
　　219他们追来了

　　苏齐和大家迅速后撤。

　　才撤出去了一分多钟，负责断后的成才就道：“四十二，他们追来了！”

　　“他们追来了？”苏齐硬生生收住了急促的脚步，猛地转过身，四处看了一下，很快就找到了一个高点，嗖的一下冲了过去，趴下，举起观察镜就看了起来。

　　他先往十一点钟方向看了一下，由于灌木丛林的遮掩，暂时看不到具体的追兵，但根据灌木丛或者是其他野草野花的晃动，可以断定，应该是真的有人追来了，而且是一个班左右的规模。

　　他很快又把视线转到了三点钟位置，在那个方向，他也看到了同样的情况，那边的人还要更多，估计是一个排。

　　放下观察镜，苏齐立即按下无线电道：“十一点钟方向一个班，三点钟方向一个排，如果不能在大黄牛前逃出去，我们就要被合围了。这个对手有点东西，不可轻敌，小心被全歼了，完毕！”

　　大黄牛是一个地名，因为那里有一个黄色的石头，形如大黄牛，所以当地人称之为“大黄牛”。

　　此时，一左一右两股力量，快速包抄过来，目的十分明确，就是要把他们围堵在中间，然后一一歼灭。

　　对方出手很快，而且果断干脆，毫不拖泥带水，但又不至于冒进，带有一种老兵的狠辣和狡黠，是一个难缠的对手。

　　苏齐的话说完后三秒左右，齐桓道：“我们去老鹰涧吧，跑肯定是跑不掉了，只能拼死一战！”

　　这时，吴哲开口了：“零七，我们的机动速度肯定比他们快，耐力也比他们强，我们跑吧，累死他们！”

　　成才立即反驳道：“三十九，你脑子有病吧，702团是重装部队，没有纯粹的步兵，他们肯定有车的，只不过步战车藏起来了，他们现在只是试探，一旦打探清楚我们的底细了，步战车直接开过来，你跑得过吗？”

　　吴哲张了张嘴，不过最后却什么都没有说，只是识趣地闭上了嘴巴。

　　想了一下，苏齐用单兵电台道：“就按零七的方案行动，只有去老鹰涧和他们拼死一战了，我们分成两个回合，第一回合，先去小梁河打一个伏击，压制一下再走，四十一，你用最快的速度朝老鹰涧方向机动，先去小梁河，到那里抢占有利位置，建立狙击阵地，三十九二十七，你们也跟着四十一过去，零七，你先走，我和三十八留下来断后，先在这里打他们一个小伏击，完毕！”

　　齐桓立即下令：“执行四十二号指令，行动！”

　　“四十一明白！”成才答应了一声，立即抓起狙击步枪，转身飞奔，其余的人也立即朝着地图上标着老鹰涧的那个地方狂奔而去，大家都猫着腰，用最快的速度飞奔，也不管是否会暴露了，此时，已经无需隐蔽，只要不被对方打到就行了。

　　苏齐啪的一声打开保险，然后咔的一声拉了拉枪栓，把子弹上膛，做好了战斗准备。

　　“三十八，你去我四点钟方向，去小山包那里，你打另外一边。完毕！”苏齐按下无线电的发射键说道。

　　“明白！”三十八号武腾立即站起飞奔，一口气冲到了伏击阵地上趴下，并迅速做好了战斗准备。

　　等待了大约三分四十秒左右，无线电里这才传出成才的声音，他有些气喘吁吁的：“四十二，我已就位，我看到的情况跟你说的差不多，最近的那一组距离你已经只有七百米，完毕！”

　　“四十二收到！”苏齐回答了一声，调节了一下白光瞄准具，用准星套住了一个渐渐露出头的目标，等待了三秒左右，他按下无线电说道：“三十八，自主射击，但注意节约弹药，争取打三枪后就走，完毕！”

　　“自主射击，三枪后撤退，三十八明白！”

　　苏齐轻轻吐了口气，尽量平复一下呼吸，之后，他把食指轻轻一扣，刹那之后，砰的一声，枪声响起，一股黑烟从枪口升腾了起来。

　　三百五十米外，一个正打算匍匐前行的战士，只觉得后背猛地一震，刹那之后，嗤的声音传来，却是烟雾发生器喷吐出了一股股的红色彩烟。

　　苏齐打响了第一枪后，乒乒乓乓的枪声骤然响起，砰，砰，砰，砰砰砰，哒哒哒，九五式步枪，八一式突击步枪，九五式轻机枪，各种各样的枪声响个不停。

　　打了三枪，苏齐立即按下无线电：“三十八，你先撤！”

　　“明白！”三十八号武腾拿起枪转身就跑，他一口气冲出去了一百多米，苏齐这才爬起，转身飞奔。

　　由于他们这边没开枪了，所以对面打了一阵后，也就没有再开枪了，因为他们不知道苏齐他们这边是跑了还是藏了起来，只能被动等待。

　　双方之间陷入了僵持。

　　对方以为苏齐他们在等待机会，不过，他们的侦察兵也不是吃素的，等了三十多秒钟，他们似乎就发现就苏齐他们在撤退了，所以立即又追了上来，而且速度开始加快，比之前更快。

　　不过更要命的却还是苏齐听到了发动机的声音，是钢七连的那种步战车打火的声音。

　　702团的装备大多都是老装备，比如突击步枪就还是八一杠，不过他们也不是一无是处，比如他们的突击战车就是最先的，当然，主要的原因只是当前就还没有研制出非常先进的步战车，所以702团，尤其是钢七连的这些步战车，都算是比较先进的了！

　　那个步战车的声音很低沉，很特别，再加上苏齐听力很好，一下就听到了，所以他一边跑一边按下无线电低喝：“他们有步战车，他们的步战车已经在发动了，我们要加快速度！”

　　齐桓一听，立即用无线电道：“所有人，不要再伏击了，立即用最快的速度朝老鹰涧冲过去，我们去老鹰涧打阻击，快，快，快！”

　　听到齐桓的指令，大家再也顾不得什么了，立即拿起枪，不要命的朝着老鹰涧冲了过去。

　　轰隆隆——

　　他们才跑出去没多大一会儿，步战车的轰鸣声就隐隐地传了过来，这下，就连听力最不好的人也都听得清清楚楚了。

　　而且还不是一辆，至少也是三辆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第219章 他们追来了免费阅读。https://xs.23sk.com 