    　　三分钟前。

    　　用易容手段改变了样貌的雨宫晴辉，拿着一张被折叠了很多次的传单，在黑梧桐俱乐部的门前停下了脚步。

    　　他抬头看了眼这无人问津的店面，又将目光看向了门口张贴的那张灯红酒绿的海报，海报中央一个金发男生正穿着一身骚气的衣服，微笑着端着一杯酒，似乎是要与人碰杯。

    　　雨宫晴辉的表情有些僵硬。

    　　面馆老板将这份传单递给他的时候，就说过他有个朋友在道顿堀开店，不过店里面的人手似乎不够，还说如果他能被这家店的老板录用，应该能在短时间内赚到不少钱。

    　　于是，雨宫晴辉就拿着这张传单一路走到了这里。

    　　一开始，他以为这只是一家普通的餐厅，可直到他亲自站在这家店的门口，看到门口那充满暗示意味的海报以及店内装修的色调，他才意识到……这是一家牛郎店。

    　　店面紧闭的玻璃门倒映着雨宫晴辉的影子，在镜像中，他的背后还站着一个白衣白发的撑伞身影。

    　　“这是家牛郎店。”他的声音回荡在雨宫晴辉的耳边。

    　　“……我看出来了。”

    　　“你真的打算去这里工作吗？”那声音顿了顿，“祸津九刀的刀主，【猛鬼】级通缉犯，立志要改变这个国家的男人……现在要去当牛郎了？”

    　　雨宫晴辉的目光闪烁起来，似乎是在纠结。

    　　许久之后，他缓缓开口：“但是我需要钱。”

    　　“通缉犯搞钱，需要做到这个地步吗？”

    　　“别人不理解我，可以把我当成通缉犯，但我不能把自己当做通缉犯。”雨宫晴辉平静的说道，“如果我去偷，去抢，失去了自己的道德底线，那和其他那些‘恶人’有什么区别？”

    　　白衣白发的身影沉默片刻，“我觉得，你不用做到这一步。”

    　　“星见翔太可以为了我们的目标作出牺牲，我也可以。”雨宫晴辉淡淡开口，“牛郎而已，不是卖身，我心中有分寸，只要赚到差不多的钱，我就会离开这里，没有人会知道我曾在这里工作过。

    　　而且，牛郎店鱼龙混杂，是个打听情报的好地方，说不定能听到一些关于山崎大桥的事情。”

    　　“……好吧。”

    　　【雨崩】的刀魂见自己的刀主已经下定了决心，也就没有再多说些什么，玻璃门中的倒影缓缓消失，只留下雨宫晴辉独自站在门口。

    　　雨宫晴辉深吸一口气，按下了门铃。

    　　叮咚——！

    　　清脆的门铃声响起，片刻之后，紧闭的大门缓缓打开。

    　　京介大叔打开门，见门外站着一个穿着黑色和服的俊秀少年，突然愣在了原地。

    　　即便是黑色的和服，也无法遮掩住这少年匀称修长的身材，那张年轻的脸庞上，下颚处有一道浅浅的刀痕，俊美之中又有一种英武的霸道之气，那双眼眸幽冷无比，像是一柄寒芒四射的日本刀。

    　　这少年……

    　　京介大叔微微张大了嘴巴。

    　　“你好，我来应聘牛郎。”雨宫晴辉看着京介大叔，认真的说道。

    　　说完这句话，他才将目光挪向一旁，刚刚他便看到了京介大叔身后有个身影，以为是店里的员工，此刻看清了他的脸，虎躯猛地一震！

    　　他的眼中浮现出难以置信之色。

    　　穿着骚气的红色衬衫和亮片外套的林七夜，同样震惊的看着雨宫晴辉，茫然站在原地。

    　　虽然雨宫晴辉为了隐藏身份，用易容手段对自己的样貌进行了改变，但依然无法瞒过林七夜的精神力，从他看到对方的第一眼起，就已经将他认了出来。

    　　两人对视之后，空气仿佛都凝固了起来。

    　　“好说好说好说！来来来，快先进来，我们进来慢慢谈！”

    　　京介大叔听到这俊美少年来应聘牛郎，顿时笑成了一朵花，他拉着雨宫晴辉的手，似乎生怕他改变主意，热情洋溢的将他带上了二楼。

    　　“浅羽啊，去给他倒杯水。”京介大叔对着僵硬在原地的林七夜说道。

    　　“啊？哦……好。”林七夜回过神，幽幽开口。

    　　林七夜很有职业操守的去给雨宫晴辉和京介大叔倒茶，而那两人则直接去了一个包间中，似乎是在谈论着待遇问题，时不时的还能听到京介大叔情绪激昂的说话，而且其中绝大多数话语，林七夜都觉得十分熟悉……

    　　“你是牛郎界数十年一见的天才……如果你离开了，这将是牛郎界近十年以来最惨痛的一次损失……你就是为牛郎业而生的……”

    　　林七夜端着两杯茶，站在包间外，默默地翻了个白眼。

    　　原来……他对谁都这么说？

    　　呸，渣男！

    　　林七夜推门走了进去，将两杯茶分别放在两人的身前，雨宫晴辉看了看身前唾沫横飞的京介大叔，又看了看表情幽怨的林七夜，嘴角微微抽搐。

    　　片刻之后，京介大叔还是敲定了雨宫晴辉的待遇，和林七夜基本一样，而且同样是日结。

    　　“来，浅羽，我给你介绍一下。”京介大叔走到林七夜身边，一只手热情的搂着他的肩膀，另一只手搂着雨宫晴辉，将两人的肩膀贴在了一起，乐呵呵的说道：

    　　“这位是雨宫翔太，我们的新同事，以后大家都是同伴了，要互相照顾啊！”

    　　雨宫翔太？

    　　林七夜诧异了片刻，很快便反应了过来，雨宫晴辉应该是隐去了自己的真名，毕竟现在他的身份，可是【猛鬼】级通缉犯……

    　　“雨宫，这位是浅羽七夜，是比你早一天来的前辈，我是真没想到啊，这还不到一天的时间，我就捡到了两位牛郎界的绝世天才！”

    　　京介大叔一边说一边乐，看他骄傲的模样，仿佛想昂首挺胸，长啸一声：“牛郎界的卧龙凤雏尽在我麾下矣！”

    　　京介大叔在两人面前乐呵了半天，这才推门出去，继续计算昨天店面的收入，包间内只剩下了林七夜和雨宫晴辉两人，面面相觑。

    　　林七夜上下打量了他一番，啧了一声。

    　　“你之前说两周后见，这期间你还有事情要做……原来就是来当牛郎啊？”

