    通天挥袖卷起的清风，实则蕴含了四口剑器之中戮剑和绝剑的部分精妙。

    戮剑归少阴，属金行，衍风气，走的是有死无生，归有为无的道路，针对一切“不死”，“长生”概念，可谓是天然克制这个怪物。

    其次陷剑归太阳，属火行，衍水象，走的是指引终末，腐化一切秩序，针对一切“变化”、“奇迹”的概念，同样克制这怪物的进化能力。

    二者对应的风水，又蕴含宙光和虚空之妙，这也是清风能够诛杀怪物不伤生灵，并且一路追溯到源头的缘故。

    甚至，通天的目光也是借着这清风，看到了那庞大的肉团。

    “竟然是这种概念化身和集体意识的聚合体吗？还真的和海兽之母的概念差不多啊！”

    通天直观的看到巨大肉球的形体之后，立刻明白了对方存在的概念。

    而在通天看到对方的瞬间，对方也是感知到了通天的存在，巨大的肉球开始疯狂的向着通天所在的方向靠近，但它的根基，却被死死的固定在宇宙的边缘，那是一根浩大的神柱子，其上有着无数生灵的痕迹。就像是一个巨大的锚点，死死的封锁肉球运动的方向，不让它离开宇宙边缘半步。

    不过，这肉球虽然无法离开，但它的力量依旧通过一种莫名的联系出现在通天所在的天地之中。

    已经死去的怪物隐约又有成型的迹象，无数眼睛试图联系上天地之间所有生灵的气机。

    上前一步，手掐剑诀，通天挥手将其斩断，五指张开，反手将后半段力量收走。

    刹那间，通天的形体也是出现些许扭曲，皮肤下似乎有什么东西在蠕动。

    虽然这种现象一闪即逝，却也展露出对方的位格。

    这个肉球，就是这个宇宙生命概念的具象，甚至说句大不敬的话，可以视作是娲皇陛下，在此方宇宙的部分概念具现。

    同时，这肉球也是此方宇宙，所有天地当中“生命之神”、“繁衍之神”、“健康之神”、“农业之神”乃至“瘟疫之神”、“药物之神”等等神祇力量的聚合体。

    ‘那根钉在宇宙边缘的柱子，气息同这古神同根同源，但更加纯粹，没有受到混沌和毁灭的侵蚀，应当是此方宇宙的自救方式之一。并且类似的柱子，有四根，难怪玉宸会觉得这个宇宙适合我观摩和感悟。’

    在察觉到肉球下方的柱子之后，通天也是感知到这个宇宙的四方，已经被四根柱子顶住，就像是即将坍塌房屋最后的支柱一般，勉强维持着房屋的主体。

    在通天的感知中，除去肉球下方的生灵之柱外，其余三根柱子分别是代表了此方宇宙不同的性质。

    其中一根对应灵魂力量的本质，对应的是一位近乎于太上道祖化身的古神。

    同那肉球古神类似，这一位也是此方宇宙所有天地之中，对应“文明”、“智慧”、“谋略”、“发明”、“情欲”、“灵感”、“阴谋”、“狡诈”、“堕落”、“救赎”等等神祇力量的聚合体。

    另一根则是代表能量运动变化的本质，有些类似于玉宸道炁的概念，又有点太上道祖的感觉。同时也是此方宇宙内一切天地中，对应“杀戮”、“战斗”、“力量”、“勇气”、“暴虐”、“恐惧”、“历史”等神祇概念的力量聚合。

    最后一根代表了循环的本质，有些类似的地皇的大地生死概念，是此方宇宙内“大地”、“守护”、“”、“破坏”、“死亡”等神祇力量的聚合。

    ‘一开始，这四根柱子，应该是用来稳固宇宙的道则法理，确保其秩序的稳定性，并且还有一定宇宙外围入侵的功能。但随着宇宙的崩溃，一个个天地毁灭，神祇入灭之后的怨气，或者类似的东西，也是汇聚到这四根柱子上面，最终引导四位古神一起堕落。也不知道，现在的他们，还保留多少最初的意志。’

    思索到这的通天，也是感知到自己释放的“清风”，在他感知宇宙内部信息的时候，出现了巨大的变化，那些蕴含戮剑和绝剑部分精妙的“清风”，先是不断同宇宙边缘崩溃的气息相合，在肉球四周吹拂，一点点泯灭肉球的生机，刺激其全新的变化，放开对宇宙边缘混沌的镇压。

    另一边，“清风”也是在不断吞噬宇宙内部的毁灭气息，同肉球古神的力量相互抵消。

    虽然此时，“清风”对于肉球古神的伤害微乎其微，但依靠通天的位格护持，外加整个整个宇宙的帮助，那原本微弱的“清风”越发强大起来。

    肉球一般的古神发出无声的呐喊，另外四根神柱之上的古神力量同样升腾而起，同那肉球古神的力量互相辉映，并且四者的力量，也是在不断向内坍塌，试图锚定通天的位置。

    通天果断斩去自身同“清风”的联系，同时收回外放的感知，站在原地，默默思索。

    ‘按照刚才四古神的表象，他们虽然已经失去了大半的意志，但对于宇宙之外事物的排斥，以及对于毁灭的压制还是保留了下来。只是，按照这个趋势下去，他们四个迟早从维护的本质，向着毁灭的本质转化。这等宇宙，对于修行那些灭世道果的魔道修士而言，简直不能更合适。’

    ‘引导四柱彻底堕落，化作毁灭之源，灭世道果不但能够得到一份破灭宇宙秩序的反馈，还能得到一次秩序逆转的反馈。比起一般灭世道果还要高出一线，并且具有克制各种秩序道则法理的特性。’

    想到这里，通天看了看自己刚才出现异变的手指，此刻虽已恢复原状，但内里细微之处，却依旧受到了此方宇宙力量的影响，正在不断试图引导通天的本质趋向于堕落。

    ‘不过，话说回来。这个宇宙堕落之后，感染能力如此恐怖，当年开辟的时候，参与其中的道君又是哪位？不会直接是某位魔道道君吧，如果真是如此，那么天天道人部分灵性偏激的原因似乎也能够找到了。’

    通天这么想着，一步跨出，避开了从身后发起的偷袭。

    隐匿在后方的几个人，见到激光从通天身边飞驰而过，落在一片泥土之上，虚空一阵扭曲，生出一点点褶皱，以激光落脚点为中心，不断向外扩散。

    这种攻击方式，近乎于震动虚空，错乱相位的力量，能够无视绝大多数的防御能力。

    并且，在激光落地的瞬间，四周虚空也是被一股奇特的力量加固。

    配合那扭曲的虚空褶皱，通天周围的虚空就像是一块被人压碎的脆弱薯片一般，粉身碎骨。

    毫发无损的通天，抬头看了看天空，在数千米的高空中，一个穿着奇特服饰的人，手持一件类似于望眼镜的东西，注视着通天所在的位置。

    他看到了通天抬头的举动，也感知到对方看到了自己。

    那人在第一时间开启了自己外置机械大脑，随着这人眉心浮现出淡淡的蓝色荧光，一道道细密，宛如电路一般的痕迹覆盖他大半头颅。

    同时，在他后颈的位置，一个类似于护心镜的装饰内，飞出三个细小的光标，环绕在大脑四周。

    【外置机械大脑启动，第六代·曙光N7856—568为您服务…警告…不明目标已察觉到主体，开始初步防御……】

    淡淡荧光不断扩散，掌控这人的外置装备，以及他身上部分机械化义肢，细微的电磁波，形成无形的立场，配合外置装备，以及部分机械化义肢，形成一股股奇特的力量，来回冲刷。

    【初步自检，未曾发现问题…警告…目标依旧在关注主体，有可能是不知名干扰方式，即可断开同曙光号主机联系…警告…断开联系失败……尝试向四周发起示警……】

    环绕在大脑四周的三个光标运动轨迹出现错乱，一股股无序的信息向外传播。

    【滴！第六代·曙光N7856—568陷入程序混乱……】

    【滴！第六代·曙光N7856—758开启……】

    【滴！第七代·曙光B56—28开启……】

    伴随着四周一个个外置机械大脑开启，所有在附近收集资源的人，第一时间拿出自己的武器，或是对准通天所在的方向，或是对准曙光N7856—568所在的位置，发起攻击。

    各种武器本身并没有什么联系，但当攻击落到一处的时候，却莫名的和谐。

    其中一人的攻击，类似于仙道的神砂法宝，攻击落下之后，迅速崩溃，化作一个个砂砾，在通天脚下、四周、头顶旋转。

    那些砂砾每一颗都蕴含着强大的吸引力，相互之间却又有着排斥的力量，两相叠加，直接将所在虚空扭曲、撕裂，而后凝聚成类似于砂砾一样的东西，跟着旋转，这些虚空砂砾，又是互相碰撞，产生爆炸，冲击力又是在砂砾中不停分合。

    而后续的攻击落下后，大多会正好落在某一个砂砾之上，那一个砂砾会在第一时间，将对应的力量吸附，而后根据所需，向着周围砂砾传播，融入虚空砂砾之中，引起更加恐怖的爆炸。

    无穷爆炸之下，又有点点类似于星光的光辉浮现，通过振动元气，抹去通天所在位置的一切物质和元气，甚至连部分道则法理都受到影响，出现断流。

    ‘这个天地科技还很发达啊！不过运转方式有些死板，一点错误，都能引起这等杀伐重器的运转错误，是因为这类东西在此方天地非常普及，还是因为他们科技还未开放到那种程度？’

    通天伸手捏起一个砂砾，四周旋转的砂砾竟然瞬间絮乱，相互碰撞，甚至开始向外扩散。

    长袖一甩，通天将所有的砂砾收入手中，以上清道炁冲洗一次后，化作一套六品神器，拿在手中把玩。

    当然，砂砾消失的时候，他个人也是出现在天空中那个外置大脑为曙光N7856—568的家伙身边。

    此时这家伙已经在“同伴”的攻击下，化作了飞灰，但他原先拿着的望远镜却还保留着。

    通天将其拿在手中看了看，惊讶的发现这东西，竟然是一件神器。

    这里说的神器，不是他刚才凝练的六品神器，而是神道神器，并且还是那种以神祇权柄本源为根基打造的神器。这也是这个望远镜能够在攻击下保留下来的原因之一。

    在世界内，这种神器是不会被毁坏的，哪怕被毁灭，也会想神祇一样，重新归来。

    通天将其拿在手中，心神的一部分则是落在了其他人身上。

    【警告！致使第六代·曙光N7856—568陷入程序混乱的目标消失后，虚空神砂消失，对应虚空强度出现次级下降，请求虚空修补部门前来维护……】

    【滴！第六代·曙光N7856—568信号已经彻底消失，请第七代·曙光B56—28主体及时前往收回工作，根据曙光号主机内记载信息，此次第六代·曙光N7856—568携带古代科技产物为……】

    【警告！第六代·曙光N7856—568所在位置出现不明目标，请第七代·曙光B56—28主体立刻发动二次攻击，此次攻击之后，请立刻脱离对应虚空，曙光号主机已调动虚空引擎，准备对这片土地进行覆盖式冲洗。重申一次，请第七代·曙光B56—28主体立刻发动二次攻击……】

    伴随着一道道信息在虚空之中传递，第二波攻击落在通天的身上。

    而后通天又感受到自己的上方，万千星辰遗骸构建的残留秩序，受到某种莫名力量的影响，开始运转，万千星辉转动，化作恐怖的冲击从天而降。

    虚空逐渐出现结晶状的物体，一片片开始崩溃、脱落、消散、重组。

    过了好一会儿，冲击才缓缓停滞，接着便是第二波冲击，让刚刚恢复少许的虚空，再次崩溃、脱落、消散、重组。

    这一次，通天放开了望远镜，看着这东西一点点崩溃，重组。

    反复三次之后，上空的变化方才结束。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

