    两人肩并肩躺着,空气静谧地流淌,草虫蛰鸣之声愈发明显,桂花的清甜也更加温柔。

    柏淮突然侧起身子，屈肘，右手半握拳,抵住脑袋，垂首看向简松意：“那你觉得，我们需要注意到什么地步？”

    这个姿势拉近了两人面对面的距离,浅淡的呼吸有一两缕抚摸到了简松意的脸颊,拭出一抹薄绯。

    简松意依旧偏着头,唇角抿成一条直线，没有回答。

    柏淮继续温声问道：“比如不住一个房间？不坐一辆车上学？不一起吃饭？还是连同桌也不能做了？”

    “我不是！”简松意连忙转过头看向他，“我不是那意思......”

    语气最开始有点急，到后面又没底气地低了下去,像是意识到自己有点急后，觉得自己不应该这样。

    柏淮突然觉得自己真是太坏了，简直就是在欺负人。

    可是他也没想到，简松意从小到大这么日天日地的一个人，会在这一方面,这么单纯，单纯得有点呆。

    实在是让人忍不住想欺负。

    他把声音放得更温柔了：“那你说说你是什么意思,我怕我误会了，又惹你不高兴。”

    简松意看柏淮这态度，猜他当时应该没察觉到自己身体起的反应,一边松了口气，一边又懊恼自己提出的要求有点儿没头没脑，莫名其妙。

    明明自己问心无愧，怎么搞得好像是在欲盖弥彰？

    这样下去，反而别扭又生分，伤感情。

    他觉得柏淮对他还挺好，不太想伤这份感情。

    于是晃了两下腿，扯出平时那抹漫不经心的痞笑：“嗨，没事儿，我说着玩玩儿的，你当我没说过，以前该怎么样，以后还怎么样。”

    “可是你不是个omega吗？”

    “omega怎么了？omega就不能和alpha当好哥们儿了？那我以后不是只能抱着周洛过日子？反正只要我们坦坦荡荡，问心无愧，还不是该干嘛干嘛，你说是不是这么个理？”

    简松意这话也不知道是说给柏淮听的，还是说给自己听的。

    他能这么说，柏淮当然很高兴。

    尽管自己其实问心有愧，但愧就愧吧，反正简松意一时半会儿也瞧不出来。

    而且人脸皮薄，说出去的话就不大好意思反悔，他说该干嘛就干嘛，就是真的可以该干嘛就干嘛，哪怕他觉得有点臊了，也碍着面子不会讲出来。

    这种时候，就很好欺负。

    知道自己是个omega，也知道ao有别，但偏偏在自己面前又很好欺负。

    还有比这更好的结果吗？

    虽然自己这样确实是坏了些，可是大不了以后多让让他，让他随便欺负回来就是了。

    柏淮心情很好，没有正面回应简松意的话，只是眯着眸子，挑唇笑了下：“你看过倚天屠龙记没？”

    “啊？”简松意不知道话题怎么突然跳到这儿来了，“没看过，怎么了？”

    “没怎么，就是以后有机会我把这本书借给你，你可以看看。时间也不早了，回宿舍吧。”

    说完柏淮就起身跃下了跳台。

    紧接着简松意也跟着跳了下来。

    偏偏不知道这软垫是不是故意帮柏淮欺负人，简松意跳下来的时候又踩到了边缘，又别了一下，只不过这次他没有倒，而是被柏淮伸手搂住腰，稳住了。

    指尖又掠过了腰际那出敏.感，简松意瞬间绷直身子。

    柏淮自然而然地收回手，假装什么都不知道地问道：“怎么了？”

    “没怎么。”

    简松意飞快地扔出三个字，压低帽檐，步伐匆匆，把柏淮落在了后面。

    柏淮捻了捻指尖，唇角的弧度更明显了。

    还真的是，太好欺负了。

    第二天考核名单出来的时候，a班其他人都表示杨岳这组是三王者带一青铜。

    简松意和柏淮自然就不用说了，徐嘉行作为一班的体育委员，虽然成绩在一班垫底，但是运动细胞在一班也绝对是拔尖的。

    所以15分钟的时间，他们规划给杨岳的是七分钟到八分钟，徐嘉行两分钟到三分钟，而简松意和柏淮每个人则必须在两分钟以内完成。

    杨岳用时最不稳定，所以第一棒，后面的人才好根据情况弹性发挥，同理，徐嘉行第二棒，现在的问题就是谁是最后一棒。

    柏淮几乎没想：“简松意最后一棒吧。”

    逆风翻盘拯救队伍的任务如果交给小朋友，到时候他一定会完成得很帅，可以让小朋友高兴高兴。

    其他两个人也觉得没什么问题，反正他俩谁最后一棒都差不多。

    简松意却突然出声反驳：“柏淮最后一棒吧。”

    柏淮掀起眼皮看了他一眼。

    简松意漫不经心地理着袖口：“我不当背锅位。”

    杨岳的发挥其实很不稳定，昨天晚上训练，七分钟到九分钟甚至十分钟都有可能。

    一旦杨岳出问题，那他和柏淮就需要挑战更多的极限。

    而柏淮是alpha，无论自己愿不愿意承认，柏淮的体能和潜在爆发力其实都是高于自己的，这是性别决定的先天体质问题，没有办法。

    所以简松意并不认为自己真的比柏淮弱，他只是觉得，柏淮不是他的敌人，而是他的朋友，是一个可以无条件信赖的人，那么为什么不做出最好的安排？

    所谓骄傲，并非一味地争强好胜，而是我和你一起，把所有的事，做到我们所能做到的最好。

    十几年的相知相伴，简松意虽然嘴上没好话，但是实际怎么想的，柏淮明白。

    他突然觉得自己还是低估小朋友了，在他离开的这三年，简松意成长得比他想象的还要好，那副孔雀开屏的样子，并不是自负愚刚，而是且韧且强。

    还很懂事。

    他笑了笑：“放心，教练，我一定不负众望。”

    信号枪响。

    杨岳第一个出发，前面的都勉强还算顺利，低桩网也在预期的时间过了，结果不知道怎么回事，卡在了高墙。

    他拽着绳子，拖着略显臃肿的身子，努力蹬着墙面，试图上行，可是每次都恰好只差那么一点点力气，就支撑不住，滑了下来。

    一次又一次，时间不住流逝，围观的其他组的人，都揪起了心，甚至都想劝他们放弃，让杨岳回来算了，不然那手都不知道该被麻绳磨成什么样。

    可是简松意和柏淮都只是站在那里，安安静静地看向杨岳，笃定而从容。

    就连徐嘉行也一点没有分心和担忧的意思，做着热身活动，随时准备出发。

    这种无言的信任和坚决，隔着几百米的距离传递到了杨岳那里，终于，他狠狠咬住牙，憋着最后一口气，翻上了高墙，飞快跑到跳台，果断跃下，按下了响铃。

    而就在同一瞬间，徐嘉行也飞快地出发了。

    这时候已经过去了九分四十秒。

    也就是说留给剩下三个人的时间，只有五分二十秒。

    专业士兵评优的标准是一分三十秒，徐嘉行觉得自己必须给简松意和柏淮至少留下三分钟的时间。

    所以他也要挑战自己的极限成绩。

    然后他做到了。

    他是再随遇而安不过的人，什么都不放在心上，这次却发了狠，拼命冲，挑战了自己的极限，给剩下两人争取了三分十五秒的时间。

    然而即使这样，情况也不容乐观，因为大家都知道，在真正的部队，一分三十秒就已经可以拿到很好的名次了。

    那两人再厉害，也只是学生，没有经历过日日夜夜的训练，如果能完成，那简直就是一个奇迹。

    简松意心里却很放松

    他觉得一分四十秒虽然很极限，但是自己可以。

    退一万步，就算他失误了，他的后面还有柏淮。

    那个人，一定可以做到。

    所以没什么好担心的。

    因为没有压力，整个身体放松下来，矫捷又灵敏，迅速而利落，身轻如燕，韧如顽竹。

    到按下响铃的时候，用时一分三十九秒。

    全场惊呆。

    这一个新记录，让本来觉得他们这一组已经毫无希望的人突然开始期待，在剩下的一分三十六秒里，是不是有可能真的出现一个奇迹。

    所有人都希望奇迹出现，包括黄明。

    当少年热血努力至此，无人不动容。

    柏淮出发。

    修长挺拔的身影如苍竹，随着一阵风，掠过了这片黄土。

    跨桩，壕沟，低网，独木桥，共三百五十米。

    还剩十四秒。

    拽住了高墙的绳子，蹬墙，上墙。

    还剩六秒。

    跑到跳台。

    还剩三秒。

    跳下。

    铃响。

    黄明摁下计时器，高声道：“柏淮，简松意，徐嘉行，杨岳，考核完毕，考核成绩，用时共十四分五十九秒，优！”

    所有a班的人，无论考核成绩如何，无论平时和这几个人交情好不好，全都鼓起了掌。

    为这莽撞不讲道理的友情，也为少年意气不言败。

    黄明看着这群热血沸腾的少年，突然觉得自己心里那些平衡实在没必要。

    这世界上，就是有人天生命好，有人天生命苦，并不公平，可是公平的是，他们都有过十七岁。

    十七岁，那个在部队里被骂到哭的年纪，他也觉得是最好的年纪。

    而训练场那一头，柏淮一手推开要扑上来熊抱他的杨岳，一只腿从徐嘉行胳膊里抽出来。

    缓缓走到一旁叼着根狗尾巴草，懒洋洋地倚着树的简松意跟前，站定：“怎么样，教练，对我的表现还满意吗？”

    简松意勉勉强强点了两下头，以示还行。

    柏淮见状，又往前走了一步，两人之间只有不到两拳的距离，低下头，问道：“满意的话，教练能给个奖励吗？”

    简松意挑了下眉，以示询问。

    柏淮伸出手，摘下他含在双唇间的狗尾巴草，夹在两根手指里，转了一圈：“我看这个就挺好。”

    “......”

    简松意觉得柏淮脑子有问题，白了他一眼，指了指旁边的野草地，“你要想要，半夜我带人来把这地薅秃噜皮儿都行。”

    柏淮轻笑：“不用，这根就够了。”

    够做一个小礼物了。

    军训结束的时候，基本上a班所有的人每个项目都拿到了优。

    老白对这个结果很满意，在返校的大巴车上着重表扬了简松意他们四个人，不抛弃不放弃，团结友爱，自强不息。

    一顿乱夸，夸了十几二十公里路，到了学校大门口的时候还意犹未尽。

    略感遗憾地说道：“今天就先说到这儿，下周一升旗仪式上我再具体表彰。明天周四，大家还是要按时来上课，只是考虑到这几天大家也很辛苦，所以学校决定今天下午的课和晚自习都不上了。你们住校的回宿舍休息，走读的回家休息，多吃点肉，多睡会儿觉，我不想明天看见一班烂茄子，听到没？”

    终于从地狱中出来的学子们，有气无力：“听——到——了——”

    下了大巴，杨岳拽着徐嘉行蹭饭简松意和柏淮前，一脸喜气洋洋：“两位爸爸，不肖子孙今天想敬点孝心，不知道二位能不能赏个面子？”

    简松意没好气：“说人话。”

    “我为了感谢你们，想请你们去吃烤肉撸串喝啤酒再来十斤小龙虾，行不行？”

    “我没什么问题，你问问柏淮，他这个人贼讲究，从来不去路边摊。”

    柏淮闻言偏过头看向简松意，眼神有点意外：“你难道去路边摊？”

    他记得吃的方面，简松意可比他挑剔多了。

    简松意挑挑眉：“我当然吃啊，我挑食是只挑味道，不挑贵贱，和你这种高贵讲究的大少爷不一样。”

    “.....”

    柏淮不知道这人怎么有脸说别人讲究，没搭理他，只是朝杨岳点点头，算是同意了。

    杨岳顿时喜笑颜开：“行，那我去再去问问周洛和俞子国他们，要去大家一起去，人多，热闹。”

    大家都秉承着“不管我想不想吃，只要能宰别人一顿就很开心”的心理，全部答应了。

    七个人浩浩荡荡向烤肉店出发。

    军训结束，都换回了自己的衣服，恰好七个人还都是不同颜色，周洛和俞子国一时兴起，给这个组合命名为“欢天喜地七仙女”，被一人扣掉了一盘五花肉，倍感委屈。

    就一路打打闹闹地到了烤肉店。

    杨岳找的这家烤肉店，离南外不算近，是在老城区的一条巷子里。

    出租车司机在杨岳的指挥下七弯八绕，其他人压根儿就认不来是到了哪儿。

    等车终于停了，下了车，再拐过一个巷子口，才看见一个往下走的楼梯，楼梯的缺口处露出一个有些陈旧的招牌。

    ——瞎子烤肉店供自助烤肉烧烤龙虾夜宵酒水饮料

    楼梯旁边有铁栏杆，生了锈，绕着不知名的藤蔓，下了楼梯是一片空旷的水泥地，不算平整，却很干净，架着烧烤架，摆着桌椅，撑着几把大伞。

    水泥地那头有两间低平的矮屋，算是厨房。

    杨岳带头往下走：“别看这边环境简陋，但是很干净，味道好，肉也不是奇奇怪怪的肉，性价比特别高，这一片出了名的好，你们几个别嫌弃。”

    然后又想起什么，顿住，回头压低声音说道：“这是老两口开的，老板是个瞎子，但是真的会烤肉，老板娘也特别能干，都是老实人，就是命不好，你们待会儿注意点，别说些不该说的话。”

    众人了然地点点头，跟着往下走去。

    简松意走了几步，突然觉得不对，回头一看，果然柏淮站在原地没动。

    垂着眼帘，像是有什么心事。

    他转身往回走到柏淮面前：“有事儿？”

    “没事儿。”柏淮勾了勾肩上的背包带子，语气自然，“就是不习惯来这种地方，怕吃了拉肚子，所以有点犹豫要不要下去。”

    “那犹豫的结果呢？”

    “你都下去了，我能不下去？走吧，不然杨岳不知道又要脑补些什么玩意儿。

    柏淮笑了一下，伸手勾过简松意的肩，两人并排着，踩着台阶一步一步往下走。

    有风吹过，绕着铁栏的一株已经泛黄干枯许久的藤蔓，终于“啪”的一声，断了。

    作者有话要说：　　以后都是这个更新时间哦，有加更的话会另外通知。

    老规矩，每章前一百个小情人儿，厉总养你们。

    最后，柏老狗真他妈心机，我觉得我崽有点玩不过他，气

    大家放心，记住这句话，给我记牢了!考试重点！

    沙雕温馨小甜饼，全程无虐，一切事情都是为了帮柏老狗泡我家崽崽！你们不要方，作者只是单纯做个卡章狗

