    天魔宗人没想到陈沙真的降服了腾紫京。

    想到一位天下第七高手，以后要给人当脚力，还不是赶马驾车的车夫，这等奇事，只怕是陈参玄当年都没做过。

    对于陈沙来讲，却好像不算什么。

    他隐隐已经预见了这天地神州很快要经历一场大变，届时恐怕大金刚级数的破碎飞升者，都未必能成为天地间的主流。

    从那破碎大金刚的各种传奇里可以看出来。

    什么尸魅、过山蛇等等非人类存在的东西，都能破碎大金刚飞升，可见南天门后的世界有多么瑰丽和浩大。

    因此。

    若他以后真能够站在天地顶尖的位置上，说不得还真要九条龙来拉车，才够排面呢。

    腾紫京被雷击伤，行动不能，陈沙直接让天魔宗人先接手，将他关入了天魔宗的特制牢狱里，等陈沙再出发的时候，料想他的伤势也就应该好了，正好用得上。

    此时。

    陈沙已经来到了藏天谷的深处天命宫。

    望着这座红色的宫殿。

    端木影道：“这里曾是当年陈宗主来住过的地方，而后，宗主便让人将之刷成红色，而后她毕其一生也只穿红色……”

    红色，是喜庆，是大婚时候才穿的颜色。

    然而。

    陈沙心中默然。

    老爹一生也没明媒正娶了谁，这一点，便是他这个做儿子的，也觉得太过不负责任了。

    而后注视着红色的天命宫，不由道：

    “也就是说，我娘她此番闭关，是死关，除非完成天魔策最后两卷的修行，化为魔仙，否则是不可能出关的。”

    端木影默声道：“宗主一生好强，败在龙在田手上，定然不甘，若是能够突破入魔仙，别说天下前五，便是天下前三，她也可一战。”

    “不过，龙在田的魔天劫也有最后一层‘天劫’没能成就，这两门魔门至高秘典，难分上下，若是先被龙在田踏入‘天劫’境，则……”

    端木影心中也是哀叹。

    从现如今的形势来看。

    魔圣宗的《魔天劫》传承没有断过，只是比之于天魔策入门难度高，所以这些年来才只有龙在田一人有成。

    但也正是因为魔天劫传承没有断过，这让龙在田也比之他们宗主多一些优势。

    龙在田在三年前就踏入了雷劫境。

    如今三年已过。

    他距离那至高的“天劫境”应该无比接近了，若是他先一步踏入了，也是天下前三的实力。

    现在就看谁比谁最先踏入最后一境了。

    陈沙望着紧闭的宫门，心中无奈。

    他本是来看望云守玄的，不料，却无法与之见面。

    而后听着端木影的忧虑。

    担心龙在田先一步踏入天劫境，届时……

    陈沙看了其一眼，道：

    “龙在田就放心交给我来解决，便是其踏入了天劫境，我也有自信杀了他，这只是时间问题。”

    母亲可能得一年半载才能出关，而在这期间，陈沙绝对已经先一步找上龙在田了。

    端木影联想到那腾紫京落败于陈沙手里的场景。

    心中一动。

    说不得，圣子真的可以于宗主出关之前，就能够先灭了龙在田。

    想到这里。

    端木影觉得自己或许可以助陈沙一助，认真说道：“本来，圣子的圣血觉醒仪式，应该是由宗主主持，但现在宗主闭关，假若圣子信任得过老妪的话，或许……”

    圣血，魔宗圣血觉醒……

    陈沙早就知道自己体内有着这么一股血脉，尤其是在当自己得到了北斗杀体之后，对于这体质二字的认知，也有了一部分了解。

    当即看向了端木影，问道：

    “我一直不知道，魔宗圣血若是觉醒，究竟有什么好处和变化？”

    端木影默然，好像难以形容一般：“圣血在魔宗历史上，也就觉醒过九次，九人，每次觉醒圣血之人，莫不都成为了一统魔门的一代圣雄，关于圣血的能力，记载于典籍之上的只有寥寥一些词汇‘断肢重生、不死不灭，三头六臂、眉生天眼’……”

    陈沙眉峰一挑，看向端木影：“你确定你说的是人能够达到的地步？”

    连三头六臂，不死不灭都出来了？

    端木影却道：“魔门古来相传的典籍之中记载就是如此，可能是觉醒程度的问题，不过至少有一位圣雄的生平记载中有过一笔，他在觉醒圣血之后，于大先天境被当时的一生大敌断臂，而后不过半月，便生生再度长出了新的手臂！”

    陈沙神色认真。

    断臂砍掉，半个月内就长出了新的手臂。

    这恐怖的生命愈合力……

    若这魔门圣血真有如此神奇，北斗杀体跟其比起来，都要逊色许多了。

    陈沙沉吟片刻：“觉醒圣血，需要什么仪式？”

    端木影微喜，道：“觉醒最重要的就是祭坛和圣血，圣子身上流淌的就是圣血，而祭坛也在天命宫，只要圣子愿意，老妪即刻就可以为您安排。”

    …………

    ………………

    也就在陈沙于天魔宗了解圣血觉醒仪式的时候。

    在他前往天魔宗的这一段时间内。

    玉京城内的那位皇帝，也终于被刑满释放了。

    赵易这位皇帝到底又如何之倒霉，如何之狼狈，如何要沦为赵国历史上最不堪的皇帝，且不谈。

    却说俞妙莲、张梨亭、林青青、齐正一和常犀、古铃灵、穆红拂等人，早就于古铃灵换髓后的第十五天，启程前往来到了元国。

    元国。

    目前为止，这可是说神州大地上历史最为古老的国家。

    足有五千年的历史，可以追溯到五千年前的蒙昧时代。

    对比赵国、金国这两个偏小的国家，元国可以说是神州大地上的土地面积和人员最为辽阔的国家。

    元国都城。

    于东方大地上看去，就好像一头匍匐在大地上的麒麟巨兽，四道城门，分东南西北，就好似巨兽的四根撑天之足。

    穆红拂身为元国神策府的飞将军，不仅官至极品，位极人臣，更因其乃是女子之辈，又与元国后宫皇室的妃嫔，公主们相处极好。

    再加上其所抚养的古铃灵，又是当年太后最喜欢的如素公主的唯一孩子。

    因此，这母子几人一回到元宫。

    便得到了元朝太后的第一时间召见。

    当得知古铃灵的衰血症已经被换髓医治好了，只等慢慢疗养康复，这个原本只是西北苦州的老王妃，如今的大元太后，浑浊泪水流淌而下，一个字的说着“好”“好”……

    “多亏了她哥哥……”穆红拂在一旁也感伤的说道。

    最后，犹豫再三，终究还是将古铃灵身上的《中阴净身神咒》，以及当年古如素公主乃是因此咒才难产而亡的事情，告诉了大元太后。

    “你说……”

    老太太听说自己最喜爱的宝贝女人，竟然……

    她一直以为古如素是自己难产而死，因不想玷污佛门水月庵的清名，才……以至于她此后十几年来，每天都吃斋念佛。

    “你说，如素竟是当年被佛门某个人，被下咒才害死的！”

    老太太不可置信，手里的佛珠缓缓滑落：

    “哀家的宝贝铃灵，也是因为这个劳什子咒，才长不大？”

    众人看着老太太哆哆嗦嗦的站起身来。

    “老佛爷，您千万保重……”

    “住口，别再叫哀家这三个字，哀家十几年来吃斋念佛，所为的不就是让佛祖保佑铃灵，现如今……”

    老太后喘息道：“哀家竟得知日夜祈祷参拜的佛，才是害我宝贝孙女到如今的罪魁元凶！！”

    她一把甩开太监，咳嗽道：

    “让皇帝来见我，哀家要让他发兵，发兵踏平那水月庵，便是千万僧尼，也要找出那个给如素母女下咒的人来，哀家要让他……让他…………”

    说到一半，人便气晕了过去。

    一众太监宫女当即惊叫着脸色大变。

    抱着古铃灵的穆红拂也急忙上了前去。

    不多时。

    元皇便闻讯赶来。

    号召所有太极御医，连忙给老太太瞧诊。

    幸好结果没有大碍。

    御医说：“太后只是怒极攻心，一时气短昏厥过去，并不会有大碍。”

    元皇这才放心。

    而等问清楚何事让太后如此气怒攻心之后。

    待一众太监宫女如实禀报。

    元皇听到太后气晕过去之前的那句话“让他踏平水月庵……”

    “水月庵……水月庵……”

    穆红拂看着元皇面沉如水的听罢之后，负手离开。

    也不知是因为听到自己亲妹妹当年竟是被佛门中人害死而天子动怒，还是因为忌惮水月庵的佛门势力之庞大。

    ……

    当元皇来到了南书房之后，立即召来了丞相陈无忌，君臣问对。

    “元国境内，佛门势大，已经不是一天两天，这次正是一个朕扫荡佛门的机会。依你之见，朕是否要如太后所言，立即发兵，马踏水月庵？”

    这位自打元皇从西北起事时就一直跟着古轩农身边做军帐先生的老人，望着南书房内跳动的灯火，缓缓道：

    “陛下，佛门根基在我元国，其内高手如云呐。”

    “嗯？”

    “陛下须知，在陈参玄独霸天下三十年来，佛门为避其锋芒，三十年来未有什么人出来行走过江湖，这三十年不知道积攒了多少底蕴，便是十大强者榜单上也未能统算上去其中一个，可这绝不是说佛门没有能够名列天下十强的高手。”

    古轩农眯起眼睛道：“你是说，佛门三十年养精蓄锐，其中早有了数位强者坐镇？”

    老人叹息说道：“臣并非危言耸听，陛下也知臣曾与那虬髯客燕赤眉有私交，他曾与臣说过，五年前于檀州与一老僧斗酒，输了。”

    古轩农神色一震。

    燕赤眉斗酒输给一老僧。

    燕赤眉可是天下第四的绝代强者，竟会斗酒输给一老僧，大先天级数本就谈不上醉酒一说，斗酒输给他人，其中所蕴含的种种细节，细思极恐。

    老人叹息道：“佛门最善藏拙，别看这些年来都不声不响，可陛下不要忘了，佛门之强盛，曾在历史上一度让道魔百家合力，都难以抵抗……”

    却不料，古轩农沉吟之后，缓缓道出一句话：

    “可若是……我们有那位道一宗主的帮助呢？”

