    学生突然张开双臂，双手变成了如同镰刀一样刺入了矿工的背后。

    他的嘴巴里露出了四颗尖锐的牙齿，然后直接咬向了抓住矿工脑袋，用力一撕。

    噗嗤！

    鲜红在屋子里飞溅！已经被撕扯成两半的矿工倒在了地上。

    这样的一个2阶顶级职业者，外加游戏身份的能力加持，居然不能在学生的手上走一个回合。

    学生的实力，着实有些惊人。

    他在杀死矿工之后，伸出手将矿工的尸体抓起来，从窗户口一扔，直接把尸体丢到了铁匠铺的门口。

    丢在这个位置，如果吕落回来的话，一定会第一时间发现矿工的尸体。

    这么做的理由也很简单，他的身份是学生，学生的能力就是学习。

    不过这种学习不是正常的学习，而是学会其他死人的能力。

    所以，他需要管家为他焚烧其他玩家尸体，他就可以获得足够多的力量。

    学生的身体逐渐恢复了原状，他拍了拍手掌，露出了一个有些惊慌和神经质的笑容。

    “盗贼小姐姐，你在哪呢？我一个人害怕。”

    似乎是因为没有关窗户的缘故。

    一阵风吹过，还在屋内弥漫的血雾飘散了很远。

    将这一幕都看在眼里的盗贼，捂着自己的嘴巴，尽可能地不让自己发出惊叫！

    她靠着自己的隐迹能力，悄无声息地向后退去。

    她要离开这个地方，一定要离开这个地方，但是离开的过程中不能发出声音，会死！

    “怪物，庄园里面全部都是怪物，第二轮的游戏，怎么可能这么难？

    这个地方没有一个人是正常的。”

    ……

    花园里，管家和园丁的战斗还在继续。

    吕落一瘸一拐地躲开了飞来的剪刀。

    他的钩锁瞬间飞出，勾住了不远处的那个巨人，但他的力量很明显是不如对方的。

    独眼巨人拽着吕落的锁链，一步一步地将吕落拉了过去。

    【独眼巨人-园丁，3阶精锐类人种，力量90，敏捷30，体质55。能力：操控花园植物。】

    独眼园丁将钩子套在花园里的一棵树上固定后，就朝着吕落狂奔而来。

    每一步，都会发出“崩崩”的震颤之声。

    看着直奔而来的独眼巨人，吕落也没有太慌张。

    这种敏捷低下的异种，虽然某些地方看起来特别强大，但速度上，永远是他们的极端劣势。

    吕落微微压低重心，做好了攻击的姿势。

    拐杖剑没有剑刃，所以只能直刺，而且他现在没有气合可以使用，正常情况下，一击绝对不可能杀死眼前的巨人。

    不过他可以使用序列，而且他也琢磨除了如何用序列暂时替代气合的方法。

    滋滋！

    管家的拐杖上不断冒出蓝白色的电花。

    这是融合者已根据吕落目前已拥有剑术能力，推演出的新招式。

    雷光。

    一闪！

    在雷电的刺激下，吕落的身体猛然加速，迎着独眼巨人的方向对冲。

    手中的拐杖就如同招式的名字一样，雷光一闪，没有剑气，只是纯粹的能量刺击。

    超过吕落速度极限的一剑顺发而出，巨人额头上的眼球也应声爆裂！

    波！

    这一招的速度简直快到了极致，吕落很难想象自己气合恢复之后使用的效果，可以达到何等的地步。

    可伴随着强烈的雷电加速，吕落也硬生生地撞到了独眼巨人身上。

    90的力量，就算是吕落把自己所有属性，天赋全部算上也会差上一大截。

    砰的一声！

    沉闷的撞击，让他感觉自己的肋骨好像要被震碎了。

    “没有气合的情况下加速转弯什么的都不好刹车，遇到这样的异种巨力怪还真是麻烦！”

    气合的使用方式可不仅仅是加速，增幅力量。

    减速，防御方面，气合也可以完美胜任，各个方面都很优秀，这就是狩猎人最为中庸的能量使用之道。

    受到撞击的吕落忍不住闷哼一声，但是他还是没有停下手中的攻击。

    这家伙已经瞎了，如果这个时候再不趁他病要他命，之后可能会更加麻烦。

    独眼巨人的一双拳头疯狂挥舞起来，但拥有超频模式的吕落根本害怕这种没有章法的攻击。

    闪转腾挪，靠着20多敏捷和视野上的优势，吕落一次都没有被独眼碰到。

    找到一个攻击的间隔，他一脚踹在独眼园丁的膝盖上。

    砰！

    虽然没有一脚踢断对方的骨头，但承受巨力的独眼园丁，还是一个踉跄摔倒在地上。

    吕落也没有闲着，他一个箭步窜到独眼的跟前，一脚踩在独眼园丁的脚踝处。

    让他身体再也无法维持平衡，双手落地无法防御。

    手中的拐杖顺势出击，狠狠地扎进独眼园丁的胸口。

    啊！独眼再次惨叫，他的脸庞狰狞扭曲，原本已经破裂的眼球居然从头上掉了下来，然后又重新长出了一个新的眼球。

    重新恢复视野的独眼就要抓向吕落，但胸口传来的电流立刻将他麻痹！无法移动。

    滋滋！

    双方一时间僵持不下，吕落为数不多的雷电之力快速下降。

    不过吕落倒是不太担心持久战的问题，他完全可以拖到白蛇的到来。

    而且他也有感觉，白蛇应该快到了。

    独眼转动了一下自己的眼球，周围的树木开始向吕落伸出枝丫。

    藤蔓和根茎开始缠绕在吕落身上，不断拉扯吕落握着拐杖的手臂。

    “差不多了吧！”

    吕落猛然抽出拐杖，身体一下就被强力的藤蔓拽走，不过白蛇在这个时候也同时到达了。

    一尾巴扫在独眼的肚子上，然后喷吐一道惊人的雷击。

    轰！

    白蛇的雷电可要比吕落强悍多了，一击轰的独眼瞬间焦糊一片，跪在地上。

    白蛇继续攻击，缠绕着身体，将麻痹的独眼直接卷了起来。

    吕落挣脱开藤蔓，他近身靠近，跳上白蛇的蛇头，高空一跃，将拐杖彻底插入了独眼的脑子里。

    一切，一扭！

    这一次，这个巨力的怪物终于死了！

    【你杀死了庄园的园丁-独眼巨人。】

    类人种可以吞噬，不忘初心的吕落决定，还是先把独眼吞噬了，回一波血再说。

    【你吞噬了精锐3阶异种获得了800点能量。】

    【你吞噬了精锐3阶异种获得了6点序列值。】

    “这个战斗难度，还不如去收割2阶来的快！”

    吕落说的是自己的真实感受，虽然高阶异种的能量多了许多，精锐异种的能量更多。

    但相比起2阶这种能量不错，杀起来就很容易的异种，3阶精锐还是太难打了，战斗起来甚至会有一定的风险性。

    以后累积能量，还是找个异种密集的地方屠杀2阶来的比较快！

    解决了园丁之后，吕落走出花园，来到了正捂着自己不断流血大腿的会计面前，蹲了下来。

    说实话，他也不太清楚此时自己的样子在会计眼里有多么恐怖，反正比刚才的独眼巨人好不到哪去！

    “我救了你啊，你怎么连一点表示都没有呢？是不是心情太激动了？

    你想要谢谢我，但是又不知道该如何开口，是吗？”

    听到吕落的问题，会计点了点头。

    她不是想承认，而是不敢摇头，如果摇头的话，眼前的这个怪物会杀了她的！

    “你是来庄园寻宝的吧？那这样吧。

    我可以帮助你，但我需要报酬。”

    “啊？什么意思？”

    会计有些不太明白吕落这个时候的意思，这个怪物，不应该是庄园的守护者，是要杀他们的吗？

    为什么现在突然又转过头来说起交易的事情了？

    【她怎么这么笨啊？弄死算了。】

    相比起观察者，吕落就要淡定得多，更何况这么好的一个肉鸡，怎么可能那么容易的弄死呢？

    吕落露出了一个自以为还算是慈眉善目的表情。

    “我是这里的管家，在这个让人迷茫的地方生活了太久，我感觉很无趣。

    所以我灵光一闪，想要做点帮助你们的事情，比如帮你寻宝之类的，你看什么样？”

    女会计或许因为胸部规模不错缘故，导致脑子不是很灵光。

    但脑子不灵光和傻是不一样的。

    吕落是个怪物，是异种，异种的话能信吗？当然不能。

    所以他说的这些话，她连一个标点符号都不想去相信。

    “这位管家大人，你有什么事情还是直说吧，不用那么复杂的。”

    吕落沉默了一下，现在的年轻人，为什么都这么浮躁呢？

    一点都不给他表现的机会，害他刚才准备的500字前奏都没有用上。

    “既然这样，那我就直说好了，你们一起进来的10个冒险家已经死得差不多了。

    如果你想要活着离开这里的话，可以和我进行一场交易。

    你们来到庄园的目的是寻找宝藏，而我这个人又特别乐于助人。

    所以秉承着人人为我，我为人人的道理。

    我帮你找宝藏，这些宝藏全部都归你，而只要你回去之后，收益分我一点就行了！”

    听到这里，会计突然瞪大了自己的眼睛。

    “回去之后？你也是？”

    “嘘，不知道的事情不要乱说，有可能会出事的。”

    吕落指了指天上，笑眯眯地说道。

    虽然他的笑容依然恐怖，但此时的会计很明显没有之前那么害怕了。

    这就是人类的思维惯性，当知道对方也是人类的时候，那种未知的恐惧感就会急剧减少。

    当然了，会计还不至于忘了眼前家伙有多么离谱。

    从花园中走出来的是吕落，那只能说明花园里的园丁此时已经被吕落杀死了。

    那个园丁，起码是3阶的怪物。

    于是，会计点了点头。

    “如果我按照你说做，我能分到多少？”

    “我这个人还是比较公平的，我们两一样吧！”

    吕落摊开自己的双手，一副我是专业的样子。

    【该不会真有人信了宿主的话吧？】

    “一样？你说我们两一样？”

    会计有些惊喜，她本来以为自己的这一轮游戏已经血崩了。

    在这种情况下能够不死，不需要支付大量代币和寿命，已经算是比较幸运的情况了。

    没想到事情居然迎来了巨大的转机，这个管家，居然愿意和她55分？

    “真的吗？55分？”

    吕落用力地点点头。

    “是啊是啊！我们55分，当然了，剩下的90分，还是要交给圣光的。”

    “啊？”会计愣了一下，刚刚惊喜的表情迅速变色。

    “你要分成100分，我拿5分？你不是在开玩笑吧？”

    吕落无奈地摇了摇头，有些人就是不识时务，也不懂得什么叫做分清形式，也不知道是谁在掌握局势。

    骸骨之手将拐杖一丢，吕落直接抓住了会计的脑袋，将她提了起来，有些森然地说道：

    “你恐怕弄错了我们之间的关系，会计小姐。”

    碰！

    虽然这一拳吕落已经尽量收力了，但会计还是将所有的饭都给吐了出来。

    她弓着身体，发不出声音，好一会才缓过劲来。

    干呕，然后惊疑不定的看着吕落。

    “我怎么才能相信你？”

    吕落又笑了，这个女人智商这么低，怎么被选为会计的？

    “你又搞错了现在的情况，相信？你不需要相信我，我也不需要你相信。

    你现在的选择只有两种，一种是按照我的要求去做事，第二种，就是死在这！

    所以我的问题，你不应该存在相不相信的疑问，因为你没有选择，懂了吗？”

    吕落的意思已经很明显了，不相信，就去死！

    面对吕落的强势，会计终于有些后知后觉起来。

    她也不知道自己刚刚怎么就昏了头，怎么就顶撞了吕落一句。

    “好的，管家大人，我会听你的。”

    “不用那么害怕，其实等一会你就会发现，你的实际收益要远远高于你想象中的高。

    哪怕只有5%，也是一样。”

    吕落将手指塞进了会计的嘴里。

    “你做什么？”

    “下毒啊！你不会以为我真的什么保险都不做吧？放心吧，下毒这种事情我是专业的。

    别躲，也别那么天真，乖乖的话，你搞不好还能大赚一笔呢！”

    吕落留下会计的原因，就是因为会计的能力非常特殊。

    如果自己和会计联手的话，那么这个能力，几乎相当于一个BUG。

    这也是吕落在整个游乐场游戏中，发现的第一个，也是真正的BUG。

    宝藏对于吕落来说是毫无价值的，指望这些玩家收集宝藏，看起来也非常困难。

    但宝藏对于其他正常玩家来说，却是非常有价值的。

    按照吕落的估计，宝藏的保底价值应该是50左右。

    会计溢价的效果是100%额外收益。

    但按照规则的主人不能轻易改变规则的情况，吕落只要尽可能地把宝藏全部找出来。

    然后全部塞给眼前的会计，让她完成任务，那么自己不仅仅可以得到除了会计以外的所有杀戮收入。

    还可以得到2倍之多的额外宝藏收入。

    按照1件宝藏是50*2来说，只需要5件宝藏，吕落就可以拿到额外500代币的收入。

    好吧，其实是1.95倍，说好给人家5%，就要给5%，他这个人从来都是有一说一的，讲道理的。

    接下来，自己只要把庄园清理干净，然后尽可能地把宝藏找出来。

    那么他就能获得前所未有的巨大收益！从而达到一轮游戏就可以救出乔小米，并且还有很多结余的情况。

    至于出去之后，怎么找到会计！

    其实根本就不用找，大屏幕会提示本轮游戏的第一名是谁的！

    就像是上一轮的他一样，这也是游戏的规则。

    不过吕落还是会准备一些防护手段的，比如下毒！

    打不过就下毒，拿不准就下毒，对方人多也下毒群杀，对方人少下毒奇袭。

    反正万物皆可下毒。

    下毒了只有，控制人质才有保障，下了毒，他才能稍稍放心一些。

    吕落让白蛇扫视一下花园，确认了附近没有任何异种之后，他把会计留在了花园的深处。

    然后他从花园的中央拿起了一个非常精致的花盆，放在了会计的面前。

