    第670章 医治皇甫洛璃的方法！   

    听见这话，皇甫老爷子黑着脸说道；“滚你娘的，小心老子弄死你。”

    

    打完电话的皇甫长风也是满脸黑线，这小子太不是个东西了，有了自己的妹妹还想自己的女儿，连他这个斯文人都忍不住想抽这家伙了。

    

    皇甫楼脸色僵硬，他娘的，以前在江东怎么就没看出来这小子如此色胆包天呢？

    

    “丫头，跟我过来。”

    这时，皇甫天婵拉着皇甫洛璃走出了院子，也不知道这两人要去说什么悄悄话，陈玄感觉她们走的很远，连他都听不到脚步声了。

    

    “小子，老子警告你，别打我孙女的主意。”

    皇甫老爷子恨恨的瞪着陈玄。

    

    闻言，陈玄翻了翻白眼，说道；“行了，老家伙，演了这么久的戏你不累吗？

    小爷早就看穿了，你还装个屁啊！”

    

    听见这话，皇甫老爷子差点被呛到，这小子是怎么察觉出来的？

    他自问没出差错啊。

    

    演戏？

    

    皇甫长风和皇甫楼一愣，急忙朝皇甫老爷子看了过去。

    

    “操，看来还真小瞧了你这小王八蛋，你是怎么看出来的？”

    皇甫老爷子变脸比翻书还快，只见其眯着眼睛，整个人气质忽然一变，如果说刚才的皇甫老爷子是一个老无赖，现在就是一个掌管一方的大将。

    

    陈玄撇撇嘴说道；“只能说你这老家伙的演技还太嫩了，前一秒还恨不得弄死我这个睡了你女儿的大色/狼，后一秒就急着让我做你皇甫家女婿了，咱能演的真实一点吗？”

    

    “不就是想逼我做你皇甫家的女婿，堵住外面的悠悠众口吗？

    现在你如愿了。”

    陈玄摊了摊手。

    

    真的是这样吗？

    

    皇甫长风和皇甫楼有些愣神。

    

    只见皇甫老爷子眯着眼睛笑道；“若不给你小子下点猛药，岂会这么快能有结果？

    事实证明，老子这个方法见效挺快。”

    

    陈玄咧嘴一笑，说道；“不过如果你开门见山的话，没准我也是会答应哦，毕竟，你家这女儿长的可真水灵啊，身材又好，屁/股又……”   

    “打住。”

    皇甫老爷子的脸色黑了下来；“若不是动不了你小子，老子真想一槍毙了你，招惹了我孙女，又招惹老子女儿，太他娘的缺德了。”

    

    “老家伙，这你可不能冤枉我，她们两人我可是一个都没招惹，都是她们主动诱/惑我好不好。”

    陈玄翻了翻白眼。

    

    “行了，老子可不管你们谁招惹谁。”

    皇甫老爷子挥了挥手，说道；“言归正传，那丫头的病你小子到底有没有把握？”

    

    听见皇甫老爷子这话，皇甫长风和皇甫楼两人齐齐的看向陈玄。

    

    虽然当初陈玄对皇甫楼讲过有把握治好皇甫洛璃，不过皇甫楼依旧有些不确定。

    

    陈玄嘴角一抽；“把握倒是有，不过……”   

    “不过什么？”

    三人都紧张的盯着他，为了皇甫洛璃这病，他们皇甫家几乎算是把天/朝国有名的神医都看了一遍。

    

    “这个，有些危险，也有些……那啥。”

    陈玄有些难以启齿。

    

    “靠，你小子少给老子打哑语，说明白一点。”

    皇甫老爷子瞪了他一眼。

    

    皇甫长风急忙说道；“陈玄，只要你能治好洛璃，不管你提出任何要求我们皇甫家都答应。”

    

    “那我可说了，等下你们可别炸雷。”

    陈玄好心提醒这三个家伙。

    

    “说，老子还不相信这天能塌了不成？”

    皇甫老爷子大手一挥。

    

    陈玄组织了下语言，说道；“那丫头从小就身怀玉寒体，阴阳二气失衡，这种体质原本是活不过二十岁的，依靠各种名贵的药物才能撑到现在，即便上次我出手了，也只给她增加了一年的寿命，想要将其根治，除非……”   

    “除非什么？”

    皇甫长风有些紧张，除了皇甫楼之外，他可就这么一个宝贝女儿。

    

    “除非是找一个天生至阳之气的人与她双/修，吸收她体内的寒气，再以一种古老的续命针法调理，方可彻底根治她的玉寒体。”

    

    听见这话，皇甫老爷子三人有些没太明白。

    

    见状，陈玄耸了耸肩说道；“说白了就是和一个身怀至阳之气的人上/床，我这么说你们明白了吧？

    当然，此人必须懂得修炼之法才能吸收其体内的寒气，很不巧，我就是一个身怀至阳之气的人。”

    

    此话一出，皇甫老爷子，皇甫长风，皇甫楼三人脸色大变。

    

    “尼玛，你小子怎么不早说？

    长风，快，让人把消息给老子撤回来，千万不能传出去！”

    皇甫老爷子肺都气炸了，如果他早知道治疗皇甫洛璃需要用这种方法，他刚才就不把陈玄是他皇甫雄女婿的消息散播出去了。

    

    皇甫长风也意识到了这一点，急忙拨打了电话，说道；“让人把消息撤回来，快！”

    

    “什么……”   

    听着电话那边传来的话，皇甫长风的脸上的肌肉不停的跳动着，他的脸色无比难看，因为陈玄成为皇甫老爷子女婿的消息已经传遍整个神都了，现在撤回来还有个卵用。

    

    “长风，什么情况？”

    皇甫老爷子急了，现在他宣布了陈玄是他女婿，以后洛璃那丫头怎么办？

    总不能真像这小子说的，两个一起吧？

    

    “老爷子，这怕是……撤不回来了，神都的人都知道了！”

    皇甫长风苦笑一声。

    

    “卧槽！”

    皇甫老爷子的脸色黑的像炭头，尼玛，这下是不是自己搬起石头砸了自己的脚呢？

    

    见状，陈玄只感觉全身都舒爽无比，犹如大热天喝了一杯冰水一样，这种感觉太爽了。

    

    陈玄都忍不住想大笑出来。

    

    麻/痹的，谁让你这老家伙算计老子，现在懵逼了吧？

    

    “陈玄，难道就只有这一种办法吗？”

    皇甫楼急忙问道。

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“以我的医术就只有这一种办法，不过你们可别以为我故意占便宜，那丫头体内的寒气积攒了二十多年，即便我出手都是冒着生命危险在干这事儿。”

    

    这话陈玄倒是没吹牛逼，这也是他一直不敢给皇甫洛璃医治的原因，他真怕皇甫洛璃体内的寒气太重，一不小心把他自己给弄嗝屁了。

    

    “不行，你必须给老子换一种方法。”

    皇甫老爷子果断拒绝。

    

    闻言，陈玄笑眯眯的说道；“老丈人，办法就只有这一个，你们爱治不治，谁让你刚才算计我，这下爽了吧？”

    

    

