    第278章 历经万险，仙宫终现！

    林昊手拿鬼玺，观看了一番，满意的点了点头。

    随即口中淡然的说道：

    “去吧。”

    对于主动送上来的神器，林昊自然不会客气，直接将其收下。

    尸傀见林昊收了鬼玺，竟是露出一丝欣喜，随即急忙离开，再次返回了冰棺之中，在也没了动静。

    林昊也不多废话，把鬼玺一收，装进了系统仓库中。

    这么大一块鬼玺，林昊也不可能一直放在身上，反正可以放进系统仓库，用的时候还可以随时拿出。

    然而鬼玺刚刚入库，就听到系统传来一阵响声。

    【叮！恭喜宿主获得鬼玺，可控制阴兵！】

    林昊心中一动，嘴角露出淡淡的笑意。

    有了鬼玺之后，在这太白山内，遇上阴兵也不用害怕了，甚至可以为他所用。

    这的确算是一次不错的收获。

    解决完尸傀的事情后，林昊来到了钟正面前，随手拍了拍他的肩膀，同时清除了他体内幻术的力量。

    钟正身体一颤，终于从浑浑噩噩中醒来。

    “林先生，发生什么事了？我这是怎么了？”

    钟正眼神迷茫的看着四周，显然还没有搞清楚状况。

    林昊见他苏醒，朝着另一人走去，同时说道：

    “遇上一个可以使用幻术的怪物，你们都中了她的幻术，不过现在没事了，我已经把她赶跑了。”

    说话间，林昊如法炮制，将二十名安保队员全部唤醒。

    钟正在听到林昊的话后，顿时恍然大悟。

    他记得自己正在对抗冰尸，可不知为何，只觉得头脑一阵眩晕，随即陷入了另外一个世界当中。

    可一转眼，自己就又回到了这里。

    原来这一切，都是因为自己中了幻术。

    钟正看着已经苏醒的同时，不由得说道：

    “这究竟是什么幻术，真是太可怕了，我感觉就跟真的一样。”

    林昊笑了笑，随即说道：

    “好了，我们走吧，陈教授和侯大队他们应该等着急了。”

    说罢，林昊便率先朝着通道走去。

    钟正等人捡起地上的武器，迅速跟在了他的后面。

    其实从吴教授等人离开到现在，也没有过去多长时间。

    加快速度的话，应该很快就可以汇合。

    然而就在这时，他们忽然听到里面响起一声爆破。

    轰隆！！！

    整个通道开始剧烈的晃动，仿佛随时都会坍塌一般。

    “不好，出事了！”

    钟正脸色一变，不敢有丝毫的怠慢，急忙朝着通道内冲了进去。

    黑猫带领着其余的安保队员紧随其后，生怕出现什么问题。

    林昊眉头一挑，跟在了他们后面，虽然看似在漫步，可却没有落下钟正半分。

    转眼，他们就来到一处毕竟宽敞的地方，看到了考古队众人。

    “侯大队！发生什么事了？”

    钟正大声询问了一句，急忙跑到了侯国忠的面前。

    然而侯国忠却没有什么大碍，而是指着不远处巨型千足虫的残尸说道：

    “遇上了一个巨型千足虫，这玩意用弩矢根本杀不死，最后没办法，只能用炸弹解决了。”

    钟正环视一周，见众人都无事，这才松了口气。

    而侯国忠则是看向身后，发现二十名安保队员都已经到齐，同样是安心了下来，关心的问道：

    “怎么样？你们没什么事吧？”

    钟正点了点头说道：

    “放心吧侯大队，我们都没事，就是不知何时陷入了幻术，还好有林先生在，将我们都救了出来。”

    侯国忠听到他的话后，看向林昊，由衷的说道：

    “林先生，感谢您三番五次救了我们，如果没有你的话，恐怕我们早就已经英勇就义了。”

    钟正等人此时也是连连点头，脸上充满了感激。

    这一路若是没有林昊，只怕他们已经不知道死了多少回了，更别说保护考古队了。

    只是大恩不言谢，他们把林昊的恩情，全都记在了心里。

    林昊看他们一副要挨个道谢的样子，抬手阻止说道：

    “好了，这是我身为领队应该做的事情，现在我们抓紧离开这里，不然怕是要惊动那些千足虫了。”

    听到林昊这么一说，其他人都是心里一惊，赶紧收拾东西，跟着林昊离开了通道。

    众人一路前行，转眼过去了半个小时。

    经过各种地段地形后，他们终于来到一处地势较高的位置。

    抬眼望去，看到了深山之中，那座雄伟磅礴的仙宫。

    “天啊！那就是传说中的太白山仙宫吗？”

    “应该就是了吧，真是太壮观了！简直就跟皇宫一样！”

    “这东夏国国主真是厉害，竟然把皇宫修建在了这深山之中。”

    众人接着天光，看到了下面宏伟的宫殿，心神不由的一阵震动，呼吸也都开始急促了起来。

    吴教授此时身体发抖，指着仙宫激动的说道：

    “果然和林先生说的一样，这仙宫并非是在天上，而是在山中，以某种形式留在了天上而已！”

    他们望着眼前三座紧紧挨在一起的宫殿，和当初他们在天上看到的仙宫一模一样。

    经历了这么多的生死磨难，终于在林昊的带领下，找到了这座仙宫！

    此时每个人的心情，都是非常激动。

    他们来到太白山，就是为了证实仙宫的存在！

    而现在，那座传说中的仙宫，已经矗立在了他们面前。

    怎么能让他们不激动？

    至于林昊，则是看着那和印象中差不多的仙宫，也不由得深吸了口气。

    只是脸上，并没有太多的变化。

    “林先生，您真是神机妙算，如果没有你的话，我们还傻傻的在雪山上寻找，恐怕这一辈子都未必能找到这座仙宫！”

    宋助理看向林昊，由衷的佩服道。

    一旁的安保队员们也都纷纷点头，只觉得林昊当他们的领队，简直就是最正确的事情。

    吴教授说道：

    “林先生，我们现在应该怎么做？直接下去么？”

    经历了重重危险后，考古队已经养成了一个依赖性。

    不论做什么事情之前，都要询问一次林昊，这件事情是否应该去做。

    显然，林昊如今在他们心目中的地位，已经越来越高，甚至隐隐的要超过了赵国这个局长。

    (本章完)

