    人就是这样，你可以对我不好，但是你也别指望我会对你多好。

    你对我好，我就加倍对你好。

    李岳就是这样的人，知恩图报，也不会牵强附会。

    最后那些亲戚知道李岳不肯卖店，还想要继续开下去，那么各个方面都是要用钱的。

    就连李岳最后获得的几十万赔偿款都没有机会弄到手之后，全都骂骂咧咧，态度一目了然。

    还没等到葬礼结束，一大群人，基本上就走了个七七八八，还有几个人就假装过来帮帮忙，连挽金都不愿意给。

    表示自己是来帮忙的，要给啥钱，还表示要吃好一点，好好送送李岳父母。

    他也没有说话，只是给他们定了一个好一点的酒店，让他们吃了一顿之后，全都送走了。

    人情世故，自己看的太清楚了，也不能去怪他们，整个家族里面，可以说得上就是自己的父亲还算是比较稳定的。

    大伯二伯叔叔他们，全都来过大城市打拼，也不能说没有赚到钱吧，最后还是被高额的房价给劝退了，直接就回到了乡下生活。

    只有自己的父亲，当年有魄力，直接贷款买了一套二层小楼开始开排挡。

    最后不管怎么拆迁，二层小楼都还在，京都这种寸土寸金的地方，二层小楼的价格绝对超过了大家的想象。

    这也是为什么大家都想着过来分得一杯羹，可惜李岳没有给他们一点机会。

    当初开店的时候，自己可是听母亲说了，借钱谁都不借，说什么现在房价太高了，买房子的都是傻子，绝对要亏的血本无归。

    所以谁都没有愿意借钱，可是等到十年之后，房价居高不下，大家又开始过来巴结他们。

    父母是一个普通人，他们拥有七情六欲，亲情最重要，所以经常需要帮衬一下的时候，他们也不会吝啬。

    可惜现在换成了李岳，虽然手上有钱，有房产，但是你们想要动手，那不好意思，是不可能的。

    古珍站在厨房里面，逛着小脚丫，开心的看着李岳正在包包子的双手，感慨道：“你的双手真厉害，要是我也会就好了。”

    “没事儿，以后你有空了，我教你就好了，小笼包还是很简单的。”李岳随口说了一声，然后就将最后一个灌汤小笼包弄好了，盖上盖子，放在水上开始蒸包子了。

    让李岳没有想到的一件事情就是，虽然现在只是随口一说，但是古珍却记在心理了，未来的日子，会让李岳相当意外。

    这些都是后话，现在就不去深究了，他做好了四笼小笼包，放在了水锅上面，然后只做了两碗阳春白雪。

    李岳擦拭着双手说道：“好了，时间差不多了，东西也准备好了，这一次我弄了四笼灌汤小笼包，两笼是免费的，你们就先别吃了，放在冰箱里面，阳春白雪就先吃了就不做那么多了。”

    其实李岳的意思也很简单，阳春白雪虽然也有免费的，但是做出来吃不完浪费了就不好了，冷掉了，面条也就泡发了，这样的口感是最差劲的。

    但是灌汤小笼包是不一样的，蒸好之后冷却，放进冰箱，再拿出来蒸一下，味道也没啥问题。

    古珍点点头，明白了李岳的意思，见到他正在清洗双手，光着脚丫子踩着瓷板地走到他的身后，熟练的帮他解开围裙，问道：“现在就要回去了吗？不去见见我爸吗？”

    “今天就不去了，你也知道，店里人多，我就先打车回去了，你好好伺候老人家吃东西就好了。”

    李岳完全没有觉得有什么不对劲，顺着古珍的双手就将围裙给脱下来了，然后就装好自己的东西，临走之前交代了一句，"这些厨具你就放好，不愿意洗也不要紧，明天我过来再收回去就好了。"

    以前，李岳只要弄好了东西，一般都会上楼去见一见老人家，然后聊上两句。

    因为李岳不知道，这个陪伴老人家走过生命的最后一程的范围到底在哪里，万一只是做好了吃到而不算在里面呢？

    毕竟第一次见面的时候，就是李岳照顾的老人家，那一次就算在里面了，万一真的失败了呢？

    老人家现在相当可怜，真的是见到了第二天的太阳就能够算是又多赚了一天，所以李岳也不敢嫌麻烦。

    只是今天情况不一样，说不定现在已经好多人都在店里面了，所以还是早点回去比较好。

    古珍逛着脚丫子，站在玄关，看着李岳穿好鞋子，见到他的衣领有些杂乱，刚想要习惯上前去帮他整理一下，却又想到什么，硬生生停下了脚步。

    “你注意安全，明天见。”

    “嗯，我知道了。再见。”

    李岳哪里有想那么多呢？只是转身就开门离开了，现在小区对于李岳也算是比较熟悉了。

    一开始以为是古珍找的对象，有些羡慕，古珍虽然年纪三十三了，可是样子漂亮，看上去只有二十多岁的样子，并且还带有成熟的风韵，更别说还那么有钱。

    后来才明白，原来李岳只是过来给古家老爷子做美食的厨师，也就没有那么大的妒忌心理了。

    所以经常李岳离开的时候，门外都会跟他打声招呼，顺便随口说了声下次去找他吃饭。

    李岳都是笑呵呵点头，然后说了一下自己的店在什么地方，就离开了。

    其实生活对于古珍来说，担子太重了，太多事情都压的自己喘不过气来，她真的差点就快要坚持不下去了。

    但是遇见了李岳之后就不一样了，这些天每天站在厨房里面，看着李岳认真做菜的模样，她仿佛找到了一丝当初结婚的感觉。

    并且还是当初没有感受到的那一种，丈夫在厨房里面为妻子做饭，这是她最渴望的一幕。

    只可惜自己的前夫只会吃喝玩乐，别说做饭了，就连泡面都没有弄一次给古珍吃。

    现在每天，古珍都会主动去接李岳，主要是因为父亲确实只吃李岳做的饭菜。

    另一方面，就是李岳感觉会给古珍的生活带来阳光，不再那么苦闷，不再那么拥有压力。

