    第1084章上官婉婉

    顾遇之被薄孤城意有所指的几句话，弄得憋了一肚子闷气。

    临走时关门，又看到薄孤城淡然自若地坐在席祖儿和顾秋莎中间，为席祖儿夹菜，为顾秋莎添茶，简直是左右逢源，好不惬意。

    看得他眼球都隐隐泛痛！

    大尾巴狼！

    他到底要怎么做，才能揭穿这个大尾巴狼对他顾家女孩子们的叵测用心？

    顾遇之满怀心事赶往了帝国法院。

    法院外早就聚拢了一大堆闻风而动的记者，看到顾大律师，立刻围拢了过来，七嘴八舌把话筒往他面前送：

    “顾教授，您是黎氏杀夫案的诉讼代理人吗？”

    “顾教授，听闻您一向正直公正，这次也是帮黎美莲女士伸张正义的吗？”

    “顾律师，黎美莲为了保护女儿不被丈夫侵害才不得已杀人，算不算正当防卫？”

    “顾律师，听说新的证据有利于黎美莲，您这次可以帮黎女士打个漂亮的翻身仗了对不对？”

    “顾律师，我们妇女团体支持您！”

    顾遇之尴尬地摆摆手：“刑事案件不方便对外公开，大家还是等官方统一公告吧，谢谢。”

    他步履沉重地走进去。

    律所的同事早就在法庭外焦急等候：“顾律师，还有三分钟就开庭了，委托人从医院里打电话来恳求您亲自代理这个案子，她说儿子死得太惨了如果黎氏不判刑她死不瞑目……”

    顾遇之叹了口气。

    和记者猜测的截然相反，在这个杀夫案件中，委托他帮助的并不是那个被媒体和舆论一致同情的杀夫女人，而是被杀的丈夫，八十岁高龄的老母亲。

    这位杨老太太在医院重症监护室里，吊着一口气，撑不了几天了，但心心念念着死去的儿子，始终不肯相信儿子是因为要侵犯继女，才被黎美莲所杀。

    “我儿脾气是急，容易激动，但从小到大没打过女孩子，他动手打人如果是真的，被一刀刺成残疾受受教训是应该的，可是为什么那个狠心的女人要补两刀让他死得那么惨，他罪不至死啊……”

    顾遇之耳畔回荡着老太太气若游丝的哭泣，叹了口气：“我去吧。”

    同事提醒他：“对方律师真的很难缠，我怀疑外面的记者都是她找来扩大声势的，顾教授您千万小心。”

    “嗯，她是哪家律所的？”

    “国外刚回来的，好像是自己开的律所，名字叫上官……”

    顾遇之推开门，已经见到了那个站在嫌疑人辩护席上的女人。

    女人穿着一身白色套装，全身素雅，齐耳短发，唯有一抹红唇鲜艳，正抬头微微笑着朝他看来。

    顾遇之呼吸微滞。

    上官婉婉。

    这几天频繁听到的名字，此刻站在了他的面前。

    他和这个远房表妹已经多年未见，记忆中她的样貌都已经模糊不清了，可不知为何，她看过来那个眼神，那种气质，那种氛围感……总有种说不出的熟悉。

    “顾教授？顾教授？该上庭了！”

    “咳咳。好。”

    他回过神。

    也许是这一身素雅白衣，让他想到了刚才在帝大见到的席祖儿吧。

    毕竟现在很少有女孩子穿这么素净了。

    可能熟悉感不过是因为这个。

    他揉了揉眉心，步伐微沉地走上去。

    (本章完)

