    第316章两张请柬

    墨少杭看着久久都没有反应过来的白初行跟方玉，笑道：“你们不用担心，我只是跟白小姐做了一个简单的交易而已。”

    “我们各有所求。”墨少杭说着，看了白初薇一眼。“你说是吧，白小姐？”

    白初薇也看着他，只是礼貌地笑了笑。

    “如果你们不同意白刚叔叔当新的白家家主，那注资的事情，就当我没提过吧出么，我还有事。”墨少杭笑着把花放在白远病床前，转身就要离开。

    末了，还不忘记看白初薇一眼：“白小姐，不送送我？”

    白初薇微微一笑，站起身：“好。”

    出病房前，白初薇还不忘记转过来，冷冷对方玉道：“婶婶，您可要好好考虑。”

    方玉手上紧紧攥着墨少杭的名片，恨恨看着白初薇，似恨不得把她一口吃了。

    送墨少杭到医院门口，他才转过身来，对白初薇道：“你拜托我的事情我都已经给你完成了。”

    “谢谢墨少爷。”白初薇对他鞠了一躬。

    “初薇，那我现在可以约你了吗？”墨少杭笑问。

    白初薇眼中一暗，很快又恢复神采：“改天，等我爸正式出任家主，我随时都可以约。”

    看到她这副清高的模样，墨少杭发出一声嗤笑：“白初薇，你手上可是沾了一条人命的。”

    “我有本事能帮你压下来，就有本事把你送进去，你想清楚。”

    说完，墨少杭便坐上了他的劳斯莱斯幻影，绝尘而去。

    ……

    三天后，白氏集团对外宣布，白远的弟弟白刚即将出任白氏集团新总裁一职。

    同时，白家家主易主。

    外人只当听说是白远突发恶疾，身体欠佳，卧床不起，所以才将集团交给了白刚打理。

    自从墓园回来之后，顾影的生活继续正常运转。

    而墨秦风亦是早出晚归地忙，她便趁此机会在家陪伴林萍。

    事件接连出现，顾影现在可是异常珍惜这种来之不易的平静日常生活。

    都市文真是太危险了，要不是有墨秦风，估计她这会儿都已经在投胎的路上了。

    这天，墨秦风居然准时回了家，难得的没有加班。

    “你今天怎么这么早就回来了？”就连林萍也觉得稀奇。

    “今天老板心情好，所以放我们早下班。”墨秦风对答如流。

    晚上，顾影一边把热好的牛奶拿进房间，就看到床头柜上放着两张烫金的浅绿色请柬。

    看起来很高级的样子。

    房门打开，墨秦风穿着浴袍，身上还裹挟着从浴室带出来的清幽的沐浴乳的香气。

    他一进来，就看到顾影正拿着那邀请函，于是直接解释：“这是白家给的邀请函。”

    “白家？”顾影抬眼，一下就看到墨秦风裸露的胸肌和腹肌。

    这人浴袍怎么总是系得这么松？有腹肌了不起吗！

    顾影闷闷地想着，直接走过去，把他的浴袍带子解开，然后重新裹紧，系上。

    墨秦风：？

    他原地反应了一会儿，随即笑起来：“结婚这么久，你还没习惯？”

    “没有！”顾影果断红着脸回答。

    “看来下回得找个机会，让你好好习惯习惯。”墨秦风笑道。

    “去去去……”顾影白了他一眼，看着手里的两张请柬：“怎么有两张？”

    “白刚出任白氏新总裁，要办庆典。”墨秦风拿起桌上的热牛奶，喝了一口。“这两张请柬，一张是给凌风集团的，另一张……”

    “是给战神帝星的。”

    (本章完)

