    银盘上面，分别是一根长长的白绫，和一杯毒酒。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太后一声命令，这些宫人就出来，还是从内室？显然早有准备，也早就等在里面。

    “曲檀儿，你以为，你还有力气吹得了箫吗？”太后的面目，从愤怒转而狰狞。眼中的狠劲，和毒辣也不再掩饰。

    曲檀儿暗惊！

    刚想站起来，忽而觉得头一阵玄晕，怎么回事？

    她并没有喝什么东西？目光往周围一扫，终于现，香炉……一般室内会摆着一个，而今天，太后这里足足摆了五个？就是为了药|效快点作吗？

    “混蛋！”曲檀儿暗暗咒骂。

    她倒没想到，太后也会用这一种下|三|滥的手段。

    突然，她肚子一阵疼痛，额间冷汗微出。

    怎么回事？这药效……

    当机立断，她以袖捂住鼻子想往外面冲出，却猛地让四个宫女拦住，紧紧扣捉住了她的手臂，有一个宫女夺过她手中的箫，送给太后。

    “马上给她喝毒酒！如果她活着，你们都不用活了。”太后阴狠地道。

    “十四，救我！”曲檀儿冷静地冲着门外，大喊了出来。

    没有叫小蜂杀掉她们算是仁慈……

    落音刚落，“砰！”一道人影突然踢门而入，“八嫂？！”

    墨靖轩冲上前，眸色一闪，想也没想，就将四个老宫女都踢飞，还将快要送到曲檀儿面前的酒给扫翻。他一把将曲檀儿扯入怀中，护了起来，紧张道：“八嫂，你没事吧？”

    “十四，快点出外面，这烟有毒……咳咳。”曲檀儿赶紧说着。

    突然，她觉得全身无力，使不上劲。

    肚子……还隐隐地痛。

    太后恶毒地问：“靖轩？你竟然也在？！”

    “皇祖母，就算八嫂死了，八哥也不会娶亚玛公主的。”

    “一个没有什么利用价值的女人，留着还有什么用？”

    “她怀了八哥的孩子。”

    “那还不一定是城儿的。就算是，城儿想要孩子，也不一定非要来生。”太后冷血的程度，真不是普通人能形容。

    “皇祖母，你清楚自己在做什么吗？”

    “这里轮不到你说话。来人！将十四王爷给哀家赶出去。”

    太后一道令下，突然从外面进来几个侍卫。

    墨靖轩急切地带着曲檀儿想出屋外，竟然和侍卫打了起来。

    再怎么说，墨靖轩不是墨连城。

    太后真的完全不买他的账。

    今天，是她最后一个杀曲檀儿的机会，再也不会有下一次。

    顷刻之间。

    屋内就有点混乱。

    侍卫们举着刀剑，又不敢伤墨靖轩，缩手缩脚的。

    而墨靖轩武功虽然不如墨连城，却也还算不错的。只是带着一个人，几个侍卫挡住门口，他又有点难突破出去。

    “你们敢伤本王，是不是想找死？”墨靖轩怒吼一声，侍卫果然一怔，以一只手臂受伤为代价，他才寻得机会将曲檀儿带出屋外。

    曲檀儿呼吸到新鲜的空气，感觉才好上一点。只是，皱眉地看着墨靖轩正流着血的手臂，有点内疚。

    “十四，对不起……”

    “我是故意的，八嫂不用内疚。”