    距离高考还有10天！

    1班的教室后面黑板上，写着这一行硕大的字，而在两侧还挂着一幅对联。

    有志者事竟成，三千越甲可吞。

    若有心天不负，百二秦关终属楚。

    高考最后冲刺的一个月，对于其他班来说是煎熬，但对于1班来说反倒是最轻松的时刻了。

    因为到了这个时候，该做的试卷也都做完了，这个时候的老师更多的是从心理上辅导学生们放松。

    给学生们吹着他们在大学时候的牛逼，虽然很有可能故事中的主人公并不是他们本人，激发同学们对大学的向往。

    “同学们，大学生活是很美好的，也是很宽松的，在那里，你们会遇到你们的爱情，你们可以尽情的施展你们的才华。”

    坐在课桌上的苏望，听着老师的话，表情变得有些古怪，因为他想到了后世一句很经典的话。

    大学生活好！

    “苏望，你笑什么笑的这么猥琐，来，给我写个同学录”

    同桌推了推苏望的胳膊，苏望自然不会说自己是想到了某些不可言说的画面，接过通讯录，提笔开始写。

    虽然说现在大家都有qq联系，不少人还有手机，但同学录对于毕业的学生来说依然是很受欢迎的，这种纸质的信息，在未来某个时候翻出来看看，那份回忆是冰冷的网络是无法比拟的。

    几天的时间，苏望已经是写了十几条同学录了，早就驾车就熟了，反正写来写去也就是那些话，不过对于有些学生来说，写同学录是他们表达深藏心底某种情愫的载体。

    所以，苏望每次接过同学录，倒是颇有兴趣翻看其他同学的留言，经过他的一番分析，班上起码有七八对暗恋的同学。

    “世界上最遥远的距离不是生与死的距离，而是我们即将分离……”

    看到这种留言，苏望心中笃定，这又是一条暗恋狗。

    喜欢，就要告诉对方啊。

    苏望都替自己这些同学着急，暗恋是没有结果的，等到高中毕业，大家踏上不同的城市上大学，相互之间联系减少，喜欢的对象也会在大学有自己的情侣，到时候就只能是徒留遗憾了。

    所以，苏望做了一件好事。

    看到那些明显透露情愫的留言，他会很贴心的在后面给画个爱心，当然了，做好事不留名是他的风格，没有人知道是他动的手脚。

    “同学一场，我也只能帮你们到这里了。”

    因为离着高考只有十天，高三几乎是没有课程了，所有学生在正常上完课之后便是可以回家，也不用再上晚自习。

    所以唐瑾这几天每天放学后都会回家，至于苏望自然也是乖乖回到自己家里去，省的父母担心。

    毕竟，高考是人生的大事，至少在苏父苏母眼中是这样的，所以这十天，苏望在家的日子过的也很是滋润，衣来伸手饭来张口，顿顿父母都会询问他想吃什么。

    变着花样补充营养就不说了，怕打扰到自己休息，一到晚上八点父母连电视都不看了，要知道自己住二楼，爸妈住一楼，门一关苏望根本就听不到任何声音。

    “妈，你别对我这么好，我怕爱的太深到时候伤的太狠。”苏望正在看书，看到自己妈妈端着水果过来，忍不住说道。

    “你这孩子说什么胡话呢，我是你妈，当然要对你好。”

    “是嘛，那高考后，我还能有这样的待遇吗？”

    苏母沉默了那么片刻，随后立刻笑着答道：“当然有啊。”

    苏望撇了撇嘴，自己母亲这话，连她自己都不信吧。

    前世的时候他就体会到了自家爸妈在高考前和高考后对自己的态度的不同了，简直就是两个极端。

    高考前，自己想吃啥吃啥，想要啥有啥，爸妈是变着花样让自己心情愉悦，简直就是天下绝无仅有的好父母。

    然而高考后，这一切都变了。

    别说每天饭前饭后的水果了，就连正常的一日三餐都无法保住，饿了，自己去炒饭，没开水了，自己去烧去。

    这种极端待遇，当时苏望还觉得是因为自己考得太差了，让自己父母失望导致的。

    可后来他在网上看到关于这方面的话题讨论，从那些留言的网友中才知道，原来天下所有父母都是一个样。

    高考前，你是一个宝；高考后，你就是一棵草。

    “哥，妈太偏心了，晚上都不让我开空调，说怕空调的外机声吵到你。”

    唐雪一脸不满的走进来，好不容易周末回到家，炎热的夏天想着吹个空调美美的睡觉，可没有想到自己爸妈竟然不让自己开空调，只能在房间内吹电风扇。

    “小雪，你哥马上就要高考了，这几天自然是要休息好的，你要懂事点。”

    “离着高考还有好几天呢，现在休息好也没有用啊。”

    “你不懂，我听专家说，人的大脑要想彻底休息好，起码需要一个礼拜的时间，就好像康复一样，需要一个周期的。”

    听着自家母亲和妹妹的对话，苏望也不知道该说啥了，他知道劝说也没有用，全天下父母都是这一个样。

    在这种氛围下，苏望舒舒服服的迎来了高考。

    考场外，等到苏望赶到的时候，已经是汇聚了许多的家长，不过这些家长却是泾渭分明的站在了校门口的两侧，让出了一条宽敞的通道，相互之间交流也是低声交谈着。

    离着学校不远的道路上，司机们都很自觉的不按喇叭通行，就算被堵了也都毫无怨言。

    说句不夸张的话，整个中国国民素质最高的就是高考这两天。

    全民高考，这个词汇可不是说着玩玩的。

    从警察到家长，从学校到自愿者，整个社会都在为高考保驾护航，打个110说需要交通工具前往考场，警车的效率比救护车都要快。

    苏望没有跟唐瑾分在一个考场，整个考场里面也只有一位同学，而且两人相隔还是很远，不过相比起其他同学，苏望两人表情还是比较平静的。

    到底是重点班的学生，还是有些底气的。

    第一门语文试卷发下来，苏望做的很顺，因为他虽然忘记了08年的高考情况，但对于语文的作文题还是有些印象的。

    以田鼠或者田鼠的天敌身份给人类写一封信。

    这类作文不外乎就是要爱护自然，当然了，这一点大部分考生都不知道，所以光是靠假大空的口号是不可能取得高分的，苏望按照早就设想好的情节去写。

    对于自己知道高考作文题的事情，苏望没有告诉任何人，甚至就连唐瑾也都没有告诉，不是他不相信唐瑾，而是因为他不知道该怎么向唐瑾解释。

    当然最重要的是，就算不告诉唐瑾，以唐瑾的成绩作文分数也不会低，没必要多此一举。

    考完语文，苏望没有提前交卷，而是认真检查了好几遍，发现了一两个错漏的地方改掉了，等到交卷铃声响起这才交卷离去。

    学校校门口，许多等待孩子出来的家长，第一次没有了骚乱，看到自己孩子也只是微微招手，一副井然有序的样子。

    这些家长都有一个共同点，那就是不会去问孩子考的怎么样？

    早在自己孩子即将高考的时候，做家长的们就已经是做好了备考准备，了解过许多高考禁忌举动，其中一点就是在孩子没有考完前不要询问孩子做的好不好，免得给孩子带来巨大的压力。

    苏望和唐瑾虽然不是在一个班级，但两个人却是在一个考场，两人约好在教学楼下面碰面，而后共同朝着校门口走去。

    “哥，唐瑾姐姐！”

    因为高考，整个县城初中也都是放假了，苏雪在家待着无聊，便是主动担任陪考员，而唐家那边，唐父因为工作的原因自然无法陪考，至于唐母则是公司总部有些事情需要处理无法陪伴。

    于是，唐关就自告奋勇的接过了这个重担。

    苏望和唐瑾一出校门就看到了两个小家伙，四人汇聚了之后，便是朝着约定好的饭店走去。

    吃饭、休息、备战下午考试。

    苏望和唐瑾交流不多，哪怕是再世为人，面对着高考这种耗费心神的考试，苏望也是不敢有丝毫的粗心大意，更是怕影响到唐瑾。

    就这样熬过了两天，整个高三学生终于是彻底的解放了。

    “苏望、唐瑾，晚上大家一起去唱歌吃饭。”

    班长张梦打来了电话，高考结束了，意味着三年的同学终于是要分开了，虽然说后面还有对分数和填志愿，但后面两者明显不适合班级聚会。

    一来是对分数的时候，那些估分高的学生自然是高兴的，可那些发挥失误或者错的多的，自然就无心吃饭唱歌了，填志愿也是同样的道理。

    “好，我们一会就过来。”

    苏望和唐瑾都没有拒绝，因为两人都知道，这次聚会之后，有的同学可能要许多年后才能够见到，有的甚至一辈子都不会再见到了。

    唐瑾就算是性格在冷清，想到这些也是有些伤感的。