    果然如自己所料，即使到了军阵之外，有枯荣经相助，扑天盖地的灵气涌入，也只是让龙血树枝更旺盛一分，却无法阻止它的生机流逝。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它仍在迅流失生机，而且更重要的是，灵气的充足不但未能增强它的生机，反而在加流失生机，好像旺盛的灵气在燃烧着它的生命。

    楚离皱眉，若有所思。

    他迅把灵气掐断，同时封锁了所有的灵气，不让它吞噬到灵气。

    如此一来，它的生机流逝度反而大缓。

    这让楚离有些无言以对，这血龙树处处与旁的灵草不同，委实怪异非常，怪不得郑西来大胆的放出来，是笃定了没人能够养活。

    楚离想到了先前与郑西来的话，鲜血浇灌。

    不是龙血而是人血，但到底是男人的血还是女人的血，是至阴之身的血还是至阳之身的血？甚至是童男童女的血？

    可惜他不可能再问出究竟，只能自己推衍。

    灵机一动之下，他咬破了食指，指头之血流落到了一截枯枝上。

    鲜血落到干枯的树枝上，若隐若现的鳞片忽然骤然显现，宛如真实的龙鳞无异，只是远非龙鳞那么大，但有一些龙鳞气象，确实不愧叫血龙树。

    看来这树跟龙还是有一丝渊源的。

    鳞片一显现，随即又隐去，隐去的同时还有鲜血。

    楚离感觉敏锐之极，他对自己的鲜血感觉更是敏锐，即使进入了树枝之内，他还是会有一丝感觉，于是伸手触上了树枝，感觉更清晰。

    他似乎看到了血龙树枝内的一条一条通道，四通八达，如此一来，吸纳灵气极易极快，而且散佚灵气也更快，与寻常的灵草确实不同。

    鲜血进入其中之后，迅被它消化，好像彻底融进了树枝内，散布于每一处，生机稳稳的升了一截。

    楚离的脸色却没见好。

    他现生机增了一截之后，却仍在流逝，而且流逝的度也没变缓，看来天神之血可以提升其生机，却不能成为它的生机之源，它还是要死。

    即使靠着自己的血续命，它也维持不了多久。

    这一滴血能维持它一天的寿命，关键是没有生机源泉，便不可能开花结果。

    “雪凌，朝上面滴一滴血。”楚离道。

    雪凌在一旁早就看得好奇不已，看楚离咬破手指滴血，越的好奇，闻言毫不犹豫的咬破食指朝树枝上滴落，白嫩的葱指将鲜血映得格外的红。

    鲜血如珠却沿着树枝滑下，没被树枝吸纳。

    楚离皱眉，看来自己所推测的没错，它要吸纳的只有一种——天神之血。

    天神之外的鲜血怕是不屑一顾。

    楚离无奈的摇摇头，还真够挑剔的。

    “公子，怎么回事？”雪凌指了指滑落到地上的鲜血，已经没入土中消失不见：“还要再滴一滴吗？”

    “嗯，再试试看。”楚离道。

    雪凌挤了挤纤纤如白的食指，再挤出一滴血来，她探身，食指与树枝几乎贴到一起，血珠稳稳的落到树枝上，然后沿树枝滑落到泥里消失不见。

    “这……”雪凌起身扭头看向楚离：“公子，这是怎么回事？”

    “它可能对血有点儿挑剔。”楚离道。

    “难道我的血不干净？”雪凌有点郁闷。

    楚离笑道：“只要天神的血！”

    “原来是这样！”雪凌这才舒一口气，露出笑容：“公子，它也太挑剔了吧，要天神的血！”

    楚离道：“天神的血也没什么用，……我再想办法。”

    他说着把两树枝重放回木匣内，然后蓦然消失。

    下一刻他出现在了绝元谷。

    若是别的灵草，他绝不会拿来绝元谷，血龙树却不然。

    赵大河的身份也需要他尽快回去，显于人前，所以他研究的时间不多，需要一击必杀，尽快找到根结所在，问一问紫龙与玄元龟才是捷径。

    片刻后，紫龙与玄元龟赶至。

    看到血龙树，两灵兽都很茫然，显然没见过。

    楚离无奈的摇头，然后跟紫龙商量，弄一些龙血浇上试试。

    龙血具有极强的腐蚀之能，宛如毒药无异，好在有两根，血龙树之名再加之血龙树枝之异状，都让他断定与龙血有关，想要一试。

    紫龙痛快的答应，很快用爪子在自己嘴里一抓，嘴里开始流血，滴了几滴到血龙树枝上。

    “滋……”很快血龙树枝开始冒出白气。

    楚离忙以灵气相护，却已经阻止不及，龙血一入树枝，顿时白气蒸腾，随即树枝的鳞片显现，与龙血相合，楚离眼睁睁看着它在龙血里融化，眨眼间只剩下一缕白气飘散开去，血龙树枝已然消失不见。

    楚离无奈的摇头跺了跺脚。

    紫龙的龙眼眯起，有些不好意思的看着楚离。

    楚离拍拍它的爪子，示意没关系，却有些一筹莫展。

    他脑海里的大圆镜智与天星洞虚术一直在疾转，寻找着一线机会。

    半晌后，他灵光一闪，蓦然消失，出现在了十万大山的冰潭。

    冰潭边上的一块巨石上站着白里透红的小朱雀，它正闭着眼睛打盹，似乎在修炼，感应到楚离出现，它睁开眼睛，然后又闭眼。

    楚离开口：“小朱雀可知血龙树？”

    他的大圆镜智与天星洞虚术疾转之后，忽然在大圆镜智上闪过小朱雀的影子，他忙赶了过来。

    “血龙树？”小朱雀再次睁开灵动的小眼睛。

    紫龙与玄元龟随后出现，直接跃到冰潭内开始戏耍开来，顿时平静的冰潭变得汹涌，很快浪花拍打岸边，快要溅到楚离与小朱雀身上。

    楚离点点头道：“我得了一段血龙树树枝，却没办法养活，想必你是知道的。”

    “哼！”小朱雀扭过头去。

    楚离大喜过望，这朱雀这模样显然是知道血龙树。

    “若你能告诉我培养血龙树之法，我可助你成就朱雀。”小朱雀道。

    小朱雀的声音在楚离耳边响起：“吹牛！”

    楚离笑道：“紫龙与玄元龟不是只差一步吗？”

    “哼，他们距离品差得远。”小朱雀轻哼一声道：“你根本不可能助它们成为品！”

    楚离道：“家师能助他的龙成就金龙，我未尝不可。”

    “……好吧，告诉你也无妨。”小朱雀道：“不过你每次过来都要助我修炼！”

    “这是自然！”楚离用力点头：“每十日我必过来一次。”

    “好！”小朱雀痛快的答应。

    ps：更新完毕！