    我不由多看了几眼。不由觉得奇怪，又觉得很正常。

    见我看他，他挑眉，“要一杯吗？”

    我本能摇头，有些尴尬，“不用。”

    按理说，霓虹灯摇晃，光影交错，在这样看起来自由放松的地方，应该喝一杯清酒，或者一杯鸡尾酒，但是他却端着可乐。

    但即便如此也不会有人觉得不正常，因为这里来的人，有大人小孩，即便灯影交叉，歌声荡漾，这里的一切都依旧还是显得干净放松。

    大厅里音乐声响起，是台上驻场的歌手，是一首带着几分乡愁的民谣。

    悲伤的音乐，不免有几分渲染悲伤的色调，我听得有些入迷。

    冷不丁的见身边的男人起身后离开，没几分之后便由回来了。

    见他将一杯果汁放在我身边，我不由愣了愣，仰头看他，有点意外。

    他浅笑，五官俊朗出彩，“不用谢！”

    我大概是想起来，他是谁了，是我在外婆墓碑前见到的男人，一时间愣了愣。

    将注意力转移到了他身上，开口道，“我们以前见过？”

    他挑眉，“你认识我？”

    我摇头，“不认识！”

    他浅笑，“那便是不认识。”

    我有点转不过来思路，稍微迟疑了一下，看着他道，“不是，我的意思是，我们之前见过？”

    和认识不认识，没有关系。

    他浅笑，“既然不认识，自然是没见过。”

    我有些无语了，稍微顿了一下，“不认识不代表没见过。”

    这男人身上的清冷，有种与生俱来的感觉，见我那么执拗。

    他倒是开口道，“既然见过，那就认识一下吧！”

    “沈姝！”我开口，朝着他伸手，算是自我介绍了。

    他浅笑，浅浅一握，开口道，“穆深！”

    穆深？

    未曾多想。

    兴许是听音乐过于枯燥，他开口道，“一楼有泳池和温泉，要一起吗？”

    我愣了愣，看了看自己身上还是酒店的衣服，浅笑道，“可能去不了了。”

    见我的样子，他倒是了然一笑道，“一楼有泳衣，无需担心。”

    微微一顿，听他道，“既然出来玩了，总归要尽兴才是，否则就辜负这么好的气氛了。”

    我不由低低一笑，心里对他多少是存了疑惑，索性点头道，“那走吧！”

    起身出了三楼，遇到公司的两位同事，打了招呼。

    我对酒店不熟，倒是他比较熟悉，出了电梯，便直接朝着温泉走去。

    是室内温泉，看了一圈入口处的泳衣，我不由抬眸看他。

    他一笑道，“等我一会！”说完，便朝着男更衣室走去。

    大概五分钟后就出来了，手里提着一个黑色食品袋子，看着我道，“试试？”

    接过他手里的袋子，我有点吃惊，看了看里面的东西，是泳衣，不由一愣，“你……”

    他浅笑，“先试试看，合适不！”

    不再多说，接过他手中的袋子，我进了更衣室，换上泳衣。

    三件套式泳衣，若是不穿罩衫，多少是看着有些暴露的。

    但穿上罩衫，倒是显得有几分仙女了，倒是也不错。

    换好泳装，出了更衣室，他等在休息区，见我出来，不由愣了愣。

    看向我道，“很荣幸，这衣服似乎很适合你。”

    “谢谢！”第一次穿蓝色泳衣，倒是确实挺好看的。

    他笑笑，示意我，“会游泳吗？”

    我摇头，之前在京城傅慎言带着我在别墅的露天泳池里玩过几次，但我基本都是在池边扶着走，一米五的水深，我站在池边，扶着岸边倒也还行。

    若是真的脱离扶手，自己游泳，估计是还要些时间。

    “我不介意今天当一下老师！”他开口，说话间已经起身，将手伸向我。

    我微微愣了一下，看向游泳池里，水不深，基本都是小孩子在里面游泳，少数大人也就是坐在岸边照看孩子们的安危。

    “都是小孩子，我们下水不合适吧？”我开口。

    他浅笑，“就因为孩子多，很多小朋友都不会，你学游泳才轻松没有压力。”

    这话倒是没错，若是每个人都会，我一个人在里面学习，多少是有些尴尬的。

    水里的大半孩子都是不会的，都拿了游泳圈自学。

    想了想，我道，“我自己下去吧！”

    既然来了，总么也要玩得开心才是。

    他笑笑，倒也不勉强。

    我拿了游泳圈，下水，水不深，一米二左右，倒也是能够游泳的。

    只是我一个旱鸭子在水里，在浅的水，对于我来说，都是有些无从下手的。

    有小朋友从水里伸出脑袋，仰头看着我笑道，“姐姐，你不会游泳吗？”

    我摇头，浅笑，“正在学！”

    小家伙看了我一眼，倒是开始正儿八经道，“姐姐，你这样是学不会游泳的。”

    我……

    他浅浅的叹气道，“我教你吧！”

    我看着他的年纪，也就十岁左右的样子，不由好笑道，“你还是不要叫我姐姐了，叫我阿姨吧！”

    他摇头道，“妈妈说，遇到漂亮的女孩子都要叫姐姐。”

    我一愣，笑了。

    说是游泳，要学谈何容易，小家伙一个劲的叫我要勇敢，而我，始终不敢松开扶着岸边的手。

    所以，半天下来，小家伙有些无语道，“姐姐，你这样不行的，很难学会，我小时后也不敢下水，但是后来妈妈直接把我丢进水里，然后几次下来，我救会了，你不要散心会被淹，这水很浅，不用担心的。”

    被一个小朋友这样苦口婆心的鼓励，我有些尴尬了，点了点头，自己试着松开了扶着岸边的手。

    但脚下的浮力太大，我倾斜下去时，不由脚下飘空，心里有几分恐惧。

    “姐姐不用害怕，你双手向后滑动，然后脚往后蹬。”小家伙教得有磨有样。

    我刨了一会水，倒是也脱离了扶着岸边的尴尬，但是想要继续，就显得有些困难了。

    腰肢被人扶住，明显感觉就是大人的手，我愣住，一时间回头，没控制好，倒是一紧张呛水了。

    “咳咳咳……”一时间咳嗽了起来。

    半响才慌神过来，好在身边的人将我扶稳站在了池子里。

