    司礼监掌印太监王安上前几步，在空中铺开一张金色卷轴，尖声道：“奉天承运皇帝，诏曰：

    自即日起，整顿京军。着以三大营旧制，剔除老弱，选贤任能，分弓弩、短兵、火器三营，加以操训。赐名曰：勇卫！钦此。”

    圣旨都已经发了，看来这些都是真的，皇上真的要开始重视我们武夫了。

    所有人都变得激动起来，齐声高呼：“我等愿为陛下死战！”

    听着这些喊声，不仅朱由校觉得心神滂湃，就连许久未管营事的张维贤，都差点跟着一块喊了起来。

    不过他果断把已经到嘴边的话又给咽了回去，直到朱由校往这边看了一眼，才是浑身一激灵，赶紧张口大喊：

    “愿为陛下死战！”

    朱由校这才满意的哼了哼，待校场中声音减弱，又是忽然道：“英国公张维贤！”

    “臣在！”

    “着你主理京军整顿之事，朕的勇卫营，不要孬子！”

    张维贤忙抱拳喊遵旨，然不待他再说出什么表露忠心的话来，朱由校又自顾自道：

    “王安，自今日起，这京营提督的活儿，你来干。”

    后者闻讯，也是激动不已，颤颤巍巍的跪下磕头，连声道：“奴婢遵旨，一定帮英国公将勇卫营建起来！”

    本来朱由校是想直接把黄得功他们四个提拔起来，当勇卫营的营官，但后来想想，却又放掉了这个想法。

    黄得功等人之所以为后世名将，那是因为他们本身就有过硬的实力，有的擅长勇武，有的胆识过人，也有的深谙练兵之道。

    现在黄得功、孙应元都还是小兵，周遇吉、刘元斌也只是京军游击，如果直接利用皇权提拔起来，反而会是拔苗助长了。

    成长的路，还要他们自己来走。

    ......

    朝中听闻朱由校不过朝议，便直接下旨整顿京军的事，很是掀起了一番风波。

    不过在知道王安提督京营的事后，舆论小了一些。

    当然，这在朱由校的意料之中，所以为此背锅的人选早就有了，便是司礼监秉笔，提督东厂的魏忠贤。

    这天，朱由校正在西暖阁一份一份的看奏疏，魏忠贤小心翼翼的从门外走进来说道：

    “皇爷，上回您说的狩猎之事，奴婢都已经备好了，弓马都在御马监。”

    “好，忠贤哪，朕早在暖阁待闷了，就等着你来！”朱由校直接扔下手中奏疏，边向外走边说道：

    “朕看的烦了，这些奏疏你抽空替朕批了！”

    魏忠贤见朱由校先走了出去，挥手斥退想要上前禀报探查事务的几名东厂档头，笑着跟了出去。

    “奴婢陪皇上狩猎去！”

    来到东暖阁穿戴戎服的朱由校望着亦步亦趋跟进来的魏忠贤，忽然问道：“这皇城之内，什么地方适合打猎？”

    “回皇上，是围场，武宗皇帝常在那狩猎。”魏忠贤恭恭敬敬，弯着身道：

    “皇上一说要狩猎，奴婢就上了心，叫御马监的人手在周围新盖了几个马鹏和场地，还从蒙古拉来了汗血马，买来了宝雕弓！”

    “只是......”说这话，魏忠贤忽然犹豫起来，似乎不再敢言。

    朱由校并不在乎什么宝雕弓，但也知他心中所想，只是一副欢天喜地要去狩猎的样子，头也不转地问：

    “只是什么？你倒是快说。”

    “只是被那言官御史阻拦，说奴婢擅权夺事，不然这狩猎一事，早就准备妥当了。”魏忠贤委屈扒拉地说着：

    “奴婢是为了皇家办事，哪里是自己擅权。”

    “朕知道你忠心。”

    穿戴好衣物的朱由校摆了摆手，不耐烦的道：“是哪个不知死活的言官御史，朕狩猎的事情也要管？”

    “这事儿你是按朕的意思办的，可由不得他们嚼舌头！”

    魏忠贤听这话后笑了笑，心里有了底，劝慰道：“皇上，不要想这些了，那些嚼舌头的言官御史奴婢不会让他们再来烦皇上了。”

    朱由校没有说话，只顾着穿戴戎服，算是默许。

    “咱们快去围场狩猎吧。自武宗皇帝后，大明许久都没出过这般勇武的帝王了。”

    穿戴好帝王戎服的朱由校大笑几声，问道：“忠贤，朕这一身，比塞外的建虏可还行？”

    魏忠贤连忙竖起大拇指，拍掌叫绝。

    “皇上不知比那塞外的建虏英武到了哪里去，塞外建虏，哪有和您比的资格！”

    朱由校哈哈大笑，龙颜大悦。

    这次狩猎之前，魏忠贤早把一切都安排的妥妥当当，跟着朱由校出来的，怕是要有上千，阵仗空前。

    除了十二监六局的宫娥、太监们，便是成批的厂卫，锦衣卫在明，东厂在暗，全都在尽职尽责的保护着朱由校的安全。

    不得不说，这魏忠贤是有些真能耐的。

    提督东厂不过半个月的光景，这大内就已经翻天覆地的成了另外一个样子。

    五步一岗，十步一哨是夸张了，但处处都能看见巡逻的厂卫却是真的，在这样的环境下，朱由校才有了些许安心。

    只不过朱由校没有料到的是，自己想玩个打猎而已，居然连后宫女眷都一块出来了。

    朱由校说的是打猎，但魏忠贤理解成了狩猎，这两者还是有本质区别的。

    没什么办法，到了围场的一行人只好就地扎营。

    由于大太监王安眼下正在内校场与张维贤整顿京营，这十二监六局的太监宫娥们，也就都听了魏忠贤的调派。

    太监和宫娥在休息场地摆放桌椅和装饰，还有人将水果从车上一盘一盘的拿下来开始摆放，厂卫们则是就地扎营，布置岗哨，热闹的很。

    看着火热的场地，还有边走边聊的后宫女眷们，一脸懵逼的怕是只有朱由校了。

    朕只是想简单的打个猎，怎么搞的这么大？

    不过很快，朱由校也就释然了，搞大了也好，传到文官的耳朵里，更会让他们放心，淡化整顿京营造成的影响。

    就在这狩猎几天不回宫，耳根子清净清净也不错。

    就在熟悉弓马的时候，朱由校转头看见了两个女人坐在帐篷里闲聊，当即便有些许不悦之色。

    这两人，一个是西李选侍，另外那个便是郑贵妃。

    她们两个，都是先前阻止自己登基的明面主角，朱由校是如雷贯耳。

    不过朱由校却也知道，她们两个看似是要篡权，但并不是真正的主谋。

    有人要拿她们刷声望，好让自己的党派提高影响。

    这个威望谁刷不是刷？

