    “姑爷姑爷……”

    见着马掌勺离去，小珂小声拉了拉他衣袖，说道：“马大叔这样做，小姐好像的确是默许的。”

    “你须知这才过午，他就夹带而出，到了夜晚那一顿之后，怕是仍有剩余。

    如此一算，一天浪费几何，你可知道？”

    小珂摇头，她只知道马掌勺从厨房夹带东西已经很长时间了。

    毕竟是剩余的食材，反正用不完也是浪费了。

    “如果不知，你可以将这些东西拿去找知道的人问问价值几何。”江陵指着地上的布包。

    “噢！”

    小珂应了一声，还真就将那东西捡起来，匆匆跑了出去。

    未到片刻，她又匆匆跑了回来，气喘吁吁：“姑爷，我问清楚了，吴大婶说羊肉四十钱一斤，这里两斤就是八十钱。鱼肉是一百文一斤，这条鱼大概两百文。其他的加起来，约莫是四百钱的样子。”

    江陵：“若他一日夹带三次，皆四百钱，那一日总合多少？”

    小珂轻松说道：“那肯定是一千二百文啊。”

    “且就算成一贯钱，他一日夹带一贯钱，一个月便是三十贯。一年就是三百六十贯，这丰悦酒楼的每月盈余也才六十贯，他一个人就夹带走了一半。你们养着这样一条大蛀虫，不亏本，已经算是奇迹了。”

    “啊……原来这么多啊。”

    小珂听明白之后，也是气得脸儿发白起来：“那个姓马的，原来这么可恶。”

    她这个性，一旦厌恶了某人，便不会再有敬称，往往是姓宋的，姓马的，皆如此类。

    “我要去告诉小姐。”

    她义愤填膺，立马要去告状。

    却没等她离去，那林小姐就已然从前边过来。

    她身形绰约，步姿柔美，支开了旁余下人后，来到后厨门边。

    一脸微笑：“夫君怎有闲情来后厨了？”

    “小姐，小姐，你来得正好，姑爷教我算账呢。然后姑爷就从账本上……”

    小丫头吧啦吧啦，将之前所经历之事叽里呱啦讲了出来。语气颇带三分气怨。

    “原来那姓马的，竟每个月要夹带走那么多钱，小姐，你可不能再惯着他了。”

    林小姐只浅浅一笑，说道：“小珂，你去前边帮我收拾一下账台可好？”

    “哦，”小珂乖乖听话，转身就去，可走了几步，又回头来说：“小姐，咱们真的不能再惯着那姓马的了。”

    林小姐莞尔轻颔，

    待小珂从后厨离去，她才垂下臻首，轻轻说道：“没想到夫君还通算经呢。”

    江陵看她：“你似乎毫不意外这后厨的事，大抵是也知道的吧？”

    “嗯，是知道的。”

    江陵：“小珂虽然急躁了点，但说的还是没错的，有些人，的确不能惯着。”

    “夫君呐……”

    林小姐幽幽一叹，抬头看了他一眼，又匆匆垂下。

    江陵：“你呀，你这性子就是太柔软，有话直说就好，不必总有顾虑。”

    林小姐稍稍沉吟，道：“我虽知道后厨的事，可也是没办法的。夫君可知，林家一开始在临舟县是有六家酒楼的，短短几年时间，就关闭了四间，今年之后，大概就只剩下咱们这丰悦酒楼了。”

    江陵略想了一下，问道：“是寻不到合适的厨子吗？”

    林小姐目光讶异，很惊奇地又看了他一眼，“夫君真是好厉害呢，一猜就猜中了。”

    江陵失笑，

    这还用猜？

    若不是厨子的事，恐怕你也不会对他如此纵容。

    林小姐嫣然道：“酒楼生意和车马生意一直都是林家所擅长的，临舟县作为南郡的一道水路枢纽，是个很重要的地方。所以前些年，爹爹就被家族支派过来开拓市场。

    酒楼本也是爹爹所擅领域，但到了这边，却一直都是水土不服。

    因为这南北口味差异极大，一开始这边人儿因为新鲜劲儿，会光顾我们。但随着时间一久，他们就并不买账了。

    而且这边的客人，都是南人为多。

    在这般情况之下，爹爹就想着改变口味，将南北融合。

    可是要融合南边口味，那就要寻到合适的厨子。

    但是在临舟县，也有其他世家经营着酒楼生意。其中最好的是杨家，最好的厨子，都在他们那边。

    我们林家作为外来户，想跟他们竞争，真的很难。

    马掌勺当年也是因为在落魄的时候被爹爹帮扶了一把，后来就到了丰悦酒楼做事。

    也自他来了之后，丰悦酒楼的生意的确是恢复了一些。

    如今，虽赚不到大钱，可每月至少还是有盈余的。

    也因此，马掌勺虽有出格之举，但只要在尚可接受的范围内，我也没办法怎么样他。

    毕竟，一旦他若真的走了，这丰悦酒楼，怕也是开不下去了。”

    江陵心中也自感慨，怪不得幼时曾听老一辈说人生在世无论如何都要有一技之长傍身。

    似马掌勺这般，懂一门厨艺，哪怕只是个伙夫，也能反过来让主家看他脸色。

    “马掌勺先前言语多有不是，夫君还请别往心里去，我……我也先替他向夫君赔个不是。”

    说罢，她欠身行礼。

    “他出言不逊，你替他赔什么不是？莫非，你还想去给他道歉不成？”

    被江陵一眼看穿心思，林小姐垂首心愧。

    夫君啊，这酒楼，到底是离不得他呢……

    但不愿惹江陵不悦的她，也终究没再说什么。

    “你呀，性子这般软弱，无怪他如此欺你。”

    江陵忽道：“这酒楼也开了好几年了，难道除了他之外，其他人就不能独当一面？”

    林小姐轻轻说：“倒是有几个学徒，可是，难当大任。”

    说白了，就是没学到精髓，马掌勺该教的不教。

    学徒只会打杂，做菜还是不行的。

    江陵：“再差再差，总会一些吧？”

    林小姐轻点头：“会倒是会一点的。”

    “那就行了。”

    “嗯？”

    “我的意思是，你也不必去请他了，他要走就让他走好了。也从今天起，不要让他再进丰悦酒楼这个门了。”

    “可……”

    “顶替他位置的事，交给我，如果你相信我的话。”

    “我自是相信夫君的。”

    林小姐深吸了一口气，仿佛心底下了好大的决心，抬头说道：“那……就听夫君的。”

