
　　他也穿过这种白球鞋，也见过别人穿过，印象里，这种球鞋都是跑步踢球的，可穿在江夏身上，就有一种别样的感觉。

　　还是头一次见人球鞋配裙子穿还穿得这么好看。

　　“早上好。”

　　江夏和王建军打了声招呼，直接来到摊子里。

　　昨天已经和王建军说好了，她来这里工作，只负责收钱，说白了就是收银员。

　　这会儿没有人，她便拿出放钱的小箱子，将里面的零钱清点了一遍。

　　王建军看她数的认真，捡完了炉里的烧饼，笑着跟她说，“别数了，总共不到二十块钱零钱，能差哪儿去。”

　　“不行，从今天开始这钱归我管，差一分都是我失职，这里面共有十八块六毛钱，明天咱们直接往里放二十块钱，这样比较好算营业额。”

　　江夏抖了抖手里的零钱，又拿出事先准备好的小本子记上一笔。

　　王建军看她记账，摇头笑笑。

　　他一天也卖不了三炉烧饼，能卖多少钱，都在他心里装着，哪里用这么折腾？

　　不过看江夏这么认真，也没再说什么，只当小姑娘一时兴起。

　　这时，对面传来胖婶的声音，“齐大姐，来赶早市啊，我这刚炸的油条，外焦里嫩，您来两根不？”

　　被叫齐大姐的女人站在路中间，看了看胖婶的油条，又看了看王建军的烧饼摊，最后道，“那行，给我来五根油条吧。”

　　“好嘞，这就给您拿。”

　　“哟，王大爷，来碗老豆腐吧，热呼的。”

　　“孙猴子，来胖婶这儿吃油条来，管够。”

　　……

　　不一会儿的功夫，胖婶的早点摊去了好几个人，有两个甚至是打算来吃烧饼的，都被她拉走了。

　　“小夏，你还真来上班了啊？你这裙子可真好看。”

　　陈大壮看到江夏站在烧饼摊前，跑过来跟她说话。

　　“我觉得你在他这摊子上上班还不如去胖婶摊上，他这儿都没个人，你站这儿能做啥？”

　　江夏站在这儿这么久也看出什么来了，不是顾客不想吃烧饼，是胖婶欺行霸市恶性抢生意。

　　听到陈大壮这一问，直接扭头道，“当花瓶啊。”

　　“花瓶？啥花瓶？”

　　江夏指了指一个空位置，“坐那儿看着，今天的烧饼我请客，随便吃。”

　　说完整了整衣服，直接开嗓子喊了起来，“烧饼，外焦里嫩的烧饼，两毛钱一个，五毛钱仨……”

　　这会儿早市正上人，除了来市场买菜的大婶嫂子们就是来吃早点的。

　　江夏这一嗓子清脆悦耳，人又漂亮，很多人闻声望了过来。

　　特别是那些小年轻，笑呵呵的问着烧饼价钱，甚至有几个直接找位置坐下来。

　　对面胖婶看到这一幕顿时沉下了脸，放下手中的碗气冲冲的走了过来。23sK.com

　　“江小夏你什么意思？成心给我这儿找不痛快是吧？”

　　江夏早就想到胖婶会发难，心平气和的问道，“胖婶这话什么意思，我不太明白。”

　　“你少给我这儿揣着明白装糊涂，你这是记恨着昨天我没让你喝老豆腐成心想搅和我的生意是不是？小小年记心思怎么这么恶毒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第39章 当花瓶啊免费阅读。https://xs.23sk.com 