    虽然从一开始范进就在码头安排了人监视，准备着对敢去船上敲竹杠的家伙给予严惩。可是望着眼前明眸皓齿的女子，和她手上拿的腰牌，脸上依旧有些尴尬。

    “没办法，做老大就是这样。手下的人不可能都听话，总有人打自己的算盘。三刀六洞都拦不住，何况只是衙门里的官威体统。我的人跑去码头敲诈你们，结果被你们抓了，这个笑话我想能让你们林獠笑一个月。你们林獠身体怎么样，到底有了没有？”

    女子看范进的目光很复杂，沉默了片刻，才回答道：“林獠怀着你的孩子，再过几个月就该生了。如果不是因为这个原因，这次就是她自己来了。她要我带话给你，问招安的事什么时候办？还有问问你什么时候给她名分，她不能就这么不明不白生个孩子。”

    范进道：“招安的事告诉她不能急，现在我刚刚做官，提招安的事没什么好处。等到我脚步站稳一些，再操办这事比较恰当。至于名分也是一样，总得成亲以后再说，记得告诉你们林獠，我不是那种做过就不认帐的男人。她既然怀着我的骨肉，我肯定要给她一个交代的。敢问你这位头领怎么称呼？看着很眼熟的样子。”

    “盘琼！”女子咬着牙，说出了自己的名字，眼神复杂。

    范进恍然道：“我想起来了，善翼大王的女儿。你……入伙了？”

    两人见面是在内宅，不怕人看见，因此问的胆子也大。盘琼神情木然地点点头，“我的哥哥也是我家惟一的血脉在林獠手里，我不入伙又能怎么样呢？再说林獠控制人的手段很厉害，我承认，我现在没办法拒绝她的命令。她要求我代替她来陪你，但是我想和你做笔交易，你如果答应不和我做那种事，我就答应不杀那个捕快。他一直说是你的亲戚……”

    范进挥手打断了她的话。“我不拿这种事做交易的，你们林獠这个命令……我无话可说。反正你不想做，我不勉强就是了。至于那人，你们先关着吧，想怎么对付他都行，记得给他留条命。来跟我说说，你们怎么会混在贡使船队里？上面有多少你们的人？”

    盘琼见范进答应的痛快，总算长出口气，显然她还不准备把身体献给毁灭了自家基业，又害死自己一门的仇人。见面不动刀子已经是极大克制，根本就不愿意做那种事。

    曾经罗山的百灵鸟，在林海珊的栽培下，如今已经颇为干练，虽然自身没什么技击本事，但是处理事务的能力已经非常出色。没有了做那种事的顾虑，她的情绪勉强可以放平和，压着怒气向范进阐述情况。

    这支船队确实曾经是暹罗贡使，也确实是遇到风暴飘零到雷州，但那是在遇到海盗之前。事实上在遭遇风暴前，这支船队已经遭遇了远比天灾更可怕的人祸。一支西班牙海盗袭击了船队，杀死了贡使，把财宝夺为己有。但随后又遭遇风暴，落到雷州那边。一开始联系他们的并不是雷州军卫，而是林海珊的部下。

    经过一段时间雌伏，加上范进的点拨，林氏舰队已经勉强恢复了几分元气，整支队伍比起当初来虽然人马略少，但是实力不弱。从凌云翼以及十八铺商人那里，他们可以交易物资，获取军事物资支持，部队的实力发展的很快。如今在海上也算是一路极有力的山头，林海珊即使在养胎期间，也一样把持着海上的大权。

    这些海盗很乖觉，并没想要靠武力对抗，很大方地交了保护费，换取平安。林海珊趁机向这些海盗提出一个建议：想不想到江宁来交易看看？

    暹罗船上装的全是象牙、苏木，这些东西是好东西不假，可是对海盗没用。海盗想要的是上好的大明丝绸，回到自己的国家去交易。

    广州虽然也有丝绸买，但是价高质劣。几个与海盗做生意的商人，都是心黑手狠之人，价格压得极低。海盗们拼命拿回来的东西，在他们手上值不了几文。林海珊的建议对这些海盗来说，自然是最好不过，没口子应承。

    林海珊开的价码不低，要一笔很大的好处费，报酬就是保证他们在江宁的安全，顺带要和他们保持长期业务往来。

    范进皱着眉头道：“这些海盗胆子倒很大？居然为了这件事，就敢来一次江宁？再说了，他们杀了贡使，还敢打着贡使旗号出现，一旦被查出端倪，连凌制军都脱不了干系。”

    盘琼对于凌云翼仇恨更深，听到这个名字，脸上就露出几分鄙夷之色，但是林海珊对她的训练很有用，她依旧强忍着巨大不适道：

    “朝廷的官吏很懒，他们分不清暹罗人和佛郎机人，只要你不说出去，他们就无从得知真相。再说他们的船上确实有暹罗人，即使要查问，那人也足以应付。你们的官府，又哪来的兴趣去关心几个贡使商人的真假？”

    范进道：“暹罗人如果报官怎么办？”

    “你当这支船队是怎么遭遇洗劫的？就是因为这些暹罗人与海盗勾结，出卖了自己的主人，才害那些使者死于非命的。他们又怎么会向官府告发？”

    “那凌制军为什么帮你们这个？”

    “钱，还能有什么原因。生意就是生意，据说这话还是你跟他面前说的。其实广东那边，一直有人做这种生意。不过那些人和凌云翼关系不深，这种生意他分不到多少钱。所以这次林獠想要开一条新路，他很支持。重点是他要从里面拿一份，又不能承担风险，你们的官吏就是这么狡猾！”

    范进懒得跟她争辩这种问题，灭门仇人怎么都是错的。盘琼这想法他很理解，只是不能支持罢了。

    那些贡使船上的象牙苏木虽然在公文上显示，或被水浸，或被刀割，皆已不堪上用，所以请求贱卖。实际上按盘琼介绍，那些损坏的贡物只占货物总数的两成不到。剩下的象牙、苏木依旧完好。只是在许诺给凌云翼一成利润的前提下，这些商品就成了报告上那副样子。

    这次贸易对林海珊来说，除了得利，最重要的是打开一条路。江宁这边有几个商人负责外销绸缎，广东那边的绸缎，有不少就是从江宁来的。这次据说是有个大卖家嫌这些中间商人盘剥太重，决定换代理人。

    如果林海珊能拿到这个代理资格，就等于控制了海上一条销脏商路，未来不愁商机。把大明的绸缎通过海盗外销，再从他们手里低价收货，既有利润也能提高威望。当年老船主汪直的发迹，很大程度上就是因为垄断了海上销脏通道。只要这条路打开，凌云翼接下来就会在两广着手打击贩私销脏，最后只留一条自己控制的私贸路线。

    这种事利润大，风险也高，林海珊特意让西班牙人探路，也是以防万一。虽然来的人里，她手下的喽罗占多数，但是出面贸易交涉借用的是这支船队的名号，就连谈生意的人，都是她手下的一个佛郎机人。

    见她做事把细，范进倒也放心，毕竟是自己孩子的母亲，总不能让她的人马出岔子。他问下江宁这边发卖绸缎的人是谁，但被盘琼自己也不十分清楚。这个人很是神秘，派出来的只是部下，自己不露面。连卖的绸缎也是指定几个商家，从他们手里买，不让人查到根底。

    范进道：“这人怎么仔细，感觉路数不太正啊，可不可靠？”

    “跑江湖的谁会可靠？不过我们也不是好欺负的就是了，他好好做生意，我们就陪他做。他敢乱来，我们就打死他！”

    盘琼的表现也很有几分江湖气，昔日罗山百灵的形象已经不大明显。

    范进道：“既然如此，那干脆别做了。江宁这里做绸缎生意的人多，买绸缎的事，我来想办法解决。”

    “不必了。”盘琼摇头道：“绸缎商人多，能和贡使做生意的也不少，可是够胆子与海盗做生意的可没几个。林獠要他们来江宁，只是为了让我们来向你问好，顺带看看你对林獠是否依旧有情。从你的表现看，总算还有些良心，这就足够了。至于生意的事，不劳你费心。连我都藏在后面，你就更不能露面了。”

    盘琼面色严肃，“林獠特意嘱咐过，如果你还念着旧情，就是我门的保命符。你和林獠的关系在这边是秘密，肯定没人知道。如果那边真的想要黑吃黑，你就可以设法救下一些人。如果你一开始就被牵连进去，那我们就没人救了。再说，我们这次用暹罗贡使身份，也是个护身符。官府不能把我们怎么样，如果动硬的，我们船上几百人，也不是让人随便拿捏的。”

    范进看看盘琼，这女子的话不是没道理，看来林海珊成长的很快，已经有几分龙头的模样了。但是具体到盘琼，她不肯接受自己帮助的原因，除了她说的这些之外，是否也是担心接受帮助之后，被迫以身报答，就很难说。

    两下的仇总归是结下了，不能奢求她对自己有好脸色。本以为她不是被杀了，就是被配给某个头目做老婆，没想到现在反倒是自己做了头目。范进不是那种心胸狭隘的人，更不是想着非要斩草除根才放心。

    林海珊肯用她，肯定是有把握制住她。再说盘琼如果真的不可信任，此时早就早官府去自首告发，也不会来见自己。既然她没问题，自己也就不用担心，只嘱咐着她有什么事尽管来自己，另外提醒着，这笔生意和谁做，一定要跟自己说一声，免得出纰漏。

    盘琼木然地点着头，随即告辞离去，临走时又问道：“那个衙役是来敲诈的，不过从他了解的情况看，江宁人都当我们是贡使，这就没什么大碍。如果你想要他，我可以立刻安排放人，不必担心出纰漏。”

    “我说过了，只要不死就行，其他的无所谓。顺带说一句，当初剿办罗山时，他爹负责帮官军采购副食。”

    盘琼一语未发，径自离去。

    胡二失踪的消息是在两天后才开始有反应。一开始大家以为他不是去票就是去赌，可是他老婆发现他没拿走一文钱之后，就晓得出了事。跑到衙门大哭大闹，但随即就被几个女保镖吓唬了一下，就不敢再去。

    张铁臂看出事情可能有蹊跷，对于搜寻的事就是敷衍了事，没怎么用心，范进也只当这事没发生过。其他乡亲心里大抵有了数，胡二的失踪可能与范进有关，那就是他们两人的家事，和其他人没什么关系。这年月的人都有不干涉他人家事的认知，于此便也就不再关心，只去做自己的事。

    那些一心想当捕快的自不必说，原本与胡二一个阵线的人，也因为胡二的失踪而毛骨悚然。连自己小舅子都能下得去手，其他人怕是也没什么额外关照。毕竟大家心里有数，在家乡时大家的关系就是那么回事，远远够不上好的标准，细算起来，怕是过节更多。不管是不是出自本心，这回都得认真起来办公，短时间内，没人再想着赚钱的事。

    盘琼自从那天来了之后没再露面，直到五天之后，依旧做个富家千金打扮的她再次来到县衙门，却被告知范进不在，而是去了女塾。她终究是罗山那种原始部落形态出来的，即使在大员岛接受了培训，也只是在业务能力方面的培养，对于女塾之类的事也无所知。

    在好奇心驱使下，问了方向乘轿前往。

    这女塾是一处民间庭院改建，门首停着几十顶小轿，轿夫们蹲在墙边闲聊或是抽烟袋。有十几个粗手大脚的婆子守在门口，怒目横眉的很吓人。男人只多看一眼，就会被她们骂，一看就是高门大户的豪奴。

    盘琼一身上好的绸衣让婆子们把她当作了学生，立刻换了副笑脸，招呼道：“小姐，你来晚了，若是早来些辰光就好了。快请进，里面都已经开讲了。”

    开讲？

    盘琼心里纳闷迈步走进去，一路上三步一岗五步一哨，全是些粗使丫鬟或是婆子守卫。大门放了人，她们也不阻拦，任着盘琼一路来到里面。等来到门首，就听到里头阵阵银玲般的笑声传出来，还有男子的说话声。

    女子的脸微微一红。在她的印象里，男女在一起大笑，肯定是不做好事。这里戒备森严的，难道就是范进的安乐窝？

    看看四下无人，她悄悄走向后窗位置，在林海珊手下所接受的训练，让她也有着一定的侦察能力。轻轻捅破窗纸向里看着，房间内的情形并不是如她想象的那样妖精打架丑态百出。

    范进与一群年轻的女孩坐在一起，正在讲什么故事。大家身上衣服完好，显然没做什么，只听范进道：“大家别笑了，现在我们继续，这个还珠公主的故事，才刚刚开了个头呢。”