    app2();

            14o5

    等着老豺狗叫的人过来期间，包厢里的气氛颇为剑拔弩张，可老豺狗很是淡定，时不时吐口血沫子，一脸冷笑。

    天狼会的一群人，恨不得把那老豺狗直接宰了。

    倒是狼哥一脸从容，抽着烟，语调沙哑地道：“老豺狗，最近我是听说你有拍上一个新主子，动静挺多啊，钱大把大把地撒，招揽了不少人，春风得意啊”。

    “怎么？小狼崽子，你羡慕么？就算老子当人家的奴才，可至少也比你们这群野狗强啊！”老豺狗戏谑道。天

    狼低头笑着摇摇头，“我只是觉得可惜……你本来日子过得不错，今天过后，恐怕就要真成死狗了”。

    “哈哈！”老豺狗狞笑：“你就趁现在得意吧，再过几分钟，看是谁变成死狗！”老

    豺狗说着，还眼神色色地瞄向慕沐沐等几个女生。

    “你们这帮臭娘们，等会儿爷爷我收拾了这群狼崽子，你们一个都别想跑！”

    张雯和赵璐璐吓得抱在一起，很是不安。韩

    哲见状，顿时走到慕沐沐身边，语气低沉地道：“沐沐，你别害怕，我会保护你的”。

    “我本来就不怕，再说你又不会打，怎么保护我？”慕沐沐有些无语。

    韩哲表情僵硬了下，又解释道：“我们韩家认识很多大人物的，有我和我哥在，他们不敢对你怎么样”。慕

    沐沐勉强笑了笑，懒得跟他多说什么。

    狼哥则是望着苏轻雪，微笑道：“苏小姐，你可真是镇定，我越来越欣赏你了，你放心，等解决这点小插曲，我送你回去，保你平安”。苏

    轻雪挽着叶帆的手，冷冷道：“不用了，我跟老公一起走”。

    天狼嗤笑了声，几分不屑地摇摇头，“这里是京城，可不是你们华海的小公司，你的保安丈夫，可保不了你的平安”。

    苏轻雪蹙了蹙黛眉，可一旁的叶帆不话，她也懒得多说什么。叶

    帆这会儿觉得反正也是闲着，看天狼在抽烟，也掏出自己带来的烟，点上了一根。看

    到叶帆抽的廉价卷烟，天狼会的人更加蔑视了，阿奔讥笑道：“当保安果然不容易啊，这抽的什么烟啊，五块一包的吗？”

    韩勇拿着雪茄，从桌子上也拿起一根，丢到叶帆面前，道：“喂，保安兄弟，抽这个吧，送你的”。叶

    帆笑着摆摆手，道：“不用了，我习惯抽这烟”。“

    哈哈，穷鬼穷惯了，抽不惯高级货色，勇哥你也别破费了，哈哈……”天狼会的人嘲笑道。狼

    哥跟着笑了一会儿，才伸手示意道：“别笑话他，大家都是穷苦出身，也不是刚出来混就吃香喝辣的，赚钱不容易”。

    韩哲这时也笑着问慕沐沐，“沐沐，你们家应该收入也不错吧，你姐夫怎么抽那种垃圾烟？”“

    关你屁事啊，我姐夫喜欢不行吗？”慕沐沐心里嘀咕，以前怎么就没现，这韩哲如此势利眼呢。老

    豺狗听到众人的话语，也注意到了苏轻雪和叶帆，眼里闪过一抹贪婪之色……

    不知不觉，十几分钟后，外面走道里，传来一阵脚步声。

    叶帆和苏轻雪对视了一眼，两人都现，来人中一个，竟然有炼体小成的修为？这

    在世俗之中，绝对算高手了。叶

    帆更加意外的是，这人的内功气息，竟然像是玄剑宗的人？加

    上刚才老豺狗称呼他“柳先生”，玄剑宗宗主确实姓柳，多半就真是那一门派的人了。玄

    剑宗是五大名门之一朱家的同盟，凭这背景，一个天狼会确实不足为惧，难怪这老豺狗，如此肆无忌惮。

    很快的，一名身穿灰色皮夹克，看起来仪表堂堂的中年男子，带着四个目光锐利的手下，来到了包厢门口。“

    站住！什么人？！”

    俩守在门口的天狼会保镖，立马伸手阻拦。

    可那中年都没话，身后两名冲上来的手下，直接三秒内就卸下了那俩保镖的手臂关节！天

    狼会的几人看到俩练家子保镖直接被放倒在地，不由都眼神一凝，紧张地拿起随身携带的刀具。“

    柳先生！您可算来了！”老豺狗赶紧起身，弯腰跑到那男子身边，一脸可怜兮兮地道：“您看我这脸，全是被他们打的，牙齿都掉了两颗了！

    这帮天狼会的家伙，真的没有王法可言啊！您可得帮帮我啊，不把他们除了，我也没法好好替您效力啊！”灰

    衣中年人一脸冷漠，目光早早就锁定在了天狼的身上。“

    你就是天狼会的会长，道上所谓的狼哥？”男子问道。天

    狼站起身来，一脸从容不迫地道：“是我……阁下又是谁？”

    “柳君文，玄剑宗北方分舵舵主，恐怕凭你这点身份，与你说了也不会明白”，柳君文傲然道。

    天狼眯了眯眼，道：“原来是古武门派……难怪老豺狗这么嚣张。可

    这里是京城，地下帮会有地下帮会的规矩，你们古武门派也横插一脚，就不怕惹得上级不满么？”柳

    君文一脸蔑然，“天狼，你既然知道古武门派，就该知道我们之间的差距，你在我们面前，根本和一只蝼蚁没区别。你

    站的位置太低了，根本看不到，上面的风起云涌，如今这天下的局势，早就和过去不同了。

    过去我们古武门派，只是不屑于插足你们的圈子，但今时不同往日，时代在变化，新的时代来了。其

    实，就算今天你不打我们的人，我们不久后也会找你，因为这京城的地下世界，以后得归我们玄剑宗说了算。”

    天狼沉声道：“胃口可真大，看来……你们是真的不怕上面的人了？”

    “上面的人？”柳君文轻笑着不屑道：“你说你的那个城北一把手靠山吗？这么跟你说吧，官家的背景，对我们而言根本没任何意义。不

    信你可以打电话问问他，敢不敢来与我柳君文对峙。跟

    你说了，天下变了，如今是拳头硬的，才有话语权。你

    以前那些靠山，对我们古武者而言，都是浮云。再

    告诉你一件事，我们和夏国五大名门之一的朱家，乃是同盟，我们拥有的人脉背景，雄厚资源，根本不是你们能想象的！你

    今天既然敢动我们的人，那就给你两个选择，要么把天狼会交出来，向我们效忠，要么……你和你的手下，全都消失！”

