    第85章 韩擒虎的疑惑   

    韩擒虎皱眉看向后方。

    

    一千屠龙营冲锋而至。

    

    他皱起眉头，觉得有些匪夷所思，这区区千人，竟有如此战力?   

    但就算心中不信，韩擒虎也打起十二分警惕，他知道宇文成都性格，绝非信口开河之辈，不可能拿此事开玩笑。

    

    如果屠龙营真的这么强，他该如何应对?   

    敌军皆是骑兵，若是直接撤离的话，恐怕屁股要被捅爆。

    可如果正面阻挡的话，如今士气低迷的朝廷大军，是否能够一战?   

    这些都是未定结果。

    

    念头一转，韩擒虎看向宇文成都，他与屠龙营接触最多，便是开口问道:“宇文将军，你既然知道这屠龙营厉害，那我军现在该如何是好?”   

    想不到韩擒虎又问到他身上，宇文成都有些迟疑，但这个过程没有多久，他直了直身子，语气肯定甚至笃定道:“事已至此，退避也不可能了，恐怕唯有与之一战。

    就算当真不敌屠龙营，大军能够稳住的话，伤亡应该不会太大。”

    

    原本韩擒虎听得宇文成都主战，还以为他有获胜的信心，想不到只是觉得损失更小，看来此番真的没那么容易应对。

    

    再一想，韩擒虎有些疑惑道:“宇文将军，这支屠龙营是谁人统领，你与之交手过两次，可知其主将?”   

    宇文成都想了想，朗声答道:“启禀元帅，屠龙营主将似乎是当初伍家余孽……伍云鹤，包括那高宠，也是他麾下战将，当初从大兴护送其杀出。”

    

    听得此言，韩擒虎雷得不轻，他诧异道:“真是……伍云鹤吗?”   

    相较于伍云召来说，其实韩擒虎和伍云鹤并不熟。

    毕竟前身是大兴有名纨绔子弟，与韩擒虎刚正的性格恰好相反。

    

    哪怕韩家与伍家私交不错，韩擒虎也并不喜欢伍云鹤，甚至有些鄙夷。

    一个纨绔败家子，焉能入韩擒虎的法眼?   

    可是令韩擒虎意想不到的是，此刻后面追兵将至，主将竟是他当年轻视的伍云鹤，难道是‘三十年河东，三十年河西’的戏码?   

    一阵默然无语。

    

    其实早在出兵之前，韩擒虎就听说过类似消息，也有说伍云鹤扮猪吃虎，但他却并不相信，如今看来倒有点意思。

    

    如果这屠龙营真有宇文成都说的那么厉害，他就得重新估量伍云鹤了。

    伍家两个麒麟儿，建章老哥死了也得笑出声。

    

    再抬头，屠龙营越来越近了。

    

    韩擒虎不再犹豫，既然要战那就战吧，不过区区千人而已，他还没有胆怯到如此程度，十数万大军也不至于如此废物。

    

    “全军……列阵迎敌!

    ”   

    虽然跑得极其疲惫，但后方追兵已至，韩擒虎也下达命令，众将士还是很快行动起来，想要拦截冲锋的屠龙营。

    

    可惜他们已经没有箭矢，仓皇失措逃来，有些人甚至甲胄不全，兵器都已经丢弃了，保全完整战力的只是一部分。

    

    韩擒虎对此无奈。

    

    远处。

    

    屠龙营逼近。

    

    伍云鹤看着停下的敌军，相对于十几万人而言，一千人真的很渺小。

    

    但是战场之上，人数不是唯一。

    

    屠龙营早就创造过奇迹，如今虽然直面十余万人，依旧只是这个奇迹的一部分。

    毕竟伍云鹤要求不高，他没想着击溃敌军。

    

    此番追杀过来，只为扩大战果。

    

    早已精疲力尽的朝廷大军，他们都是强弩之末，怎么可能拦得住屠龙营。

    这场战斗的结果已经注定，谁也改变不了。

    

    但不可否认的是，韩擒虎选择防守，确实是一个明智的选择。

    正面迎敌固然会有一定伤亡，却不至于直接溃败。

    

    若是选择撤离，在屠龙营的冲锋下，朝廷大军必然溃散。

    一旦自相践踏，死伤肯定要增加数倍，影响也更加严重。

    

    望着前方敌军，伍云鹤显得十分冷静，他猛然以长枪向前，暴喝道:“屠龙营听令，冲锋破敌!

    ”   

    赵云乃是屠龙营统领，他便在千人之首，作为一杆长枪的锋芒。

    

    骑兵速度极快，尤其是屠龙营天赋异禀，他们骑在马背上异常稳当。

    如果非要清算的话，简直堪比草原上的异族。

    

    战马疾驰，枪锋向前。

    

    数米长的兵器，直接刺入前方的敌军，然后不断地推进。

    屠龙营显威从此开始，他们视死如归的果敢，碾压四方。

    

    本就体力不足的朝廷大军，如何应对这等精锐。

    几乎是第一时间就被杀崩了，甚至有士卒心中惊惧，想要转身跑路。

    

    可韩擒虎知道这样不行，一旦转身畏战，他们会死得更惨。

    就算敌军强悍，他们也不能败退，屠龙营终究只有千人。

    

    只要他们防守得当，屠龙营必定要退去，难道想千人杀十数万人吗?   

    说句玩笑话，就算是十几万只鸡，一千屠龙营士卒，也得杀上几天几夜才行，战场上杀敌很简单，却也并不轻松。

    

    一旦溃败，才是巨大伤亡的开始。

    

    所以韩擒虎盯着屠龙营，正色说道:“全力迎敌，谁敢当逃兵，休怪本帅手下无情，此战必须坚持下去。”

    

    屠龙营入朝廷大军，犹如宰鸡杀狗，轻而易举。

    就算坚持到最后，韩擒虎也不知道是胜还是负，他们定会付出不小代价。

    

    反倒是屠龙营，骁勇异常，冲阵往来竟然没有出现一点伤亡。

    这就有点匪夷所思了，也代表屠龙营胜过寻常士卒远矣。

    

    没有犹豫，韩擒虎再度率领诸将杀出:“务必拦住他们，不过区区千人而已，诸将随本帅杀敌!

    ”   

    宇文成都杀出，虽然屡战屡败，可他并非轻言放弃之人。

    以前丢的场子，必须亲自找回来，今天不行那就以后。

    

    诸将闻言纷纷杀出。

    

    当初六十万大军杀至，韩擒虎号称军中千员战将，虽然听起来有些夸张，但确实是有不少好手，跟着一并上前迎敌。

    

    虽然敌将众多，但伍云鹤并不畏惧。

    

    一柄长枪横扫而出。

    

    周边高宠、赵云、伍平、周肃，加上贴身保镖花木兰齐上阵，颇为豪华。

    

    敌将再强，焉有如此战力?   

    高宠看见宇文成都，便与之捉对厮杀，赵云一人拦住了韩擒虎，其余各将也都上前迎敌，花木兰老老实实跟着伍云鹤。

    

    打得过就不插手，打不过就斜里一枪。

    

    

