    眼见穆奇星开口了，雄飞虎顿时心中大定，有尚书大人的公子出头，谁还敢不给面子！
    而面对气势凌人的穆奇星，对面的中年汉子，终于是放下手中茶盏，正视起骏马之上的阴鸷青年。
    中年汉子略一拱手道：“不知这位公子是？”
    穆奇星冷哼一声，俯视着中年汉子道：“本公子穆奇星，龙城五品上都府尉司马。”
    说到这里穆奇星话音一顿又道：“家父乃朝中一品大员，工部尚书穆和轩是也！”
    说完这话，穆奇星本想看看对方惊恐欲绝的表情，却不想汉子来拿眉头都没有皱一下，依旧是直勾勾的望着自己，穆奇星顿时面色一僵，心头有些尴尬恼火。
    “似尔等北方蛮夷，不识国之大体，即便不知道什么是尚书大人，那我身旁这位，乃是当今皇后娘娘的胞弟，当朝国舅爷，你们总该清楚是何等高贵身份吧！”
    屠国舅听到穆奇星说起自己，顿时也是傲然纵马上前，昂首冷哼道。
    “哼……本国舅和穆司马，连同龙城官家子弟前来，你家主人好大的架子，还不快滚出来见我们！”
    “对……快滚出来！”
    两人身后的众多官家子弟，也是跟着厉声大喝。
    “这些狗蛮子，屁股上插狗尾巴草，装什么大尾巴狼，还不赶紧滚出来谢罪！”
    “再不滚出来，当心我们掀了你们的轿子，抄了你们的家！”
    ……
    面对一群龙城权贵子弟，汇聚而成的磅礴威势和巨大能量，中年汉子竟然是依旧面不改色，反而是歉然的淡淡一笑道。
    “原来是当朝国舅和尚书大人的公子，还有这么多龙城的公子小姐们，想不到我家公子才到龙城，就有这么多人来迎接他。”
    “不过实在抱歉，国舅爷、穆公子，诸位公子小姐，我家公子爷一路上舟车劳顿，偶感风寒，想必此刻正在熟睡，实在不便见客。”
    然而，似乎是为了配合中年汉子这一席话，那顶大轿内传来一阵阵女子咯咯的娇笑，还有一个青年肆无忌惮的大笑声。
    “嘿嘿……小美人，哪里走，快过来陪本少爷玩玩……”
    “咯咯……公子你好坏哟……！”
    “男人不坏，你人不爱，别理外面那群二傻子，我们继续玩我们的。”
    ……
    空气一时间变得有些安静，安静的让人觉得有些可怕，中年汉子一脸无奈，而穆奇星等人的面色吗，却是瞬间变得阴沉如水。
    “不知死活的东西，犯了欺君大罪，还敢如此张狂，来人，把轿子里面的人全部给我轰下来，谁敢阻拦，杀无赦！”
    话音落下，穆奇星身后立刻涌出一拨黑衣大汉，一个个皆是身材健硕，气势凌厉之辈，显然都不是普通人！
    “哼……！”
    面对向着大轿迫近的众人，中年汉子冷哼一声，体内强大的气势狂涌而出。
    “轰……！”
    玄云境巅峰的气势，立时间充斥整个城门通道，将那群逼近而来的黑衣护卫，冲的连连倒退，面色发白！
    “玄云境强者！”
    众人皆是惊呼一声，就连穆奇星和国舅爷也是眼皮一跳，露出惊诧之色！
    不过旋即穆奇星就是冷笑起来。
    “我道一群蛮夷为何如此嚣张，原来是有一位玄云境的家仆，难怪敢如此无法无天，不过，一个玄云境的云武者，就敢在龙城来撒野，只怕你们是久居北方，坐井观天吧！”
    “阴老、阳老……你们俩一起，先将这刁奴给我废了修为，再打断手脚，我倒要看看，这群蛮子有多少嚣张的本钱！”
    穆奇星话音刚落，身后人群中，两道身形越过众人头顶，如风似电，直接冲向了中年汉子！
    来人竟是两名白发老者，一人身穿黑袍，一人身穿白袍，皆是面容枯槁，行将就木的模样。
    然而，二人并肩飞跃之际，却是衣袍鼓荡不止，一股庞大威压如江河滚滚压下！
    二人竟赫然是两名，修为达到了玄云境巅峰的存在！
    今日乃穆奇星带着众人狩猎，本意就是为了故意为了讨好国舅爷，为此，他可是做了充足的准备。
    考虑到国舅爷的安全问题，甚至将穆府修为最高的两名门客，‘阴阳二老’都带了出来，如今倒是正好排上了用场。
    阴阳二老携手并进，直取中年汉子，后者面对两人滚滚而下的威严，脸上终于是露出一抹凝重之色。
    不过他并未丝毫畏惧，反而是脚下猛力一跺，大地以颤，他竟是主动迎向两名老者。
    “轰轰轰……！”
    三人相遇的瞬间，众人只见虚空中光影爆闪，炸裂之声不断，头顶刮起凌厉狂风，令人马尽皆退避，眼眸眯起，不能直视虚空！
    三人瞬间在虚空中交手数十次，最后中年汉子双拳同出，硬抗两名老者分别轰出的一掌。
    一声惊天巨响下，汉子身形不由自主的飞退落地，而两名老者也是身形一滞，落下地面！
    一番交手，中年汉子隐隐落于下风，但他眼中寒光迸溅，仍旧是没有丝毫畏惧，反倒是两名老者望向此人，眼中颇有惊疑之色。
    眼前这中年汉子，虽然招式并不繁多，却是招招凌厉直接，化繁为简，端的是犀利无比，若是让两人单独对上此人，恐怕占不到半分便宜！
    不过此刻两人可不会留手，以二打一，若是还拿不下此人，如何向自家公子交代。
    当下，两名老者对视一眼，终于决定拿出他们的看家本领！
    旋即就见两人竟是同时飞身上前，一左一右，瞬间拉开距离，出现在街道两旁，将中年汉子夹在中央。
    两名老者几乎是同时站定身形，随即又不约而同的以剑指点出！
    只见一黑一白两道玄光，从他们二人指尖激射而出，蓦然交汇于中年汉子头顶，两道光华如两条巨蟒缠绕盘旋，竟是化作一道太极阴阳图！
    汉子感受到，头顶太极图散发出的强大压迫力，顿时面色微变，就要挪动身形避其锋芒，可是说时迟，那时快，只听阴阳二老口中发出雷霆断喝！
    “阴阳镇海印，镇！”
    “轰……！”
    随着虚空中一声闷响传来，太极图如一座大山轰然坠下，尚未接触到中年汉子的身躯，但一股庞大如山的巨力，却已经是压在了他的肩头，汉子身形猛然一颤，竟是踉跄难行！
    “啊……！”
    中年汉子一声低吼，额头青筋暴起，双手托举大印，想要硬抗大印的镇压，但两名老者却是面露冷笑，口中念念有词。
    但见大印突然转动而起，四方云力蜂拥，中年汉子身形猛地一个趔趄，竟是差点跪伏在地，此刻大印的力量，竟是在不断的加剧！
    眼见这一幕，马上的穆奇星不由露出了得意之色，一旁的国舅爷也是赞道。
    “穆老弟，想不到你家的两位门客竟然有此实力，尚书大人府中，果然是藏龙卧虎呀！”
    “哈哈……”穆奇星闻言，脸上的得意之色更甚，他笑道。
    “国舅爷谬赞了，我穆府之中的门客再厉害，又怎么比得上国舅府上的高手，不过，想要收拾这群西北蛮夷，那倒是绰绰有余了！”
    说罢，穆奇星眼中闪过一抹厉色，扬起马鞭指向那顶大轿道。
    “去……把那顶轿子给我砸了，你们的人全都拿下，我倒要看看，是何方刁民在此放肆！”
    “是……！”
    此刻又阴阳二老稳稳压制住中年汉子，再无人可以阻挡他们的脚步，一群穆府护院手拿刀枪，凶神恶煞的一拥而上，就要撞开轿门，冲进去！
    然而，众人还只是刚刚靠近轿门一丈开外，忽然轿门打开！
    “轰……！”
    一股狂风席卷而出，竟是如风卷残云，将冲上前的穆府护卫们直接卷上虚空，从城门内通道倒飞回去，满地翻滚，已然是分不清楚东南西北！
    而下一刻，两道身形从轿门电闪而出，如两道幻影倏然出现在，控制着阴阳镇山印的阴阳二老身旁，同时发动攻击，红向二人。
    一切发生的太过突然，饶是阴阳二老反应迅疾，立刻斩断了对阴阳镇山印的掌控，出手抵挡，但也是抽手不及，来不及调动全身云力，竟是同时被轰的横飞出去。
    突然发生的一幕，瞬间震惊全场，雄飞虎骇的眼珠子的都瞪圆了，一个激灵缩着脖子，赶忙勒马后退出老远。
    刚才还在马背上与国舅爷谈笑风生，夸夸其谈的穆奇星，一时间也是反应过来，呆呆的愣怔了半晌后，他顿时是惊怒交加！
    “反了，你们这群刁民，竟敢公然抗法！”
    “来人，快去禀报刑部前来拿人，本公子现在怀疑这是一群番邦派来的反贼，想要混入龙城，图谋不轨！”
    穆奇星不愧是龙城排的上号的纨绔子弟，‘扣帽子’冤枉人的本事比雄飞虎还要高明，立刻就要派人去刑部搬救兵，将事件提升到了反贼入侵的级别。
    然而，穆奇星话音刚落，却听到对面传来一道浑厚低沉的嗓音！
    “穆公子，在下毕洪章，乃北善郡太守，可不是什么番邦异族，公子莫不是不知道，什么叫做祸从口出吗？”
    只见原来阴老站立之处，与中年汉子并肩而立的，竟是一名鬓发略有花白，身形高大如山的矍铄老者。
    老者一袭朱红长袍加身，肃然而立，只是一句话，就震慑了众人！
    就在此时，站在街道另一旁，一袭名身材欣长，略显干瘦的老者，花白须发随风飘扬，一对眼眸精光四射，他声音低沉的说道！
    “在下西凉郡太守孟月章，并非什么番邦异族，更不是谋逆反贼，穆公子行事，还望三思而后行！”
    最后在轿门前，一道人影一跃而下，站在大轿前，竟是一名神色威严的黑袍中年人。
    “在下东陵郡太守楚西河，奉劝诸位立刻让道！”
    三人同时立在龙城被门前，瞬间气势震慑全场，一方封疆大吏的上位者气息一并散开，可谓不怒自威！
    “什么！”
    “北善郡太守、西凉郡太守、东陵郡太守，西北三郡太守齐聚于此！”
    一时间，人群中如炸了锅一般，惊呼之声此起彼伏，俱是震惊万分。
    穆奇星和一众龙城官宦子弟，也是一时间惊的目瞪口呆。
    本以为这顶轿子的主人，不过是北方的某个豪绅，或是官宦子弟的座驾，没想到竟然跑出了，西北三郡的三尊太守大人！
