    吴桓除却留了一堆金光闪闪的装备，还未李济留下两张图纸和一卷心法。

    【名称】太平要术残卷

    【品质】九阶心法（残）

    【状态】可学习

    【效果】提供一层太平要术效果，提高五点勇武值上限、五点统帅值上限、十点智谋值上限、五点政略值上限，体力上限加100点

    【描述】张角分发给各个渠帅修习的心法残卷，具有蛊惑人心的作用，集齐三十六方渠帅的心法残卷以及张角三兄弟的天地人卷，或许有意外发生。（注：学习此心法身份会发生改变成黄巾渠帅，阵营变为黄巾军）

    吴桓居然随身携带着太平要术，虽然只是残卷。

    在罗贯中的三国演义中，南华老仙授予张角三兄弟天地人卷，使得他们能够掌控雷电，呼风唤雨。

    在游戏职业为道士方士的他们更是被神化，撒豆成兵、呼风唤雨都是些小意思，甚至还能够召唤出太平道的最高神中黄太乙。

    当然这些都只是李济听道途说罢了，总而言之，涉及神话的张角三兄弟不可小觑。

    李济现在缺一部品质好的心法，太平要术残卷贵为九阶心法，自然符合他的要求。

    只不过学习之后阵营会变为黄巾军这一条要求，李济显然是不能接受的。

    先不说他现在在汉庭中混得风生水起，官途明朗，就说刚刚他将吴桓杀死，已经得罪了黄巾军。

    此时加入黄巾军，不就是将脸伸过去给别人扇？

    待会上交给唐瑁，看看能不能换一部好一点的心法再说了。

    李济将太平要术残卷收入怀中。

    摊开其余两张图纸，一张是初级造船厂。

    【名称】初级造船厂

    【品质】普通建筑

    【描述】建造后能够在此建造出战争类小船、生活系小船和资源系小船

    【建造条件】1000单位木材、500单位铁矿、白银50两、领地拥有码头建筑

    【建造时间】二十天

    建造初级造船厂的所需资源较多，但对于现在财大气粗的李济来说，并不是什么问题。

    至于要领地内拥有码头建筑，李济也不用担心。

    上次在唐氏商铺购买建筑图纸时，李济就看到这个图之前，当时只是因为不能造船而没有考虑买码头建筑，省下钱来购买其他。

    能用钱解决的问题都不是问题。

    初级造船厂所能建造的船只种类有限，大多数是一些小型渔船、小型运输船罢了，承载量并不高，适合租给村民使用。

    唯一能够建造的战争系船只只有小型快船

    【名称】快船

    【品质】小型船只

    【描述】用于哨探巡逻的快船，防御力极差，攻击力极差、速度极快

    【造价】30单位木材，白银5两

    小型快船虽然在对攻中起不到什么作用，但是就跟陆地上斥候一样，能够用于侦查敌情，巡逻水域的作用。

    一旦发现水匪出没，就可以利用速度优势赶回来汇报敌情。

    李济的龙雀村地处扬州，长江以南的地域水路纵横，外加上地图的扩大，很多小河都变成大河。

    要是遭遇到什么跨江作战的时候，有水军的优势就会体现出来。

    水战、海战是根本不可能避免，控制江河的源头，顺流而下，选择合适的地点上岸，能够起到奇袭的效果。

    李济觉得有必要训练一支能征善战的水师，地处扬州，有这么好的条件不训练一支精锐水师着实说不去。

    再说了，李济还想坐船登陆一次隔壁那个小日子过得不错的国家，感受一下没有被污染的空气。

    只可惜目前龙雀村没有一个会训练水师的将领。

    三国东吴水师最强，其中不少是训练水师的好手，李济需要好好地关注一下这群将领，有空请他们回来喝喝茶，谈谈理想。

    剩余一张图纸是水师兵营图纸。

    【名称】大汉水师兵营

    【品质】一阶兵种

    【描述】能够训练出一阶水师兵种，可以操作简单的船只

    【建造条件】100单位木材，50单位铁矿，白银10两，领地拥有初级造船厂、码头

    【建造时间】三天

    刚好李济有训练水师的想法，正是巧他娘给巧开门，巧到家了。

    检查完吴桓的遗产之后，战场的打扫工作已经进入尾声。

    战场上现在鱼龙混杂，有领主玩家带着个十几个小兵到处追杀落单的黄巾军来获得功勋，又有几个自由玩家偷偷摸摸地在黄巾军尸体上上下其手，拿取钱财。

    “县令大人，贼曹大人，太守府里有请！”

    唐瑁派出来的骑兵终于找到李济，同时也发现了开骂小辈的山阴县县令。

    李济扯住县令的衣服，劝道：“公苗之事在于我，日后我亲自上府向老哥你赔罪，现在唐太守召见我等，老哥还需要明白轻重。”

    “哼，贤弟都这样说了，老哥还有什么理由生气呢。”

    县令一甩袖袍，翻身上马，向山阴县奔去。

    李济没有选择带人，骑着马跟在山阴县县令身后。

    两匹马在街道上飞奔，县城刚刚经历了一场惨烈的攻防战争，县里的居民大多都躲在民居之中，现在的街道人迹罕至，正适合他们纵马驰骋。

    进入太守府之时，李济正好遇见一个玩家领主带着一个将领出来。

    这个领主看向李济的眼光略有不善，搞得李济觉得自己是杀他父母的仇人。

    跨过门槛，李济就看到唐瑁疲倦地摊在椅凳上，连番守城耗费了他大量心神，现在只是想快点整理完事务回家睡个天昏地暗。

    “此战若不是李贼曹的奇兵，这山阴县城怕是保不住了。”

    李济摇了摇头，拱手说道：“唐太守率兵抵御流寇，为济争取足够的时间，后有与济里应外合，济也不可能大败黄巾军，此战应到太守功劳最大。”

    唐瑁被李济拍马屁拍得舒舒服服，放声大笑地说道：

    “我说你功劳最大就最大，唐某可不会像某些人那样吞掉别人的功绩，此战我会将战报如实禀告陛下，连同那吴桓贼人的头颅一起送往都城。

    李贼曹还请回村子休息一阵，待陛下奖赏发放下来，我会派人亲自送去。”

    看来得等待活动结束后才能获得完全的奖励。

    活动还有几天就结束了，李济也不在乎多那几天，便答应了唐瑁。

    与唐瑁多聊几句之后，李济便带兵返回龙雀村，此战收获颇丰，需要好好地消化一番。

