    晚饭过后，刘璋便去书房找刘焉相谈。

    站在书房门口，刘璋还是有些忐忑的。

    对于自己的父亲，他并非十分的了解。

    历史上，刘焉提出恢复州牧之后，首先想去的是交州。

    原因也很简单，就是想避祸，离开中原是非之地。

    这说明刘焉没有什么争霸的心思，就想找一亩三分地，安稳的做个土皇帝。

    后来董扶告诉刘焉，益州有天子气。刘焉便无所畏惧的前往。

    当时益州前有刺史横征暴敛，民怨沸腾，后有黄巾作乱，使益州之地混乱不堪。

    刘焉毅然前去，平定益州之后，还做出不少僭越之举。

    还需小心试探啊。刘璋想了想，随后敲了书房的门。

    “进。”

    里面传出刘焉的声音。

    刘璋推开门，大步走了进去。站在书桌前，对着刘焉躬身一礼。

    “父亲大人。”

    “嗯。”

    刘焉点点头，伸手指向旁边“坐。”

    汉代都是跪坐，没有凳子之类的。

    膝盖底下垫一个垫子，跪好后屁股压在自己的脚上。

    刘璋挺直腰背，一脸严肃的看着刘焉，没有说话。

    他在等着刘焉开口，以示尊敬。

    刘焉看着自己的小儿子，已经有些陌生了。

    五年的时间，刘璋变化太大。如今身高七尺有余，虎背熊腰，非常健壮。

    跟随郑玄学习五年，气质也越发的儒雅。太优秀了。

    “璋儿，你的成长，我十分满意。”

    “谢父亲大人。”

    刘璋微微低头，随后说道：“今日特来向父亲请教。”

    “讲吧。”

    刘焉也知道刘璋肯定有话要说。

    “父亲大人如何看待如今的大汉朝？”

    刘璋正了正身形，抛出一个尖锐的问题。

    刘焉呵呵一笑，右手捋着胡须。

    “如今天子圣明，贤臣名将布满朝堂，百姓安居乐业，四方蛮夷臣服。”

    “我大汉必可千秋万载啊！哈哈哈哈”

    看着刘焉得意的样子，刘璋真是气不打一处来。

    跟你儿子咋还这么虚伪呢？语气略有不满的说道：

    “父亲何必欺我。”

    “难道为父所言乃是谎话不成！”

    刘焉语气不善，脸上带着不高兴。

    刘璋见自己的父亲不愿敞开心扉，只能先刺激一下，他站了起来，边走边说。

    “如今朝堂腐败，陛下昏庸，奸臣当道，宦官弄权。”

    “西羌连年反叛，鲜卑乌丸时常抢掠，如此边疆战事不断，国势已是日趋疲惫。”

    “现又逢全国大旱，百姓颗粒无收！国家不思拯救黎民，反而加重赋税。”

    “如此的大汉莫说千秋万载，怕是数载也难了！”

    “以儿之见败亡在即！”

    “大胆！”

    刘焉猛地拍击桌子，站起身指着刘璋大骂。

    “无知小儿，你怎敢胡言乱语。这五年的时间，你就学的这个！”

    刘璋迎向刘焉愤怒的眼神，一丝都不退让。

    “父亲大人，此乃世人皆知，父亲何必自欺欺人呢？”

    “你！”

    刘焉见刘璋如此坚持，不由叹了口气，缓和了一下心情。

    “此番言论是何人所教？当速杀之。”

    刘璋有些失望，看着父亲摇了摇头。

    “此番是儿亲眼所见，亲身体会。如今朝堂真相如何，父亲当真不知？”

    刘焉缓缓的坐下，看向刘璋，摆了摆手，示意他也坐下。

    “如今朝堂是有些许混乱，不过没有那么严重！”

    “我也知粮食欠收，但这是天灾，岂是人力所能改变？”

    刘焉对刘璋的话，有一部分是认可的，只是不想承认，欺骗自己而已。

    “父亲，如今陛下昏庸是人尽皆知，他贪图享乐，沉迷酒色，任用屠夫与阉宦之流不说，光是党锢之祸，残害多少忠良？”

    “边疆连年战乱，连年加重赋税，天灾大旱，民不聊生。此莫非是儿编造不成？”

    刘璋言辞犀利，语气激昂，刘焉根本无从反驳，只是颓废的摇摇头。

    刘璋只不过捅破了他自欺欺人的窗户纸。

    “就算如此，我也无可奈何啊。为父虽为汉室宗亲，当朝九卿。只不过是虚名而已。无权无势，如之奈何？”

    “莫说是那何进，就是阉宦之流，我也不敢招惹。”

    看着刘焉唉声叹气，面容沮丧的样子，刘璋也明白了。

    现在的刘焉，也有匡扶汉室之心！只是权利的扩大让他忘记了初心。

    权利，真的能改变一个人。

