    高利民还有高惠民两兄弟对视了一下眼神，他们觉得还是不要在现在再为难展飞那小子了。

    要是他们现在为难那小子，高阳那丫头绝对会心疼，还是现在算了吧！

    “吃饭吧！”高阳听到了她家二叔的声音。

    “那好，二婶我帮你端菜。”高阳直接拉着赵映秋遁走，她是真的不想看到现在屋里那压抑而奇怪的气愤了。

    她真的觉得她那小心脏受不了，她还是遁走眼不见心不烦的好。

    等到了饭菜被摆上桌以后，高阳被安排着坐在了两个婶婶的中间。

    至于展飞则被安排在了他那两个叔叔的中间，中国人的感情都是在酒桌上联系出来的。

    所有，高阳就看到两个叔叔直接拿出杯子，开始倒酒。

    高阳可是看到酒瓶子上面45度的字样了，她真的是觉得男人的世界真的是太可怕了。

    她简直不敢想象那样的酒喝到肚子里面到底是什么样的感受。

    不过就算是这样，她也只能选择当作看不到，实在是她不知道怎么样开口。

    而且高阳有感觉，她相信今天只要她一开口，那么倒霉的绝对是展飞。

    “你呀，还是别看了，抓紧吃菜，一会儿菜该凉了。”赵映秋看着高阳那小脸转换莫测的样子，虽说她觉得高阳现在的小模样挺好玩的。

    但是她还是觉得这件事她还是不想让高阳插嘴，她可是知道自家男人的脾气的，要是今天高阳敢说话，赵映秋觉得，那事情绝对不会简单能了的。

    高阳是真的看出来了，今天展飞要是不被她那两个便宜叔叔灌醉，那么他们今天绝对走不了。

    既然是这样，她还是别搀和了，她还是吃饭吧！

    高利民他们看着高阳乖巧的样子，他们觉得他们的小侄女还是那么的听话。

    展飞也知道今天他绝对会妥妥的被灌倒的，但是他可是没有办法逃跑，他只能硬着头皮上了。

    展飞端起桌子上面的酒杯说“二叔、三叔，我希望你们能把高阳交给我。”

    展飞也不傻，既然这顿酒他不能逃，那么他就要争取到最大的好处，怎么说这顿酒也不能白喝。

    高利民两兄弟对视了一眼，都选择端起酒杯，至于那小子说的什么，他们表示他们没有听到。

    “什么也别说了，咱们喝！”高利民直接打断了展飞想继续说的话，他直接拿起手里的酒杯，直接干了酒杯里面的酒。

    展飞被他们赖皮的样子弄得不知所措，但是这个亏他还必须的咽下，谁让他今天来是来抢人家家的侄女来的呢？

    不管怎么样，展飞只能皱着眉干了手里酒杯里面的酒，等到酒喝到嘴里面，展飞感觉那热辣辣的酒顺着他的嗓子直接到了胃里。

    展飞觉得这酒的度数真的是太大了，高阳的这两个叔叔简直是想喝死他啊！

    不过就算是这样，他也不能说什么，展飞真的觉得太憋屈了。

    “这酒怎么样？”高惠民看到展飞的样子，就知道他是第一次喝度数这么高的酒。

    他也知道第一次喝这种度数高的酒，绝对不会好受。

    其实展飞也不是没有喝过度数这么高的酒，不过他以前喝的都是他爷爷的那些好酒。

    今天的这酒可是那种不是太好的，这种酒要是没喝过的人绝对会上头。

    “还可以！”到了这一步了，不管怎么样他都要硬着头皮接下去，怎么样他都的让他们同意他和高阳的婚事。

    “好了，吃点儿菜再喝！”高利民感觉截住他那弟弟的话，他还真害怕两个人真的顶起来，那就真的麻烦了。

    “我知道了二叔。”展飞一直觉得高阳的叔叔就是他的叔叔，所以他的一声‘二叔’喊得可以说是毫无负担。

    但是高利民可是被展飞这种顺杆子爬的行为给气的够呛，他真没想到展飞的脸皮居然这么厚。

    “什么也别说了，咱们满上，既然来到我家了，不管你现在和阳阳什么关系，怎么说也得把你招呼好了不是吗？”高利民直接给展飞倒满酒，他的意思是什么也别说了，咱们喝吧！

    “二叔，咱们少喝点儿吧！阳阳会担心的。”展飞直接戳破了高利民的小心思。

    他不就是想着把自己灌醉吗？就算是这样，他也想尽量多给自己讨上一些好处。

    高利民抬眼看到自家侄女那张似笑非笑的小脸，他可是算知道了，现在侄女的胳膊肘都学会往外拐了。

    这绝对是这小子教的，简直是太不可原谅了，所有高阳的两个叔叔是直接炸毛了。

    其实高阳也是看着他们喝酒打嘴仗感觉好笑，她发誓她真的没有别的意思。

    她没想到她家二叔居然是想多了，要是她知道她家二叔误会她了，她绝对会说冤枉啊，她家二叔的脑补真的是太厉害了。

    “好了，你们几个多吃几口菜再喝。”赵映秋看到自家男人那跟霜打的茄子似的样子，她直接开口。

    她是知道自家男人现在只是在听到大哥他们去世，而且又听到了展飞今天是来商量高阳婚事的，他有些受不了了而已。

    高阳知道你这种情形她是怎么样也不能插嘴，她直接无视桌子上那几个现在心里年龄还没有她那两个弟弟大的叔叔还有展飞。

    “来，咱们快点吃，吃完咱们去玩，大姐给你们买吃的去。”高阳选择直接照顾几个小的吃饭。

    她是真的不想看到那几个人的形象尽毁的人了。

    “大姐，你带我们去买什么啊？”高莲比较大，所以她和高阳比较熟，她说起话来可以说是毫无负担。

    “一会儿，大姐带你们去供销社。”高阳直接许诺，说真的，高阳真的想说她想带着他们去超市的。

    但是现在可是没有超市，只有百货大楼还有供销社，虽说高阳更想去看看那个所谓的百货大楼。

    但是高阳记忆里知道供销社离他们二叔家比较近，她只好选择去供销社了。

    高阳估计供销社里面的零食估计就一些糖，但是还是要唐票的糖，希望他们可以买到只需要钱，不需要票的零食。

    要是实在不行，她只能买一些玩具了，希望可以有吧！

    “大姐最好了，大姐我想要一个头花，你给我买好不好？”高莲直接说出她想要的东西。

    “好！”别的不敢说，但是钱钱可都是在她的手里，他们两个人一年的劳动也就几十块钱不到一百。

    她还记得在她拿到这几十块钱的时候她的心情，她当时简直都想哭，她没想到两个人在地里干了一年的活。

    才只有几十块钱，要不是她知道这个时候的物价，她真的想把这点儿钱扔到地上，真的是太心塞。

    “那大姐，我可以买一个气门芯做弹弓吗？”高志勇小朋友也说出了他想要的东西。

    “大姐，我也想要弹弓。”高飞鹏也是赶紧对高阳说他想要的东西。

    “好，都买。”高阳十分痛快的答应了他们的请求。

    “不行，阳阳不可以给他们买东西，你们来带的那些东西就够好的了，你那几个钱还是你自己好好的放着吧！”二婶赵映秋直接驳回了孩子们的请求。

    再说她都快结婚了，还不知道过日子，那钱怎么能花到这上面呢？赵映秋直接白了高阳一眼“你这么大了，怎么还不知道过日子啊？有钱也不是这么花的。”

    赵映秋有些恨铁不成钢的指着高阳的头说，高阳看到她家二婶炸毛了，而且看着她家三婶也满脸不赞同的样子。

    高阳只能耸耸肩膀，不敢说话了。其实在高阳的眼里，花上一块钱真的是没什么，要不是她空间里面的那些后世的新钱不能用，她真的不会把这百八十块钱看在眼里。

    不管怎么说主要就是她的优越心里太强了，高阳忽然发现她真的是太大意了。

    仗着有空间和展飞的宠爱，她居然拿出了许多现在还还没有的东西。

    她真的是该好好反省一下她的优越心理了，以后她坚决不能再这样了，希望展飞的家人能给她掩盖一下吧！

    “对不起，二婶三婶，我知道错了，以后我会好好注意不会再乱花钱的。”

    高阳知道自己错了，她十分干脆的认错，不过她还是决定等到他们不注意的时候，她会拿出几毛钱给高莲他们三个的。

    既然她答应的事情，她就要努力的做到。

    赵映秋和李丽华两个人对视了一眼，她们现在对高阳这样子是真的无奈了。

    她们也看出来了，这个丫头是真的知道错了，但是她们估计这丫头一时半会儿是改不了了。

    “展飞，以后你要看好高阳这丫头，千万不要让她乱花钱了。”二婶赵映秋有些不放心高阳，她只能选择嘱咐展飞，希望展飞可以看住这个手大的丫头吧！

    “二婶，你放心，阳阳知道省钱过日子的，再说我们以后也是阳阳当家，只要不缺吃不却喝，钱挣了不是就让花的吗？”

    展飞的话音一落，屋里的众人都觉得得了，他们还是好好的嘱咐高阳那丫头吧！

    这个展飞更加惯的高阳不行了，真不知道那丫头是怎么样找到这样宠她的人的。

    “算了。你们还是继续喝你们的酒吧！”赵映秋直接摆摆手，她还是好好的嘱咐高阳吧！

    “阳阳，你以后可不能依着自己的性子来吧，毕竟以后你们要成家过日子，要是不会过，你们要是没钱了可怎么办？”

    李丽华也是看着高阳有些花钱太厉害，她也是想着以后他们能好好的过日子。

    “我知道了，你们放心！”她也不是不知道好歹的人，她知道她这些便宜亲戚是真的不错。

    看来她以后真的不能一棍子打死一船人，希望她那便宜爷爷奶奶就算是不搭理她也不要招惹她就好。

