    高空之上，迪奥探出精神力，感知着乔鲁诺的动作。

    原本他是根本无法进入甚至找到镜中世界的所在，但在乔鲁诺进入之后，便有了破绽和机会。

    乔鲁诺和自己联系太深了，不仅是身份上的，连血脉和灵魂都在受他影响。

    可以说，乔鲁诺此时已经变成了迪奥的形状，完全称得上是迪奥的子嗣。

    当他进入镜中世界后，就相当于一个坐标打入了那里，源源不断的替迪奥传去信息。

    如此一来，迪奥的感知就能顺着联系深入进去，查探里面的情况。

    “做得不错，比我想象中的还要杀伐果断。”

    迪奥点点头，嘴角带着满意的笑。

    不出意外，一分钟不到，自己就能再度收获大批源力。

    自己都不用动手，不劳而获的感觉，还是很舒爽的。

    乔鲁诺也不复所望，以一种碾压性的姿态将暗杀小组全员解决，唯剩一个昏迷不醒的加丘。

    普罗修特和伊鲁索最惨，被瞬间秒杀！

    “不可能！人类之躯怎么能触碰到替身！我不信！”

    【镜中人】被乔鲁诺一拳穿胸而过，伤势反馈，伊鲁索面色狰狞，喷涌着鲜血倒了下去。

    就算是替身使者，也需要依靠替身来对抗替身，这种用本体打爆替身的事，简直让人如堕梦中。

    “不可能，为什么我的【壮烈成仁】无法将你老化？！”

    【壮烈成仁】胸膛处有着同样的伤势，但普罗修特关注的点还在自己的能力上，他眼神愤怒又迷茫，实在无法想象自己在面对一个什么样的怪物。

    乔鲁诺自然不会好心替敌人解说自己的能力。

    就算是第一代波纹气功，也拥有着正面抗衡替身的能力，问题只是在于能不能看到替身而已。

    何况他现在修行的是第三代，精神意志完美融入了仙力，可以说，就算是普通人修行成功，没有替身使者的资质，也能和正常替身使者一样看到替身。

    在乔鲁诺这强大的仙力能量下，就算是能虚实转化的替身，也会被硬生生打爆！

    而【壮烈成仁】的老化能力，可无法对一个没有了寿元限制的人起作用！

    以规则对抗规则，根本不需要太多的解释。

    老化能力是JOJO世界的规则，但无限的生命亦是迪奥在JOJO世界中获取到的，更是融合了鬼灭世界的一些优点。

    区区一个普罗修特，怎么可能撼动完美人类那无限的寿命？

    “不可能...”

    “大哥！”

    霍尔马吉欧和贝西也是尖声尖叫，一个突然缩小，准备逃命，一个满眼血丝，要为自己的大哥报仇。

    “呵！”

    乔鲁诺冷笑一声，一弹指，一团金焰便如同子弹，迅速射中缩小的霍尔马吉欧。

    “啊~”

    霍尔马吉欧只来得及呼喊一声，便被金焰燃成灰烬。

    可笑，缩小的能力对于乔鲁诺来说根本没有丝毫作用，在他那强大的感应之下，一切都无所遁形。

    至于贝西这个绿色菠萝头的【沙滩男孩】，在第三代波纹仙力下，自然是无功而返，那只钩子根本就无法突破金焰形成的防御层。

    仙力里面融合了乔鲁诺的精神意志，要想突破，就需要贝西的精神意志在乔鲁诺之上。

    然而这怎么可能做到？

    乔鲁诺本身就比在暗杀小组里面受气的贝西要强得多，所谓居移气养移体可不是一句玩笑话。

    两者之间本来就有着差距，更何况乔鲁诺也有替身，又有最好的修行条件，哪是贝西这种人能比拟的。

    “死吧！”

    乔鲁诺虽有怜悯之心，但却不是给这群人的。

    赫子凝聚成一根长矛，金焰缠绕其上，射出后直接将贝西带着后退，钉在了墙上。

    这一击是瞄准心脏而去的，贝西自然没有活下来的道理。

    乔鲁诺感应能力强悍，也不可能出现贝西心脏长错位置的失误，死了就是死了，生命气息都完全消散。

    除非乔鲁诺给予他血液，让他再次复活。

    而身为队长的里苏特，自然也逃不过乔鲁诺的制裁。

    他的【金属制品】擅长暗杀，却也只是擅长暗杀而已。

    第三代波纹的修行者，就是大部分替身使者的克星。

    里苏特的【金属制品】和贝西的【沙滩男孩】一样，也突破不了那层金焰的防御，在乔鲁诺的认真状态下，连影响他身体的资格都没有。

    精神力扫描周身，金焰一卷，一些肉眼不可见的细小替身便被卷入仙力之中，惨遭乔鲁诺的无情镇压。

    里苏特脸色一白，头疼欲裂，伴随着一种呕吐感，胸膛也鼓胀到如同塞入了异物，心脏像是大鼓一样被剧烈敲击。

    要不是【金属制品】的特殊性，他此刻也就和队员们一样，被瞬间秒杀了。

    不过就算如此，也差不了太多。

    复数型的替身被消灭一大半后，里苏特即使没死，此时战斗力也下降到了极限。

    替身大都遵循着伤势反馈原则，在这方面，复数型替身就算有着优势，但终究还是属于本体的一部分精神。

    这部分精神被乔鲁诺磨灭，他能好好站着都实属不易了。

    “等等，别...”

    里苏特艰难的开口，喘着粗气，再次体会到了那种死亡的恐惧。

    最近的一次，还是之前老板为了警告他们将两名小队成员分尸寄送过来的时候。

    而如今，他在眼前的乔鲁诺身上也感受到了这种临近死亡的气息。

    并且这一次比之老板那次，更为接近，更能赤裸裸的感受到死亡的降临。

    身为hei帮，他们自然对死亡有着准备，也知道自己大多不会有什么好下场，然而真正面对死亡时，他还是不由自主的恐惧起来。

    更为关键的是，他不想死得如此随便，死得如此悄无声息。

    暗杀小队全员，几乎像是被碾死几只蚂蚁一样，碾死在这个镜中世界里。

    没有人会记得他们，也没有跟多人知道他们的死因。

    这种恐惧和不甘的感觉，让里苏特几乎想要跪下求饶。

    可惜，晚了！

    乔鲁诺心里无疑是有着所谓爱与正义的，甚至给过里苏特他们机会，然而他们并不懂得珍惜。

    他很清楚，若是自己没有这种实力，倒在这里的，就将是自己，连同外面的那一艘船队。

