    “给我转！转！转！”

    木萧猛然运转「临兵斗者皆阵列在前」的「阵」字奥义，源泉转化成一股无孔不入的空间源泉，化成一个无形大阵，落入了三头满身鳞片的海族怪物之中，一转化成三道诡异莫测的空间力量，把三头海族怪物转了出来。

    轰！轰！轰！

    漫天交错、光耀暗黑的拳影，突破界限了般，一秒上千拳凝合成三拳，纵横轰落三头海族怪物的身上，那结实雄厚的肉体，在木萧凝压至极的拳头上，如同纸糊一般单薄，一拳打爆成一大团碎骨血肉。

    三头海族没有化成真正本体，只有两个人大小，但这样的人形体，可以让他们脱离海洋依然挥出战斗力，而且这样变化身体，它们的血肉增幅一个极其恐怖的境地，但在木萧九重意念神力，加上霸烈体巅峰的力量，爆出来的巨大神力，远远出自身，至少处于守御境界的恐怖力量。

    ……………………………

    嘶！

    军盟一群看见木萧这样凶残恐怖的攻击，全部人倒吸一口冷气，那可是半步王者级的怪物，居然被一拳秒杀，那破月之主有多大恐怖之处？！

    下一刻，又出现让众人头皮麻的场景。

    木萧大口往那爆炸成一大股浓缩的血肉一吸，顿时三头半步王者身上的血肉精华、源泉力量，全部被他吸入腹中，如魔如妖。

    ——撕！

    突然，天空呈现出一道湛湛生辉的剑光，凌利无匹，充满毁灭意念的剑气，一斩之下，天空如斩成了两半，一个巨大剑痕之中沾有了一股腥红的鲜血。

    青龙一剑绽放同样斩去了三四头半步王者怪物，白虎和玄武没有秒杀半步王者怪物的力量境界，但两人助攻做得很好，利用手中两件次神器狠狠压制想出来的其他王者怪物。

    木萧能一次过秒杀三头半步王者怪物，那是利用了星辰之翼的神石能量，让星辰之翼的度转化成一股浩大力量。而青龙在王者境界，又掌握真正神器，连木萧也不敢正面接他一剑，秒杀半步王者怪物轻松得很。

    最主要是怪物没有人类的武器和装备，无法有充足的防御性。

    …………………………………………

    开战不足一分钟时间，死掉了五六头半步王者的怪物，木萧和青龙不得不说，极其生猛。但他们这样一个举止，无疑点燃所有变异怪物的疯狂怒火。

    吼！！

    震天的嘶吼咆哮而来，无尽无穷的浓烈黑暗气息，如山洪爆般冲破了一个个虚空，一头一头狰狞恶相、尖刺鳞甲，恐怖慑人的怪物撕破虚空来袭，所过之处，血腥、黑暗、负面、杀戮、暴戾等等气息，卷席整个区域上。

    当中更有三头恐怖无比的怪物，仿佛是来自深渊之中，一头是全身凝结了深黑结晶，滚滚黑暗气息的异化魔，另外两头有着一对蝠翼，如传说中的恶魔。

    “滚！”

    木萧大手一挥，响起一股破空呼啸，一道快得念头无法抓得住的无形之物，把杀来面前的半步王者怪物，穿透出一个血肉洞口，瞬息就被木萧的空间匕重创，又一拳轰杀过去。

    但杀来的半步王者怪物，共同起凶残的攻击，抵挡木萧的攻势。

    哼！

    木萧不想把神石的能量浪费在这些怪物身上，星辰之翼一闪，身影消息得无形无踪，直杀去异化魔的面前。按照战斗方案，木萧单独对付一头异化魔，其余那两只恶魔一样的怪物，由青龙、白虎、玄武去抵挡。

    轰！

    一拳「崩破极」偷袭轰去异化魔身后，顿时整个身躯爆飞出去。

    吼！

    异化魔出癫狂咆哮，隐隐有一股极端的战意，很显然这一头怪物也是想找上木萧，化成了一道黑暗光束，给人一种瞬移感觉，而且木萧周围空间被负面腐蚀，一时之间勾不起星辰之翼进行瞬移。

    “圣十字盾牌！！临！”

    木萧猛然抽取出一张岁月斑驳的大盾牌，一念之间，成魔化成了神圣，注入能量进去盾牌之中，通天光明源泉结合星辰光芒，盾牌爆出一股冲破天际的浩大、荣耀、光辉、勇气、热血的光耀力量。

    天空如有天神下凡，木萧如一尊神祗，浩大神圣，代表了世界正义和光明似的，所有人灵魂压抑的负面，全然被净化，看去木萧的身影，有着一股狂热的信仰。

    严韶楠、应采湄、赵依凌、云紫裳、童静珍、吕晓蔓、千秋语、洪明月、洪小红……她们一众女子，看去木萧的眸光，全是崇拜、迷恋、爱慕等等透彻心灵的感情。

    …………………………………………

    …………………………………………

    战斗如火如荼的激战着，所有人被木萧这一股热血光耀的力量带动了起来，无形中仿佛木萧成了他们动力源泉，甚至隐隐之中，木萧绽放出来的光芒力量，勾动了十多件古物神器的气息，一股古老的力量加持在木萧身上，让他的战斗力越高深莫测。

    嘣！！

    异化魔的暴力一拳，如潮水一样负面黑暗涌来，卷去包裹木萧的光耀圣洁，但木萧强大源泉输出，抵挡住了异化魔的攻势，一下子光明净化，把周围空间的负面腐蚀解封，身影一闪消失掉。

    “想不到这一个圣十字盾牌有这样的威能。木萧刚刚把一股神石能量注入盾牌之中，顿时盾牌爆出一股不亚于次神器的防御性力量，同时这一种力量有加持己方的效果。

    很可能这圣十字盾牌是一件古物次神器，现在木萧没有时间考虑得太多，异化魔双手一撕，以恐怖地感应，找到了木萧存在方位，魔手一抓，空间又被禁锢，起狂暴攻伐。

    木萧的盾牌与异化魔钢铁般的魔拳撞在一起，一道负面意念冲击过来，木萧冷笑不已，他最不怕就是灵魂攻击，干脆放开了灵魂，任由异化魔攻击进来。

    顿时异化魔的意念一进来，玉碑一股至高无上，又沉重古老的气息，如一座沉寂的火山突然爆出一股伟岸浩瀚的威压，摧枯拉朽地反噬去异化魔的负面灵魂当中。

    突然，天空响起了异化魔凄惨的嘶叫，大好机会，木萧眸子绽放神光，爆越自身极限的力量，一拳轰去异化魔头部，整个如流星般砸去地面上，轰然大响，地面一下裂出深深的龟裂纹。

    木萧凶悍又圣洁的战斗姿态，让无数人畏惧不已，同时吓得不少半步王者的怪物，不敢上前进攻木萧。但这时候，半步王者的怪物，想逃也逃不了，不是木萧攻击它们，而是异化魔疯狂暴起，魔气一卷，附近几头半步王者的怪物，全部被异化魔吞噬了全身能量血肉。

    异化魔本来被重创的状态，才好转过来，但这一个时候，木萧又已经抓住时机，杀了过来。

    “杀！”

    木萧大喝如雷电，瞳孔犀利若闪电，身上战铠出耀眼光芒，浑身战气澎湃，神威凶猛。他凌空而起，手中盾牌换成了龙形刀，璀璨的黑芒，神圣又邪恶，斩去异化魔的胸膛上，爆出阵阵破空之声，铿锵震耳。

    当！

    又是一声震天大响，异化魔胸前生成了越金属的黑暗晶石，浓烈负面源泉，如恶鬼咆哮一般冲了上来，一刀斩下来，一头头恶鬼腐蚀其中的能量，居然防御得了木萧一刀，木萧连续震动身上血脉基因，催出数十重狂暴之力，震破异化魔的负面源泉。

    这一刻，激战不断上演，青龙、白虎、玄武，加上一直隐藏在的战神车也出现，激活了战神车的神威，拥有了不亚于真正神器的威能，形成了一股力量，压制两头王者级的恶魔怪物。

    军盟雄城上空，炮火密集如雨，一道道粗大的能量长虹，连绵攻击一头头半步王者的怪物，军盟的火力极其凶猛，也许半步王者的怪物挨上五六炮没有大碍，但如果五六十次呢？

    加上神谕的大部队也在一旁助战，暂时稳住了战况。

    那些半步王者的怪物没有太多，被木萧和青龙杀掉了几头，又被异化魔残杀‘盟友’恢复力量，现在余下只有是多头而已。

    不过，这不是怪物的真正底蕴力量，这一批怪物有可能只是过来监视人类的战争，只是想不到被木萧察觉，进入了木萧的算计之中，来了一次反击战。

    或许这样打下去占不了有利的情况，反观人类越战越勇猛，木萧这一个妖孽又跟异化魔战成一团，没有被异化魔的负面克制，反而异化魔隐隐被克制。

    其实异化魔害怕了木萧灵魂之中，那一股神秘无比的力量。

    因此，正在跟青龙和玄武、白虎战斗的两头恶魔怪物，暴退出战圈之中，消失在虚空。与此同时，异化魔狠狠冲木萧一击负面黑暗的冲击拳，震开了木萧的纠缠，快离开了战局。

    接下来，一头头的半步怪物也消失掉。