    盛若庭一下子想起了今天令狐独步吐槽了好半天的二徒弟。

    想来那个二徒弟回老家结婚娶媳妇儿之后，家里也是不太宽裕的，千里迢迢地来横城，却只能请师傅师弟们吃一顿肯德基，有够寒酸的。

    “你自己吃，我不爱吃肯德基。”

    令狐天霸那绽放的小脸慢慢地收了回去。

    “哦，原来姐姐不喜欢吃肯德基啊。”好像失望极了。

    看着那张失望的小脸，盛若庭于心不忍，又赶紧说：“但是你送的，我还是愿意尝试一下的。”

    令狐天霸这才开心地笑了，看着盛若庭吃光了他送的肯德基鸡翅和鸡腿。

    明明自己馋得不行了，可还是不忘给盛若庭打包。

    看着盛若庭吃着，他舔了舔唇，也很想吃的样子。

    “来，拿去吃吧。”

    盛若庭把剧组送的果盘给他拿走了。

    “谢谢仙女姐姐。”

    令狐天霸吃着果盘，盛若庭吃他送的鸡翅膀。

    本来只是想随便吃两口糊弄糊弄，可他一直盯着，盛若庭也不好意思，只好硬着头皮继续吃。

    仔细一看，长得还是粉琢玉雕的，洗干净了脸蛋说不定会大红。

    吃水果的样子也好可可爱爱。

    盛若庭心里萌生出了粉红色的小泡泡。

    忽然，令狐天霸问她：“姐姐，你有男朋友吗？”

    然后一脸期待地看着。

    盛若庭：“有啊，怎么了？”

    令狐天霸：“哦，没事。”

    吃完果盘，令狐天霸蹦蹦跳跳地走了。

    盛若庭正目送着令狐天霸离开，冷不防地看见顾越修出现了，脸顿时就冷了下来。

    “盛——”顾越修和她打招呼。

    “哼。”

    盛若庭和顾越修擦肩而过。

    顾越修：“……”

    盛若庭走了两步，又回来说：“明天你也不用来了，陪你女朋友去吧。”要不是他下午发消息回来说是陪宋悦，盛若庭肯定会扒了他的皮。

    顾越修：“哦。”

    还以为盛若庭会扒了自己的皮呢。

    没想到态度这么好。

    一行人上车回酒店了，盛若庭上了保姆车，顾越修跟在后面。

    此时，小弟赶紧过来和他分享了今天的八卦。

    “头儿，你今天不在，真是错过了天大的八卦了！！”

    小弟绘声绘色地讲了今天的事情。

    “……微博把盛老大的号给封了，没想到，立马就让黑客给攻击了，整个微博崩溃了一下午，谁也登录不上去，损失惨重啊。”

    “那边还打电话过来说要发律师函，哈哈哈，盛小姐立马就去了抖音，几千万粉丝的大号说不要就不好了，哈哈哈。”

    顾越修这一下午都在陪着宋悦逛景点，逛完了一起吃了晚饭送到了酒店才回来了，完全没时间看手机，都不知道还有这种刺激的事情。

    “拍视频了吗？快，给我看看。”他搓搓手，十分期待。

    “有有有，我拍了，头儿，快看，盛老大可威风了。”

    顾越修赶紧把手机拿过去，观赏盛若庭一脚踹开化妆间把里面的人扔出去的样子。

    一群人嘻嘻哈哈地讲着今天的事情。

    “这事儿肯定还没完，那个林优儿有个靠台，是顾家的二老爷，肯定不会善罢甘休的，后面肯定还有的撕，哈哈哈！”

    “顾家那位二老爷肯定想不到世界上有这种狗胆包天的人，竟然领着小三粉丝去把他给网爆了哈哈哈！”

    “这个顾二老爷家里现在肯定鸡飞狗跳，他养小三的事情弄得全网沸沸扬扬，他还被小三的粉丝骂得狗血淋头，说他是中年恶臭郭楠，说他配不上林允儿那个小仙女，就算删帖也删不过来，每个平台都在说，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    大家笑着笑着，忽然笑不出来了。

    尤其是看见顾越修那忽然冷下去的脸。

    此时，大家才忽然想起了什么，比如——顾越修他也姓顾。

    一旦带入了这个设定，所有的笑声都死寂了下去。

    一个小弟冒死询问：“头儿……这个顾清松，好像是你的、你的……”

    顾越修是越字辈，他爸爸那一辈是清字辈。

    这个顾清松好像是他的——二叔啊！

    纵容小三强抢盛若庭的化妆间，还把剧组赶走，然后被盛若庭微博手撕，弄得账号被封，微博宕机，养小三养得沸沸扬扬的那厮，竟然是他的叔叔？？亲叔叔！！

    顾越修脑门上青筋一跳。

    怪不得，刚才盛若庭看他的眼神阴森森的。

    回程路上，伏虎队所有人都不敢张嘴，气氛十分阴沉。

    幸好，盛若庭和江森住到了别的房间里，没来找顾越修的麻烦，但是他已经吓尿了。

    完了完了，盛若庭肯定会因为这个事情给他穿小鞋的。

    赶紧打了个电话回家，找他爸顾清山说了这个事儿。

    顾清山也早就知道这个事情了。

    “已经知会你家二叔了，让他收敛点了。”

    “他养小三的事情，你就不管管？”

    “你二叔家务事，我们也不好意思插手啊，他们家最近也一堆烦恼事，你二叔的儿子顾越沉正和他媳妇儿闹离婚。”

    似乎是触及到了顾越修脑海中的什么记忆，顾越修的呼吸一紧，忙问道：“发生什么了？”

    顾清山回道：“我也不太清楚，反正就是闹离婚吧。”

    顾越修一下子沉默了。

    顾越沉，要和她离婚了。

    “越修？”对面传来顾清山的几声提醒，顾越修才回神了。

    “总之，就提醒一下二叔，收敛一点，管好他那个小三，她这次惹到了不该惹的人了。”

    顾清山那边也是知道的。

    “就那个盛若庭吧，我知道，你这次任务就是保护她嘛，我这边会知会你二叔一声的，让他配合一下你的工作。”

    挂了电话，顾越修久久无法平静。

    一直到身边小弟来叫他：“头儿，今晚盛小姐又不在。”

    去江森那边了。

    顾越修这才回神了。

    “恩。”

    盛若庭不在，赛琳娜也不知道去哪儿了，顾越修和一帮小弟侵占了盛若庭的装备。

    一群男男女女拿出了盛若庭直播的录屏研究着。

    “老大，你看，你首先要这样，然后这样，然后那样，再这样那样，你看，一个金戒指就做好了，好简单的样子，她行，你也肯定行。”

    顾越修把盛若庭做金首饰的视频看了又看，然后拿出自己准备好的金砖，学着盛若庭的样子，打开了火枪，融化。

    眼睛看会了，手还没会。

    “老大，为啥这块金子，一半融了，一半没融？”

    “烫烫烫！！老大，你的手烫熟了！！”

    “老大，你的手流血了！”

    “老大，你把锤子敲坏了！”

    “老大，为啥你的金子敲出来像坨癞蛤蟆？”

