    比赛会场里。

    随着开幕式的开始，整个会场里，顿时响起了天斗帝国的国歌。

    然后，许多飞行魂师从四周飞上了天空，拿着彩炮。

    在空中一边飞舞，一边发射彩炮，喷出了漫天的彩色丝带，场面极其欢庆。

    “好了，等待了许久，我们的全大陆魂师学院精英交流赛开幕式终于揭开了帷幕，欢迎大家来到我们全大陆魂师学院精英交流赛的开幕式，我是你们的主持人托尼杨！”

    在天斗帝国的国歌奏响完后，一个穿着一身礼服的青年走上了主席台，站在主席台的最前方，在无数魂导聚光灯的照耀下，拿出了扩音魂导器，并朗声道。

    随着托尼杨的话，整个会场里也顿时响起了如潮水般的欢呼和喝彩声。

    “相信大家都已经等了很久，在这里我也不说什么场面话了，下面开幕式正式开始，有请我们的各大魂师战队入场！”

    主持人托尼杨大声说着，将手臂一挥，猛地指向了主席台下方的广场上。

    随着托尼杨的话，会场里的所有魂导聚光灯顿时同时打向了主席台前的广场上。

    而与此同时，另一边等候区里的工作人员，也开始安排魂师战队去向魂导聚光灯下的广场。

    首先是皇斗战队和天斗皇家学院的二队！

    “首先到来的是我们天斗皇家学院的一队和二队，作为我们伟大的天斗皇室所成立的皇家学院的战队，大家可以看到，无论是我们天斗皇家学院的一队还是二队，所以队员们行走起来都气势满满，一个个实力也很不凡，我相信他们一定能够在这场大赛里取得一个好成绩！”

    ……

    在皇斗战队和天斗皇家学院的二队后，出场是天斗皇城中著名的五元素学院的战队。

    分别是来自炽火学院的炽火战队，来自天水学院的天水战队，来自神风学院的神风战队，来自雷霆学院的雷霆战队和来自象甲学院的象甲战队！

    然后出场的就都是一些普通的高级魂师学院战队了，林夜所在的天星战队也在其中。

    主持人对于天星战队的介绍很中规中矩，并没有什么特别的。

    不过林夜也没有在乎。

    越是忽略他们天星战队，等他们展现出强大实力的时候，就越是能震惊众人。

    他们天星战队就是要悄悄地平凡，然后爆发，惊艳所有人！

    在林夜所在的天星战队到达了主席台前的广场上后。

    后面依旧有战队不断过来，不过却一直没有史莱克战队。

    在林夜的注视下，一直到所有的战队都已经来齐，只剩下最后一支战队的时候。

    穿着一身屎绿色队服的史莱克战队，才在工作人员的安排下，缓缓向着主席台前的广场上走来。

    而在史莱克战队到来的时候，主席台上的主持人还在介绍着。

    “下面，我们最后一个出场的是史莱克学院的史莱克战队，对于史莱克学院，大家可能并不了解，因为史莱克学院之前并非是叫这个名字，其前身是大家熟悉的蓝霸学院，不过现在，蓝霸学院已经改名为了史莱克学院。”

    “大家看！这支史莱克战队的队服颜色是多么的鲜明，那鲜艳的绿色，简直让人一眼难忘，他们一共有十名队员，他们报名的口号是：没有对手的冠军！”

    “哦！这还真是让人惊叹的口号啊，希望他们能够在大赛里取得出色的成绩吧！”

    ……

    但是听到主持人的话，四周的观众席上却不禁突然爆发出了此起彼伏的大笑。

    对于穿着很是丑陋滑稽，以往也没有任何出色战绩的史莱克学院，竟然口号是没有对手的冠军。

    这简直让所有观众啼笑皆非，还真是不知道天高地厚啊！

    而在向着主席台前的广场上走去的时候。

    听到四周的哄笑声，史莱克战队的众人也感觉很是丢脸。

    不过队服和口号都是弗兰德和大师设计的，他们也没办法。

    虽然还戴着面具，但是在极度的羞耻下，所有人还是一个个用手遮着脸，走到了主席台前广场上所有魂师战队的后方。

    “下面，有请我们伟大的皇帝陛下宣布本次大赛正式开幕！”

    在所有魂师战队都到齐后，主持人继续说着。

    而随着主持人的话，会场顶部的魂导聚光灯顿时分出了好几盏，从广场上转移，集中到了主席台上的雪夜大帝身上。

    听到主持的话，在魂导聚光灯下，迎着四周所有观众的目光，雪夜大帝缓缓站了起来，拿起了一个扩音魂导器放在了嘴边，沉声道。

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次全大陆魂师学院精英交流赛天斗帝国分赛区的主办方宣布，本次全大陆魂师学院精英交流赛正式开幕！”

    “天斗帝国万岁，雪夜陛下万岁！”

    随着雪夜大帝的话，整个会场顿时响起了如雷鸣般的掌声，以及如潮水般的欢呼和喝彩声。

    “在这里，我祝愿所有参加本次大赛的年轻魂师们都能够发挥出你们的实力，取得一个好成绩，希望你们能够在大赛上展现出你们的光辉，让我们天斗帝国以你们为傲！”

    在掌声、欢呼声和喝彩声结束后，雪夜大帝继续说道。

    “好了，我的话说完了！”

    随着雪帝大帝放下扩音魂导器，再度坐下，会场里再次爆发出了震天的掌声、欢呼声和喝彩声。

    “感谢陛下的致辞，下面有请七宝琉璃宗的宁宗主，宁风致先生，为我们的大赛致辞！”

    在雪夜大帝走下后，主持人继续说着，将视线看向了宁风致。

    而随着主持人的话，会场里的魂导聚光灯也顿时打向了宁风致所在的银色王座。

    听到主持人的话，宁风致缓缓站起身，很是礼貌地。向着四周微微鞠了一躬。

    这顿时又引起了四周观众的欢呼和喝彩，像宁风致这样身份的人，竟然会对他们这么礼貌，这让无数人都为之激动。

    “很高兴能受邀来到本次全大陆魂师学院精英交流赛的开幕式，身为七宝琉璃宗的宗主，本尊见证了太多魂师的成长经历……在这里，我衷心希望大家都能够在本次大赛中取得一个好成绩，希望大家能在大赛中为帝国争光，也为自己争光，帝国需要你们这样的人才，谢谢！”

    随着宁风致的话，会场顿时又再次沸腾了起来，再次被激烈的欢呼声所充满。

    在宁风致致完词后。

    一旁，主持人笑着问道。

    “宁宗主，您身为大名鼎鼎的七宝琉璃宗宗主，想必对魂师的认识比我们更深刻，那么您能告诉我们，在本次参加大赛的魂师队伍里，您更看好哪一支队伍呢？”

    “本座最看好的当然是帝国皇家学院的天斗皇家学院一队了！”

    对于主持人的问题，宁风致想都没想，就微笑着回答。

    他的屁股坐的很稳，不管熟不熟，雪夜大帝的面子总是要给的。

    不过就这样说肯定不行，太没诚意了，所以宁风致还没有说完。

    “但是除了皇家学院的一队外，我还有一个很是看好的队伍，我觉得这支队伍不但能通过预选赛，甚至还有希望获得大赛最后的冠军，未来的胜利必将属于帝国！”

    宁风致微笑着回答。

    “哦？那是哪一只队伍呢？”

    听到宁风致的话，主持人脸上满是好奇。

    而对于宁风致的话，会场四周的观众，下方的魂师战队，还有后方的贵宾席上，所有人脸上也满是好奇。

    对于宁风致刚才说的看好天斗皇家学院一队。

    只要是个稍微有点智商的人，都知道这只是场面话。

    天斗皇家学院最近这么些年，在全大陆魂师学院精英交流赛上的战绩，只要是关注全大陆魂师学院精英交流赛的人都知道。

    每一届大赛的开幕式，每一个特邀贵宾都说最看好的就是天斗皇家学院的一队。

    但是结果每一次大赛都拉胯，连八强都没进，就离谱！

    而宁风致所说的第二个看好的，那就肯定不是场面话了。

    宁风致的眼光，不仅是魂师界，就连普通人都知道。

    这位宁宗主就是靠着出众的眼光，相中了还没有成为封号斗罗的剑、骨斗罗，将两人培养成了封号斗罗，然后才有现在七宝琉璃宗的威势。

    对于宁风致真正看好的队伍，没有人不好奇。

    而在四周所有人都注视着宁风致的时候，宁风致则在观察着主席台下方的战队，不禁眉头一皱，心中有些惊疑不定。

    不对啊！

    林夜不是说了要参加全大陆魂师学院精英交流赛的吗，为什么却没有找到他。

    人呢，人在哪里？

    感觉到四周传来的目光，宁风致心里不信邪，再次扫了一眼广场，却还是没有发现林夜，连一个身形相似的都没有。

    难道他没参赛？

    一个念头不禁突然从宁风致的心中升起。

    因为全大陆魂师学院精英交流赛的开幕式是要求魂师战队的全员必须都要到，林夜如果没在，那肯定是没亲自参加。

    这让宁风致心里有些不淡定了。

