    哗啦啦！

    整个世界一瞬间又鲜活嘈杂了起来，仿佛是一种暴风雨来临的征兆，但凡灵觉有成的高手都是心生感应，无数道身形凌空窜起，在“嗤嗤”裂破空气的尖锐声音中，众多高手朝着一个方向汇聚过去。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻，一道道强劲的气旋在天空中凝聚，掀起猛烈的狂风，绞碎周遭重云，那无数道气旋在众人眼前变得越来越大，仿佛化成了一个龙卷状的漩涡。

    漆黑如墨的色泽，陡地自漩涡中心蔓延开去，吞噬着周围的气流，甚至将一切光线都吞没了进去。

    天空急剧的黯淡了下去，方圆数里之地顷刻之间由白昼转为伸手不见五指的深渊。

    “天塌了！”

    飞驰前来的所有高手目瞪口呆的望着这一幕，油然生出心悸之感，这才明白到何谓风云激荡，天地失色。

    “天有五气，地成四时！到了这等通神之境，五气四时，天象之变也尽在人心一念之间了，实在教人可敬可怖！”宁道奇喃喃自语。

    寇仲，徐子陵一行人竭尽身法赶来，飞身落足在一方高地。

    徐子陵眺望天象变幻，面色凝重，轻声道：“天道人道，人法天意，他比起杀任少名之时更加深不可测了。”

    “魔门高手也终于出现了吗！”

    梵清惠目光环顾全场，她看到了三大宗师，佛道诸众，中原域外群豪，虽然并未见到魔门高手出现，但凭借着剑典独特的感应，已然察觉到了魔门中人的气息。

    无论慈航剑典又或天魔策都与战神图录有着千丝万缕的联系，甚至可说同出一源，一体两面。

    修行到了高深境地，自然会互生感应，互相吸引。

    收回巡游的视线，梵清惠注目幽暗天穹，冷静分析道：“我不相信他打开天门如吃饭喝水那般简单，我们不能任由他占据主动，应当在他尚未完全降临过来时出手截击。”

    说话之间，漆黑如墨的漩涡中心蓦地急剧收缩，隐约可见一团耀目炽烈的光自异度空间穿透过来，一角青色衣袍的影子在异光中若隐如现，极是虚幻缥缈。

    同一时间，现场所有人都是瞳孔收缩，头皮麻，心底没来由的涌出一股大恐怖，大灾厄临头之感。

    不祥！不祥！

    就有一些意志不坚定者，脸色惨白，哇哇大叫着仓惶逃窜，更有甚者直接精神崩溃，被吓晕了过去。

    “他要过来了。”梵清惠言语间饱含了慈航剑典修成的真气，如一股人深省的清流传遍全场，清喝道：“出手！”

    倏忽间飞沙走石，劲气大作，四面八方不知有几十几百条身影跃身而起，刀剑争鸣，拳掌呼啸，无数迅猛凌厉的杀招，铺天盖地般罩向了漩涡中心，那道渐渐由虚转实，缓缓降下的青影。

    即使以往还有人认为这位大隋国师，元始大罗天的传言是夸大其词，但当此奇景下也是抛开了一切质疑。

    心中那不断敲响的警兆，无不告诉着他们，眼前之敌的恐怖，即令身边有着千百战友，依旧没有半点安全感，随时随地都可能遭到灭顶之灾。

    轰隆隆！

    雷音翻滚，荡漾四散，在火花电弧不住绽裂之中，一把清幽空玄之音自天外虚空，异度时空穿透过来。

    “真是好大的阵仗，诸位如此盛情款待，王某若不回应，岂不有失礼数？”

    那一角青袍拂动，在狂风闪电中猎猎飘摇，所有人都忽然瞧见了一只莹白修长的手掌，似汇聚了天地风雷，宇内四极的力量，朝着众人杀来的攻势倏地推出。

    “且先与你等打个招呼吧！”

    涡漩内的王动此时此刻心神古井无波，淡然述说，他自另一重界面降临过来，立时放开了全部气机。

    人法地，地法天，天化自然。

    当他自身气机与天地之间那冥冥莫测的气场交融，碰撞在一起时，立时引动了天象变化，造成了仿佛天灾地劫一般的瑰丽气象。

    “不过终究还是欠缺了一丝半点，至道至道，至人无我，至人唯我!”

    面对那遮天蔽日般汹涌的杀招，王动犹有余逸分神思考。

    有资格参与这一战者可谓无一不是高手，更不缺乏征伐厮杀的经验，无论是谁，哪怕是三大宗师一级数的高手面对这数十数百道杀招，也唯有退避三舍，不敢直撄锋芒，稍微不慎就有身死道消的下场，万劫不复。

    寒光映空，杀机四溢。

    无数兵器交织成天罗地网，掌力拳劲更如汪洋大海般汹涌肆虐，这样恐怖的攻击，古今罕见，实有惊天动地之威。

    王动却只是伸出了一只手，缓缓下压。

    他的手掌在所有人眼中迅变大，仿佛一尊开天辟地的巨神挥动大手，拨弄日月星辰，遮蔽天幕。

    那数以百计的攻击，杀招竟不可思议的被这一掌所笼罩，就有一层层毫芒席卷包围了一切飞身而起，朝着王动动攻击的高手们。

    王动手掌朝内收拢，轻轻一抓！

    咔嚓！

    那一层毫芒般的气罩猛地蛛网般碎裂开来，与其同时碎裂的还有以百数计的高手。

    顷刻之间，不论是千锤百炼的兵器，又或者正道翘楚，左道枭雄，魔门凶人……所有在前一刻扑杀而来的高手身体都如瓷器般破碎。

    散碎的气劲朝着四面八方宣泄，仿佛掀起了天灾般的飓风，漫天血花绽放，淅淅沥沥的化成一场触目惊心的血雨。

    “这怎么可能？只不过区区一掌，反手间就灭杀了那么多人？”

    “这还是武功能够办到的事情吗？他根本不是人，是魔鬼，是魔神！”

    ……

    与血雨同时坠落的，还有其余人等，各方势力高手们的内心，在这一刻全都被一片幽暗深渊吞噬了进去。

    谁也没有想到，所谓的“打招呼”，仅仅只是一个开场，战况就是如此之惨烈，非常人所能忍受。

    即便是梵清惠，师妃暄，宁道奇，毕玄，傅采林这等级数的高手都是心头剧震，寇仲，徐子陵两人浑身战栗，拳头握得咔咔作响，心头充满了畏惧与愤怒。

    他们本以为经过一年的艰苦修行，再次面对王动时，起码已拥有了一战之力，可等到对方这覆天绝地的一掌拍下，竟抑制不住的生出恐惧之感……