    第二日一大清早。

    韩立风尘仆仆的回到了赤霞峰，没有惊动任何人，直接从府邸中匆匆一穿而过，进入了洞府。

    将洞府禁制悉数开启后，他直接走进了密室之内，在一个蒲团上盘膝坐了下来，手腕一转，掌心中就多出一个白瓷茶杯来。

    此物并非是什么法宝灵器，只是一件日常使用的普通物件，寻常世俗的富贵之家中多可见到，是韩立方才经过厅堂时，随手从案几中收走之物。

    他一手捧着茶杯，屈指在杯沿上轻轻一敲。

    “咔”的一声脆响之下，杯沿上一块瓷片应声断裂，从茶杯上掉了下来。

    韩立点了点头，将缺了一个口子的残破茶杯，放在身前的地面上，双手一掐法诀，背后顿时金光大作，真言宝轮立即从中浮现而出。

    明晃晃的金轮悠悠旋转，当中悬着一道金色竖目。

    只听他口中一阵低吟，真言宝轮立即飞快旋转起来，发出一阵阵“嗡嗡”之声。

    轮身之上的半透明道纹一个接着一个亮起，很快，二十四道道纹就全部被激活，全力运转起来，散发出一圈圈淡淡的金色波纹，映照得整个密室空间波光粼粼。

    宝轮正中的那枚竖目，也随即眼睑一动的朝两边分开，露出了其中的金色眼球。

    眼球正中的那圈奇异符文，也随之立即飞快旋转起来，“嗤啦”一声，一道淡金色的光芒，便从瞳孔之中投射了出来。

    韩立视线转动，从真实之眼中投射出来的金色光芒也就随之一动，投向了那只残破瓷杯。

    金光映射在了地面上的白色茶杯之上，反射出点点光芒，让整个茶杯都显得更加通透起来。

    然而，其破损之处却没有半点变化，依旧还是原来的模样。

    “看来不能补缺普通之物……”韩立思索了片刻，沉吟道。

    对此情形，他并没有露出什么意外之色，毕竟他本就不觉得这真实之眼会对所有寻常之物都有起效果。

    其中应该有什么特别之处才对。

    他略一沉吟后，手腕一翻转，掌心之中又多出了一座漆黑色的八角宝塔来。

    此宝塔原本是一件品级颇高，具有困阵之功的灵宝，奈何损毁颇为严重，功用自然也大打折扣，不过其上镌刻有的一些符文颇为特殊，对韩立来说也颇有参考价值，故而在得到之后，也一直没有丢弃。

    此塔造型颇为精妙，虽高不过尺许，但其上檐角廊柱门窗梯台样样具备，就连每一层塔门上悬挂的匾额都一块不缺，上面各有符文书写着句句真言。

    这宝塔原本应该共有七层，可因为受损的缘故，最顶端的一层塔身和其上的宝顶，却都已经不翼而飞了。

    韩立将宝塔放在了身前的地面上，深吸了一口气后，再次催动真实之眼缓缓转动，朝其上投视了过去。

    只见宝塔沐浴于金光之中，塔身表现乌光大亮，荡漾起一层层奇异波动，一道道隐藏在塔檐之下和廊柱背面的隐秘符纹，也纷纷显露了出来。

    然而，其顶部的破损之处，却和先前的茶杯一样，没有丝毫改变。

    “同样没有效果……”

    韩立见此，眉头微微蹙起，面露沉思之色。

    片刻之后，他手掌在身前一抹，将宝塔收了起来，重新取出了一块朱红色的残缺印章，放在了地上，手中法决一催。

    真实之眼的淡金光芒异动而起，射出一道金色光芒，覆盖在了印章之上……

    大半日之后，韩立盘膝坐在蒲团之上，手上青光缭绕，掌心正中握着一枚仙元石。

    在其身前的地面上，林林总总摆放着十七八样物件，其中既有灵器，又有法宝，无一不是略微带有些残损的宝物。

    这些东西是他目前身上，全部存有瑕疵的宝物了，其中风雷水火等等各种属性几乎全都涵盖在内，在他一件一件不厌其烦的尝试之下，却没有一样能够像那块石碑一样，使得破损部分以虚影形式被修补完整。

    “奇怪，到底差别在哪里呢？”韩立一边吸收着仙灵力，一边沉吟道。

    “对普通之物没有效果，对于蕴含灵力的灵宝同样没有效果，可对那白雀谷秘境中的石碑却有效果……石碑，究竟有什么特别之处呢？”

    他绝不相信真实之眼只会对特定某些东西有效果，其中必然存在着某种特征才对。

    “莫非……”

    忽然，他脑中灵光一现，似乎想到了什么一般。

    其手掌一翻动，掌心之中就已经多出来一只玲珑剔透的白玉长匣，上面贴着一张封存灵气的青色符箓。

    韩立手掌在玉匣之上轻轻一抹，那张符箓便青光一闪得消失不见了。

    他将玉盒“啪”的一下打开，里面有淡淡紫光亮起，从中传出阵阵浓郁药香。

    只见玉盒之中躺着的，乃是一株叶脉淡紫，泛着点点荧光的高阶灵草。

    这是一株夜昙草，长约尺许，乃是炼制一种地阶丹药的主材，在绿液地催熟之下，药龄已经足足有五万多年了。

    韩立收起仙元石，双手一掐法诀，重新将真言宝轮唤了出来。

    在二十四团道纹的全力运转之下，真实之眼中投射出的淡金色光芒缓缓移动，落在了那株淡紫色灵草上。

    只见夜昙草上紫光萦绕，在真实之眼的注视下竟然飞快的缩小起来，很快就由尺许来高，变得只有寸许了，其叶脉之上作为成熟灵药标志的点点荧光也消失不见，看起来就像是变成了一株尚未长成的幼草。

    “果然如此……这真实之眼只有在查看蕴含有时间之力的物品时才能生效。”韩立嘴角勾起，路出一抹笑意，喃喃自语说道。

    他定了定神后，探出一只手掌，朝那株幼草上摸去，触碰到的仍旧只是虚影，手下真实触摸到的仍是那株已经成熟的万年灵药。

    “先前石碑上出现的异相，也并非是被真实之眼修补出了残缺的部分，而只不过是将石碑过去完整之时的景象，重新显露了出来。既然只能对含有时间之力的物件过去景象进行重现，那对那几样东西应该也都有效的吧？”韩立沉吟片刻后，自语道。

    说罢，其手掌再一翻动，身前虚空之中光芒一闪，便浮现出了一个方形的碧绿玉盒。

    他手掌一挥，玉盒应声打开，从里面飞出了一颗圆溜溜的灰色石球，却正是那头形似巨人的异兽太蜚的独目眼珠。

    韩立催动着真实之眼，朝着那枚悬浮空中的独目注视而去。

    只见一直以来毫无异动的眼珠在金光沐浴之下，渐渐发生了奇妙的变化。

    但见其表面突然迸发出一道道金光，化作一缕缕金色丝线从中延伸而出，在半空中相互联结交错，构建起了一根根金色骨骼和巨人框架。

    不多时，一具平躺在地面上的独目巨人影像，就凭空浮现在密室之中。

    只是由于此兽的身形实在太过巨大，半截身躯已经没入了密室另一侧的石壁之内，无法将其全貌整个复原出来。

    韩立站起身来，立在其头颅这端，仔细打量了片刻之后，才将真实之眼的视线收了回来。

    密室之内的巨大虚影随即消失不见，那枚独目则依旧孤零零地悬浮在那里。

    韩立口中长出一口气，挥手将独目收起之后，掌心之中光芒一闪，又重新取出了一物，却是一颗只有水滴大小的半透明晶粒。

    此晶粒正是由掌天瓶中的绿液凝聚而成，自然也是蕴含有时间之力的。

    韩立心神一动，不再以本来的双目去视物，而是透过那枚金色竖目，朝着掌心中的晶粒望去。

    只见淡金色的光芒从真实之眼中洒落而下，那枚晶粒被笼罩其中，顿时释放出一阵刺目白光，一阵强烈的灵力波动从中荡漾开来。

    韩立心头一紧，连忙一收手掌，就想将那枚晶粒收起来。

    可就在这时，异变陡生！

    只听“咔”的一声轻响，那枚晶粒竟然在光芒之中径直碎裂了开来。

    不等韩立反应过来，其当中就有一道金色丝线，如钢针一般飞射而出，径直越过韩立，刺入了他身后真言宝轮当中的那枚竖目之内。

    韩立只觉身后宝轮犹如遭受到一击重击，连带他的身子也不由得向后一个踉跄。

    紧接着，他就感觉身后的宝轮开始出现小幅度的震荡，一股股无形波动从中传递了出来。

    他心中一惊，连忙停止秘术运转，将金色竖目关闭了起来。

    然而，真实之眼虽然已经关闭，但那道金丝带来的震荡却仍在持续。

    韩立心中一阵犹豫，既不知该如何干预，又不敢贸然将宝轮收入体中，只得强迫自己静下心来，密切地观察起宝轮的变化。

    好在这种异常震荡只持续了约莫一刻钟的功夫，真言宝轮很快就重新稳定了下来。

    就在此时，韩立却是眉头一挑，脸上浮现出一抹难以置信的神色，他发现宝轮之上赫然有一团白光凝聚，竟又化作了一团半透明的时间道纹。