    众人呆呆地看着迪妮莎，好似看到了一个比铁木真还要狂妄的人，竟然是要让这个时代有女子的声音，豪言壮语远超汉子。

    连郭靖这样的傻汉子听了，也不由感觉震惊。

    当然了最不高兴的是华筝，因为这代表她要放弃爱情，她不要当女皇，她只是想要和郭靖哥哥在一起。所以华筝倔强地看着迪妮莎，满脸的不同意。

    华筝当然知道自己有竞争对手，如果郭靖真爱黄蓉的话，她也会放弃，但不是这样被人逼迫，没人可以剥夺她竞争的权利。当然了她并不知道她其实已经出局了，郭靖和黄蓉之间容不下一个华筝。

    迪妮莎也是为了华筝好。

    “华筝，你应该认清自己的位置，你的一生注定应该波澜壮阔，你可以做到任何事情，并不需要不依靠男人。”

    “不要因为你没有男人要，就要强迫我。”华筝也生气了：“我有郭靖哥哥。”

    郭靖一脸尴尬，黄蓉和华筝都是好姑娘，不过他只能选一个，他选黄蓉。和华筝在一起的时候，更像是哥哥保护妹妹，和黄蓉在一起却会心跳加快脸红耳热。

    又一个惨痛的例子，青梅竹马被天降系打败。

    青梅竹马总是少一股子恋爱的酸味，因为太过熟悉也没有惊喜，而天降系总是裹挟各种美好的惊喜降临，让人有前所未有的新鲜感。

    虽然新鲜感并不会保持太久，可是这股感觉足以支撑郭靖把华筝放一边，认定黄蓉是共度一生的人。

    “郭靖哥哥？！”华筝看到郭靖呆立原地没反应，感觉心都碎了，她多么希望郭靖能开口挽留她。但事实却证明她被黄蓉给ko了。

    黄蓉一边是欣喜，一边又是担忧。郭靖和华筝可是有婚约的，她这算是第三者，自己如果真的留下来，那么靖哥哥就成为了言而无信的人，她就害了靖哥哥。

    为郭靖好，就得成全他和华筝。

    “靖哥哥，你有这份心就够了，我走了。”黄蓉说完就要离开，她不能害靖哥哥万劫不复。

    “蓉妹妹，你为什么要走？”郭靖还不明白黄蓉是为了成全他的名节。

    “好了，大家都不要生死离别了。”迪妮莎表示天降系打败青梅竹马太常见了，当然了更常见的是两难选择选胸大。

    “你还真是个呆子，却不知道为何能得到两位优秀女子的喜爱。”因为郭靖呆是呆，可是勤奋勇敢上进，这样的男人就是好男人。“如果你选择华筝，那是一辈子都会挂怀黄蓉。如果你选择黄蓉，那么你就会背上悔婚的骂名。当然如果你把华筝交给我，你和黄蓉结婚生子就没人会责怪你们。”迪妮莎给出的第三个选择还真是胸怀大义，她来背负坏名声成全郭黄两人。

    郭靖犹豫了，他一生受到的教育就是不能违背约定，他看向黄蓉，下定了决心：“男子汉大丈夫不能言而无信，蓉妹妹我一辈子都不会忘记你的。”

    迪妮莎怒了，为了一个承诺，就害三个人痛苦？

    抬脚，就把郭靖踢飞了，迪妮莎真是见不得这种死板迂腐的人：“还男子汉大丈夫呢，一点担当都没有。”

    郭靖的内力丝毫没有作用，这一脚可不轻，郭靖都被踢吐血了。

    华筝和黄蓉此时倒是同步了，冲到了郭靖身边，检查郭靖的伤势。

    迪妮莎一把抓住了华筝，此时她就是在强抢民女，不过这也是为了他们三个人好。长痛不如短痛，把华筝留下是最好的选择。

    华筝根本挣脱不开：“放开我，我去去郭靖哥哥身边。”华筝哭了。

    “现在的年轻人啊。”天山童姥看年轻人哭天腔地的样子，也想起自己年轻时为爱疯狂的样子，华筝和黄蓉让她想起了自己和李秋水。

    那时候天山童姥和李秋水争斗起来可激烈多了，不计生死，哪会像华筝和黄蓉两人哭哭啼啼的。

    “当年我为了争男人，可是把对手的脸都划花了，你们这些年轻人真是一代不如一代。”天山童姥表示太弱了，“掉几滴眼泪就能把男人抢过来了么？不，如果你们真的爱他，就应该把情敌杀了，再把他永远地栓在自己身边，不给他任何逃走的机会。”

    这是一位前辈的经验之谈。

    这是个可怕的萝莉。

    华筝和黄蓉对视一眼，一个是在铁木真影响下长大的蒙古公主，一个是黄药师教导起来的机灵少女。她们对敌人是不会手软的，只有死掉的敌人才是好敌人。

    四目相对，两个少女竟然都被天山童姥挑起了杀意。

    当然这只是一闪而过，说到底她们不是天上童姥和李秋水，她们对郭靖和童姥对无崖子的感情也完全不同。

    天山童姥和李秋水更多的是占有欲和自尊心，远远多于对无崖子的爱。而华筝和黄蓉是都爱着郭靖，她们知道对方在郭靖心里都有分量，所以不管谁死了都会让郭靖伤心，所以她们是绝对不会动手的。

    可是那四目相对之间，两个少女还是从对方身上感受到了相同的一点，那就对方也是个狠角色。想到郭靖喜欢的都是同一种类型的女孩，她们心里好受了些。

    电光火石之间，两个少女倒是生出一股共鸣。

    迪妮莎察觉到了这点，心说两个丫头倒是都很厉害，可惜都是太依靠郭靖了。

    “郭靖，像个男人，选择吧。”

    郭靖看着两个为他动情的女子，“我郭靖何德何能能得到两位姑娘的垂青，华筝，对不起，我一直把你当成妹妹。”一张妹妹卡彻底断绝了华筝这个青梅竹马的竞争机会。

    华筝哭了，这一次是无声哭泣，缓缓地她站了起来，似乎心里下了一个决定，她失去了一个男人，但她将会君临天下。

    这已经是伤心欲绝，华筝此时的气息都是黑色的，她的天下将会没有负心汉的立锥之地：“我留下。”这是心碎的声音。

    迪妮莎能感觉到华筝的决心，或许以后她和郭靖会在战场上兵戎相见。

    华筝将会穿上披甲戴盔，胭脂换战马，景秀换河山，这一刻一个伤心的脱离男人的女子站起来了，她将会带领蒙古大军的铁蹄踏碎欧亚大陆，杀尽天下负心人，将一切的罪孽和苦难都蹂躏至渣。

    “希望你们能躲到海外，下一次见面，我不会再客气。”这是华筝给郭靖黄蓉最后一句话。

