    陈幼薇是个闷葫芦，吃完早餐后就在座位上乖乖地坐着。

    高言看了一眼，提醒道：“你可以把靠背放低一些，躺坐着会比较舒服，毕竟要十多个小时。”

    “怎么放低，我不会。”

    陈幼薇有些不好意思地问。

    高言自然不会嘲笑她，在他的指点下，陈幼薇把靠背放低了几分，把背部放在上面，坐车体验提升了许多。

    “幼薇啊，你给我说说你家里的情况呗。”

    高言再道，因为他不主动说话，估计陈幼薇会一直充当闷葫芦。

    陈幼薇点点头：“我家里就剩下姥姥和妹妹了。”

    高言问道：“你父母呢？”

    陈幼薇道：“在我上初中那年，爸妈一起出去打工，然后出了车祸，一直是姥姥带着我和妹妹，村里人见我们可怜，也帮过我们不少。”

    高言奇怪问道：“你父母出车祸没有赔偿款吗？”

    “没有！”

    陈幼薇抿了抿嘴摇摇头：“他们乘坐的是私人中巴车，整辆车的人几乎都出事了，司机也死了，所以，没有赔偿！”

    “你姥姥的病情怎么样了？”高言转移了话题。

    陈幼薇眼睛一亮：“姥姥在昨天就出院了，医生说恢复得还可以，修养两三个月就能正常行走了。”

    “那就好！”高言点点头：“你家是市里的还是县里的？”

    陈幼薇道：“通化县下面的一个村子。”

    聊着聊着，陈幼薇也打开了话匣子，给高言说他们村里的一些事以及她小时候的一些事。

    不知不觉，车子就上了高速。

    高言虽然没有抽到驾驶技能什么的，但是，他是化劲高手，精力和反应能力判断力都远超普通人，速度一直维持在120码，但却显得相当的平稳。

    途中，高言想起昨晚给方蓁蓁许诺要给公司注入10亿资金，他便让系统转了10亿到公司账户。

    转眼，又是几个小时过去。

    高言和陈幼薇早就结束了聊天，而陈幼薇已经靠在椅子上睡了过去。

    至于高言则在琢磨着，该以什么样的方式和养父养母摊牌。

    虽说养父养母自从有了高朗就开始差别对待，但至少把他养大了，还送他上了大学。

    他默默计算了下，从小到大，养父养母在他身上应该有十多万，如果算上物价增长，可以算20万。

    在高朗出生前，他也享受到了短暂的亲情。

    而在高朗出生后，虽然受到了差别对待，经常也会被他们嫌弃，但至少没有殴打过他，已经算非常不错了。

    所以，想了想，他决定给养父养母一百万断绝与他们之间的关系。

    眼看时间快到中午，前往五公里有一座服务区。

    高言准备在服务区吃饭休息一会儿再继续上路。

    很快，高言把车开进服务区，再叫醒了陈幼薇。

    “言哥，到哪里了？”

    陈幼薇有些迷糊地问，经过之前的聊天，陈幼薇喊言哥倒是变得顺口了起来。

    高言道：“还没有出阳东省地界，不过也快了，这不是中午了吗，在这个服务区吃个饭，休息下！”

    陈幼薇连忙道：“我听说服务区的东西很贵，所以我买了凉菜和卤菜还有馒头，还有泡面，我给你拿！”

    “也行！”

    高言也知道服务区的饭菜真的非常难吃，还特别贵，他虽然也有钱，但如果没有必要，也不想花钱买罪受。

    陈幼薇准备的东西挺多的，凉菜有凉拌三鲜，还有凉拌的猪头肉，卤菜有卤牛肉以及卤的鸭脖子、以及豆腐干之类的。

    而且还准备了白开水。

    以陈幼薇的节约性格，如果单独回去肯定不会买这么多东西。

    所以，这些东西应该是她特意为高言准备的。

    在车里吃不方便，也容易留下味道。

    于是，二人先各自去了一趟洗手间。

    然后拿着东西来到休息区。

    一番吃喝，休息了一会儿，两人又继续上路。

    上午睡了几个小时，接下来的路途陈幼薇没有再睡，而是一直陪高言说话。

    终于，在八个多小时后。

    车子下了高速，驶入通化县。

    陈幼薇家所在的村子倒也不是那种偏僻的山村，离县城只有五公里。

    而这座村子名叫老杨村，村里的大部分村民都姓杨。

    陈幼薇的父亲是入赘到老杨村的，入赘前，他就是个孤儿，所以，陈幼薇并没有爷爷奶奶。

    在陈幼薇的指点下，高言把车开到了一座水泥平房外。

    这些年国家加大对农村建设，陈幼薇一家属于贫困户，之前住的房子也是危房，所以，国家出资帮忙建造了一座水泥平房。

    农村向来睡觉比较早。

    高言他们抵达后，已经是九点出头，因此，陈幼薇的姥姥和妹妹都已经睡了。

    “言哥，我去敲门！”

    陈幼薇下车敲门，并喊道：“玲玲，快下来开门，我是你姐！”

    为了节约来回的车费，这还是陈幼薇上大学后第一次回家，所以显得有些兴奋。

    “来啦！”

    估计陈幼薇的妹妹也是刚睡不久，马上就有了回应。

    很快，大门打开，出现一个娇小的身影，一看到门外的陈幼薇她就开心道：“姐，你怎么这个时候才回来！”

    “是我们学校的一位师兄送我回来的，你赶紧进去穿好衣服！”看到妹妹只穿了一个背心和短裤，陈幼薇下意识挡住了她的身体。

    “我知道了！”

    陈幼玲小脸一红，连忙转身跑了，因为知道姐姐回来，她太过激动，不知道还有外人在，加上天气也挺热的，所以，她就这么跑了出来。

    她现在已经16岁，下期就要上高中了，所以也懂得一些男女之事。

    “言哥，时间也不早了，要不，你今晚就住我们家？”

    陈幼薇重新走到车前，对高言道。

    “那方不方便？”

    高言有些虚伪的问道。

    “挺方便的，今晚我和妹妹睡，你睡我的房间就行！”

    “那好，我就不客气了！”

    高言道：“你稍等，我拿一些东西！”

    说话间，高言打开了后备箱，取出提前准备好的礼物，不过都不是什么贵重礼物，而是牛奶和点心之类的。

    “言哥，你怎么还带了礼物？”

    陈幼薇有些诧异的道。

    “头次上门，总不能空手是吧！”高言笑笑道。

    闻言，陈幼薇脸颊微红，没有再说什么。

    熄火后，高言就跟着陈幼薇进了屋子，陈幼玲已经换好衣服，一双明亮的眼睛正好奇的打量着高言。

    “姐，这位哥哥是姐夫吗？”

    一听这话，高言心中暗喜，这个妹妹要得，能处。

    于是笑着道：“你是玲玲吧，我叫高言，你姐姐的学长兼朋友！”

    倒是陈幼薇闹了个大红脸，轻声呵斥道：“小丫头别乱讲，小心我打你哦。”

