    微风吹起庄婧溪的长发，她目光一转，道：“此地不宜久留，桑榆，你且先将我交代你的事完成。别的，一概不用管。”

    桑榆拱手称是，下一瞬，这里便没了她的踪影。

    庄婧溪将垂在肩头的长发拂至耳后，眼神泛起凉意。

    她转身走了，回到厢房的时候，陆绾绾正在摆弄里头的熏香，嫌弃之情溢于言表。

    一见着庄婧溪，她瞬间便把这些熏香丢到了一边。

    陆绾绾跑上前，挽着庄婧溪的胳膊，撇了撇嘴，“阿婧姐姐，你瞧见了没，这寺庙还有熏香呢，不过我不爱这些劣质的东西。”

    “闻着刺鼻得很。”

    庄婧溪捡起一小块熏香，眸光一凝，随手就将它丢到了一边，“确实不是什么好东西。”

    赵惠兰还真是用心良苦。

    竟然连迷香都用上了。

    陆绾绾若是点了这个，只怕在梦中被人取了性命都未可知。

    平心而论，这东西味道也还凑合，初闻是清甜的，仿佛能有安神的作用。

    若换了别的女子，自然也是会爱不释手的。

    可惜陆家从不亏待陆绾绾，她也不亏待陆绾绾。

    她妹妹用的东西都是她和顾宁霜精挑细选过的。

    用过好东西，自然就瞧不上这等次品。

    庄婧溪勾了勾唇，赵惠兰是算了，她错误地以为，女子都是爱香的，也错误地以为陆绾绾一定会点上她安排的香。

    陆绾绾正要说什么，敲门声便陡然响起。

    庄婧溪转头，声音淡漠：“谁在外头？”

    一个娇娇柔柔，带着几分天真笑意的声音在外头响起，“绾绾妹妹，是我。”

    听到这声音，陆绾绾就知道是谁了。

    真晦气，居然是庄玉瑶。

    陆绾绾刚想让她离开，庄婧溪就冲她使了个眼色，摇头示意她稍安勿躁。

    陆绾绾只能疑惑地看着庄婧溪去开门。

    门一开，庄玉瑶便提着裙摆，笑盈盈地走了进来，她手里，似乎还拿着一小盒东西，也不知里面是什么。

    陆绾绾眸光冷淡地看着她，“你来做什么？”

    庄玉瑶手指一紧，面上笑容微僵，“我是来给绾绾妹妹你送东西的。”

    她将手里的盒子搁在桌上，一打开，露出了里头刻花的精致点心。

    她仿佛一点也不在意陆绾绾方才的冷淡，“这是天香楼的点心，我上次去陆家拜访时有带过，不过这个更好吃。”

    “寺里都是粗茶淡饭，我想着绾绾妹妹应当吃不惯，所以给你送了些过来。”

    庄玉瑶目光在屋子里转了一圈，没瞧见顾宁霜，她瞬间有些失落。

    还以为陆夫人也在这。

    这样的话，陆夫人就能瞧见她的贴心懂事，自然会更喜欢她。

    可惜她来得不凑巧，屋子里竟然只有陆绾绾和一个丫鬟。

    陆绾绾转头去看庄玉瑶，目光有些一言难尽。

    她想起了当初被天香楼的东西支配的恐惧。

    一口下去差点把她送走！

    给她留下了深深的心理阴影！

    她这辈子都不想再吃天香楼的东西！

    陆绾绾浑身上下都写满了抗拒，偏偏庄玉瑶看不出来，还笑意天真地道：“绾绾妹妹，你快尝尝，真的可好吃了。”

    陆绾绾想要翻白眼，庄婧溪却笑着道：“庄六姑娘，我们姑娘才吃了东西，再吃不下什么点心了。”

    庄玉瑶想说主子们说话哪有你一个丫鬟插嘴的份。

    可看到陆绾绾完全训斥这丫鬟的意思。

    她便知道这是上梁不正下梁歪了。

    她只能抿了抿唇，有些受伤地问：“一块也吃不了吗？天香楼的点心很好吃的。”

    陆绾绾真想说，她家厨子做毁了的东西，也比天香楼的强。

    她实在是不知道庄玉瑶口中的好吃二字从何说起。

    庄婧溪一边摆弄那些熏香之类的乱七八糟的东西，一边答道：“庄六姑娘的好意，我们姑娘心领了。”

    “这点心，我们姑娘也确实无福消受。”

    陆绾绾赞同地点了点头，“对，我刚才吃饱了，再吃别的，我会吐。”

    这是大实话。

    她若吃饱了再吃别的，是会胃里不舒服一直想吐。

    这份羞辱令庄玉瑶有些委屈，她感觉自己仿佛被抽了一耳光，那种屈辱感仿佛要占据她的整个心头。

    不过，她的目光却落在了庄婧溪摆弄的东西上。

    她没再管什么点心，而是走上前，指着那精致漂亮的熏香，有些惊奇道：“你们的厢房内竟然还有这样的熏香？”

    她的厢房里也有，不过味道远不及这个。

    庄婧溪扯了下嘴角，“庄六姑娘喜欢？”

    她找出一个小盒子，往里头夹了大半的熏香，“庄六姑娘送的点心是好东西，可惜我们姑娘吃不了，放到明天让它坏了也怪可惜的。”

    “庄六姑娘将点心拿回去吧，至于这些熏香，就权当我们姑娘向你赔罪了。”

    庄婧溪将那个小盒子塞到庄玉瑶手里，又动作利落地去整理旁的东西了。

    庄玉瑶觉得这丫鬟未免太不把主子放在眼里了。

    可她一转头，却发现陆绾绾的脸上并没有什么不虞之色，便以为这丫鬟是看了陆绾绾的眼色行事。

    她并没有多想，欢天喜地的将这些熏香给收下了。

    原以为陆绾绾是为了刁难她羞辱她，所以刻意不吃她送过来的点心。

    没成想陆绾绾身边的丫鬟说的竟然是实话。

    庄玉瑶心中甚至有些自得。

    她觉得陆绾绾可能只是嘴上厉害了点，其实心里还是挺喜欢她的。

    也很想同她交好。

    若不然，这样好闻的熏香，陆绾绾何以要送给自己？

    她方才可是瞧见了，那丫鬟一夹，就加了大半的熏香过了。

    她可不相信，事情真的如这丫鬟所说，只是为了赔罪。

    毕竟陆绾绾可是眼睛都要长到天上去的人，怎么可能会向人赔罪呢？

    陆绾绾就是顾及是姐姐，所以暂时只能对她不友好。

    现在四姐姐不在，陆绾绾不就送她东西了吗？

    庄玉瑶的脸上是控制不住的喜意。

    她就说嘛，她是整个庄府生得最漂亮可爱，也最受人喜欢的姑娘。

    没有人会不喜欢她。

    陆夫人对她不错，陆绾绾已经对她示好，那陆将军和陆家大哥也不远了。

