    月斧没有理会其他人惊异的目光，往沙发靠了靠：“我们第一次见面，你是怎么看出来的？”

    “就是一种感觉吧，我觉得能够跟沈斯泽搞好关系的人，不是因为爱，就是眼神不好。”

    察觉到口袋在震动，苏千殷低头掏出手机，看了一眼。

    又是那个陌生的号码。

    她微微蹙眉，并没有接。

    月斧见她的注意力转向别处，似乎感到不满，语气高了些：“你这人说话还真是难听。”

    “嗯。”

    苏千殷认同地点点头，“那你要是对我有什么不满，你也可以直接说出来。”

    “我讨厌你。”

    月斧忽然道，“我讨厌你向他开枪，我知道你开枪是因为讨厌他，所以我讨厌你为什么要讨厌他，你就不能换个人来讨厌吗，为什么一定要讨厌他。”

    闵时英：“......”

    这是在绕口令吗？

    “好，那我来给你解释一下。”

    苏千殷把手机放回口袋，坐直起来，“我向他开枪不是因为讨厌他，是因为我不讨厌开枪，虽然我确实讨厌他，但开枪的时候我并没有想着讨厌他。”

    月斧闭口了一会，似乎是因为没能想出新的词汇，最后沉着脸道：“我真的好讨厌你。”

    苏千殷轻笑：“巧了，我也是。”

    月斧慢慢低头，手指抓了抓膝盖，像是败下阵来，清俊白皙的脸庞染上几分黯然。

    “但是现在说这些有什么用呢，沈叔叔已经死了。”

    他闭了下眼，“再也没有谁能够帮我赶跑身边吵闹的人，给我一个自在的环境，让我安心研究电脑。”

    月斧曾经以为能够把尸体当朋友的自己，是不会轻易掉眼泪的。

    直到他被抓到这里，听到沈斯泽的死讯后，他才发现自己的心很空，很慌。

    就像被掏掉了一切。

    遇见沈斯泽之前，他就像个没有感情的机器人，是沈斯泽对他的催眠，激发了他心底封闭的真实感情。

    在外人看来，沈斯泽残暴疯狂，是个十恶不赦的大魔头。

    可是这样的大魔头，让他看清了这个世界啊......

    月斧咬着牙，泪水顺着脸庞滑落。

    苏千殷猛地转头，指了指桌上的纸巾盒。

    付良澄刚要走过去，闵时英已经放下水杯，把纸巾盒丢过来，苏千殷一伸手就接住了。

    “擦擦吧。”

    苏千殷拔出几张纸，递给他，视线落在他的手铐上，瞬间又收回手，侧身递给付良澄。

    “你帮一下他吧。”

    她轻轻说道。

    付良澄叹了口气，不情不愿地接过纸巾，走到月斧面前，用力帮他擦了几下脸。

    原本还沉浸在悲伤中的月斧，硬是被他的手劲给弄清醒了。

    “走开！”

    月斧伸手想推开他，但因为手上戴着手铐，一时间没能用尽全力。

    付良澄把纸巾揉成一团，转身丢进垃圾桶里，不再看月斧一眼，直接绕回苏千殷身后。

    苏千殷仰起头，瞧了一眼他的脸色：“别跟他置气，他还是个孩子。”

    付良澄伸手整了下衣领，正经地说：“他是个孩子，我还是社会好青年呢。”

    苏千殷抿唇一笑，垂下脑袋，把纸巾盒丢回给闵世英。

