    陆梓兮也颇感无奈，但凡昨晚能有个店铺还开门，她说什么也得买身蓑衣。

    不然何至于浇成落汤鸡。

    怪只怪昨天的雷太吓人让大家都早早打烊了。

    又怪自己为了那五个仁心值而忙到太晚。

    结果就成了今天这个下场。

    听着周嬷嬷关门出去的声音，陆梓兮在心里哀嚎。

    千万别把她和这个大魔头放在一起啊。

    他现在有妾室在吹枕边风，自己又只能僵硬的躺在小床上。

    就算是黎谨御现在想掐死她，她都没有还手之力。

    黎谨御步步靠近，目光阴沉至极。

    陆梓兮惊恐的看着他停在自己床边。

    他居高临下一言不发，就这么灼灼的盯着她。

    陆梓兮心里直发毛，她实在是读不懂黎谨御这厮的眼神是什么意思。

    愤怒？心疼？欲杀之而后快？

    看了半天她干脆心一横眼一闭。

    有本事就给她来个痛快的！

    这种小刀割肉谁能受得了！

    陆梓兮耳中却意外的落进了一声苦笑。

    “既然不愿意看本王，又何必前来送药，你昨天再晚来片刻便能永不相见了。”

    陆梓兮皱眉。

    这厮什么意思。

    拐弯抹角嫌弃自己来晚了？

    他的良心不会痛吗！

    哦，忘了。

    反派没良心。

    陆梓兮依旧不理他，在心里怒骂果然男人都是有了媳妇忘了娘。

    黎谨御的命还是她救回来的呢，转眼就不认她这个再生父母了？

    算了。

    不和这逆子生气。

    陆梓兮就这么直愣愣的躺着，黎谨御就站在床边看。

    这种诡异的场面直到青岸进来才被打破。

    “王爷，药好了。”

    青岸进门，手中托盘上放着两个药碗。

    “这碗是王妃的。”

    黎谨御面无表情的把自己那碗喝了个精光，道，“这里没有王妃，只有静安侯府的嫡小姐。”

    “是！属下记住了。”

    黎谨御冷声开口，“起来喝药！”

    ……

    “嫡小姐不愿意喝，那就倒了吧。”

    别啊！

    陆梓兮在心里哀嚎，她想喝药，可前提是得起得来啊！

    她现在只能眼巴巴的看着托盘底，连药碗都看不见，这还喝个屁。

    合着黎谨御这厮以为她是装的不想起床是吗！

    果然男人绝情起来就是个王八蛋！

    陆梓兮求生欲爆棚，她咬牙挣扎着想起身，可才一动就全身剧痛。

    只挪动了一点手指，就疼的她冒了一层冷汗。

    “本王再问你最后一遍！你喝……”

    黎谨御恼怒开口，可一转眼就瞥见了满头大汗的陆梓兮。

    她面色微红嘴唇煞白，黎谨御当即大惊。

    他慌乱将陆梓兮抱入怀中。

    “兮儿你怎么了！你身体怎么这么冷！”

    陆梓兮疼的在他怀里缩成一团，原本温暖馨香的里衣被冷汗打湿，领口也被揉搓的不成样子。

    黎谨御登时脸色一黑，刺啦一下拉下陆梓兮肩头的布料。

    “怎么会有伤！分明昨晚还没有！”

    陆梓兮只听见这一句，随后就在黎谨御的怀里晕了过去。

    ……

    天色渐黑，外面又下起了雨。

    屋内跪在地上的太医的额头也像是下了雨，这几日他冷汗就没停过。

    “嫡小姐昨晚受雨严重，但因身体虚弱所以第一时间并没有发烧的迹象，但随着身体的恢复，一些其他症状也开始慢慢浮现出来了，就好比嫡小姐肩头上的伤，刚受伤之后不久并不能看出什么异常，需要几个时辰才能逐渐显现淤青，老臣已经为嫡小姐开了退烧的方子，再过半个时辰就可熬好了。”

    太医答的战战兢兢，黎谨御的声音冰冷至极。

    “几天能好？”

    “这……”太医握紧手心的冷汗，如实道，“恐怕需要三天，嫡小姐的身子实在是太虚弱。”

    “明天！如果明天晚上她还不退烧，本王就要你陪葬！”

    “是！”

    太医冷汗淋漓的叩头，随后便被青岸‘请’出了房间。

    青岸刚折返进门就被黎谨御当头一问。

    “查到是谁伤她了吗！”

    “已查明，请王爷发落。”

    屋里忽然响起佳兴鼻音浓重的声音，“求王爷开恩！若是王妃醒着定然不愿意看见您用刑，奴才斗胆请您将此事交给王妃发落！”

    “本王已经交代，从今往后不准再叫她王妃！”

    不知道佳兴昨天晚上是脑子进水了还是怎么着，竟然脱口而出一句。

    “为什么？”

    黎谨御怒瞪向他。

    “你还敢问为什么！本王叫你跟着王妃护她周全，你就这么眼睁睁的看着她和沈溪眉来眼去的！你护的可是真周全！”

    沈溪是谁？

    佳兴患了严重感冒，就连脑子转的都比平日慢了好几分。

    姓沈……昨天来医馆的男人好像是叫沈什么来着。

    “可他们……并没眉来眼去啊。”

    佳兴把昨天发生的事都一五一十的说了，从沈溪不请自来到非要留下帮忙问诊，这过程里真就没有半分逾矩，陆梓兮甚至都没跟他说几句话，怎么就成眉来眼去了？

    佳兴看向门口的青岸。

    “你是不是和王爷添油加醋了！”

    青岸瞥他一眼，他以为自己是他呢。

    青岸一个钢铁直向想来是有什么说什么，添油加醋根本不是他风格。

    不过回忆起昨晚的事来，自家王爷的行为倒是反常的紧。

    莫不是王爷当时烧还没退，所以没听清他在说什么才误会了？

    青岸记得昨天半夜黎谨御迷迷糊糊醒来之后，先是要轰走所有太医，又在得知是陆梓兮冒雨送药时直接要把她也轰出去。

    接下来的操作青岸就看不懂了。

    黎谨御在佳兴的哭诉中得知陆梓兮已经昏迷不醒性命垂危，便发了疯的叫太医前去医治。

    又下令搭小床把陆梓兮移过来，他要亲自照顾。

    还怕自己照顾不周，叫人连夜从侯府接了周嬷嬷过来。

    照顾就照顾吧，可黎谨御偏偏又顶了一副要杀人的表情看着陆梓兮。

    一边照顾，他一边问青岸究竟发生了什么事。

    青岸如实汇报，对于沈溪他也只说了一句‘属下擅自做主去医馆找王妃的时候，她正在和沈溪说话’。

    然后等周嬷嬷来了，黎谨御便第一时间藏回了床上，还装作一副毫不关心的样子。

    等周嬷嬷半夜累的睡着了，王爷又蹑手蹑脚的下床给她们两个盖好被子。

    直到周嬷嬷再次醒来，黎谨御又提前回了床上。

    好像装的什么都没发生过一样。

    那既然谁也没说‘眉来眼去’几个字，黎谨御又是怎么知道的呢？

    佳兴和青岸的目光双双落到黎谨御脸上。

    黎谨御咳了一声。

    那个……

    这么一想的话，好像是他过分吃醋了。

    可他就是忍不了陆梓兮不理自己却和其他男人在一起谈笑风生。

    好吧……

    谈笑风生这几个字也是他脑补的。

    不过幸好现在沈溪被排除了，这让黎谨御的怒气消散不少。

    他低头看向陆梓兮，正巧看见她绣眉逐渐蹙成一团。

    黎谨御心尖一紧，“兮儿？”

