    第440章 惊异   

    “我想我们没有必要去你比较熟悉的那个区域，我们最终的目的是走出这个山洞搜索整个荒岛，找到那个有钱人把他带走。

    而不是尽可能的探索这个山洞，所以我觉得应该过河。”

    

    队长也是第一个反对张龙的意见的。

    

    不过队长的话听起来也非常的合理，因为张龙虽然熟悉那个区域，但是毕竟他也没走出去。

    那是因为小鹿也从来没有到山洞外面。

    

    没有办法给他去山洞外面的路线图。

    

    所以既然回到那个张龙熟悉的区域，还是没有办法走出山洞的话，那么去那个张龙熟悉的区域又有什么意义呢？

    

    所以在进行了投票之后，除了张龙和西蒙斯之外，其他人都选择服从队长的命令。

    

    于是布朗特和另外一个叫做史密斯的小伙子，两个人一起泅渡过河。

    

    而队长他们就在岸边火力支援，万一有什么突发情况的话，可以对过河的两个小伙子进行支援。

    

    这比大家一起过河要稳妥的多。

    

    张龙也告诉他们了，这里的河里可是有食人鱼的存在的，虽然已经被他和王胜利杀死了一大群，但是天晓得之前那个地下迷宫的食人鱼苗有没有冲破那座石门，来到这条河里。

    

    万一遇上了，就算只有几只，也足够让人头疼的了。

    

    不过索性大家拿着强光手电进行照射之后，河水之下并没有什么活着的东西。

    

    史密斯和布朗特两个人也是把枪支弹药都用防水的油布背在身后。

    然后朝着河对岸游去他们所携带的工具当中还有浮桥的装置，到时候只要他们到了对面就可以拉起钢索架出一条浮桥来。

    

    这样的话，雇佣兵小队来往和两岸也会变得非常的快捷方便。

    

    河水也并非特别的急，而且河水也很清澈，斯密斯和布朗特两个人在水里边，甚至还互相泼水，开起了小小的玩笑，毕竟河面也不是很宽，因为他们的游泳速度要不了多久就可以到达岸上。

    

    很快两个人就到达了对岸，开始架设浮桥所需要的装备。

    

    在这时候，张龙和西蒙斯也是拿着强光手电回头张望，防止有什么人会从他们背后进行袭击。

    

    而队长和其他人也是在这边进行浮桥的架构。

    

    突然队伍里一名队员看着布朗特和史密斯的背后露出了惊恐的表情，然后大喊道：“布朗特你们背后。”

    

    布朗特和斯密斯还以为那家伙在跟他们开玩笑，因为他们到达河对岸之后就已经仔细检查过了。

    依然是空荡荡的河滩。

    

    虽然有一个洞穴，但是离他们架设浮桥的地方还挺远的。

    

    所以如果有什么东西想要袭击他们的话，很容易就被对岸的伙伴看见了，他们可以在很早的时候就开始预警。

    

    布朗特和史密斯之所以认为那家伙在跟他们开玩笑，是因为他们在听到那人的惊恐的提醒时。

    他们也是迅速的朝着山洞的方向看去。

    

    因为如果有什么威胁来临的话，也只能是从那个方向才会有。

    

    但就在这个时候，空气好像被什么东西撕裂了一样，就好像本来就有一块布放在空气当中，然后有人拉开了拉链一样。

    

    然后从拉开拉链的地方钻了出来，直接就出现在了布朗特和史密斯的身后。

    

    这时候张龙和西蒙斯也是发现了这种情况，立刻张龙大喊道：“赶紧用强光手电照那些怪物的眼睛。”

    

    因为怪物都是出现在布朗特和史密斯的身后，所以队长他们也是投鼠忌器，举着枪却迟迟不敢射击，生怕把自己的同伴给打死。

    

    这时候听到张龙的话之后才清醒了过来，其实他们平时也是能做出这种判断的，只不过是被自己眼前出现的那一幕给吓到了，所以反应变得很慢。

    

    大家也是一起把战术手电调成了强光的模式，对着出现在布朗特和史密斯身后的怪物照了过去。

    

    在强光的照射之下，大家也是看清楚了，在布朗特和史密斯身后出现的是两个黑袍人。

    但是他们的面容也是把雇佣兵小队所有的人都吓了一跳。

    

    但是张龙也被吓了一跳，虽然他早就见过穿着黑袍的鱼头人。

    

    之所以张龙会被吓一跳，主要就是因为他在这两个黑袍人当中看见了一个熟悉的样子。

    

    虽然他的脸已经逐渐变成了鱼头的样子。

    

    但是还稍微保留了一些以前的特征，可能是变化的还不够完整吧。

    

    所以张龙也是情不自禁的喊出了口。

    

    “欧阳泰！”

    

    没错，其中一个鱼头人就是欧阳泰的样子。

    在张龙看清他的那张经过一遍的脸之后，他也是清楚的看见在黑袍当中那橙色的冲锋衣。

    

    果然那些鱼头人还是出来了，并且来到了这里。

    

    不过一道闪电滑过张龙的脑海，他也是想出了其中的关键。

    

    原来这种鱼头人之所以恢复能力不怎么强大，是因为他们拥有另外一种更为强大的力量。

    这种瞬间移动的力量，可比那种挨打之后恢复的力量要高级的多。

    

    原来张龙以为那种抗击打很强，恢复能力也非常变态的鱼头人。

    只不过是最低级的。

    

    张龙觉得自己也似乎也拥有了那些鱼头人的一部分力量。

    本来还是有些沾沾自喜的，毕竟自己的感觉变得非常的敏锐，同时自己的恢复能力也比正常人要快得多。

    

    现在看来还真的是非常的讽刺。

    

    但是说是迟那是快，就在张龙看清楚，其中一个鱼头人就是欧阳泰。

    这时候他们已经分别抓住了普朗特和史密斯，飞快的又回到了裂缝当中，然后消失不见了。

    

    “狗屎！”

    雇佣兵小队的队长快要发疯了，眼睁睁就看到自己的两个队员，居然以这种方式被人抓走，他怀疑自己是不是出现了幻觉。

    

    “张，好像刚刚听你喊了一个名字，你是不是认识这些人？”

    雇佣兵小队的队长看向张龙的目光已经变得很不友好了。

    

    “没错，他原来是我的一个同伴，不过我已经亲眼看到他被人打死，然后他的脑浆还被吸空了。”

    

    

    

