    阮俊压抑住内心那种惊讶与惶恐，再次深深地打量了一下石志坚，然后把名片递给身边刀疤强道：“你过去打电话给雄哥，就说上面这位朋友找他有事儿！”

    刀疤强刚才见阮俊神情有些不对劲儿，却猜不到阮俊在想些什么，于是就接过名片看了看。

    他是洪兴底层马仔，哪里知道上层的一些事情，对于“石志坚”三个字只觉有些陌生，就道：“电话在很远的地方，要不……”

    “你跑步过去，赶快！”阮俊命令道。

    刀疤强撇撇嘴，这沙滩很大，电话机也只有岸上的士多店才有。

    从这里走到岸上，差不多要好几分钟，他生性懒惰，却是不想跑腿。

    可是眼看阮俊吩咐下来命令不容违背，刀疤强只好拿了名片，苦着脸沿着沙滩朝上面的士多店跑去。

    等到刀疤强跑到士多店的时候已经累得犹如死狗，也不跟老板答话，先取了一瓶水打开狂喝一口，这才取了电话机拨通大声雄电话。

    ……

    自从做了洪兴社龙头老大之后，大声雄的生活就发生了天翻地覆的变化。

    首先他买了一辆属于自己的小轿车，福特牌子的，老品牌，值得信赖。

    然后他又学人买了一座小唐楼，花了十六七万，地段不算太好也不算太坏。再然后他就开始努力融入有钱人的生活，跟着学习跳交际舞，打文明牌，不再像以前那样打个麻将不是搓脚就是放屁。

    今晚，大声雄做东，邀请他认识的乌鸡哥，还有狗仔波等人在台球室打波。

    大声雄说这是鬼佬最近很流行的玩意，要与时俱进，大家一起嗨皮。

    乌鸡哥有些哈欠连天地握着球杆，看着台球桌说：“这种波打起来好没意思的！”

    “是啊，打这种波，不如等会儿我请你们去庙街打那种波！请说来了菲律宾和泰国妹，好正点的！”狗仔波是个老色痞，经常说一些不正经的话。

    大声雄穿着打桌球的职业装，穿马甲，戴着小领结，撅着屁股，正操着球杆瞄准一颗白球，一杆子戳过去！

    砰，满桌子的球乱飞。

    大声雄打桌球就一个诀窍：“使大劲儿，使劲儿戳！”

    还别说，在他猛地一戳下，竟然还真有一个球进袋了。

    大声雄顿时一脸傲娇，抡着球杆耍了一个帅，然后拿起打磨器，擦拭枪头，嘴上道：“你们这些人，好没意思的！现在大家都发达了，要做一些有意义的事情，不要动不动那么低俗！”

    乌鸡哥和狗仔波撇撇嘴。

    “你是发达了，我们两个还穷着呢！”

    “是啊，听说你现在跟着那位石先生搵了不少钱！你又被他推举为洪兴龙头，那就更威风咯！”

    “那是石先生看得起我！”大声雄得意地说，“也是我走运，拜了这么好一个大佬！”

    “这话倒是真的！现在香港有谁不想拜在石先生门下？只要稍微有点见识就都知道，凡是跟着石先生混的，现在都发达了！”

    “除了你，还有那个胡须勇，现在也威风的很！不久前他还买了一栋小洋楼，听说还养了一条一万多的德国牧羊犬！”

    “胡须勇那家伙就会做些吃喝玩乐的事儿！”大声雄撇撇嘴道，“养洋狗还不如包洋妞，一个月也用不了几多钱！”

    “哈哈哈，还是雄哥你道行深，我们要跟着你学习呀！”

    “哪里！哪里！等打完这一局我请客，去海里捞旗舰店，我在那里有VIP金卡，可以打八折的！”

    “哇，好犀利！”

    “是呀，海里捞的贵宾卡现在很难见得到！”

    乌鸡哥和狗仔波对着大声雄又是一阵恭维。

    大声雄十分受用，以前自己只不过是洪义海头马，整天都是打打杀杀，看不到未来。

    谁能想到现在时来运转，不但做了洪兴龙头，统领近万人，还是发了大财，财源滚滚来，人生就像开了挂一样。

    当然，大声雄享受着这些富贵荣华的同时，心里也跟明镜似的，知道这一切都是拜石志坚所赐。

    所以他对石志坚那更是忠心耿耿，不敢有丝毫违背。

    台球室老板认识大声雄。

    自从大声雄开始走高雅路线以后，就是这家台球室常客。

    平时大声雄在这里打球，会受到贵宾级待遇，还会被安排酒水饮料果盘什么的，总之服务周到。

    所以当台球室的电话响起，有人要找大声雄时，台球室老板亲自抱了电话过来，递给正准备戳第二杆的大声雄。

    大声雄很不高兴老板打断自己打球的雅兴，丢下球杆，接过电话没好气说：“喂，边个找我？”

    电话那头刀疤强喜出望外，他打了好几个电话，去大声雄平时喜欢去的地方，没想到在这里打通。

    当即，刀疤强自报家门。

    当大声雄听说刀疤强是番薯昌手下的时候，忍不住皱了皱眉头。

    对于番薯昌，大声雄最近是很有意见的，觉得番薯昌做事有些过分，还喜欢踩过界。

    不过看在番薯昌以前跟自己时间久份上，大声雄也就睁一只眼闭一只眼，可是没想到今晚还是有事情发生了。

    当大声雄听说有人敢找番薯昌麻烦，并且让番薯昌等一干洪兴仔滚出沙滩时，大声雄本来还觉得番薯昌做的有些过分，不该收那么多保护费，把沙滩广场搞得乌烟瘴气。

    此刻一听这话，这是咬上了洪兴，他当即就不乐意了。

    “到底是哪个扑街不知死活？！”

    刀疤强忙拿出名片照着念道：“他给了名片，上面写的清楚，叫什么‘石志坚’！”

    “呃，什么？”大声雄怀疑听错。

    刀疤强就又朝着名片上面念道：“叫石---志---坚！是个穿西装打领带的扑街仔！岁数很轻，一看就是连毛都没长齐！”

    电话那旁，大声雄有些头晕眼花，连说话的声音都变了，“他，他还说了些什么？”

    “他说限你十分钟去湾仔沙滩见他，要不然后果自负！大佬，你看他这水吹的----”

    不等刀疤强把话说完，那边电话早已啪嗒掉在了地上。

    大声雄失魂落魄，嘴里只吐三个字：“完蛋了！”

