    

    对于白泽少的话语，高小英却是根本就没有听进去。

    现在的她满脑子都愧疚与死志，她觉得只要她死了，高天辉就可以无所顾忌的和日本人斗了。

    此刻的她固执的认为，是她让的高天辉的脊梁弯了下来。

    “你错了，你以为你现在死了，高老大就洗清他身上的汉奸帽子了”白泽少大声的喊道。

    “就算你现在死了，除了高老大会伤心以外，其他人根本就不会在意”

    “尤其是日本人，她们更不会为你的死亡感到惋惜”

    “现在一切都迟了，高老大已经投降了，就算他现在反水也没什么用了，因为短短的时间里面，日本人就已经全面掌控了竹帮”

    “还有一个消息，你或许不知道，就在你送来医院的晚上，竹帮尽出精锐想要把你救出去”

    “可惜，最后这些人全都被日本人当成活靶子的杀死在了街道上，到了现在地面上依旧是红色的”

    哇！

    白泽少的话语，让的高小英一下子就哭了出来。

    看着高小英无措的样子，白泽少叹息了一声，然后轻轻的将她抱住了。

    从大声的哭喊，到最后的抽噎，一直持续了半个小时。

    等到高小英彻底的冷静下来之后，白泽少也是松开了高小英，然后道：“先休养好身体，剩下的事情以后再说”

    高小英没有开口，而是沉默着躺在了病床上。

    白泽少没有在多说什么，直接转身离开了。

    不过就在他即将踏出房门的时候，背后却传来了高小英的声音：“我不会将你的事情讲出去的，另外我会加入侦缉队”

    闻言，白泽少前行的脚步也是顿了一下。

    随后转身看着背对着自己的高小英道：“不要在想着逃离这里了，如果你不想因为你在死人的话，毕竟这是日日本人的地盘”

    离开医院的白泽少回头看了一眼灯火通明的医院，却是叹息了一声。

    现在的他虽然安抚住了高小英，但是这依旧是一个不安定的因素，谁也不知道什么时候就引爆了。

    到了那时，白泽少将会被这颗炸弹炸得粉身碎骨。

    不过目前的白泽少却是没有太好的办法，只能走一步看一步了。

    一个星期之后。

    高小英也是离开了医院。

    虽然身体依旧没有恢复，但是她还是出院了，不过却没有回家，而是来到了侦缉队。

    办公室里面。

    白泽少看着桌子对面的高小英道：“你应该彻底好了之后，再来这里报道的”

    “不用了，我回家养伤也是一样的”高小英说完之后，看了一眼门口的方向低声道：“可以告诉我你是什么人嘛？”

    “在医院的时候，我就和你说过我的身份，怎么还需要我给你在复述一遍？”

    “你知道我问的不是这些”高小英有些不满的说道。

    “好奇心多了不是什么好事，我的到底什么身份，你就不要操心了，你只需记住一件事情，我是一个中国人这就够了”白泽少一脸坚定的说道。

    高小英看着满脸坚定的白泽少，却是不在继续这个话题，而是转移话题道：“你准备怎么安排我”

    ‘就待在办公室里面好了，你一个女孩子待在办公室里面，也不错’白泽少随意的说道。

    “不，我要出外勤”高小英却是拒绝了白泽少的好意。

    ‘’出外勤？你应该知道出外勤的危险是非常的高，尤其是我们现在身上披着这层狗皮”白泽少有些意外，有些不解的看着高小英。

    “我希望你可以答应我”高小英直直的看着白泽少。

    只是，对此，白泽少却是紧紧的皱起了眉头。

    他不知道高小英为什么会如此坚定的要出外勤，但是想到对方的身手，还是点了点头：“可以，你可以加入外勤组”

    “多谢”高小英轻声的说道。

    随后，白泽少也是将古一民给叫到了自己的办公室。

    “古队长，这位是高小英，你应该不陌生吧”白泽少对着古一民说道。

    “之前见过”说话的时候，古一民也是有些不解的看着白泽少。

    “从今天开始高小英就会加入到你的小组，希望你们可以一起进步，当然了，高小英毕竟是女孩子，所以你还是要多照顾一下的”白泽少笑着说道。

    “大队长，这个……这不太合适吧”古一民瞥了一眼高小英，终究还是讲了出来。

    “没什么合适不合适，我把她安排到你的小队，自有我的道理，你执行就是了”

    “再有就是，高小英没有你想象的弱，她的身手还是很不错的，和我差不多”

    “行了，你先把人带过去，顺便熟悉一下咱们侦缉队”

    “是”很快古一民就带着高小英离开了。

    而白泽少则是轻轻的摇了摇头，他之所以把高小英安排道古一民的队伍里面，就是为了让古一民照顾高小英。

    毕竟高天辉和红党地下组织也是联系很精密的，把高小英放在古一民小队里面，他还是放心的。

    侦缉队。

    当古一民带着高小英出现在外面的时候，也是引起了大家的注意。

    毕竟那天围攻竹帮的时候这些都去了，对于高小英也是认识的，只是在这里见到她就有些奇怪了。

    尤其是得知高小英已经加入了侦缉队，更是让很多人有些瞠目结舌。

    “不用理会那些人，以后有什么事情可以找我”带领高小英参观完侦缉队之后，古一民对着高小英说道

    “我会的，谢谢古队长”

    “没什么，如果没有什么其他的事情，我就先离开了”古一民开口道。

    “没有了”高小英笑着说道。

    古一民离开之后，高小英站在原地沉默了片刻，直接转身朝着侦缉队的大门走去。

    此刻白泽少的办公室里面，宁凡正跟白泽少汇报着：“大队长，那高小英要离开侦缉队了”

    “你安排人跟着她，记住不要被他发现，还有就是一定要确保她的安全，我想她的重要性，你应该很清楚”

    “放心吧，大队长，不会让你失望的”宁凡说完之后，直接离开了。        

