    “不过陛下，还请您告诉所有人，千万不要靠的太近那个漩涡，如果被吸进去，虽说也有机会是去我所在的世界，但也有可能会流落在异空间里，很危险。”

    “好，朕晓得了。”皇帝看向一旁的尤重，虽然听不太懂什么是异空间，但宁宝都这么说了。

    “尤重，这件事就交给你去办。”

    说着皇帝起身从案桌上拿了个令牌递给他。

    “所到之处，如朕亲临，一切听国师指挥。”

    “是，微臣定不负陛下跟国师所望！”

    尤重退了下去。

    宁宝继续在殿内陪着皇帝说话，顺便回答他一些积压许久的问题。

    另一边，明修被带到皇后的面前，只是一眼，皇后便认出这是自己那早逝的弟弟，当场什么都不顾的将人抱住，哭的梨花带雨。

    之后听说他死后也一直跟着国师之后，心中也是放心了许多。

    她从未想过自己此生还能再见弟弟一面，更没想到已经殉身救国的国师竟也回来了，还带回了她的弟弟。

    她一直拉着明修的手不肯放。

    姐弟恋说了许久的话，直到明修要离开依旧依依不舍的拉着她不放开。

    如果可以，她当然希望弟弟能够留下，但她也知道这并不可能。

    “去吧，知道你现在过的很好，我也就放心了。”

    “记得好好报答国师大人，她是个好人。”

    虽然皇后不懂，但她却依旧觉得自己弟弟现在还或者是因为宁宝的原因。

    明修点头，“放心吧姐，我会报答阿宝的。”

    “嗯，去吧。”

    强忍着不舍，皇后放手让他离开，直到看不到人影，才扭头靠在一旁的嬷嬷肩膀上哭的像个孩子。

    嬷嬷也是李府跟过来的，同样掩饰不住眼底的湿意。

    “嬷嬷，你说我还能再见到修儿吗？”皇后忍不住问身旁的人。

    嬷嬷摸了下眼角，笑道：“当然了，小公子那么孝顺的一个孩子，一定还会回来看您和相爷的。”

    皇后点点头，没再说什么。

    虽然心中都明白，但总还是想听人否定自己。

    另一边。

    宁宝这会儿正在宫门口等着，见到明修，看他难得红了些的眼眶，倒是说什么，只是道

    “走吧，去丞相府，咱们今晚估计得借宿一宿了。”

    明修微微一愣。

    “阿宝，其实不用……”

    “不用什么，反正也就住一个晚上而已，明日我们就得离开了。”宁宝歪头，浅笑看他。

    “虽说陛下答应帮我们调查，但主要还得靠我们自己；我们明日先去龙脉，然后再去其他地方看看。”

    “好。”明修点头，两人相携离开，李五福站在那里瞧着，直到看不见人才转身回去跟皇帝报告。

    李家小公子跟国师站在一道，气场还挺像，真是般配。

    丞相府，宫里之前就有小太监出门告诉李家人，这会儿全家都站在门口翘首以盼的瞪着。

    “你们说陛下会不会弄错了，弟弟二十年前就没了，怎么会突然回来？”

    已经是兵部尚书的李家大哥忍不住对自己父亲说道。

    “爹，你说会不会是骗子？”

