    唐柔雨拍手赞道：“风雨如晦，鸡鸣不已，你却舍却捷径，奋力独行。此中顽强意志，更胜过绝世修为与绝顶智慧，教我如何不倾倒心折？”

    李鱼不由好笑：“这世上多有悍不畏死、不肯后退之人，这有什么稀奇的？那徐捕头敢顶撞仙音宗，我瞧他也很有须眉豪气。”

    “那捕头何以敢挺身而出，侃侃而谈？因为他不明白惹怒仙音宗的后果。若非我在场约束，只是那句多余的话，他便要被琵琶使者当成蝼蚁捏死。

    琵琶使者何以并不抵抗，服毒自杀？因为她自觉对付不了我，索性一死了之，还能少些挣扎的痛苦。

    俗人不知深浅，徒然丧命；智者洞悉形势，无心拼命。

    唯独大勇之人，明明知道失败的惨烈，明明知道有死无生，却还是像俗人一般，以卵击石，义无反顾；螳臂当车，万死不辞。

    也唯有大勇之人，才能堪破极致的生死玄关，为看似暗潮汹涌实则一潭死水的仙林别开生面，造出一个新天地。

    我最怜君中宵舞，道男儿到死心如铁。阴盛阳衰的仙林中，似你这般铁骨男儿，真正旷世少见。至于容貌妍媸，不过皮囊，并非我所在乎。”

    饶是道心坚定，李鱼仍是被唐柔雨的话语骇了一跳。

    他摸了摸鼻子，叹道：“仙子是在捧杀我吗？我苟延残喘，连自己性命都无法掌控，更遑论再造仙林？”

    “英雄在成为传说之前，与俗人一般滑稽，甚或还为俗人所笑。当风浪肆虐，天地崩塌，摧锋于正锐，挽澜于极危，才是英雄显现之时。

    柔雨当不了英雄，却想做一做红拂女与卓文君，识英雄于未遇，献琴心于未达。”

    红拂夜奔与文君夜奔，均是千古美谈。但唐柔雨此时却是一语双关，一边解释这英雄与贵人的“知遇之情”，一边却在暗示英雄与红颜的“邂逅之情”。

    红拂与李靖终成眷属，文君与司马长卿相守白头，唐柔雨虽然没有将“夫妻”两字明明白白挂在嘴边，而言辞之间，仍是以李鱼妻子的身份自居。

    李鱼自然明白典故背后的儿女韵事，对于唐柔雨的痴缠更感束手无策。

    他只有故作不知，眉毛一轩，避开话头：“既然仙子不准备捉我回仙音宗，便请解开结界，放我离开。”

    唐柔雨柔情似水，双眸直望着李鱼的眼，轻轻一叹：“李鱼，柔雨此生已认定了你，终会等到云开见月的那一天。既然你现在不认可这段感情，柔雨不提婚约便是。但这件天凤锦衣，你必须得收下。”

    说话之时，唐柔雨从百宝囊中拿出一件玄黑色袍服，身体与幽香一齐往前，殷勤递向李鱼：“仓促之间裁剪而成，做工粗糙，且将就一下。”

    李鱼身体不由自主往后一缩，推辞道：“美意心领，我衣服够穿……”

    “不然，此衣别有不同。天凤锦为海外仙山之物，能自动除去血污，破碎之后更能自动缝合。而想要裁剪天凤锦，须用万年荒思枝，暗合‘巢倾枝折凤归去’之意。

    你深陷漩涡，血战难免。天凤锦衣无法为你抵御伤害，却能让你少一桩烦恼，不必频频更换衣物。天衣无缺，与你手上这柄桃花扇异曲同工，恰恰相配。”

    李鱼不断摇手，不断后退：“如此珍物，我不能接受。”

    “你无端背上杀害箜篌姐姐的骂名，虽眼下真相大白，但形格势禁，仙音宗暂时还不能恢复你清白，便连天音令也无法撤回。这天凤锦衣不是馈赠，而是些许弥补。若你不肯接受歉意，我将永远无法原谅自己，食难下咽，寝不安席。”

    话已说到这个地步，李鱼再无法退避，终是伸手去接过天凤锦衣。没想一只手却触到了唐柔雨温热指尖，他避之如蛇蝎，慌忙收回了手，将天凤锦衣放入囊中。

    唐柔雨嫣然一笑：“你将钱财都一并给了那掌柜，我这里微薄银钱，亦是略表歉意。”说话时，手上已捧着一大捧饰物，翡翠玛瑙，珊瑚夜珠，件件价值连城。

    李鱼此刻囊中羞涩，既已受了天凤锦衣这等稀世奇珍，翡翠明珠这等世间俗物，更无理由推拒。

    只是这一回，他却不敢亲自伸手去接，将“神思诀”大材小用，慎而重之使一招“云间见回龙”，将诸般饰物吸到双掌之中。

    “噗嗤。”唐柔雨忍俊不禁，调笑道：“大英雄忽作畏缩之态，不拘一格，当真我见犹怜。”

    唐柔雨故意将“我见犹怜”意思歪曲，偏又切合情景，不免令李鱼脸上微微发热。

    他只好假作从容，淡淡道一句：“什么英雄什么畏缩，都是你自说自话。吹皱一池春水，干卿底事？”

    唐柔雨收住了笑：“真相已明，歉意已致，衷情也已被当成戏言吹过你耳边。我依依不舍，却没有借口强留你在身边。只不知今日一别，何时再见？”

    她莲步缓缓，往李鱼方向走了三步，却忽然将目光投瞥于赵月儿身上，轻轻道：“她似乎不是寻常女子，恐怕另有图谋。我知道，你心中信她多于信我，我也不便多言。总之你……一切小心。”

    李鱼默然无语，暗忖道：“唐柔雨心细如发，轻易瞧出了月儿姐的伪装。但她若知道月儿姐亦是出身仙音宗，怕也要小吃一惊。”

    唐柔雨自嘲而笑，先将琵琶使者尸体收好，然后纤手一挥，将结界解开。

    没了无形屏障，赵月儿的声音倏然在李鱼耳边响起：“鱼弟弟，这是怎么了？”

    唐柔雨对着赵月儿嫣然一笑，随即转过身去，背对着李鱼，如白练飞空，转瞬已在缥缈云中。

    李鱼不知为何，竟有一缕怅惘之意，茫然望着天空，却再瞧不见那一袭白衣，更望不见那一管白玉箫了。

    赵月儿一拉李鱼衣袖，脚上重重跺地：“鱼弟弟，你说话啊！”

    李鱼回过神来：“此地不可久留，我们边走边说。”

    赵月儿只好点头，与李鱼疾往邻近新龙镇而去。

    出了新凤镇十里，李鱼方才开口说话。他不想赵月儿涉水太深，便隐去了细节，只说了个结论：“简而言之，唐柔雨已查明事实，原来是琵琶使者害了箜篌使者，我的冤屈也得以洗刷。”

    赵月儿喜滋滋道：“太好了！那鱼弟弟就不用被追杀了。”

    “没那么简单，仙音宗不会收回天音令，而圣儒门与正派诸人更不会放我逍遥。所以我们才要赶紧买到骏马。”

    赵月儿气鼓鼓道：“太过分了！太可恶了！”

    隔了半晌，她又无奈叹气道：“话说回来，仙音宗本来就不讲道理的，我早就深有体会。”

    （弱弱说一句：求推荐票！）