    第1915章晕车（上）

    　　

    　　到时候别又让林逸给一招灭掉，那就得不偿失了，而天阶高手隐藏右家倒是也有，但是上古门派没有点头，谁敢随便让天阶高手出来？要知道天丹门可是特意提醒过隐藏右家这件事情的！

    　　

    　　天丹门虽然在不断的发展壮大，隐隐已经盖过了其他上古门派，但是也还毕竟没有灭掉其他上古门派的能力，自然不可能太嚣张。

    　　

    　　“你家里的事情解决了么……”一路上，其他同学都在说笑，之有王心妍和林逸很沉默，林逸觉得有些尴尬，就随便找了一个话题。

    　　

    　　“恩……算是解决了吧……”王心妍想到自己的身世，不由得叹了口气。

    　　

    　　“和康家的婚约……还有么？”林逸问道。

    　　

    　　“恩……”王心妍点了点头，不知道为什么，她心里很烦躁，以前虽然也不喜欢这门婚约，但是却从来没有像现在这般抵触，她越来越不想嫁给康照龙了！

    　　

    　　“还没有解除婚约？”林逸微微一愣，不过想到现在萧家和康家的处境差不多，虽然背后都有隐藏世家在支持，但是也死了好几个高手，两家联手的可能性倒是非常大。

    　　

    　　“没有……差不多定下来了……我上了大学，又在东海，恐怕康照龙过不多久就要找上门来了……”王心妍苦笑了一下。

    　　

    　　“你不想嫁给他？”林逸问道。

    　　

    　　“想不想又如何？我不过是家族利益的牺牲品罢了……”王心妍摇了摇头，她早已经失望了，甚至有些平淡了。

    　　

    　　“不想嫁可以不嫁。”林逸有些同情王心妍，如果王心妍嫁个好人，林逸倒是可以祝福她，但是嫁的是康家人，按照林逸估计，康家迟早是要被自己灭掉的，嫁过去岂不是成了寡妇？

    　　

    　　“不嫁……难道嫁给你？”王心妍苦笑了一下，但是不知道怎么的，顺嘴开了句玩笑。此话一出，王心妍的脸就像火烧一样，她不是个喜欢开玩笑的人，但是这句话就说出来了，让她有些难为情。

    　　

    　　“行呀。”林逸笑道。

    　　

    　　“我和你开玩笑的啦……”王心妍听到林逸这个答复，脸色更红了，但是心里却有一些小惊喜，看来，林逸也不是像看起来那样一点儿都看不上自己……之前林逸冷冰冰的样子，王心妍还以为，自己对她一点儿吸引力都没有。

    　　

    　　虽然有些男人在追求女生的时候，也是会故作冷淡来吸引眼球，但是王心妍知道，林逸绝对不是那种人。

    　　

    　　林逸这种冷漠，是真的很风轻云淡，似乎什么都看的很开，不放在心上。

    　　

    　　“我也是开玩笑，不然总不能将康照龙弄死吧？”林逸笑道。

    　　

    　　“你似乎不怕康家？是了……你不怕……”王心妍忽然想到，自己面前这个男人，真的不是一般人，直接把萧家、康家踢出了世家的行列，而且皮伯、皮仰仰那些人，不是死于林逸之手就是他小弟之手，但是林逸现在活的好好的，康家和萧家在有强援支持的情况下，却是也不得不以联姻来维持家族的兴旺。

    　　

    　　“你不会真想让我把康照龙弄死吧？”林逸压低了声音问道。

    　　

    　　“啊？”王心妍愣了愣，又摇了摇头，虽然她刚才有那么一刹那，真的想说让林逸去将康照龙弄死，但是这想法实在是太疯狂了，林逸弄死了那些护院还好，要是真将康照龙弄死了，会不会有大麻烦？

    　　

    　　想到这里，王心妍果断的放弃了这个想法：“弄死他，还要嫁给康照明，那家伙更混蛋。”

    　　

    　　“那就都弄死好了。”林逸说道。

    　　

    　　“……”王心妍有些无语，林逸看起来斯斯文文的，不会是暴力狂吧？说弄死就弄死？

    　　

    　　另外一辆车上，坐着楚梦瑶和陈雨舒，这是经济系的车子。

    　　

    　　“瑶瑶姐，军训没有箭牌哥帮忙，是不是很辛苦喔？”陈雨舒有点儿想念林逸了，军训这段时间估计都看不到了。

    　　

    　　“我们不靠他，也行的。”楚梦瑶说道：“小舒，我们要学会独立才行，不能太依赖他，他……终究有一天会走的，怎么可能一直住在我们别墅里面？”

    　　

    　　“现在是我们住在他的别墅里喔！”陈雨舒说道：“我们赖在这里不走，箭牌哥不会赶人的。”

    　　

    　　“已经大学了……我们终有长大成人，成家立业那一天，难道那时候还赖着林逸不成？”楚梦瑶有些伤感的看着车窗外面飞速倒退的树木，叹息道。

    　　

    　　这大半年来，她觉得自己成熟长大了许多，再不是那个什么都不懂有些任性的大小姐了，林逸让她知道了友情、亲情……还有爱情的珍贵，尤其是那段艰难的岁月，是弥足珍贵的记忆。

    　　

    　　“瑶瑶姐，要不你做箭牌哥的大老婆，这样就可以永远与他在一起了……”陈雨舒建议道。

    　　

    　　“你不是小老婆么？你和他在一起不就好了？”楚梦瑶笑道。

    　　

    　　“我啊……”陈雨舒的眼中闪过一抹忧色，转瞬即逝，道：“好吧，我尽量……”

    　　

    　　“恩？”楚梦瑶有些奇怪的看了小舒一眼，她总觉得今天的小舒有些不太对劲儿，她不是一向信心满满的么？怎么还说尽量呢？

    　　

    　　“没什么啦，今天天气不错。”小舒说道。

    　　

    　　“？？”楚梦瑶更是莫名其妙的看着小舒，不知道她在说些什么……

    　　

    　　这些车子出了学校之后，就辗转的开上了国道，之后越走越偏僻，居然走上了土路！

    　　

    　　虽然车子的避震性能还算不错，但是一路颠簸，也是让一些娇生惯养的学生有些吃不消了，叫苦连连，后悔没有带坐垫来。

    　　

    　　倒是楚梦瑶和陈雨舒，两个人泰然自若，如果换做半年以前，两个人也决计受不了这种苦，但是去了一趟雪谷，再难走的路都走过了，这段路又算得了什么？

    　　

    　　两人相视一笑，这是一段难得的人生经历。

    　　

    　　王心妍虽然不是娇生惯养的孩子，但是却也没有吃过这种苦头，尤其是她还有一些晕车，不然之前在火车和飞机上也不能一上去就听MP3，音乐可以减轻眩晕的感觉。<!---->

