    十几个姜家保镖，纷纷从车上跳下来，开始把车上的东西卸下来往里面运。

    这上面有着许多大箱子，全部都用红布包裹着。

    整整齐齐的放在苏家的大厅。

    随后保镖站在两侧，姜宇站在中间。

    “苏爷爷，今天我带来了我姜家的聘礼，最高规格的一十六件，其中包含古董、瓷器、字画、黄金等，希望苏爷爷收下。”

    苏宇的态度非常恭敬，再怎么说苏从山也算是他爷爷这一辈的人物。

    如果他要是娶了苏沐沐，自然是要叫苏从山爷爷。

    所以，在辈分上倒也没有吃亏。

    “好好好，小宇你的这些聘礼我苏家就收下了！”苏从山一摆手，身后的人连忙把聘礼收下。

    “小宇先坐，我马上就让人带沐沐出来，你们两个正好可以见见面。”

    苏从山脸上的笑容更浓郁了几分，他看着姜宇越看越是欢喜。

    很快，苏沐沐就被苏娟和小翠带了出来。

    此时的苏沐沐，身着一袭白色长裙，犹如公主一般高贵典雅，长裙上更是点缀着点点星光，下面是一双闪亮的高跟鞋，再搭配上那精致的五官，让人无不侧目相待。

    脸上的肌肤更是白皙嫩滑，有一种绸缎的感觉。

    姜宇一时间都看呆了。

    “沐沐，这位就是姜家的大少爷，同样也是姜家最有希望继承姜氏集团的年轻一辈。”苏从山非常满意姜宇的表情。

    开始给两个年轻人分别介绍了起来。

    “小宇，这位就是我的孙女苏沐沐，你看你还满意吗？”

    姜宇连忙点点头，脸上带着激动：“苏爷爷，我当然满意，您的孙女真可谓是天生丽质，我姜宇能娶到沐沐，也算是有福气，就是......苏爷爷今日是订婚，不知道婚期怎么安排的？”

    苏从山笑了笑：“小宇，你不用担心，婚期的事情咱们再聊，今天是你们订婚的好日子，你和沐沐可以先聊聊，沟通沟通。”

    说着，就站了起来，走到了一旁。

    其余之人也纷纷如此，给两人腾出了空间。

    姜峰这边也带着人赶来，在看到苏从山等人之后，又是难免一阵寒暄。

    “苏小姐您真可谓是出水芙蓉，是我见过的女人当中，最漂亮的，哦，对了我叫姜宇，很高兴认识你。”

    姜宇向着苏沐沐走了过去，脸上带着几分轻佻。

    甚至，都不曾掩饰自己眼中的贪婪。

    苏沐沐非常厌恶姜宇的目光，若非是为了叶辰哥哥，她真的不想理会这个男人，色眯眯的样子，一看就知道就是一个花花公子。

    “嗯，你好！”

    敷衍的回答，并未让姜宇有丝毫的退步，反而表现的依旧非常热情。

    “我听说沐小姐是最近才回到苏家的，不知道苏小姐以前是做什么的？”

    苏沐沐没好气的说道：“以前我什么都没干，每天就是玩。”

    “玩？”

    姜宇顿时笑了起来：“看来沐小姐和我有一样的爱好啊，就是不知道苏小姐喜欢玩什么？酒吧？还是什么？”

    “我喜欢蹦极！”苏沐沐目光向着外面望去，想要看看有没有叶辰的身影，对于姜宇她完全就是随便答应而已。

    “没想到苏小姐还有这种爱好。”姜宇微微一怔，随后目光闪烁，直接伸出手抓住了苏沐沐的手腕。

    “你.....你干什么？”

    苏沐沐大惊，想要挣脱却被姜宇牢牢的抓在手里。

    姜宇得意的笑道：“其实我会看一些手相，不如就让我帮你看看手相怎么样？”

    “你会看手相？”苏沐沐根本不相信。

    姜宇并未回答，而是抓住苏沐沐的手掌摊开，手指却是顺着滑动，渐渐的就离开了手掌，顺着白皙的手臂滑了过去。

    嗯？

    苏沐沐顿时感觉到了不对劲，连忙抽回了自己的手，怒声道：“这是看手相还是干什么？”

    “嘿嘿，沐沐咱们今天好歹也是要定亲了，以后你就是我的人了，何必在乎那些俗礼？不过你的皮肤还真的挺滑的。”姜宇并不生气，反而抬起手仔细的感受着刚才指尖的嫩滑。

    “谁是你的人？在事情还没有确定之前，别把话说的这么绝对！”苏沐沐这边很生气：“我只是答应出来看看而已，并没有说会答应嫁给你。”

    姜宇却是不以为然。

    “有意思，不如咱们去房间里聊聊，我会让你爱上我的。”

    “无耻！”苏沐沐又不是青春懵懂的小女孩，哪里会不知道姜宇话里的意思，直接骂了起来。

    “大家都是成年人了，还有什么放不开的，反正不管你现在喜不喜欢我，你爷爷都会把你嫁给我，毕竟嫁给我才能让苏家得到他们想要的东西。”姜宇早就看透了这一切，所以也认定了苏沐沐逃不出他的手掌心。

    另一边，苏从山正和姜峰讨论两人的婚事。

    “苏家主，不知道您这边对于两个小辈的婚事有什么看法没有？”姜峰已经了解到了自己儿子的想法，同样他也看上了苏沐沐。

    配上他的儿子倒也不错。

    “哈哈，姜老板，他们两个年轻人只要能谈得来，婚事我们苏家没有什么意见。”苏从山大声的笑道。

    苏从海和苏从林也附和了起来：“的确，姜宇这个孩子看上去就非常不错，而我们沐沐长的自然是没的说，他们在一起就是绝配。”

    “既然如此，那咱们就谈谈婚期的事情，不如就趁着今天把两个孩子的婚期给定下来？”姜峰也非常满意。

    “当然可以，如果姜家那边没有任何问题的话，我们这边也不会有什么意见，全凭姜老板做主，不过姜老板要是需要告知姜家主的话，倒也可以。”苏从山开口说道。

    他对于这门亲事自然是希望越早越好。

    但是他不能表现出太过于急切，不然会让姜家的人以为自己的孙女嫁不出去了。

    姜峰摇摇头：“我父亲让我对宇儿的婚事，全权负责，所以老爷子不会有什么意见，既然苏家主也没有什么意见，那不如就在下个月的16号，正好是个黄道吉日。”

    “好，当然可以！”

    苏从山非常痛快的答应。

