    秦梦岚的这一声惊呼，顿时惊动了大厅里的所有人。

    所有人都好奇地看向秦梦岚，心中十分疑惑。

    什么姬家主母？

    这时候，姬茹月也转过了身，当她看到秦梦岚的时候，眼眸中浮现出一抹惊喜，笑吟吟地道：“梦岚，好久不见了。”

    秦梦岚顿时紧张了起来。

    本来，以前在看到姬茹月的时候，就感觉很有压迫感，很紧张。

    如今，自己已经成为了叶飞的女人，那姬茹月就成了自己的婆婆，所以，秦梦岚就更紧张了。

    秦梦岚紧张的脸颊微红，赶紧迎了上来，恭敬地道：“主母……您……你好……”

    “还叫主母吗？”姬茹月佯装生气地问道。

    “婆婆……”

    秦梦岚轻轻叫了声，脸蛋儿更红了。

    “呵呵，这才对嘛。”

    姬茹月笑着点了点头。

    秦梦岚深呼吸一口气，道：“婆婆，您，您不是在古武界吗，怎么来世俗界了？”

    “我出来办点事，顺便过来看看飞儿。”

    姬茹月眨了眨眼，笑着道：“当然了，我也想过来看看你们……”

    “你们？”

    秦梦岚一愣，有点没反应过来。

    姬茹月微微一笑，道：“梦岚，我一直在关注着飞儿的消息，你以为我不知道他找了几个女朋友吗？

    听说，在倾城国际，除了你，还有倾城国际的总裁顾倾城和倾城娱乐的大明星苏落雁，好像都是飞儿的女朋友吧？”

    “呃……”

    秦梦岚尴尬一笑，点头道：“是的。”

    “既然这样的话，那就带我去见见顾倾城吧，我也想知道，飞儿找的女朋友到底都是什么样的人。”姬茹月说道。

    “好的，婆婆，这边请，我带您去见倾城。”

    “好。”

    说着，秦梦岚便对前台打了声招呼，然后带着姬茹月乘坐电梯上楼。

    没过一会儿，秦梦岚便带着姬茹月来到了总裁办公室门口。

    虽然她很想提前向顾倾城打声招呼，让顾倾城做一下准备。

    可是，姬茹月就在身边，她也无法向顾倾城通风报信。

    笃笃笃。

    秦梦岚深吸一口气，敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来了顾倾城的声音。

    秦梦岚推开门走了进去，就看到顾倾城正在伏案工作。

    “岚姐，你怎么来了，是有什么事吗？”

    顾倾城抬头看向了秦梦岚。

    秦梦岚则是冲顾倾城眨了眨眼。

    顾倾城楞了一下，不明白秦梦岚是什么意思。

    可就在这时，姬茹月也从外面走了进来。

    顾倾城疑惑地看向这个气质超然，姿容秀美，气场强大的女人，赶紧站起了身，道：“这位女士，请问你是？”

    “顾小姐你好，我姓姬，名茹月。”

    姬茹月简单地介绍了一下，而后一双凤眸紧紧地盯住了顾倾城。

    当看到顾倾城的身材、容貌和修为时，姬茹月都满意地点了点头。

    不过，很快姬茹月的目光中异彩连连，就好像是看到了世间罕见的宝藏一样。

    真没想到，这个女人竟然是双修体质。

    这可是古武界无数人可遇而不可求的体质啊。

    飞儿这小子，还真是有福气呢。

    这时候，顾倾城见姬茹月一直打量着自己，让她有种心里发毛的感觉。

    “姬小姐，请问你是找我有什么事吗？”顾倾城问道。

    “也没什么特别重要的事，就是想过来看看你，跟你聊聊天。”姬茹月微笑着道。

    顾倾城有点发懵，不明白眼前这个女人到底是什么意思。

    自己好像也不认识这个女人啊。

    就在顾倾城准备开口说话的时候，一旁的秦梦岚拼命地朝着顾倾城眨眼。

    “岚姐，你怎么了，是眼睛不舒服吗？”顾倾城疑惑地问道。

    秦梦岚摇了摇头。

    “那是怎么回事？”

    顾倾城又问了句。

    姬茹月微微一笑，也没有再隐瞒，而是说道：“顾小姐，我是飞儿的母亲，很高兴能够见到你。”

    “飞儿的母亲？母亲……”

    顾倾城先是楞了一下，随即整个人都呆住了。

    叶飞的母亲！

    这个女人是叶飞的母亲！

    顾倾城抬眼看向姬茹月，俏脸一红，顿时紧张地手都不知道该往哪儿放，说话都不利索了。

    “阿姨……婆……婆婆……您好……”

    “呵呵，顾小姐，别那么紧张，我好像没那么可怕吧？”姬茹月打趣道。

    一旁的秦梦岚也觉得很有意思，她还是第一次看到顾倾城紧张成这个样子。

    “没没没，您不可怕，您是我见过的最漂亮，最有气质的女人！”顾倾城赶忙说道。

    “咯咯……”

    姬茹月顿时被顾倾城给逗笑了。

    “婆婆，您请坐，我来帮您倒茶！”

    顾倾城说了句，赶紧去倒茶了。

    等到把茶到来之后，顾倾城傻乎乎地站在那儿，都不敢坐下。

    “顾小姐，别站着了，坐。”姬茹月微笑着道。

    “是，是，婆婆。”

    顾倾城点了点头，赶紧坐了下来。

    可是，在得知姬茹月的身份后，再加上姬茹月身上的强大气场，愣是让顾倾城坐如针毡。

    她在心里暗暗骂了叶飞一百遍。

    这个家伙到底在搞什么鬼啊，婆婆要来，怎么不提前说一声。

    害得自己啥都没准备好，就光出糗了。

    “顾小姐，你跟飞儿认识多久了？”姬茹月好奇地问道。

    “婆婆，我跟叶飞认识有一年了。”

    顾倾城回应了一句，而后道：“还有，婆婆，您就叫我倾城吧。”

    “呵呵，好好。”

    姬茹月点了点头，道：“那你跟飞儿是什么时候在一起的？”

    “我跟叶飞虽然认识了很久，但在一起并不久，也就一个月不到吧。”顾倾城说道。

    “哦，原来是这样。”

    姬茹月点了点头。

    “婆婆，我听叶飞说，您是古武界的，您怎么突然来这里了？”顾倾城好奇地问道。

    姬茹月笑了笑，道：“我这一次来，是想看看飞儿，也是为了看看你们。”

    “你们？”

    顾倾城眨了眨眼，有点懵。

    “倾城，婆婆知道叶飞有几个女朋友。”

    秦梦岚接了句。

    “啊？！”

    顾倾城一听，更惊讶了。

    姬茹月笑了笑，道：“倾城，你是不是觉得很奇怪，为什么我知道飞儿找了好几个女朋友，却并没有反对和阻止？”

    顾倾城没有说话，只是轻轻点了点头。

    姬茹月淡淡一笑，道：“其实在古武界，一个男人有个三妻四妾都是很正常的。所以，当我得知飞儿找了好几个女朋友时，也并不觉得奇怪。

    不过，正是因为如此，飞儿花在你们身上的时间肯定就少了，真是委屈了你们啊……”

    “不委屈不委屈。”

    顾倾城连连摇头，道：“我们都是自愿的。”

    “嗯！”

    秦梦岚也点了点头。

    “你们都是好孩子。”

    姬茹月将顾倾城和秦梦岚的手拉了过来，道：“以后要是那小子欺负你们，你们就跟我说，我来帮你们教训他。”

    “嗯，好！”

    顾倾城和秦梦岚点了点头，都笑了起来。

    原本紧张的氛围，也慢慢变得轻松了一些。

    在接下来的一个小时里，顾倾城和秦梦岚陪着姬茹月聊了很多，气氛很是愉悦。

    到了中午。

    姬茹月、顾倾城、秦梦岚三人则是离开了公司，来到了公司附近的一家颇有格调的餐厅，并且订了一个包厢。

    坐进包厢里后，姬茹月对顾倾城和秦梦岚说道：“倾城、梦岚，要不你们把飞儿的其他女人也都叫过来吧。

    正好大家可以一起坐下来吃个饭，聊聊天。哦，对了，也顺便跟飞儿联系一下，让他也过来吧。”

    顾倾城和秦梦岚一听，像小鸡啄米似的连连点头。

