
　　负责选择角色的剧组人员总共5个，周老算一个，张导算一个，任禾算一个，还有一个副导演，一个编剧。

　　其实在这个剧组里编剧是非常轻松的，通常在其他剧组里编剧还需要负责把原创文字里一些很难在电视剧里呈现的东西给改掉，或者加一些更加有意思的剧情，亦或是把某些剧情加深戏剧性，然而张明在看到昆仑的时候就已经决定要尽可能的把它原汁原味呈现出来，所以编剧需要做的只是把昆仑里的文字转换成剧本的模式就好了。

　　正因如此，这次开拍的时候张导团队里的这位金牌编辑还开玩笑说这是自己有史以来最轻松的一次，张明就说这次算是给他放假了。

　　任禾刚开始打算坐在最边上，其他人也没有在意，然而就在他刚坐下的时候就被张导喊住了：“来来来，今天梁萧和柳莺莺、花晓霜这三个最重要的角色还是要听你建议的你得坐我旁边。”

　　刚才他们在聊角色的时候张明和任禾就有很高程度的共识，这样一来张明也就彻底放心让任禾参与其中了。

　　这聊的过程其实也是张明要看看任禾的水平到底怎么样，万一让他进去以后却胡搞那怎么行，这是正经的工作可不是过家家。

　　任禾倒是无所谓，坐中间就坐中间，不过其他人就有些惊异了，对于任禾身份的好奇心也就更重了。

　　刚才张导说什么来着？三个最重要觉得要听这个少年的建议？没听错吧？

　　任禾在所有人心中的印象愈发神秘了起来，海选的时间是很漫长的因为参加人数太多了，而且张明又是个仔细的人，总期待有更满意的人选，所以全剧组中午都直接在院子里吃的盒饭。因为任禾给大家的神秘感，以至于中午分盒饭的时候，管盒饭的师傅还专门从旁边的箱子里抽出来一份盒饭笑眯眯的递给他，任禾打开瞅了一眼就有点哭笑不得，原来是多了个煎荷包蛋……

　　海选开始，按照序号开始进人，序号不代表任何对方身份的意义，只代表对方报名的先后顺序，所以一连进来了几十号人在张明一眼望去就全都和气的请出去了。

　　竟是一个能入眼的都没有！

　　这时候一个光头青年从外面走入，来到了任禾他们所有人的面前站定，然而他刚准备自我介绍一下的时候忽然愣住了！

　　卧槽，这不是自己在外面搭讪的少年吗，怎么坐在这里了？

　　这特么误会可闹大了，原来对方是评委之一！

　　可是……这么年轻怎么可能成为评委？

　　任禾淡定的坐在那里只当不认识他，不过任禾知道对方是想要争取小和尚花生这个男二角色的，但实在是对方这形象看起来……剃了光头也最多像个流氓，实在跟和尚扯不上关系……

　　而且刚才交谈的时候任禾就从张明那里得知，小和尚的角色已经内定给一个他曾经合作过的武打小明星了，对方憨厚的气质比较符合这个角色。

　　不过这个光头青年有股机灵劲儿，张明竟然没有像刚才那样看一眼就让他走人，反而给了他一个指定的题目去进行半分钟表演。

　　演过之后光头青年一脸期待的看着张导，张明就皱着眉头似乎在思索是否有什么角色能让他发挥一下的，因为这个光头青年在刚才的表演里还是挺不错的。天籁小说网

　　起码能看出来很用心，也比较自然。

　　最终张明对其的定性就是一个反派配角，当个绿叶吧。

　　原本想要演男二，结果成了反派绿叶配角，不得不说这和光头青年的预期差别很大，可是生活就是这个样子吧。

　　海选到了下午的时候大家都有点累了，美的也见过，帅的也见过，丑的也见过，奇葩的也见过。

　　最牛逼的是一个青年，进门就说自己老爸是某某局长，要演男一号，当场就被张明给喊人轰出去了……

　　等到下午亮点的时候，选手从门外走进来，刚一进门就带来了一股清新的香气让所有人精神都清爽了一下。

　　这次反倒是任禾愣住了，是夏雨婷，对方从门外走进来亭亭玉立的站在屋子中央对大家鞠躬，完美的身段和诱人的曲线能够让人眼前一亮。

　　今天参加海选的人不是没有比她更漂亮的，但是却没有她这样能够给人带来眼前一亮感觉的。

　　说实话在座的除了任禾和周无梦可都是天天看见美女的人，娱乐圈最不缺什么？最不缺的就是俊男美女了。

　　然而夏雨婷鞠躬之后也愣住了，因为她正好抬头看到任禾就坐在自己的面前，这种感觉太意外了！

　　早上她看到任禾的背影还在想任禾肯定不会出现在这里参加海选呢，结果下午就见到了。

　　对方确实不是来参加海选的……而是参与选人的！

　　其他人或许还没有什么感觉，光头青年也只不过是觉得任禾年轻的过份罢了，而夏雨婷就不一样了，在过去对任禾的认知中，任禾就是一个普通的初中生啊并没有什么过人之处。

　　对方怎么会出现在这里？

　　好在夏雨婷心里素质过硬，她知道这不是她愣神思考的地方索性果断撇去这个让她惊异的问题，开始大大方方的自我介绍。

　　普通话很标准，形象气质也让人眼前亮了一下，这就有继续下去的资格了。

　　张明打量着眼前的夏雨婷忽然来了兴趣，他突然说道：“麻烦表演一下一个人在泳池里游泳的姿态，要求真实。”

　　任禾明显感觉到他身边的编剧、副导演的神色变了一下，他或许不清楚，但副导演跟了张明这么多年是最清楚的：夏雨婷穿的落落大方，白色T恤与棉麻长裙搭配的极为清新脱俗，如果真的要表现游泳的姿态你起码得平趴在地上吧，那样一来对方必然满身灰尘，有几个女孩能接受？但是张明让对方表演游泳的姿态可不是让对方简单的哗啦两下子，那还有什么意义？

　　虽然还不知道这个女孩会不会做出张明要求中的表演，但编剧和副导演心里都明白张明这是动真格的了，对方很有可能成为女主之一！

　　只见夏雨婷听了张明的话之后竟毫不犹豫的平趴在地上，手脚开始做蛙泳的动作，足足做了十多秒之后才以一个出水动作结尾。

　　等到她站起身来的时候，白色的T恤已经全部沾上了灰尘，包括她的头发。

　　任禾明白了，张明这不仅是要看对方的演技，还要看看对方的敬业精神。武侠戏是很苦的，有些演员各方面素质都很好，可是偏偏吃不了那个苦。

　　这在剧组里可不是什么少见的事情。

　　张明看了周老一眼，周老点点头，这时候他竟然转头看向任禾小声问道：“怎么样？”

　　“我觉得挺好，”任禾小声笑道，先不说对方确实是不错，就说是朋友关系他也得帮一把，任禾可没那么清高，装逼跟别人说一切都是为了什么艺术，他可不矫情。

　　关于张明会征求任禾意见的事情副导演他们有过心理准备了，因为张明早就打过预防针了，但是这一幕落在夏雨婷眼里简直可以用匪夷所思来形容，但这个场合她没法说任何话语。

　　张明说道：“麻烦你谈一下对于昆仑几个重要人物的看法。”

　　此话一出副导演和编剧心里的石头就放了下来：这个女孩必然是几个重要女性角色之一了。

　　……

　　万赏加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，168、神秘的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 