
　　对于玄一真人的保证，江尘还是无比放心的，他相信玄一真人同样的失误不会出现第二次。

　　“提醒你一下，多多注意凡中堂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘开口说道，凡中堂爷孙一心要除掉自己，必然不会没有原因，他本身和这爷孙两个素不相识，更加谈不上仇怨，但对方却处心积虑的置自己于死地，江尘猜测，对方恐怕已经投靠了南北朝，他见识过南北朝的人，这样的人物，拥有帝王之气，野心极大，不会甘于平庸，无论出现在哪里，都要做王者一样的存在。

　　“凡中堂是玄一门德高望重的长老，对门派忠心耿耿，绝对不会有二心，虽然你们之间闹的很不愉快，但这一点，我还是可以肯定的。”

　　玄一真人开口说道，凡中堂乃是玄一门的元老级别存在，他绝对不会相信凡中堂会做出对门派不利的事情，在他看来，江尘说这样的话，无非是想要报复罢了，当然，以二人之间的恩怨，江尘要报复，那也情有可原。

　　“随便你。”

　　江尘说了一句，便扭头离去，玄一真人的心思他明白，但自己要对付凡中堂，还用不着借助玄一真人的手，凡中堂的命，他早晚要自己取。

　　江尘看人绝对不会有错，凡中堂如果不除掉，早晚要成为玄一门的毒瘤，给玄一门带来不可估计的损失。

　　但江尘现在没有心思考虑这些，该提醒的他已经提醒玄一真人了，他接下来，还有更加重要的事情要做，他要着手去处理烟晨雨和寒衍的伤势。

　　江尘离开了玄一宫，便直接向着果山的山峰飞去，今日一战，彻底奠定了江尘在玄一门的身份和地位，斩杀血月公子，斩杀梁萧，连内门弟子和长老都死在了他的手中，江尘的战绩，已经让人不得不重视，从此之后，在这玄一门，恐怕再也不会有哪个不开眼的去找江尘麻烦了，就连那些神丹境的内门长老，遇到江尘，也得和颜悦色。

　　果山的山峰之下，聚集了好几十号人，当先一位，正是御子涵，后面跟着王运和黄正等人，他们之所以在这里等着，就是为了等江尘。

　　看到江尘出现在上空，众人的脸色顿时一喜。

　　“江兄，怎么样？门主没有为难你吧。”

　　御子涵连忙开口问道。

　　“没有，你们不用担心。”

　　江尘难得的露出了笑容，这些人一心一意跟随自己，他们的心思，江尘还是很清楚的。

　　“江师兄今日大展神威，杀了凡坤那厮，真是大快人心啊。”

　　“没错，那混蛋早就该死了，竟然趁着江师兄不在把主意打到了烟师姐身上。”

　　“江师兄乃是万年难得一见的旷世奇才，以天丹境的修为，便可斩杀神丹境高手，实在罕见啊。”

　　众人的脸上都是兴高采烈，江尘离开的这些天，他们情绪都不高涨，如今江尘回来，大闹玄一门，杀死凡坤，立下滔天威势，以后这玄一门，恐怕再也没有人敢惹。

　　“行了，你们都先退下吧，好好去修炼，我要去看看小雨和阿衍的伤势。”

　　江尘随便挥了挥手，转身向着山峰之上而去，他现在实在没有心思享受这些马屁之声。

　　“子涵跟我来。”

　　江尘道。

　　御子涵跟随江尘身后，向着山峰之上而去，王运等人也相继离开，今日一战，凡坤被杀，凡中堂被关了一个月禁闭，接下来的一段时间，玄一门算是要真正平静下来了。

　　山峰之上，果山已经等候多时。

　　“兄弟，小雨和阿衍的伤势极重，老哥我已经无能为力了，兄弟你手段通天，看看有什么方法能够救醒他们。”

　　房间内，果山蹙眉说道，直到现在，他的心里依旧充满了愧疚，他看向江尘的眼神，除了愧疚之外，还有一丝淡淡的惊恐，这个少年成长实在太快了，今日的表现，不知道颠覆了多少人的思想，他果山虽然是神丹境初期的高手，却从江尘身上感受到一股淡淡的压力。

　　江尘点了点头，他挥手点出两道金色的精芒，分别没入烟晨雨和寒衍的眉心处，精芒在二人体内游荡一圈之后，再次从眉心出来，进入江尘的手中。

　　“怎样？”

　　果山和御子涵都无比紧张的看着江尘。

　　“伤势都极重，直接伤及了本源，阿衍五脏六腑碎裂，如果不是古天魔的血脉支撑，此刻已经是死人了，不过由于生机太弱，古天魔的力量也停止了运转，要想救活阿衍，就必须想办法激活古天魔的力量，让这股力量再次运转起来，那样的话，阿衍可以依靠古天魔的力量自己恢复。”

　　江尘蹙了蹙眉：“小雨的情况比阿衍还要糟糕，她自绝心脉，几乎没有了生机，若非她有九阴玄脉支撑，也已经救不活了，不过由于自绝心脉的原因，使得她的九阴玄脉也彻底沉寂了下来，想要唤醒，同样无比困难。”

　　二人的情况远比江尘想象的要糟糕的多，毫不客气的说，如果不是二人体质特殊，早就死了，换成一般人受到这样的伤势，根本就没有救活的可能。

　　“九阴玄脉。”

　　果山和御子涵同时惊呼一声，这种古老的体质，他们也听说过，却没想到会真正出现，而且出现在烟晨雨的身上。

　　“难怪小雨体内拥有森然的寒气，竟然是传说中的九阴玄脉。”

　　果山吃惊不已。

　　“江兄，既然如此，可有什么解救之法？”

　　御子涵开口问道，和江尘接触这一段时间，在他的心中，江尘已经成为了无所不能的存在。

　　“解救之法自然有，不过却无比困难，阿衍要想唤醒古天魔的力量，只有一种方法，古天魔乃是上古大魔，魔性深远，血脉高贵，若想将之唤醒，需要寻找魔源古老而强大的存在来激发，若是能够得到地魔兽的妖灵，必然能够将其唤醒，还能让阿衍修为大进，地魔兽乃是魔统浑厚的兽类，魔兽中的王者，魔源深厚而强大，只是，这样的存在极为稀有，这齐州，恐怕没有。”

　　江尘蹙眉。

　　“地魔兽？”

　　果山和御子涵同时吃惊，这种强悍的魔兽，他们也是只闻其名，却从未见过，在这齐州，更是从来没有听说过。

　　“兄弟，这地魔兽齐州的确没有，不过有一个地方，却有极大可能存在。”

　　果山说道。

　　“什么地方？”

　　江尘眼睛一亮。

　　“炼狱。”

　　果山神色一禀：“炼狱是特殊存在的一个空间，百年前，天下第一圣剑斩天穹，劈开仙界的大门，导致圣元大陆世界屏障松弛，出现了不少特殊的空间了，炼狱便是因此而来，据说，炼狱中拥有各种各样罕见的妖魔鬼怪，同时也有各种各样的奇珍异宝，可以说是机遇和凶险并存。”

　　闻言，江尘眸光忍不住一颤，他之前就从关一云的口中得知过炼狱的存在，却没想到炼狱的来历竟然跟自己有关，看来百年前自己斩开仙界大门之后，使得大陆的结构都发生了一定的变化。

　　“看来有机会要去炼狱走一遭了。”

　　江尘对这炼狱产生了浓厚的兴趣，他也想看看，这炼狱究竟是怎样的一个存在，奇异空间的降临，说明自己当年破坏了圣元大陆的空间构造。

　　“进入炼狱九死一生，兄弟还是要考虑清楚再去。”

　　果山好心提醒。

　　“炼狱一定要去，必须要找到地魔兽，不然的话，阿衍不知道要沉睡多久，当然，我现在不会去，小雨的情况也是要解决的，回头我会把血魔幡留下来，把阿衍放进血魔幡内，利用血魔幡的魔性对他进行冲击，可维持他的生命特征。”

　　江尘开口说道，炼狱是一定要去的，但不是现在。

　　“兄弟，小雨的情况，要如何解决。”

　　果山问道。

　　“和阿衍一样，想要救活小雨，必须激活九阴玄脉，只要九阴玄脉重新复苏，小雨自会苏醒，但九阴玄脉乃天地间至阴至寒的体质，一切阴寒之物都无法对九阴玄脉起到大的冲击作用，所以，要想复苏九阴玄脉，需要从相反的方向进行冲击，若能炼制出一颗九阳玄丹，便可利用丹药中的至刚至阳之气，激发她体内的九阴玄脉。”

　　江尘说道。

　　“九阳玄丹？”

　　果山直接惊呼了起来，身为炼丹师，传说中的九阳玄丹他也是听说过，这种丹药究竟有多么珍贵，多么难以炼制，他比谁都清楚。

　　“兄弟，想要炼制九阳玄丹根本没有可能啊，我这里倒是有不少纯阳性质的灵药，不知道能不能帮助小雨。”

　　果山道。

　　“不行，如果单纯的纯阳灵药，会使得阴阳相冲，直接让小雨丧命，九阳玄丹需要七七四十九种灵药炼制而成，这些灵药的成分，可在关键时刻调节阴阳，不会让小雨出现意外。”

　　江尘道，对药理上的研究，他比果山要懂的太多，如何能够最好的救活烟晨雨，他也最是清楚不过。

　　【晚上有第二更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十七章 九阳玄丹免费阅读。https://xs.23sk.com 