    ……

    看着烧成灰烬的尸体，几人才放心下来，这可是岳不群一直耳提面命的，面对再弱的敌人，也要竭尽全力，一击必杀。

    毁尸灭迹，也要亲眼看着没有丝毫痕迹再说。

    “走吧，咱们回华山！”

    “是，师兄！”

    “咳咳，大师兄，各位师弟，我就不回去了。

    各位师兄师弟师妹先回去吧，我游历一段时间再回去。”

    令狐冲突然道，林墨对他也不能说一无所知，哪里不知道他的主意。

    说来华山杰出弟子当中，文若若，文素素你让她一辈子呆在华山，她也过得了。

    古毅也无所谓，本来就是沉默寡言的性子。

    自己的话，有着自己的责任，需要承担，可没有令狐冲那样逍遥自在。

    而唯独这令狐冲，岳灵珊，那是隔三差五，就想往山下跑。

    或许在大点，看看师妹玩够了，会不会闲得住。

    没有叫错的外号，只有取错的名字，浪子神剑，浪子……浪子，可是江湖中人公认的。

    “好，那师弟在江湖中游历，主意安全！”

    “多谢师兄！各位师兄师弟师妹一路好走！那师弟就告辞了！”

    令狐冲告辞离去后，几人摇了摇头。

    “令狐师弟就是这样，咱们别管他，还是回华山向师傅交差去吧！”

    “是，师兄！”

    文素素眼睛一亮：“师兄，咱们走快点，说不定还能追上师傅和东方教主呢？

    这东方教主也真厉害啊，女儿身执掌日月神教多年，都未被发现。

    还武功高强，压得正魔两道无不低头。

    在她的世界里，什么正魔殊途，都是随心行事，正魔两道也不敢多说啊。

    练武，就该练到她这样，无敌于天下，随心所欲。”

    正素素的话，顿时得到几人的认同。

    文若若：“说得轻巧，这样的人整个江湖也就出现了东方教主。”

    林墨：“两位师妹别争了，想也没什么用。

    还不如回山努力修炼来得实际。”

    几师兄妹极速赶路之下，在君山追上了岳不群等人。

    “师傅，东方教主！”

    东方不败点了点头，岳不群看着风尘仆仆的几人。

    “怎么了，不是吩咐你们历练吗？

    看你们的样子，风尘仆仆的，这是……？”

    林墨：“咳咳，师傅见谅，令狐师弟游历去了。

    不过我们师兄妹想了想，还是回华山苦修吧。

    东方教主大不了弟子几岁，武功天下第一，再不苦修，那就差距越来越大了。”

    东方不败：“林少侠过奖了，东方也是有幸，在师傅的教导下，才进步这么快的！”

    一语双关，岳不群装作一脸茫然，这家伙是怀疑定自己了？

    想了想，也就从仪琳那里开始的吧？

    但也无所谓了，只要自己死不承认，你怀疑得再正确，没有证据，也是假的。

    文素素：“师傅？东方姐姐的师傅，一定是个无比厉害的前辈高人！”

    “什么前辈高人矮人的，姐姐我也不知道啊。

    不过教导我这个弟子都藏头露尾的，我想也不会是什么好人。”

    岳某人走在前面，一副事不关己，我没听到的样子。

    却是想到从衡山回华山，要经过古时候大名鼎鼎的君山，襄阳等地，想起襄阳，他就不由得好奇几百年过后，曾经的菩斯曲蛇，如今是否还有？

    其遍身隐隐发出金光。头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉，其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增，内力迅速提高，简直是练武之人的福星。

    可惜岁月变迁，沧海桑田，即使朝代也更替了几回，何况这所谓的菩斯曲蛇。

    俗话说三个女人一台戏啊，即使武功绝世的女强人东方不败也不免俗，何况这里有着四个，叽叽喳喳，让岳不群和不胜其烦。

    “咳咳，你们别说话了，我给你们说一段历史吧……”

    “啊，师傅爹爹您说！”

    “几百年前……”

    岳不群根据自己的记忆将射雕，神雕的剧情连串起来说了一遍。

    “东邪、西毒、南帝、北丐、中神通——东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童！

    江湖之人保家卫国，朝堂之人醉生梦死！

    真是英雄辈出，热血澎湃的岁月，恨不能与之同时代啊！”

    岳不群说完，看着意犹未尽的众弟子，也不多言，总算清静了点。

    “对了，襄阳？菩斯曲蛇？爹爹，不知道现在还有没有啊？”

    岳不群无奈地摊了摊手，“我怎么知道？

    都几百年过去了，江湖英雄辈出，各领风骚数十年。

    朝代王朝更替，统治神州大地更久。

    区区菩斯曲蛇，即使功效再好，也可能湮灭在岁月长河之中了吧。”

    文素素眼前一亮，“师丈，反正这次要经过襄阳古城，不如在那里暂留几天？

    要是运气好，找到菩斯曲蛇的话，我们岂不是可以提前进入超一流了？

    大有师兄他们岂不是二流有望？”

    陆大有，梁发等人也意动不已，没人理解他们的压力，和这几个妖孽师兄师妹一比，压力山大啊。

    他们还在三流巅峰呢，这几个家伙已经一流，超一流了。

    真是人比人，气死人。

    “哈哈，好啊，为师也好奇，到时候咱们去寻找寻找。

    要是寻找到了，那为师进入绝顶境界可就有希望了。”

    东方不败双眼一翻，这真是上瘾了啊？自己徒弟也藏着掖着，怕你想把绝顶换成先天还差不多。

    一个快五十的人了，如今还顶着三十几岁的容貌，你不武功高深莫测，我还就不信了。

    何况我东方白一向经常凭直觉办事，直觉不会骗我，你给我的危险感觉难道我还能错了？

    真是一个狡猾的老不死，华山应该也就他来到夫人宁女侠稍微了解了点他。

    得从宁女侠身上入手了，自己对这个老家伙是没有办法了。

    “怎么了，东方姐姐，你翻白眼干什么？

    我告诉你啊，师丈不说阅遍所有典籍，但也看了不少，知道诸多的武林秘辛！

    他也经常让我们多看典籍，汲取客家精华，说武功也只是人创造的，还大部分绝世武功都是从这些典籍之中总结归纳而出的。”

