    第3309章  深呼吸

    “那位绿家家主，从很多证据上来看，他根本就不是杀人凶手啊，而且既然林先生都已经是为他做出担保了，那为什么你还是要对他恶言相向呢？”

    说到了这里，田心的确是心中充满了困惑的情绪，她微微抬起头，看向了张翠花，婴儿肥的脸颊上充满了疑惑的表情，出声问道。

    “我刚刚都跟你说了，我不知道，我刚刚说的我身上有问题，就是因为这个样子。”张翠花的心情在这一刻也是变得无比的烦躁，对着田心出声解释道，只不过具体要怎么解释，老实说，张翠花也不知道要怎么形容才好。

    “什么问题？”见到张翠花那张精致好看的杏子脸上有着烦躁的表情浮现而出，田心微微皱起了眉秀眉，她出声问道。

    “我，我……”张翠花张开嘴巴，欲言又止，因为她真的不知道要从何说起。

    “别着急，翠花姐姐，你先慢慢的说，到底是怎么一回事？”田心看到张翠花这个样子，当下便是耐心地劝导着张翠花，试图让她的心情平静下来。

    因为只有当一个人的心情平静下来之后，她才能够有更多的时间去思考。

    “你先深呼吸，让自己冷静一下。”

    田心一边说着，一边也是在深呼吸，让引导着张翠花。

    张翠花便是顺着田心的深呼吸也是跟着一起深呼吸，然后她心头上的烦躁情绪在这一刻也是悄然的平复了下来，变得颇为的安静。

    看到张翠花那张精致美丽的杏子脸上的烦躁表情已经是逐渐的消散了，田心心里头就已经是明白了，张翠花现在已经是心情稍微平复起来了，这让田心也是稍微的松了一口气，紧接着她就急忙地出声问道：“所以，你刚刚说的问题，是真的吗？就你对绿阳家主的感觉？”

    听到田心的询问，张翠花认真地点了点头，旋即就紧皱起了秀眉，一边思考着一边张口回答着田心说的这个问题：“的确是这个样子没有错，在我还没有遇见绿阳的时候，我的心情其实很平复的，可是当我带着你们一起来刺杀绿阳的时候，我看着他的时候，满肚子都是仇恨，怒火，就恨不得要将绿阳撕裂成碎片一样，整个人的精神就变得无比的疯狂，似乎只想要杀戮！”

    “在那个时候，脑海里就有着一个声音在不断的提醒着我，杀了他，杀了他，杀了他……后面，遇到了恒彦林的时候，我稍微好了一点，但是我看见绿阳的时候，还是心里充满了厌恶的情绪，就觉得像是看到了什么恶心的东西一样，觉得格外的反胃，依旧是恨不得想要将他给碾碎一样，只不过我还是很好的克制住了。”

    听到张翠花的话语，田心的婴儿肥脸蛋上就有着一抹无语之色攀爬而起，旋即双眸中透露出了非常认真的目光看着张翠花，一字一语地出声回答道：“我可以很确定的告诉你，翠花姐姐，你并没有很好的克制住了，你依旧是对绿阳恶言相向了。”

    “是啊，这不是很好的克制住了吗？不然的话，我早就直接动手了不是吗？”看着田心，张翠花那张比较好看的杏子脸上就有着一抹困惑之色浮现而出，眨了眨双眼，出声问道。

    听到张翠花口中所说的这些话语，田心顿时觉得无语至极，因为她是真的没有想到，张翠花居然会说出这样的一些话来。

    当然了，更重要的还是田心居然发现自己没有办法反驳了。

    因为张翠花所说的这些话……还真的是有那么一些道理啊！

    不过，从张翠花口中所说的这些话上来看的话，田心大概已经是了解到了张翠花所说的问题是什么了。

    当下，田心的秀眉便是微微皱了起来，看着张翠花，张开嘴巴，为张翠花理清一下她所说的这些话而总结出来的一个根本原因：“所以，换一句话来说，你现在看到绿阳就有着一股厌恶的情绪浮现，然后这股厌恶的情绪究竟是从哪里来的，你根本不知道，反正就是本能的厌恶，然后恨不得要将绿阳家主给杀死，就像是脑海里有一个恶魔不停的催促你杀死他，对不对？”

    张翠花听到这话，立即就点了点头，出声说道：“不错，就是这个样子。”

    “那面对别人呢？或者是面对绿家的其他人呢？你会不会有这样的一个情绪呢？就是本能的产生厌恶情绪，恨不得要将他杀掉？”田心又是张开嘴巴，出声问出了这么一个问题。

    听到田心说的这个问题，张翠花顿时就笑了起来：“这怎么可能呢，我又不是杀人狂……”

    “翠花姐姐，麻烦你认真的想一想，到底有没有，毕竟这个事情对于我还是对于你或者是对于其他人来说，都是一个很重要的问题，你不要开玩笑，好吗？”见张翠花似乎还打算在开玩笑，当下田心就露出了一个非常认真的态度，打断了张翠花口中所说的话语，然后认认真真地出声问道。

    看到田心如此的认真严肃，张翠花的俏脸上就浮现出了一抹错愕之色，不过很快她也是摆正了自己的态度，冲着田心轻轻地点了点头，旋即想了一想，然后就对着田心摇晃了一下自己的脑袋，回答道：“没有。”

    “真的没有？”田心又是不太确定地出声问道。

    “真的没有，除了对绿阳一个人之外，其他人都没有产生这样的情绪，而且那样的情绪，就很像是本能的而已，你懂我的意思吧？”张翠花的语气非常坚定地回答道。

    “我明白了，那你身上可能真的是有什么古怪吧，”田心闻言，顿时紧皱起了黛眉，旋即便是张开嘴巴，出声说道，“既然是这个样子的话，那我们回去吧，既然是你的身体出现了什么状况，那我们更应该回去，让林先生看一看，或许他能够看出来一些什么。”

