    第1209章夹缝生存

    “你们还愣着干嘛，还不赶紧进去禀告王爷！”管家没办法，只能叫人去通禀。

    叶家固然不是什么入流的门第，可是柔太后跟皇帝却是叶家所出，不看僧面看佛面，太后的亲生爹娘来成王府门口跪，这可不行！

    “我们是诚心诚意过来道歉的，就盼着成王跟成王妃能息怒！”叶老夫人看他知道怕了，嘴上一副弱者的口吻。

    也好叫她女儿看看，她爹娘都是在成王府门口被如何羞辱的！

    管家当然就叫人要扶起他们俩，不过他们不起。

    叶老太爷其实不怎么宠爱叶老夫人，但谁叫叶老夫人命好，不仅生了三个儿子，唯一的女儿更是直接成为当朝太后，叶老太爷哪里还敢对她怎样？

    她说什么就是什么了，让他跟着跪他都得跟着她一块跪，不然回去跟他没完！

    院子里头，成王跟成王妃正在喝茶，因为叶家过来道歉，成王府的面子也算是挽回了一些，剩下的只要让叶家在外边晾着就行。

    等时候差不多了，就可以叫人把叶家打发走。

    结果他们等来什么？

    成王妃气得砰地一下狠狠地将茶杯砸落，“他们要跪就跪，真当本王妃怕了他们不成，他们又算什么东西！”

    一群暴发户，真当他们女儿成为太后了就了不起？还倚老卖老跪在成王府门口！

    成王说道：“不看僧面看佛面……”

    成王妃怒骂，“看上门佛面，真以为成王妃好欺负？他们要跪就让他们跪，还敢以跪相逼！”

    她这辈子活了这么些年了，还从未受过如此待遇，昔日哪怕的是曹太后都对她客客气气，结果换到这不入流的叶家，连上门道个歉都要逼着她成王府点头，简直是叫人愤怒！

    成王也没说什么，直接起身去书房。

    就留成王妃自己在生气，她是真的气，好在没多久安阳郡主就带人进来了。

    “母妃。”安阳郡主见了个礼。

    “不用多礼，过来坐吧。”成王妃就道。

    安阳郡主坐下后才说道：“母妃，我代表成王府揭过了这件事，也让叶家人都回去了。”

    成王妃顿时道：“你过来是得到消息了？”

    “是。”安阳郡主叹气，“那到底是太后的亲生父母，也是上了年纪的人，让他们过来成王府门口跪着，太后面上会过不去，到时候母妃就得得罪太后了，或者说已经得罪，叶家二老跪在成王府门外的事，很快就会传遍，太后怎会乐意她父母如此受辱。”

    成王妃沉着脸，“这是他们自己跪的，可不是成王府逼着他们跪！”

    “是他们自己跪的没错，可叶家是什么人母妃应该清楚，明明就是他们的错，弄到最后反倒成了成王府斤斤计较不够大气似的。”安阳郡主说，“他们自己也就罢了，还把咱们成王府也一起成为别人口中的谈资，这件事成王府显然吃大亏，但到头来却被逼得成为了罪人。”

    成王妃脸色很不好。

    “但是这样的事只会是个开头。”安阳郡主看着她母妃，“一旦叶家真正得势，成王府势必会夹缝中生存！”

    (本章完)

