    话音落下，首先出现的是一名身材瘦高的太监。

    随后，一名身穿黄金华贵长袍，身形高大魁梧，年龄看起来五十多岁的中年人龙行虎步的走了进来。

    在他的身后还跟着许多高手，个个气息深沉，聂云仔细感应了一下，这些高手同样也有魂圣或者魂斗罗的修为。

    这就是星罗帝国的皇帝戴天，戴维斯和戴沐白的父亲，星罗帝国目前的掌权者。

    而他也是一名接近封号斗罗境界的强大魂斗罗强者。

    戴天的实力可比天斗帝国的皇帝雪夜强多了。

    而且这高手的阵容，似乎也比天斗帝国强。

    天斗帝国权利太过分散了，那些王国、公国天斗皇室根本无法掌控。

    而星罗帝国的权利则要凝聚得多，这也是星罗帝国比天斗帝国强大的地方。

    那名封号斗罗强者看着戴维斯凄惨的模样，苍老的脸庞怒意奔涌。

    戴维斯可是他最为疼爱的一个后代，现在竟然被人打成了这样。

    戴维斯一条手耷拉着，站了起来。

    他的手臂骨断裂成了好几块，此时牵动之下，顿时脸庞扭曲。

    “爷爷，父皇，维斯给你们丢脸了。”戴维斯说着，眼睛却无比怨毒的看向了聂云。

    戴天和这封号斗罗猛然转身，同时看向了聂云。

    两人眼中射出的杀意仿佛要化作了实质一般，朝着聂云刺来。

    聂云毫不畏惧，杀神领域围绕周身两米，轻易便抵挡下了这两人的杀意。

    如果这两人以修为来压制他，倒是非常容易，但想以杀意来给他一个下马威，那就是可笑了。

    杀神领域可是通过修罗神的考验后获得的领域，凝聚了无比可怕的杀意，凭这两人怎么可能破开。

    “嘿，果然有点本事，能抵挡住我的杀气，难怪能将维斯打成这样。”那老者怒笑道。

    戴天目光从聂云身上移开，看向了还倒在地上的朱天雄。

    “大将军，是谁将你伤成这样？”戴天非常惊讶。

    朱天雄已经是接近封号斗罗的修为，竟然被人伤成了这样，看样子，四肢都废了，没有一段时间修养根本无法恢复过来。

    面对皇帝的提问，朱天雄脸都憋得通红了，但就是没脸说出来。

    要是知道他输在了一个十三岁的少年手中，皇帝陛下会怎么看他？

    “我和大将军都是被那小子所伤。”戴维斯剩下的一只手指向了聂云，眼神无比的阴冷。

    如今，星罗帝国的高手悉数到齐，这小子必死无疑。

    当然，在聂云死前，他要聂云亲眼看着他是怎么对待聂云的两个女人的。

    戴天与那老者再次转头，震惊的看着聂云。

    聂云虽然身材高大，但面容却还有些稚嫩，年龄应该不大，怎么可能把魂斗罗级别的朱天雄伤成这样！

    戴天强忍住心中的震惊，问道：“他是什么修为。”

    “四十八级的修为。”戴维斯道。

    “年龄呢？”戴天继续问道。

    戴维斯犹豫了一下，担心父皇会突然生出爱才之心。

    不过一想到父皇也能从其他人口中得知，他也就不再隐瞒了。

    “十三岁。”

    “嘶……”戴天、那封号斗罗老者，以及包围在四周的那些高手全都忍不住倒吸了一口凉气。

    被他们视为皇室天才的戴维斯二十二岁四十七级的修为。

    而这小子才十三岁，竟然就已经是四十八级的修为了，这到底是什么妖孽？

    戴维斯与这少年一比，连个屁都算不上。

    戴天与自己的父亲看了一眼，都看到了对方眼中的招揽之意。

    “小兄弟，你是那个宗门的？”戴天试探道。

    如果聂云所在的宗门强大，那他打算这件事就算了，并且想办法和聂云交好。

    如果聂云所在的势力一般般的话，那他们必须要把聂云招揽到他们星罗皇室来。

    如此天赋强大的少年，绝对能冲击那传说中的九十九级封号斗罗境界。

    聂云并不慌乱，皇帝来了更好，他可以直接提出解除朱竹清的婚约。

    事情已经到了这个地步，已经不需要朱天雄去退婚了。

    “我并不属于任何宗门。”

    戴天和自己父亲看了一眼，双眼都亮了起来。

    “那你愿意加入我们星罗帝国么？我承诺你，等过上几年，亲自册封你为星罗帝国的护国大将军！”

    四周再次响起一阵倒吸凉气的声音，朱家众人无比惊骇。

    尤其是朱天雄，此时脸色都已经灰暗了下来。

    他为星罗帝国劳心劳力这么多年，竟然就这么被皇帝给放弃了。

    他现在正值壮年，戴天居然说过几年就让这小子做大将军，这明显是想把他踢开了。

    “父皇，他把我打成这样。”戴维斯连忙叫道，目光无比仇恨的看向聂云。

    如果聂云答应了他父皇，那这个仇就没法报了，而且朱竹清和那国色天香的美女他也得不到了。

    “闭嘴！”戴天直接呵斥了一声。

    “你这些年修炼都修炼到狗身上去了吗？二十二岁才四十七级，你丢不丢人？看看人家小兄弟，再看看你。”戴天恨铁不成钢道。

    “我……”戴维斯顿时说不出话来了。

    看着那几人在争吵，聂云顿时有些不耐烦。

    “不好意思，我没兴趣加入星罗帝国。”他淡淡的声音响起。

    “什么？”戴天和那老者同时看向了聂云。

    “你不是说你不属于任何宗门么？加入我们星罗帝国不是很好吗？”戴天疑惑道。

    “对不起，我不想加入任何宗门。而且我这次来，就是为了取消朱竹清与戴沐白的婚约的，朱竹清现在已经是我的女人了。”

    戴天和那老者的脸色顿时冷了下来。

    “朱竹清已经许配给我们皇室子弟，你如果答应归顺皇室，这门亲事我可以立马给你取消。”

    “但如果你不答应归顺我们，呵呵，你还是想想怎么离开这里吧。”

    戴天的目光越过聂云，落在了后面聂狂刀等人身上。

    除了千仞雪让他有些惊艳之外。

    那十几人身上都没有散发出魂力波动，看起来就如同普通人一般。

    即使不是普通人，那又如何？

    他们星罗帝国终于有人突破到了封号斗罗的境界了，这些人插翅的难逃！

    “这么说，我如果不答应加入星罗帝国，你就要杀我了？”聂云脸色已经冷了下来。

    “呵呵，就是这个理儿。”戴天笑道。

    而在他的旁边，那老者的魂环释放了出来，顿时引起了一阵惊呼声。

