    货真价实的粮食摆在面前，文易的个人威望达到了巅峰，所有人都打心底认可了他老大的位置。

    把粮食运送到他居住的地方，又组织流民轮流值班看管，对这个安排所有人都满意。

    晚上自然少不了庆祝，方式很简单，用正儿八经的粮食煮了一顿饭，大家都吃得非常开心。

    文易也舀了一碗尝了一下，味道怎么说呢，还不如肉沫野菜饼好吃，在贵族那里估计都不屑于看一眼。

    可就算是这样的饭，大多数流民也已经有半年多都没吃到过，在他们眼中就是天下最好的美味。

    这种强烈的对比，让文易对这个世界产生了一丝虚幻和……不满。

    凭什么？

    原本他的计划是把大家送到岭南安定下来，再想办法获得正式的身份，然后四处走走看看领略一下东晋时期的风貌。

    如果有机会还可以当个文抄公过把大文豪的瘾，然后邂逅一位才貌双全的女子共赴爱河……

    但此时他的想法有些变了，如果真的这样做了，那他和被他鄙视的士族权贵有何区别？

    无视百姓的疾苦，关起门过自己的小日子，他做不到。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    身为穿越者，他觉得自己应该做些什么。

    ……

    “你在想什么，这么入神。”谢道韫的声音响起，打断了他的思绪。

    “他们真的太容易满足了。”文易声音低沉的道。

    谢道韫笑道：“也不能这么说吧，从原本连饭都吃不上到现在有粮食吃，他们自然高兴。”

    文易看了她一眼，神情复杂。

    以前他还觉得谢道韫想法多性格开朗，也没有大家小姐的傲慢，此时才明白那都是错觉。

    两人之间有一座高山阻隔，一座望不到顶的高山。

    这座山不是身份差异，而是见识上的，她根本就无法理解他刚才那句话真正的含义。

    不只是她，这个世界能理解那句话含义的估计连一个都没有，包括那些流民。

    看来想做点什么的想法——任重而道远啊。

    “对了，你先等我一下。”文易说着跑回自己的住处把漆盒拿过来：“这是大家的一点小小心意，感谢你的指点，还请收下。”

    谢道韫只看盒子的形状就知道是什么东西，笑道：“谢谢，那我就收下了。”

    接过漆盒之后她又说道：“比起胭脂水粉我对你的诗更感兴趣，不若把当日你准备参加兰亭文会的那首诗告诉我如何？”

    文易很爽利的道：“有何不可。一首诗换一个活人的法子我赚大了，日后姑娘再有这样的法子尽管来找我。”

    谢道韫嫣然笑道：“你对自己的文采还真是自信呢。”

    文易随意的道：“我不是对自己的文采有信心，是对梦里的大文豪们有信心。”

    谢道韫莞尔道：“好了好了，我知道你所有的诗都是从梦里剽窃的，不用再强调了。”

    “现在请把你从梦里剽窃的，准备用来参加兰亭文会的诗告诉我吧。”

    文易回忆了一下诗的内容，确保没有遗漏才说道：

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    “……”

    “不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    读完之后久久不见谢道韫的声音，文易朝她望去，只见她双目微闭脸颊上浮现甜美的笑容，似乎正沉浸在美好的幻境之中。

    本来想叫醒她，嘴巴张了张却没有发出任何声音，最终又重新闭上。心中则感叹，果然不愧是孤篇压全唐的作品啊。

    过了许久，她才梦呓般道：“好美，它叫什么名字。”

    “春江花月夜。”

    “春江花月夜吗？和诗一样美。”

    忽然她叹了口气失落的道：“如果它能出现在兰亭文会上，世间又要多一段佳话了吧。”

    文易却说道：“它出现在这里也同样是一段佳话。”

    谢道韫愣了一下，显然是没想到他会这么说。然后表情有些不自然，也不知道想到了什么。

    她答非所问的道：“此诗若流出，会重现当年洛阳纸贵的盛况吧。”

    文易自然不会回答这个问题，如果这首诗是他写的，他肯定会谦虚的说不可能之类的。

    可他是抄袭的，不能替张若虚回答这个问题，最好的办法就是沉默。

    救济粮到手又确定谢道韫的事情短时间不会被发现，文易反而不着急出发了，磨刀不误砍柴工要先把准备工作做好。

    比如给大家做一双合脚的鞋子。

    流民大多数都没鞋子，就算有也是草鞋。

    虽然大家脚底都有一层厚厚的茧子不怕扎脚，但长途赶路最好还是有鞋子才方便。

    援助里恰好有两车粗布，用来做衣服肯定不够用，给每个人做一双鞋子还是没问题的。

    他就把流民营里所有会针线活儿的人都集中到一起赶制鞋子。

    剩下的人也没闲着，一部分被他派出去尽可能多的采集用的着的药草，这样路上有人生病受伤也能得到及时的救治。

    还有一部分人进行破坏性狩猎，把他们能看到的所有能吃的东西全部带回来。也别管什么竭泽而渔之类的了，活下去才是最重要的。

    薛大元再次被他派了出去，一是把谢道韫的信寄出去；二是去给顾源道别，以后说不定还有用得到他的地方，有必要保持好关系。

    别管能不能见到顾源本人，起码态度要摆出来。

    让文易感动的是，在他毫不知情的情况下，大家用粗布为他做了两套衣服。

    他没有推辞，作为首领确实需要一套体面一点的衣服。

    不过这也让他想到了另外一件事情，谢道韫主仆五人穿的貌似都是丝绸衣服，和一群流民在一起太显眼了。

    于是就找到她，让她去做两套粗布衣服替换。

    只是没想到谢道韫表示自己就会做衣服，用不着别人插手，把布拿过来就行。

    文易在惊讶之余也不得不承认，士族在培养子弟方面还是有可取之处的。

    ……

    顾家从常平仓借调粮草救济流民的事情根本就瞒不住人，再加上有心人的推波助澜，很快顾源成功劝说流民去岭南的事情就传扬开来。

    会稽郡这滩死水因为这件事情起了微微波动。

