    神界。

    宛如亘古存在，不知延续多少年了，无数古老神灵，自从有记忆开始，就一直屹立诸天万界之巅，永久不衰。

    残阳如血，烈风如刀。

    一个人影，独自走在荒无人烟的山谷，彳亍前行。

    突然，停了下来，躲在一个岩石后面，刚藏好身形，一个灰影蹦跳着来到不远处。

    是个灰色的野兔。

    人影砸了砸略带干瘪的嘴唇，随手捡起地上一根木棍，猛地一挑，棍子上方，立刻射出一道剑芒，演变出宛如渔网一般的剑气。

    啵！

    蔓延不到一米，消散在空中。

    见剑气够不到对方，人影当机立断，手掌一松，棍子笔直对着野兔飞了过去，宛如射出的箭矢。

    嗖！

    已经有了防备，野兔后腿一蹬，跳出五、六米的距离，木棍插在地上，不停晃动。

    转头看了一眼偷袭的它的人影，宛如带着嘲笑，连续几下跳跃，野兔消失在原地。

    “可惜……”无奈的摇了摇头，人影苦笑。

    正是来到神界的张悬。

    名师大陆的万世之师，上苍四宗宗主、天下第一人，到了这里之后，竟然连只兔子都抓不到，甚至被对方蔑视，传出去，绝对会让人笑掉大牙。

    可事实就是这样，没有其他办法。

    “看来今天又只能吃野菜了……”知道这种狩猎的机会，可遇不可求，这次没抓到，再想找寻，几乎不可能了，张悬无奈的摇了摇头。

    已经来到神界半个多月了。

    穿过那段空间乱流后，就到了这里。

    和进入上苍不同，并未昏迷，不过，仔细想想，还不如昏迷了更好。

    他的“千千结”剑网，是很强大，但神界的空间力量太可怕了，一进入其中，立刻受了重伤，差点被撕成碎片。

    要不是洛若曦给的吊坠护身，恐怕已经死了。

    进入神界，经过短暂的眩晕过后，发现出现在了这片荒山之上。

    这里，整日狂风肆虐，时不时能砸死伪神的倾盆大雨，还有凶猛的神兽出没……最重要的是，几乎没有任何灵气！

    调养了整整半个月，才将伤势压制下去，至于彻底恢复，还不知何年何月。

    之前，从上苍带来的元力丹以及诸多宝物，在这里基本没了效果，小黄鸡洗澡水，似乎效果也不大了。

    身受重伤，无法狩猎，只能吃些野草，幸好这些植物虽然难吃，至少还蕴含了一定的灵力，足够每天的消耗。

    当然，是和当前的状况对比，这些满地看起来不值钱的野草，如果能送到上苍，绝对是无数强者梦寐以求的灵丹妙药，绝品元力丹用上，都算浪费！

    两个世界相差太大了，不可同日而语。

    也正因如此，上苍第一人，到了这里，和普通人没太大区别。

    极有可能，这里的一只蚂蚁进入上苍，都能轻松灭掉一个门派，寒剑秋这种强者都未必能够抗衡。

    这……就是神界！

    时光流速比上苍慢了一百倍，空间也稳固了一百倍！

    “不光不能飞行，走路都会变得很累，而且……也感到饿了！”

    想起这半个多月的经历，张悬就说不出的疲惫。

    本以为突破到神灵，即便到了这里，也是一方豪雄，可以驰骋八方，做梦都没想到，转眼间恢复了普通人的生活。

    走路会累、不吃会饿、跑快了会喘，醒久了会困……

    之前，刚穿越过来，成为那个废柴老师，貌似也没如此狼狈过。

    直到此时才明白……神灵境界在这个世界，算是最差的修为了，说白了……连只兔子都未必能够打得过！

    就像昨天遇到的野鸡，拼搏了半天，被抓破了手掌不说，最终还是让它逃了。

    这只兔子也是一样。

    幸亏只是逃走没冲过来，不然，可能又要躺上半天。

    咕咕咕！

    正在胡思乱想，发现想得多，消耗大，肚子更饿了。

    “继续找找吧，万一有什么傻兔子，自己撞到树上，或许就能美味一顿了……”舔了舔嘴唇，强忍住疲乏，继续前行，绕过一个山坳，眼睛突然一亮。

    “竟然有颗果子树！”

    不远处的岩石狭缝处，斜插着一个果子树，上面长着七、八个发青的果实。

    只有婴儿拳头大小，而且没熟，但对于一直吃野菜的人来说，绝对算的上好东西了。

    急忙摘下，吸上一口，清香扑鼻，全身毛孔都宛如打开。

    全部摘下，取出一个，张悬刚想咬破，最终还是摇了摇头。

    “算了，他们修为低，更承受不住！”

    咽了口口水，将果实用衣包裹住，张悬转身向回走去。

    他已经突破神灵了，都饿的这么快，身体有些坚持不住，带上来的赵雅等人，只是伪神，更承受不了。

    这几天吃野菜，大家都快瘦成绿豆芽了，既然好不容易遇到些灵气充足的果实，自然是留给他们。

    “暴乱的气流，稀薄的灵气，我可能进入了一个假的神界……”

    一边向回走，一边摇头。

    在上苍的时候，幻想神界，到处都是神灵之气，随意抽取，众人都可以突破，然后师生联合在一起，纵横驰骋，天下无敌……

    现在看来……想多了。

    看现在的样子，估计还没来得及纵横……就先饿死了。

    进入神界的第七天，受伤的身躯，才算恢复了一些，这才沟通小黄鸡，将众人放了出来。

    至于折叠空间，众人出来后，神界的空间压力下，直接破碎，里面的所有物品，全都变成了飞灰。

    连续七天没吃饭，在上苍不算什么，在神界，众人都饿的已经奄奄一息。

    找了些野菜吃完，才恢复过来。

    至于小黄鸡，也不知是上次受伤没彻底恢复，还是到了神界不适应，继续在丹田内沉睡，至少目前没有醒转的迹象。

    还想着，让这只鸡，出去站台，勾引些神兽，想办法猎杀，找些吃的，现在看来，已经指望不上了。

    时间不长，回到暂时居住的山洞。

    “老师……”赵雅等人来到跟前：“我们没受伤，可以出去狩猎或者寻找吃的……”

    他们一直躲藏在储物戒指的折叠空间内，遇到风暴的时候，更是在小黄鸡的肚子里，并未受伤。

    虽然神界的空间压制太大，让其感觉孩童般弱小，但寻找个野菜，或者想办法偷袭个弱小的神兽，应该还是能够做到的。

    “不行！外面随便一头野兽就是神灵，你们稍有不慎就可能被杀！还是先待在这里，想办法突破到和我相同修为再说！”

    张悬摇了摇头。

    “可是……”赵雅满脸着急。

    她们是学生，让老师天天冒着危险去找吃的东西，于情不通，于礼不合。

    “在我这里没有可是！怎么，连老师的话，都不听了？”张悬皱眉。

    “学生不敢……”赵雅急忙低头。

    “好了，看我给你们带什么好吃的来了……”微微一笑，张悬将衣服兜着的水果放了下来，顿时整个山洞，果香四溢。

    “这是……水果？”眼睛放光，袁涛和孙强口水直流。

    连续十多天天，一直吃野菜，早就有些胃酸了，此刻看到这种东西，哪能安耐得住。

    “吃吧！”张悬笑了笑：“不过，数量有些少，大家分一下，我过一会再出去找找，看能不能再找的更多一些！孙强，你来执行！”

    “好！”孙强来到跟前。

    除去张悬，在场一共十四个人。（十一位亲传和兴梦剑圣及孙强）

    “八个果实，少爷，你吃一个……剩下的我们一人一半！”数了数，孙强道。

    “我刚才在外面吃过了，你们吃吧！”张悬摆了摆手：“将那个留给小黄鸡，它虽然还在沉睡，醒来，肯定要吃。不留，估计又有不少意见。”

    不再多说，孙强每人半个，将果实分配好。

    尽管青涩，但其中蕴含的灵气比野草要多的多，袁涛、孙强等人吃下，立刻感到一天的疲惫一扫而空，再没之前那么虚弱了。

    “老师……我这半个你吃了吧……”见张悬站在洞口，王颖来到跟前。

    “还是你吃吧，尽快提升实力，才是王道！”张悬摆了摆手，正想继续说话，突然眉毛一皱：“安静待在这里，我不招呼，发生任何事情都不要出来！”

    说完，身体一晃，笔直向外窜了出去，不一会就消失在山谷之中。

    见他离开，王颖将洞外的藤蔓重新梳理好，让外人看不到他们，这才转过身来，看向众人，眼睛有些红润。

    “怎么了？”见她表情不对，赵雅来到跟前。

    “没什么，老师让我们小心一些，千万别处去，他应该又出去寻找食物了！”

    低头看向手心里的半个果实，王颖生怕别人看出来，眼泪止不住的滴落。

    别人没看出来，她心细如发，看的清清楚楚，这些果实，老师绝对一口都没吃。

    神界这种特殊情况，在外面狩猎一天，本就疲惫不堪，还将好吃的东西留给了他们，自己强忍住饥饿，一想到这点，做为学生，心中就说不出的滋味。

    有你为师，何其荣幸！

    仿佛一瞬间，很苦的神界，也没这么苦，反倒有些甜了。

    （新的一卷，新的篇章。大家有推荐票，月票，投两张。嘿嘿。）

