 以林寒的实力，自然不可能攻破，天人境强者祭练出来的兵器，但七彩神丹撞在了紫色盾牌之上，却有一股浩瀚无比的大力，从盾牌之上传出，让地面都瞬间裂开了一条粗大足有二十多米的大口子，宽有四五米，宛若地面瞬间分开般，场景骇人。

    啊！在

    这股反震力下，紫羽瞬间发出了一道凄厉的惨叫，紧接着整个人就像野草一般倒飞了出去，狠狠的撞在四五十米外，巨城坚固的城墙之上，口鼻溢血，从上面栽落下来，痛的直打滚。

    如果不是紫色盾牌，替他挡住了大部分的攻击，可以想象伤势有多么的凄惨！“

    紫羽…”

    “大师兄…”

    瞧得这一幕，衍老、秦燕、焱明全部都变色！

    这可是他们大衍仙府的骄傲和荣光啊，就这样落败了，让他们全身冰冷难以接受！“

    混账小子，敢将我天道仙府的仙子，伤成这样子！”衍老最为暴怒，咬牙切齿的怒喝一声，直接爆发出强悍无比的气息，就要冲入场中！

    战神巨城的机缘，对每一个势力来说都极为的重要，林寒将紫羽打成这个样子，想要有收获可就难了，这自然让他恼怒！再

    加上当初在燕城之时，林寒仗着自己是远古部落的传人，对他也颐指气使，让他也憋了一肚子火。现

    在在这种情况下，自然是新仇旧恨一起算。

    “衍老，你干什么，想破坏规则吗？”然而，解老却淡漠的冷笑一声，手臂一拦，挡在了他面前说道。林

    寒现在处于天道仙府的队伍，他自然要对其维护。

    更何况衍老，可是有神丹境九重天的实力，根本不是林寒这种小辈能够抗衡的。

    “你…”衍老这才恢复了一些理智，知道无论林寒远古部落的传人身份，还是他们五大超级势力和雄主之间的约定，只要战神巨城已开启，他们就只能旁观了！

    他现在自然没有对付林寒的理由。最

    后他咬了咬牙，也只有从怀中取出一个紫色的丹药，有些肉疼的仍给了紫羽，道：“服下它，会对你伤势恢复有所帮助！”咻

    ！

    紫色的丹药，化为一团绚烂的紫色尾光，从虚空穿梭而过，沿途洒下，大片的沁人心脾的香气。

    “这是紫灵丹？”

    不少人神色一动，紫灵丹和之前在沙漠之内轩老服用的复原丹，效果差不多，都是天人境药师才能炼制出来的疗伤丹药，只要还有一口气服用下去，就会让元气极大程度的恢复。在中央地带东方，都是罕见无比。也

    就唯有这些超级势力的长老，才可能会有收藏！

    现在衍老将一颗珍贵紫灵丹，都交给了紫羽，也是让不少人都羡慕。

    紫羽躺在地上站立都已经不稳了，接过这颗丹药，眼中也是一喜，知道有了它，自己神丹破碎的伤，会很快的恢复过来。此物就算他贵为仙子级别的天才也没有。

    当下他将紫灵丹服用了下去，全身爆发出澎湃无比的光芒，那原本萎靡下去的气息，以一个肉眼可见的速度，快速的恢复着。几

    乎短短的数息时间，他就再度站了起来，气息比恢复了不少，他望着林寒冷冷道：“小子，这次算你胜了，下次在战神巨城之内，我一定再跟你好好讨教！”当

    初一颗复原丹让轩老那种级别的强者，都实力恢复了大半，可见药效之磅礴。这颗紫灵丹是同一个级别的丹药，药效自然也不弱，不但会将他的伤势恢复过来，还会余下不少的力量，等过一段时间，他将那股药力炼化，说不定实力还会再上一层楼，比现在还强！所

    以，他有信心，下次见面一定能将这场子找回来。

    “随时奉陪！”林寒却是冷冷一笑。

    现在他脸色有些苍白，毕竟一次性炼化十缕神气，对他还是造成了不小的影响。当

    下，他大步走到了紫羽面前，冷笑道：“现在将你得到的神气交出来！”

    “你说什么？”紫羽大怒道。

    林寒淡笑道：“算你失败的下场，我没有杀你够仁慈了，你若是不交，我并不介意，再催动一次我的七彩神丹，让你尝尝它的威力。”紫

    羽脸皮顿时抽搐了一下，他虽说服用了紫灵丹，由于神丹破碎，一时半会，根本无法恢复多少战力，如再次给他来一记七彩神丹，那下场…他都头皮发麻！

    但他可是堂堂仙子啊，众目睽睽下，竟被这小子这么敲诈？“

    看来你不想交，那我就自己动手取吧。”林寒叹了口气，伸出了手来。

    紫羽没由来的浮现一抹心悸，他现在根本不是对手，让林寒动手，只会更加丢人，更何况有紫灵丹药力，他以后实力再上一层楼，指日可待，那时再找林寒算账也不迟。

    想要此处他唯有咬了咬牙，从怀中取出一个玉瓶，恶狠狠的交给了林寒，森然道：“小子，你给我记住，这些神气，我会让你十倍吐不出来不可！”

    说完他狠狠的一甩袖袍，直接转身离开，在这么多目光下，他多待一妙都是耻辱。秦

    燕和焱明踌躇了一下，同样是跟了上去，经过林寒身边时，也面红耳赤，大师兄就这样公然败在了林寒，他们都感觉分外的颜面无光，尤其是他们跟林寒还有过节！

    曾经的他们是林寒的对手，现在在其面前彻底沦为了蝼蚁，太悲剧了。林

    寒没有在意二人的脸色，从紫羽手中接过玉瓶之后，便掂了掂，然后打开瓶塞，只见玉瓶之内，一缕缕青色的细小光芒，在那里相互交织凝聚，十分的密集，细数一下，竟然足足有十八缕！

    “十八缕神气？”林寒神色一喜。

    一般守城士兵打碎一个，只能出来三、四缕神气而已，他刚刚爆出来十缕，都是很好运了。

    而这里有七八十万天才，僧多肉少，一番争夺下来，每人能够得到一缕，都算不错了。紫羽短短的一会，竟收集了十八缕。

    怪不得，在将玉瓶，交给自己这时一脸的肉疼！这

    十八缕神气，待他炼化之后对实力会有不小的幅增。

    “啧啧，好东西。”林寒忍不住笑眯眯的将玉瓶放在了怀中，有了这些相信自己距离神丹境之间的那个鸿沟，跨越过去的时间，将会缩短不少。“

    咱们走吧。”苏如烟微微的摇头，有些无言，敢勒索仙子，这家伙还真是第一人。

    林寒点头，看了一眼四周，一番大战，他状态也不太好，的确该离开，否则魔云公子、黑叶公子、轩辕明轩等人，说不定会找他麻烦！

    如今那数千城守城士兵，早就被打碎，没了什么阻碍。

    就这样，他们一行人，大摇大摆的走了过去。这

    时，魔云公子、黑叶公子、轩辕明轩，几人盯着林寒，目光的确在闪烁着寒光！

    此刻林寒消耗不小，正是出手对付他的最佳时刻，得到十八缕神气，也是一个不小的收获。

    不过转念一想，他们就放弃了，这样传出去对他们的名声也是一个污点！更

    何况他们贵为仙子，都有一定的傲骨，也不愿意做这种趁人之危的事。

    再加上，现在守城士兵的已经全部破碎，当务之急还是要入城，寻找机缘才最重要！

    那里面可是有着上古高手遗落的无数神兵、战技、丹药等等，此刻节外生枝，出了什么娄子可就得不偿失了。

    想到这里，他们一个个也都止住了出手的冲动，同样走向了城门口。无

    数人也都一脸的惊叹，林寒打败紫羽，还敲诈他十八缕神气，林寒还真是可怕啊。可

    以想象，等再过一段时间，说不定魔云公子、黑叶公子之流人，都未必会是林寒的对手。那时或许唯有轩辕明轩了，还能压下一筹了！

    毕竟他三年前就已经突破了神丹境，实力之深，已经达到了常人不可揣摩的地步。而

    且这一次天才这么多，说不定还有一些卧虎藏龙之辈，不弱于仙子。也

    就是说，这次战神巨城开启，的确充满了悬念，让人期待。接

    下来，七八十万天才，也都是纷纷走了战神巨城，像一只壮阔的蚂蚁队伍般，浩浩荡荡！

    至此，这次战神巨城争夺战，总算是彻底的拉开了帷幕！ 