    片刻的身体抽搐过后，心脏破碎的领头人终于失去呼吸，死的不能再死。

    郝腕扫了一眼不敢上前的众人：

    “还看什么看，没你们事了，以后别来惹事就行，要不然我让你们的下场跟他一样。”

    话语间，郝腕用领头人的衣物擦拭拳头上的血液。

    这般场面让一众人不寒而栗。

    不过，这些人听到郝腕的话语丝毫没有离去的意思。

    “怎么还不走啊？”

    郝腕见到这一幕皱起眉头发问。

    见到郝腕微怒的表情，那位刚刚被推出来的人宛若代言人一般，急忙解释道：

    “他的尸体我们能不能带走，也好回去交差。”

    话语间，指向郝腕身后已经失去意识的领头人。

    “没问题。”郝腕一口答应。

    正愁一会怎么收拾拳场。

    尸体也不会说话，他留着也问不出消息。

    这些人想带走，带走即可。

    自己可是个生意人，生意场上沾血可不好。

    得到郝腕的首肯过后，众人开始收敛领头人的尸体，顺便打扫完卫生，离开了拳场。

    随着一众人离去，一直在楼上观察的博内特和娜塔莎见事情解决也下了楼。

    “黑林帮什么情况。”

    眼神看向博内特这个地狱厨房的本地居民，郝腕开口问到。

    博内特有些不敢直视郝腕的眼神，低头解释道：

    “黑林帮是一个中型帮会，之前算是金并在纽约的下属帮会之一，金并倒台后快速吸纳人员，只是发展两天，现在的规模在纽约市已经数一数二了。”

    刚刚的残暴场面一遍遍在他的脑海中重演，博内特无比欣慰自己没有在拳场方面中饱私囊。

    “仅仅是如此？”

    郝腕觉得博内特的解释不是很合理。

    按照博内特的人脉关系，仅仅是如此，今天应该不会有再来骚扰的人才对。

    而从那领头人的嚣张态度和生命力来看。

    一个金并下属帮会的黑林帮绝对没有这种能力。

    “我动用了人脉查了一下黑林帮的关系，发现他们和一个组织建立了合作关系。”

    “谁？”

    博内特小心翼翼，压低声音在郝腕的耳边开口说道：

    “手合会。”

    听到这话，郝腕终于明白了博内特为什么解决不了。

    手合会。

    漫威世界里臭名昭著的忍者杀手集团。

    其中手合会的五位掌权者更是活了不知多久的人物。

    根据他的了解。

    金并能成为黑道皇帝就借助了手合会不少的助力。

    仅仅是杀手集团方面，手合会给予金并的助力就让金并成为黑道皇帝。

    但是手合会让郝腕在乎可不仅仅杀手。

    他们的手中有一项郝腕都十分看中的物品。

    龙骨！

    龙骨的作用十分强大。

    它蕴含的力量可以让人长生不老、起死回生。

    这么看来。

    金并被郝腕送进神盾局后，手合会的布置因为金并被捕而打断，准备重新扶植一个新的黑道皇帝。

    有了手合会的支持，黑林帮注定会成为新的地下王者，领头人这般嚣张的态度就能解释的清楚了。

    对于博内特小心翼翼的告知方式，郝腕表示理解。

    能知晓手合会的人，自然知道手合会的可怕之处。

    “别担心，手合会也不用怕，相信今天过后他们不会来找麻烦了。”

    知晓博内特担心的理由，郝腕对着博内特安慰说道。

    至于黑林帮后续会不会继续找麻烦他也不确定。

    就算手合会真的来找自己，他也自己自信能够解决。

    黑莓拳击场的事情解决了，郝腕也不打算继续待在拳场。

    自己现在还有另外的事要做。

    .....

    手合会。

    昏暗的大厅上五个座位呈半圆形的方式排列在台阶之上。

    整个大厅只有一株光线照射其中。

    居中的主座上空无一人，两次的座位上此刻各坐着一人。

    微弱的光源下。

    很难看清座位上人的具体模样。

    “高夫人，你觉得有必要提前接触那个人吗？”带有霓虹特殊音调的英语从左侧的座椅上响起。

    显然，问话的这人是一名霓虹人士。

    “村上，我们不是说好了吗，况且那药水你可见识到，我们很需要这东西。”

    村上口中的高夫人解释到，手上的位置还在不断摆弄一个空荡荡的锥形瓶。

    听到这话，村上不在问话，眼神紧盯着锥形瓶不知道在想什么。

    场面有些寂静。

    片刻过后，一道脚步声从房间的深处传来。

    滴答滴答！

    沉重的脚步声还掺杂着清晰的液体滴落声音。

    身影渐渐临近，村上起身向着阶梯下走去，像是要迎接那脚步声来源的身影：

    “信，我的好徒弟，你回来了。”

    “是的师傅。”

    信还在阴影之中，他的双手此刻正在托着胸口被洞穿的尸体，液体滴落的声音正是胸口处不断滴落的血液。

    “见到那个人了吗？”

    听到徒弟肯定的答复，村上迫切的开口询问道。

    “见到了，不过他的身边有神盾局的人，我不好直接动手。”信开口回答到，话语间将手中的躯体放在地面上。

    村上此刻蹲下身子检查放在地面上的尸体，没有回答。

    “既然有神盾局的人在身边，应该能确定就是此人了，我们可以开始寻找出手的机会了。”

    此刻，高夫人从座椅上起身，一步一步优雅的走下台阶，眼神看着地面上心脏洞穿的尸体：

    “这也是他做的吗？”

    “确实是他做的，像你问好，高夫人。”

    信举手示意，同时称赞道：“你的药物一如既往的好用，这人被药物左右不受控制的一直激怒那人。”

    “好用就好，下面就让我们迎接神圣的时刻吧。”

    话语间，高夫人的手中出现一小节骨头。

    蹲下身子，伴随着古朴意味的鸣颂声，骨头放入尸体的缺口处。

    下一刻。

    金色的光线从骨头中爆发出来，瞬间辐射到尸体的全身。

    紧接着心脏开始修复挑动，肌肉纹理交织，结痂的皮肤再生，原本洞穿的身体在半分钟内瞬间修复。

    “起来吧！”

    高夫人轻轻点击尸体的头顶。

    伴随着急促的呼吸声，闭目的尸体下一刻猛地睁开双眼。

    重获新生的感觉让他想要快速起身，却被一把按住。

    “想报仇吗？”高夫人带有魅惑口吻的从嘴边流出。

    那复活的人此刻脑海开始充斥自己临死前的种种画面，仇恨吞噬他的情绪，他嘴巴张开吐出一个字：

    “想。”

    “那你放松情绪，忍住疼痛就会获得报仇的力量。”高夫人轻声细语。

    那人点点头。

    情绪收敛，疼痛的感觉从四肢一丝丝传来。

    仇恨让他忍住疼痛的侵蚀。

    片刻过后黑雾弥漫到他的四周，他眼神变得赤红，就在黑暗中也十分明显。

    “见过黑空。”

    包括信在内的三人见到这一幕竟皆开口，声音恭敬。

    被称作黑空的东西点了点头，向着一个方向走去。

    信让出位置的同时也暴露在光源之下。

    相貌在此刻露出。

    若是郝腕在此处一定会认识这面貌。

    正是那被黑林帮众人推出来的人。

