
　　在大明王朝，东厂在办案的过程中，有着绝对至高的权力。

　　但是想要随便的调动卫所的兵力协助自己办案，却是需要东厂的官方文书。

　　当然，若是关系较好的卫所，只要看见肖尘这张脸，派出一部分兵力协助办案，不过是举手之劳。

　　但这大宁都司，肖尘却是从未打过交道。

　　太子的事情至关重要，但对于大宁都司来说，却并不在自己的责任范围之内，出兵或者不出兵，也是要看指挥使的心情了。

　　所以，见过王正之后，肖尘从腰间拿出了自己的梅花令，准备递过去让对方查验。

　　毕竟，两人从未谋面，仅仅凭着自己的几句话就要调动对方的兵力，也有点太随意了点。

　　接过梅花令，王正仔细的查看了一番，随即递还给了肖尘，脸上堆满了笑容：“原来是紫衣大人，失敬失敬。”

　　一指自己对面的座位：“坐，坐着说话。”

　　肖尘也不客气，对着两名指挥同知点点头，直接落座。

　　“紫衣大人来到我大宁都司，应该不是没有事情吧？”王正笑呵呵的说道。

　　若是在以前，东厂之人来到衙门，不是对自己的衙门进行盘查，就是求证其他衙门的事情。

　　别说是都指挥使司衙门，就连五军都督府，东厂也是随意的查办。

　　可今日不同，东厂只来了一名紫衣校尉，俨然不是对大宁都司进行查办，所以王正的姿态虽然不高，却也是不低。

　　毕竟，自己是朝廷正二品的武官，地道的一方霸主。

　　只要不是东厂来查办自己，该有的谱，还是要有的。

　　肖尘双拳抱起，很是严肃的道：“今个我来大宁都司，就是想接大宁都司部分兵力一用。”

　　王正笑了起来：“紫衣大人应该知道，我大宁都司直属五军都督府。不说兵部了，若是没有五军都督府的调令，就是我自己也不敢随便出兵。若是没有其他的特殊情况，今个我恐怕要让紫衣大人失望了。”

　　到目前为止，太子出事，东厂的前途已经不是很明朗。你紫衣校尉来我大宁都司做客，我双手欢迎。

　　但若是要随意的调动兵力，没有个说法，我又怎么能随便答应。

　　肖尘心里明白，对方虽然还称呼自己为紫衣大人，但不可能不知道，自己的紫衣已经被皇上收回去的消息。

　　这种说辞，不过是给自己一个台阶，不让自己过于尴尬而已。

　　太子出事，朝廷上下盼着东厂翻不过身的人，大有人在。而这大宁都司到底是个什么态度，自己无从知晓。

　　但无论如何，今个这大宁都司的兵力，自己必须借到。

　　“太子被人劫持，不知道指挥使大人是否知道这个消息？”肖尘淡淡的问道。

　　按照对方这个级别，不可能不知道太子出事的消息。肖尘之所以这样问起，也不过是想堵了对方的退路而已。

　　你若是知道，就应该出兵助我。

　　你若是不知道，我就告诉你，让你知道。

　　“太子被人劫持？什么时候的事情？京城竟然发生了这么大的事情？”王正一脸的惊恐，仿佛真的刚刚知道这件事情一样。

　　“有七八天了吧。”肖尘道。

　　“那紫衣大人来到大宁都司，就是我了查找太子的下落？”将身子往前一探，王正小声问道。

　　“实不相瞒，我之所以来到大宁都司，就是因为已经确定，太子就在这保定城内。只不过，我这次出来，带的人手有限，无法对整个保定城进行排查。回京去拿兵部的调令，只怕会耽误时机，所以只能只身来到大宁都司，和指挥使大人商讨一番。”

　　肖尘说出了自己的来意。

　　整个形势已经容不得半分的耽搁，肖尘并不想在和大宁都司的沟通过程中浪费太多的时间。

　　“太子被藏在这保定城中？”王正一怔，“这个消息，紫衣大人能够确定？”

　　太子的重要程度，王正心知肚明。若是能够协助紫衣校尉找到太子，这就是上天在给自己送功劳。

　　只是，若是消息不是很确定，自己就随意的出动兵力对整个保定城进行排查，扰民不说，兴师动众若是没有任何的结果，只怕会被一些有心之人利用，说自己滥用职权，私自调动兵力和东厂一起扰民。

　　最主要的是，自己负责的是城防，而这保定城的直属衙门是保定府。自己随意的全城排查，多少应该和保定府提前知会一声。

　　“我是一直跟着劫持太子之人，到了这保定城。若是没有十足的把握，也不敢轻易的要求大人协助，进行全城排查。现在的保定城门，我已经安排东厂校尉进行管制，只进不出。而对于重点单位，也是有着东厂校尉全程监视。”肖尘说道。

　　“紫衣大人可曾知会保定府？”

　　“还没有。”肖尘道，“只要大宁都司出兵先将保定城四周布控，我便去保定府走一趟。”

　　“好。”王正手扶桌面站了起来，“我大宁都司，是朝廷的都司。而今，太子有难，又在我大宁都司的防御地区之内，我大宁都司断然没有拒绝出兵的道理。紫衣大人说，需要我怎么做。”

　　“指挥使大人先派出兵力，将整个保定城布控，任何人不得出城。我带着东厂之人对重点怀疑单位进行搜查。若是没有结果，还请大人再配合东厂进行全城排查。”肖尘道。

　　“紫衣大人尽管按照你的安排执行，我马上调动兵力，对保定城进行布控。”双拳抱起，王正对着肖尘道。

　　作为一名二品武官，王正深知贻误战机所带来的严重后果，既然肖尘说的如此肯定，这份送到眼前的功劳自己若是不要，就有点太不明事理了。

　　“大宁都司如此配合东厂，此事我回头一定禀明皇上。”肖尘站了起来，也是抱拳一礼，转身离去。

　　看着肖尘出了大门，一名指挥同知凑了过来，有点担心的道：“大人真的准备对保定城进行布控？”

　　“怎么，依你的意思，不能布控？”王正扭头，手摸着下颚三寸长的胡须看向对方。

　　“大人已经答应了这紫衣校尉，不布控也不行。布控吧，着实有点仓促。”眨了眨眼睛，指挥同知说道。

　　“有点仓促？？”王正不解的问道。

　　“想要对保定城进行布控，需要调动不少的兵力。仅凭紫衣校尉的一面之词，就算是找到了太子，此举也会是给人留下了一个把柄。”

　　“你的意思，我们要等到兵部的调令，才可以对保定城全面布控？”王正摇了摇头，“若是真的等到兵部的调令，太子在保定城有个闪失，你我的脑袋都得掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“掉脑袋？我们可是按照朝廷的制度，一字不差的执行而已。”指挥同知说着自己的意见。

　　“制度？皇上若是震怒，哪里还管什么制度不制度。紫衣校尉已经登门，告诉我太子被对方劫持到了保定城，这就是军情。若是在战争时期，突发军情都要等到朝廷的指令，哪里能够打胜仗？”王正挺了挺脊背，淡淡的说道。

　　“可是，我还是担心，此举会给他人留下把柄。”

　　“留下就留下吧，也是没有办法的事情。此次若是真的徒劳无功，我们也是因为着急解救太子才有此行动。就算朝廷有人追究，也应该先追究提供情报之人。你还担心，紫衣校尉担不起这个责任吗？”王正笑了起来。

　　指挥同知一怔，随即反映了过来，对着王正竖起了大拇指：“大人高明，早就想好了退路。”

　　“哈哈哈，你我都是军人，哪能打没把握之仗。”王正大笑了起来，随即看向对方：“调动最近的两个卫所，对保定城进行全面布控，所有人只进不出。”

　　“是。”指挥同知应了一声，就要出门。

　　“贻误战机，格杀勿论。”身后传来王正冷冷的声音。

　　“是。”指挥同知咬了咬牙，匆匆而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第504章 劝说指挥使免费阅读。https://xs.23sk.com 