    方杰在小屋里面看着，接下来两天的时间，他都没有动，就在这里一直等待着。

    这次任务虽然比较麻烦，但对其他人来说是危险，可是自己还是挺轻松的。既然如此，那就尝试一下难度最高的，肯定收益也是最大的。

    终于，三天的时间过去了。这一天，领主府上空的恶魔力量已经达到了极限。

    “那些平民都没有出去求援吗，还是说援兵短时间之内还无法到达。”

    方杰原本还担心，其他地方的援兵到来，会给自己的任务造成影响。现在看来，似乎没什么问题，或许，其他地方的人不想过来也说不定。

    当恶魔力量达到巅峰的时候，强大的力量忽然凝聚了起来，直接朝着下方涌入。

    领主府那残破的房子，在这股力量之下终于崩溃，完成了自己的使命。

    “哈哈哈哈，伟大的魔神，您的使徒来到了这个世界，将会给这个世界带来新生。”那已经高度变异的卡西，站在一个台阶上大声笑着。

    下方，一个血池散发着浓郁的血腥味，旁边还有大量尸体堆积在一边。

    此时血池旁边，多了一群身影。一个大的，还有十二个小的，样子看起来都差不多。

    棘皮魔2级：等级（见习）

    棘皮魔3级：等级（黑铁）

    那看上去红绿色相间的大型恶魔，对着周围怒吼。剩下的一些小镇士兵，则是躲在角落里面，生怕被那些恶魔给盯上。

    恶魔这种生物有多么残暴，他们可是从小听着长大的。

    “恶魔已经出现，给我杀。”方杰一声令下，三百个骷髅朝着废墟中间冲了过去。

    见状之下，棘皮魔首领怒吼一声，一跃而起。这一下，居然凭借自己的力量跳出五米多，直接砸在了那些骷髅群当中，爪子一挥，一道红色的光芒扩散而出。

    就这么一下，三十多个骷髅居然就被轻易撕开。

    “难怪说是灾难等级，最大的灾难就是这个恶魔，如果是其他人的话，就算能带着一百个精锐士兵进来，也是死路一条啊。”

    方杰看出来了，这棘皮魔似乎特别擅长清场。那特殊技能随便扫了两下，就有几十个骷髅没了。方杰连忙开始召唤，然后感觉召唤似乎都有些跟不上。

    “散开散开，不要聚集在一起。”方杰连忙命令骷髅。

    同时，还有一些骷髅朝着后方跑去，去攻击那十二个见习等级的棘皮魔。这些棘皮魔没有达到黑铁等级，没有办法能量外放，一次性只能打碎一个骷髅。

    在消耗了上百个骷髅之后，这些棘皮魔基本上也被消耗的差不多了，随后骷髅们冲上去，将其杀死。

    至于那个最大的，实在是不好打，后来方杰将身边的骷髅都派出去了。

    足足被干掉两百多个骷髅之后，那个大个头的力量才被消耗干净。但是凭借着体力，那个棘皮魔硬生生的又杀死了一百多个骷髅，这才力量耗尽。

    补充上来的骷髅们，经过艰难的战斗，终于将这个大个头的恶魔击杀当场。

    “不，你们这些罪人，你们怎么可以击杀魔神的使者，你们会受到惩罚的。”卡西见到这一幕，似乎不敢置信，充满了惊恐。

    可是他自己此时什么都做不到，甚至都忘记了战斗。

    直到骷髅兵们将手中的长剑刺伤，才想起来要挣扎。可是此时的挣扎已经没有什么意义了。

    “真是灾难啊，这魔力宝石里面的魔力剩下的都不足四分之一。”方杰扫了一眼魔力宝石。频繁召唤，就算是方杰自己都感觉有些疲惫。

    说起来，到了最后，方杰自己都有些慌了。因为一旦魔力宝石里面的魔力耗尽，自己还不能将棘皮魔解决掉，那么最后自己就要倒霉了。

    不知道在这里面死掉会不会真正死亡，但是考验失败是肯定了。

    不过现在好了，任务成功。恶魔和堕落的领主通通被自己击杀。眼前的骷髅兵，此时也是凄惨的很，个顶个带伤不说，场面上还剩下的骷髅连一百个都没有了。

    继续这么下去，哪怕自己的魔力充足，也不可能打得过那些人。

    “还好我藏得好，不然直接让那个棘皮魔冲过来斩首，这些骷髅还真挡不住。”

    灾难等级就是灾难等级，让方杰再来一次，他都不敢肯定自己百分百能够度过。

    “考验结束，现在开始结算。”整个世界仿佛一下子就静止了下来，只有自己能动。那个神秘的声音，直接在自己的脑海当中响起。

    “天赋升级，天赋变异，天赋魔力恢复变异为超速恢复。”

    超速恢复1级：自身魔力以超快的速度自我再生，每秒钟恢复1点魔力。

    “这个变异好厉害，一秒钟一点，比冥想都要快了几十倍。”这是不处于冥想状态之下，自动恢复的速度，以现在的魔力，近乎永动机了。

    “初级冥想术变异为黑莲冥想术，增加魔力恢复速度，提升修炼速度。使用黑莲冥想术，可以屏蔽死亡之气对自身影响，修炼者不会朝亡灵方向转变。”

    方杰笑了，亡灵类型职业最怕的不就是这个吗。要不是一开始自己不知道，恐怕都会因为这个放弃选择亡灵职业，可是后来知道了也已经晚了。

    自己完成度这么高，终于发挥出应有的作用来了。

    真正强大的亡灵法师，可不是那种将自己变成亡灵的怪物。

    “获得奖励：负能量箭，死气冲击，白骨尖刺。”

    最后的奖励是三个新的技能。有了这三个技能，自己的法术就丰富了起来。虽然不一定能用的上，但这是属于自己的力量，谁都无法剥夺的那种。

    “我现在在所有的地球人当中，也算是顶尖的了吧。”

    方杰相信肯定有人也能够得到转职机会，可是能够超过自己的，不说完全没有吧，但方杰也有把握绝对不多。自己运气都这么好了，比自己更好的当然少。

    一边想着，方杰快速将三个技能都学会。

