
冷冥随即便挥了挥手对着陈书钰说道："没事，我也是知道你是因为太担心宇文璇了，所以才会出手的，现在人也给你送到了，我就先走了。"

陈书钰正想要留冷冥坐一会，这时陈书岩和宇文向吉也听到了动静走了出来，陈书岩先是看了看宇文璇并没有什么大碍后，才注意到是冷冥把宇文璇送回来的。

于是陈书岩便对着冷冥客气的说道："冷冥，谢谢你把宇文璇送回来，真是麻烦你了，既然都来了就进来坐一会吧！"

冷冥随即说道："不了，我救宇文璇只是顺便罢了，我还有别的事情，我就不打扰你们了。"冷冥说完便转身离开了。

他实在不想看到陈书岩这么见外的和他说话，回去的路上，冷冥不禁自嘲道：自己这辈子怎么净是就了一些莫名其妙的女人，偏偏这些女人还都是和自己一样的苦情人，可是不论他现在怎么做，他终究是失去了自己最爱的女人，也许这辈子再也不会遇到能让自己如此深爱的女子了吧。

陈书岩看着冷冥落寞离开的背影，心里也有些难过，但是她终究爱的只有宇文向吉一个，不能将自己的爱分给别人了。

随后陈书钰就将宇文璇打横抱起来，大步流星的抱回了房间内，轻轻的将她放下，看着宇文璇红肿的眼睛和憔悴的脸色时，心里后悔的不得了，自己怎么能如此一而再的伤害深爱自己的女人呢，若月已经被他害成那样了，现在宇文璇又因为自己变得如此憔悴，所有的事情都被他弄的一团糟，现在自己该怎么面对宇文璇呢。

陈书岩跟在后面一起进了房间，看着陈书钰问道："你怎么这么愚蠢！居然在和宇文璇的婚礼上和的酩酊大醉，你老实告诉我，你是不是心里也是喜欢若月的？还有，你是什么时候知道若月喜欢你的？你昨天看到若月激动的样子，我起初还以为你是因为太久没有见到若月才会那样，今天我听到匕刃和沐羽说的话后才知道你早就已经知道若月心里喜欢的那个人是你了！"

陈书钰惊讶的抬起头看着陈书岩问道："姐，你早就知道若月喜欢我了是不是，那你为什么不早点告诉我，为什么要让我在这两个深爱我的女子里面如此纠结呢？"

陈书岩见自己不小心说漏了嘴，于是便叹了口气说道："我知道的时候你已经和宇文璇之间暧昧不清了，就算我那个时候说了出来，还是会让你们收到伤害的，所以我才一直隐瞒着没告诉你，没想到你也早就知道了，既然你一开始喜欢的就是若月，你当初为什么不说，还跟我说你喜欢宇文璇，事已至此，你自己好好想想到底该怎么解决吧！宇文璇现在大概已经知道你心里喜欢若月了，所以昨晚才会跑到大街上去被冷冥出手相救的。"

陈书钰心里现在非常的的纠结，但是唯一清楚的是，他昨晚的确是伤害了宇文璇，所以陈书钰对着陈书岩说道："姐，等宇文璇醒来后，我就向她道歉，请求她的原谅，无论她对我提出什么要求我都会答应的，只希望她能原谅我。"

陈书岩看着自己弟弟为情所困，看不清自己心里现在爱的到底是谁的样子，心里也不禁有些心疼，但是她也同样心疼宇文璇和若月，只是他们三个人之间的事情，她根本就插不了手，只能让他们三个人自己解决，希望他们三个人都能早日获得幸福吧。

于是陈书岩便安慰了陈书钰几句，交代他好好照顾宇文璇后，便离开了房间，给他们俩一个独处的空间。

宇文璇昨晚因为太累了，所以睡了很久，陈书钰就一直在她的身边守着，直到她醒来。

宇文璇醒来之后看到自己已经回到了公主府，心里不禁暗暗骂了几句，这该死的冷冥，居然趁她昏迷的时候将她送了回来，看她以后该怎么找他算账。

陈书钰看到宇文璇醒来后，立即关心的问道："璇儿，你怎么样，饿不饿我让下人给你端些粥来吧。"

宇文璇看到陈书钰后就气不打一处来："你在这里干什么？你走啊，本公主不想看到你，你昨晚不是一直在叫若月吗？你去找她啊！还待在这里干什么！"

陈书钰知道她在为自己昨晚的事情生气，于是便向她解释："璇儿，其实我昨天那样是有原因的，昨天在宴席上我看到若月了，她因为我而和了忘情水和忘忧水，现在变的谁也不认识了，所以我就觉得很对不起她，才会失控的喝了那么多的酒，对不起璇儿，我保证以后再也不会这样了，你原谅我好不好？"

宇文璇听着陈书钰对着自己道歉和解释，但是她还是很伤心难过："若月喜欢你是她的事，她会喝那些东西都是她自愿的，你为什么要自责？你敢说你一点都没有喜欢过她吗？你既然喜欢的是她，那么当初为什么要来招惹我？"

陈书钰见宇文璇那么直接的就说出了他的心事，自嘲的说道："原来你早就知道了，是的，其实我一开始就喜欢的是若月，但是我曾经几次试探过她，她都没有回复过我，所以我就放弃了，等我和你在一起的时候，我才知道原来若月曾经也是喜欢我的，所以我才会觉得很愧疚，很对不起她。"

宇文璇苦笑着,看着陈书钰："原来你是以为若月不喜欢你，才会和我在一起的，我还一直傻傻的以为你对我也是一见钟情，呵呵，我真是天底下最傻的傻瓜！"

"璇儿，你不要这样，你这样我很心疼，以后我不会再去找若月了，而且若月的身边也已经有了疼爱她的人，以后我们就好好的生活，好不好？"陈书钰低声下气的求着宇文璇。

宇文璇的心里虽然很爱很爱陈书钰，但是她不希望想以前一样假装自己不知道他心里还有其他人了："你走吧，既然你的心里没有我，那么我们成亲也没有用，等你想清楚了再来找我。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666438"  chaptername="第八百二十五章  你走吧">加入书签</a>
</div>
