    　　老兵托尼亚的故事，并没有太过冗长和曲折。

    　　它是发生在世界，在与深渊对抗的宏伟背景下，一个并无那么多传奇色彩的寻常悲剧。

    　　恶魔的入侵并不总是那般有序。

    　　而不时的失衡，并不会带来战略布局上的多大影响。

    　　可对于寻常的生命来说，则往往可能意味着一次再难忘怀的刺痛。

    　　于老兵托尼亚而言，则是他永远地失去了他的女儿和妻子。

    　　这是晦暗的大幕之下，所发生无数悲惨故事中寻常的一个。

    　　所不同的是：

    　　这是一位执着的父亲。

    　　他穷尽自己的一生，致力于对抗恶魔的前线。

    　　幸运或不幸的是，他安然无恙地度过了那堪称冗长的岁月。

    　　恶魔的恶毒的刀锋和毁灭的法术，并未夺走他的生命。

    　　他顽强地背负着沉重，蹒跚地在炮与火的光辉中前行着。

    　　这是一个没有神的世界，并无伟大的目光自天穹落下。

    　　但隶属于凡物的奇迹，从来未曾有所缺席……

    　　易夏坐了下来，静静地聆听着这个衰老的凡物低声讲述着他的故事。

    　　在他身后，那艘已然无人驾驶的飞船正散发着淡淡的荧光。

    　　那是战列精灵在聆听……

    　　“有时候，我也在想，如果当初我听了那些纯械派的鬼话，回到学院捣鼓便捷式机甲的话，后面的事情是不是就不会发生。”

    　　“可惜，它们不该惹了我……”

    　　老兵托尼亚打开自己的面罩。

    　　顿时，混乱而狂暴的粒子流在他脸上留下了一道狰狞的伤痕。

    　　他并不在乎，反而掏出了一杆烟枪。

    　　易夏用法力护持住了这个行将就木的老兵。

    　　“啪嗒……啪嗒……”

    　　老兵托尼亚尝试着点燃自己的烟枪，但由于暴乱粒子的影响，他烟枪中的微型火焰喷发器似乎失效了。

    　　“能借个火吗，巨人？”

    　　老兵托尼亚不耐烦将微型火焰喷发器扯到一边，在关闭了某些用于维系生命的设备后。

    　　他的脸色逐渐变得苍白，原本沉稳的双手也有了些微微的颤抖。

    　　而下一瞬间，在距离他不到十几公分的地方突兀地出现了一团明亮的火光。

    　　老兵托尼亚将烟枪凑了过去。

    　　这结合着高端科技与某些没落时代的结合产物，在这宇宙的边际开始升腾起氤氲的烟雾。

    　　老兵托尼亚抽了一口，随后便是一阵猛烈的咳嗽。

    　　“我想我是要死了……”

    　　“在死前，能够看到这些……算了，我答应过她的，做一个典范。”

    　　“总之，你赶走了那些我典范言语之外温和词汇的家伙。”

    　　“你如了我的愿。”

    　　“我得感谢你，哪怕只是一句无力的问候……”

    　　“希望你不要觉得廉价……因为我没什么可剩下的了……”

    　　“还有艘船，那是前线营地的……它是个聪明的，应当会自己回去……”

    　　老兵托尼亚一边说着，一边伴随着剧烈咳嗽。

    　　而费了番功夫点燃的烟枪，却只抽上了一口，便只是叼在嘴边，仍其静静地燃烧着。

    　　“有个不靠谱的家伙告诉我，人的灵魂是循环往复的。”

    　　“不知道我的下一条命是什么，如果可以选的话，我希望是一个炮台……”

    　　“不想再四处跑了，就呆在一个地方，也挺好的。”

    　　“我累了……”

    　　渐渐的，老兵托尼亚的呼吸逐渐变得平稳。

    　　最终，趋于了某个冰冷的永恒。

    　　易夏并未如同之前那般，停滞对方的死亡。

    　　并非所有的死亡，都有其停滞的意义。

    　　有的死亡，更像是沉重命运所予以的最后悲悯。

    　　“任何真诚的赞许都有其分量。”

    　　“愿你得偿所愿……”

    　　易夏的回应，肃清了周边混乱的粒子。

    　　而就在对方的遗体，逐渐沉眠向晦暗的宇宙深处时。

    　　那艘悬停在一旁的战舰飞了过来。

    　　它接住了老兵的尸体，在朝着易夏略微的停顿之后，便径直飞向了宇宙的深处。

    　　那似乎，并非是前线阵地的方向……

    　　易夏目送着他们离开。

    　　这片晦暗的夜空，忽然有了其温热和柔软的含义。

    　　看起来，他算是干了件好事……

    　　虽然，他并未为此而来的就是了。

    　　大巫其实并不太过喜欢这样的故事结局，但凡物的命运难免有所缺憾。

    　　易夏收敛心绪，随后准备传送离开。

    　　然后，又有一道通讯跨越光年飞来。

    　　那是这个星系的最高领导者，向易夏发起的会面邀请。

    　　易夏瞥了一眼，随后用意识打开综网面板。

    　　下一瞬间，他宏伟的身影消失在了这混沌的宇宙边界。

    　　权力与力量，并不能让大巫停留……

    　　……………………

    　　地球/柳城

    　　“综网提示：你从泰德卡马拉第七悬臂的相关收益汇总如下：

    　　（1）8，970，000点通用经验（无效杀戮占比21.74%）

    　　（2）593，000枚综网灾币

    　　（3）泰德卡马拉的位面宝箱（璀璨战功）

    　　”

    　　易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    　　相比于之前抠抠搜搜的位面，这个位面似乎要大方许多。

    　　那些易夏没有进行结算的战功，它直接将其转化成了位面宝箱。

    　　这倒是让易夏有些意外，但也并无太多情绪波动。

    　　砸深渊领主的那一幡，虽然反噬的后果颇为惨烈，但属实令人心情舒畅。

    　　这甚至让易夏诞生了某种，进常羊山与某个战神虚影练练的冲动。

    　　好在很快，易夏便压制了这个恍若邪恶神性侵蚀后遗症的不靠谱想法。

    　　在状态不怎么好的情况下，去和那位对练。

    　　被爆锤一顿倒也无所谓。

    　　但毫无收获的话，就太亏了。

    　　易夏坐在阳台上，在地球柔和了许多的火焰瞳孔中，浮现出些许思索的神色。

    　　随着他现在所需求资源的增长，他所招惹的存在阶层也越来越高。

    　　看起来，他需要加快一些进度了。

    　　在没有突破传奇之前，以凡物之躯和那些被权柄所包裹的家伙战斗，确实太吃亏了。

    　　这还是在他本身就拥有混沌模板这一超模强大血脉的情况下。

    　　现在，通用经验应当足够了。

    　　易夏想了想，准备将巫觋等级提升至12级。

    　　随后，他难得有些微微忐忑地用意识点开综网面板。

    　　只是血脉的一点点提升，在通用经验上的惩罚应当问题不大……

    　　下一瞬间，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息……

