    一会儿后，林大宝下楼端上来两大碗面。

    “陈少，来吃点儿垫垫肚子。”

    陈冰吞了吞口水，早就饿坏的他哪里会客气，大跨步凑了上前，接过便呼哧呼哧吃起来。

    林大宝嘿嘿笑道：“楼下就有一个面馆，生意忒不错。俺懒得自个做饭，想吃就下楼买，要么就吃俺老妈带来的糕点。”

    陈冰是天生的软骨头，吃人家的嘴短，很快酒肉兄弟情占据了主峰，主动跟他热络起来。

    “嗯嗯！这面蛮不赖的！”

    他挑出两大块牛肉，狼吞虎咽吃着。

    自打住在郊外后，自家老妈三餐都弄稀饭萝卜干吃，连青菜都舍不得买，每次他不满抱怨她就嚷嚷说没钱，想吃肉想吃菜就得掏钱出来。

    他没工作，哪来的钱买菜买肉？

    大半个月没尝到肉味儿了，陈冰大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    林大宝热情招呼：“还有辣椒酱呢！慢慢吃，慢点儿吃。你要是喜欢，回头俺再给你端一碗去。”

    前两天老妈来的时候，给他留了二十块钱吃饭吃面，还剩下十六块没花。

    陈冰头也不抬，呼哧呼哧吃完，最后还舔了舔碗底的汤汁，才心满意足轻抚肚皮搁下筷子。

    “这面真不赖……那个，晚点再给我弄多一碗来，成不？”

    林大宝还没吃完，用力点点头。

    “当然成！咱俩谁跟谁，不就一碗面吗？！俺吃饱就给你端去！”

    陈冰嘿嘿开心笑了，用指甲剔着牙缝。

    “大宝，想不到我们还挺有缘的！帝都这么大的地方，咱俩连一声招呼也不用打，就能顺利碰面凑一块儿，这都不算有缘的话，啥才叫有缘！”

    “就是就是！”林大宝笑得脖子上的赘肉颤啊颤，“陈少，俺说实话啊，俺一直都是敬你做兄弟的。你们离婚那会儿，俺还总劝二宝别乱来。你啊，天生就是成大事的人！”

    陈冰挑了挑眉，意外般惊讶半晌，转而哈哈笑了。

    “宝哥，兜来兜去，想不到你才是我陈冰的知己兄弟呀！”

    林大宝呵呵笑了，大饼脸几乎跟肖淡梅一样无二。

    “陈少，可不是吗？俺这辈子数在惠城老家的时候最开心，尤其是跟在你和黄铁松屁股后面吃吃喝喝那一阵子，简直就是俺最幸福的时光。”

    陈冰眯住眼睛，陷入美好往事的回忆中。

    “是啊，那时候我们是多么快活呀。每天不用想东想西，想赌就赌，想喝酒就喝酒，身边总有好几个女人陪着睡觉——那日子简直胜神仙呢！”

    林大宝似乎想起什么，激动道：“你还记得不？有一天晚上来了一箱的进口啤酒，老板喊价弄得贼贵，很多人都掏不出钱买。你刚好带着俺们几个过去，一口气二话不说直接抛钱拿下。那啤酒呀～那味儿～醇得不得了呀！俺们一直喝，喝到最后一个个都倒下睡大觉！哈哈哈！”

    找到了共同话题，两人乐呵呵怀念起酒肉往事来，气氛一下子飚到高点，两人立马成了“至交好友”。

    “陈少，你现在——”林大宝道。

    “哎哎哎！”陈冰摇头：“都是自己人，喊什么‘陈少’，叫我‘阿冰’就行。自家兄弟，别整那套虚的。”

    林大宝从善如流：“阿冰，你现在住哪儿？离这边远不？”

    “唉……”陈冰脸上的笑容凝滞，忍不住叹起气来，“住在郊区一间小平房里头，一个月租金十二块。那旮旯角落都是破落房子，离市区远得很，也烦得很。”

    林大宝一听，“兄弟义气”立马涌上心头。

    “那还不如搬来跟俺一块儿住，也好有个照应。”

    陈冰惊喜挑眉，转而哈哈笑了。

    “那——那敢情好呀！住得离市区太远，忒不方便。我看你这地方挺不错的，麻雀虽小五脏俱全，到处也还算干净。”

    “俺妈隔三差五就来跟俺打扫。”林大宝解释：“俺懒得收拾，反正房子是租来的，又不是自家的，打扫那么干净干啥？老费劲儿了！”

    不过，就算屋子是自家的，他也懒得打扫。

    陈冰一听，脸上一阵白一阵红。

    “这样啊……那……那还是算了。”

    他早就受够了肖淡梅那对猪母女的恶心嘴脸，压根不想再看到她们。肖淡梅那家伙的嘴巴忒毒，一张口就跟枪口似的，突突突直飚脏话，每一句都能不带重样的。

    没离婚那会儿，一句句带着威胁和嫌弃。

    终于能离婚那会儿，一句句满满都是不屑瞧不起和浓浓的鄙视，羞得他只差挖地缝躲起来。

    比起舒适的房子住，他宁愿永远不要看到肖淡梅母女。

    林大宝已经寂寞大半年，除了一个人孤单待着，要么就是被老妈子唠叨骂个不停，骤然有一个人能陪他吃喝作伴，心里实在开心得很。

    “别啊！阿冰，俺妈没这里的钥匙，她现在也不常来了，你就住下吧。咱老哥俩能做做伴，唠唠嗑，还能一块儿吃肉喝酒——忒好！”

    陈冰立刻心动了，忙不迭点头。

    “那我回头就去收拾两件衣服过来，顺道跟我妈说一声。”

    也不知道是不是自家老妈年纪真的大了，天天爱唠叨，早晚唠叨，三餐唠叨，只要他睁着眼睛她就非唠叨不可，烦不胜烦！

    能回到城里，还有人给吃给喝给住的——简直不能太好！

    林大宝高兴呵呵笑了，道：“一会儿麻利去，俺回头弄一根钥匙给你。对了，阿冰，你现在在哪儿干活？”

    陈冰微窘，尴尬撇撇嘴。

    “……不容易啊，城里没啥好地方我看得上的，郊外那边的活儿就更看不上。这阵子都还不知道干啥好，心里头郁闷来着。”

    林大宝似乎一下子找到了知心人，叹气连连。

    “俺也没一份合心意的……每次都是干几天就不想干，忒烦人。就那么点儿工资，让俺一干一个月，累得够呛还不够俺花个几天。”

    陈冰附和连连点头：“是啊是啊，累死累活干一个月，就那么一点点钱，转头上两趟酒吧，啥都没得剩。”

    “唉！”林大宝摇头叹气：“俺也这么想。俺跟老妈说了，‘工’字不出头，俺就算干上一辈子，也得穷一辈子，还干啥干啊？”

    “除非能有大买卖。”陈冰捏了捏拳头，扬起下巴：“一次性赚个够，一辈子不用愁！”

    林大宝眨巴眨巴小眼睛，问：“啥？啥大买卖？”

    “那个……”陈冰摇头：“我也不知道。”

    林大宝失望翻白眼。

    陈冰赶忙道：“不过，咱可以去找啊！买卖哪里会自个跑上门，当然得靠我们主动去扒拉。”

    “也对也对。”林大宝点头如捣蒜。

    陈冰自吹自擂起来：“我们家是做大生意发家的，不是大生意，我还看不上呢！以前我们家的厂子有多大，你也是见过的，对吧？”

    “那是那是！”林大宝竖起大拇指。

