    慕乐乐忙不迭地点头，“是啊！我们去做亲子鉴定，做你和妈咪的，以及我和战云开的！”

    “臭弟弟，我承认我不想再拖啦，我想我们一家四口都齐齐整整的！而且只要和沈思媛做了亲子鉴定，我么就皆大欢喜了啊！”

    战景希也很想去做亲子鉴定，可是他又有些慌。

    他怀疑自己和沈思媛的关系，但是也没有证据表明他就不是沈思媛的儿子了。

    现在慕乐乐提出来，他开始有些担心了。

    他最近真的是患得患失的。

    他担心亲子鉴定结果会让他失望。

    “怎么样嘛臭弟弟？”

    战景希回过神，问道，“你怎么会想到亲子鉴定的？”

    “哎哟还不是刚才我太无聊了，在学二哈脸滚地呢，就在想啊想，想到这个问题的，而且电视里都经常有亲子鉴定的戏码呀，我觉得我们真的可以试一试的。”慕乐乐为自己的聪明点赞。

    战景希听言，唯有点点头，说道，“好像只有这个方法了。”

    “那就这么说定了啊，你先去搞妈咪的头发，我去战云开的房间从他梳子上拿几根头发。”慕乐乐说着，马上就去拿个密封袋把战云开的头发装了进去。

    嘿嘿，关键时刻还是宝宝聪明！

    挂了电话后，战景希就偷偷溜进了慕明月的房间，拿了几根头发装进袋子里。

    很快的，他就可以知道答案了。

    两个小屁孩在外面汇合。

    因为过于兴奋和激动，都没有发现不远处正有两双眼睛正盯着他们。

    这两人不是谁，正是沈思媛和宋清。

    当宋清看到两个一模一样的孩子出现在视线范围内时，她睁大了眼睛，不敢置信地问道，“媛媛，这是怎么回事？怎么会有两个战景希？”

    沈思媛此时脸色发白！

    原来两个孩子已经见面了？

    “妈，别问那么多，我们先过去偷听下他们要做什么。”沈思媛戴上墨镜，拉着宋清走了过去，在慕乐乐和战景希的隔壁卡座坐下来。

    但闻，战景希问道，“阿乐，这真的可行吗？我好担心检查结果我不是妈咪的亲生儿子……”

    慕乐乐喝着橙汁，安慰着战景希，“你放心啦，你看我们长得就是复制黏贴的，说是双胞胎谁不信？只是这个亲子鉴定只是证实而已！”

    战景希还是很忐忑。

    毕竟他不太想失去妈咪。

    “只要检查出你是妈咪的儿子，我是爹地的儿子，那么沈思媛那个坏女人就会被绳之以法了！到时候我要亲自去撕烂她的嘴！将她虚伪的一面公布于众！”慕乐乐狠狠地咬牙切齿地说道。

    坐在隔壁的沈思媛听言，脸色发白，眼里充满了惶恐和幽怨！

    慕明月的种太可怕了！

    居然悄无声息地背着所有大人去做亲子鉴定！

    幸好今天被她发现，如果不是，等事情东窗事发之后，她就没有挽回的余地了。

    所以，在等到战景希和慕乐乐离开后，沈思媛才拉着母亲一路跟踪到医院。

    直到战景希和慕乐乐开心又郑重地把检验品交给护士离开后，沈思媛才去找护士，并且威逼利诱着护士换样品。

    沈思媛只是花了一百万买通了护士。

    她将自己的头发和慕明月的头发调换，再将其他男人的头发和战云开的调换后，才安心地离开。

    宋清百思不得其解，“媛媛，这到底发生了什么事情，为什么会有两个战景希？而且他们为什么要做亲子鉴定？做谁的？”

    沈思媛做完一切后，才得意地冷笑道，“妈，慕明月当年怀的居然是双胞胎，我们抢走了一个孩子，还有一个被她带走了。”

    宋清不敢置信地捂着嘴巴，“你是谁，慕明月这次回来，是要抢回儿子的？”

    沈思媛也很纳闷，既然他们都见过了，那为什么到如今都风平浪静,一点事情都没有发生过？

    沈思媛说道，“妈，就算她想抢，也要看她有没有这个实力，更何况，我已经把样品都给调换了，他们只要拿到了亲子鉴定，就会死心了。”

    宋清按着胸口，说道，“媛媛啊，战景希可是我们享受荣华富贵的皇牌，千万不能让慕明月和站战云开知道战景希不是你所生的啊……如果不是，别说战云开了，就按着慕明月现在的性格，她是绝对不会轻饶我们的，再加上一个战云开，就是王炸了……”

    五年改变了慕明月。

    慕明月心狠手辣起来一点也不属于战云开。

    也许这就是战云开的女人！

    只有被战云开宠着的女人才敢如此嚣张豪横！

    再看看她的女儿，光有一张脸有什么用呢?战云开这些年来更是眉眼都不扫一下她。

    沈思媛沉着脸说道，“我知道了，我得不到战云开，但是我也绝对不允许两个小鬼断了我的财路！”

    如果不是战云开看在她是战景希母亲的份上，以她得罪慕明月的程度，她死一百次都不足够!

    她绝对不能容许这样的事情发生！

    ……

    在等待亲子鉴定的两个宝宝，各自回家后，心情各不一样。

    慕乐乐则是认为战云开百分百是他的亲爹地。

    而战景希则是担心自己不是慕明月的亲儿子！

    很快的，战景希就收到了亲子检验报告。

    战景希屏住呼吸，一双小手微微发颤地将报告拿出来，一双灿若星海的大眼睛，在看到报告书上的匹配度时，他的小脸瞬间就垮了下去，毫无血色！

    怎么会这样？

    为什么他和妈咪的匹配度只有0.01%？

    战景希不信邪地再看着慕乐乐和爹地的检验报告，一脸的黯淡。

    正在这个时候，慕乐乐的电话也进来了。

    慕乐乐一接通电话后，无比的激动和兴奋，“臭弟弟，检验报告收到了吗？怎么样？你快告诉我结果！哎呀算了，我们还是见面吧！”

    说着，慕乐乐更是怀揣着开心的心情去的。

    而战景希看着手中两份检验报告，他思绪了几秒，最后还是决定去和慕乐乐见一面再做打算。

    一见面时，慕乐乐就迫不及待地问道，“希希崽崽，快把报告给哥哥看看，我肯定是爸爸的儿子，你肯定也是妈咪的儿子，对不对？”

