    ...

    此刻郭嘉躺在病床上，但是却依旧忧心忡忡。

    其实对于曹操能不能拿下襄阳这个问题，他一点也不担忧。

    但是，拿下襄阳之后呢？

    刘备此番必定要往江陵去，若是主公轻敌冒进，或者求胜心切，那么...

    后果不堪设想啊！

    郭嘉掀开了被子，强撑着坐在了桌前，拿起了笔，思索了良久，在纸上写道:“主公亲启...”

    但是刚写没几个字，他就将纸糅成了一个团，扔到了地上。

    “哎，主公...此刻怕不是听不进去啊！”

    也正如郭嘉所言，曹操携百万大军征伐荆州，一路势如破竹，却在博望、新野吃了瘪。

    哪怕这点伤亡对于曹操而言，连伤筋动骨都算不上，但是作为一个雄才大略的主上来说，这简直不能忍。

    之前就已经憋着火，要不是郭嘉突然病倒，他甚至现在已经带兵追杀刘备了。

    在曹操眼里，他大军一至，刘备便只能惶惶如丧家之犬，四处奔逃。

    耽误的这些时间也只是让他多蹦跶两天罢了。

    而在曹操眼里四处蹦跶的刘备此刻带着新野、樊城之民，星夜疾驰赶往襄阳。

    他命关平、刘封两人各领一千兵马分列左右保护百姓，张飞独自带领两千人马断后。

    当襄阳城的城廓隐隐约约能够看见的时候，众人的脚步也愈发的加快。

    而城内江宁这几日简直忙得要死，不仅要摆平当地世家，还要修筑防御工事，着实辛苦。

    摆平当地的世家倒是很简单，一手萝卜加一手大棒足以。

    再加上本来他就有刘琮的手令，那他能够操作的空间就更大了。

    荆州的宗族最有名的大概就是蒯、蔡、庞、黄四家了。

    蒯家、蔡家自然不用考虑，作为当地世家大族的领头羊，迟早是要被清理掉的，至于现在嘛，江宁手上也没那么多兵，先忍他一段时间。

    庞家和黄家乃是士族，对于荆襄的各个要脉无甚影响，而且这两家与江宁交好，想必不会为难他。

    反倒是贝氏、苏氏和张氏这三家，他们分别掌管着布帛漆器、官船车马以及私军兵械。

    相比于蒯氏、蔡氏，他们倒是可以争取一下。

    江宁带着邓艾，拿着刘琮的手令以及城主府的大印，就这样大咧咧的去到了张氏家族里，见到了族长张方。

    也不知道江宁给他说了什么，总之当江宁从张氏家族门口出来的时候，不仅带着张家的五百私兵，甚至张方还亲自把江宁送了出来。

    贝氏、苏氏也是一样，江宁甚至还从苏氏家族里面带走了两匹枣红马。

    带着这一千五百兵卒，江宁开始部署着防御工事，除去弓箭、投石这些，江宁甚至硬生生的把襄阳城的城墙拔高了三尺!

    等到江宁觉得准备的差不多的时候，发现刘备带着乌泱乌泱的百姓，从远处往襄阳城赶来。

    在江宁的安排下，百姓有条不紊的进驻襄阳。

    而等到百姓在襄阳城安顿好以后，刘备这些人才敢在城主府里大摆宴席，准备庆功。

    宴会还没开始，张飞就拉着江宁的手，扯着嗓子喊道:“江宁!江宁!俺服了，俺张翼德服了!”

    而且张飞边说边拍着江宁的肩膀，全然不顾疼的龇牙咧嘴的江宁。

    江宁嘴角抽抽着说道:“张将军此番可打赢了？”

    “赢了，自然赢了，你小子，有点东西啊！”

    “你是没看见，我们杀起曹贼来如同砍瓜切菜，若不是那个独眼龙跑得快，俺必手起刀落，斩了他首级!”

    江宁诡异的一笑，说道:“那张将军，此番我俩的赌战，可又是我小胜一局？”

    “呃...”

    张飞憨憨的摸着自己的脑袋，刚才的笑声也戛然而止:“子奕啊，你说这些干啥，那不是俺当时不知晓你的本事吗？现在俺知道了...”

    江宁打断他道:“那便算我赢了？”

    看见张飞点了点头，江宁笑了笑:“既如此，我求你一件事，可好？”

    张飞声音立刻就提了一个音调:“你这话说的，你有什么需要俺的，你尽管说，只要俺能做得到，定义不容辞。”

    “好!”

    江宁一拍手，往身后唤道:“邓艾!”

    “过来!”

    只见邓艾从后面扭扭捏捏、探头探脑的走了过来。

    江宁开口道:“邓艾这小子，虽然口吃的严重，但是却颇有悟性，不若先跟着你学些拳脚功夫，如何？”

    “你让我收他为徒？”

    “那倒也不必，简单的拳脚功夫便是，若是张将军有意，邓艾也不拒绝，我倒是没有什么意见。”

    张飞听后，点了点头。

    不就是教他拳脚嘛！这倒也不难，只是他并没有从小打下练武的基础，现在来看，倒是有些晚了。

    这样的话，顶级武将倒是很难了，能混个一流、二流倒也不错！

    “宁...宁...宁哥儿......”

    “我...我...我...”

    “不...不...不...不想”

    邓艾自从跟随江宁之后就很少讲话，因为江宁总是让他自己去想，如果实在忍不住想说话，那就用笔写!

    因为江宁实在受不了这个语速!

    而这段时间江宁的一切谋划都是没有避着邓艾的，甚至邓艾此刻都能猜到为什么江宁要这样做。

    于是他开口了，想要跟着江宁一起。

    但是江宁一挥手，打断了邓艾。

    “你说你不想跟着张将军是吗？”

    邓艾用力的点着他的小脑袋，仿佛这样才能表明他的决心。

    “不，你想!”

    江宁没有理会这家伙哀求的眼神，转而看向了魏延。

    良久，江宁发出一声叹息:“罢了，便让魏延跟着我罢，倒是委屈他了!”

    张飞离江宁最近，不由得重复了一遍:“委屈？谁受委屈了？江宁？谁敢让你受委屈？告诉我，看我不生撕了他!”

    而这一大嗓门，也把其他人的目光给吸引过来，江宁摆了摆手，示意大家无事发生。

    或许只有邓艾才知道，江宁此刻的真实想法。

    所以他开口道:“我...我...”

    “闭嘴!”

    江宁甚至有些狠厉的看着邓艾，示意他不要再妄图反抗。

    而此刻刘备刚好也换了衣服出来，人已经到齐，庆功宴自然也开了起来。

    众将士这些天不是在赶路就是在赶路的路上，好不容易来到襄阳，终于有了机会可以痛快畅饮，所有人都开始了放飞自我。

    就在众人推杯换盏的时候，江宁却突然站了起来，因为他看到了一个人。

    那个人正是江宁来到新野之前派出去的黄家少年黄朗。

    如今他来到这，说明此刻他已经得手了!

