    “三代大叔，我这到底是不是木遁呀？”

    青木睁开了一直以来的眯眯眼，扑凌凌的眼睛中闪烁的向往，十分天真地想着三代火影提问道。

    毕竟自家人知道自家事，青木他既然没有觉醒木遁那就绝对不能主动承认这件事！

    当然，三代火自己脑补出来的结论就不管青木的事了……

    “这个吗……”

    三代火影眼睛中溢出藏不住的笑意，脸上却是不动声色，一副不确定的语气说着：

    “跟初代大人施展的木遁还是有差别的……这样吧，我教你一种木遁忍术来试试看吧，但是我没有办法使用木遁，所以只能展示结印顺序给你看。”

    “青木你要知道这可是由被称为“忍者之神”的初代火影大人开发出来的，被记载到封印之书中的强大忍术！一般封印之书中记载的忍术只能教授给有功劳是忍者学校，所以青木你千万不要辜负我的期望。树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽，正是有你……”

    一开始听到三代火影语气中的疑惑时，青木还以为自己装过头让三代火影对自己觉醒“木遁”的事情产生了怀疑，刚要出声补救就听到了后面的内容，于是青木立马就反应过来了。

    哦～～，原来是为了收买自己啊！

    好家伙，别的不说，先不说学习木遁忍术严苛的前提条件，就说这些忍术完全就是由千手柱间自已一个开发出来的，千手柱间可是姓千手啊！千手一族中怎么可能没有留下木遁忍术的副本？！

    就算千手柱间在怎么无私伟大，他的弟弟千手扉间也不可能不在族中留下木遁的相关忍术。青木甚至怀疑二代火影开发出来的禁术都没有完整的刻印在封印之书中！

    三代火影这一手空手套白狼玩儿的倒是挺熟练的。

    青木这边在心里诽谤这三代火影，脸上同时做出一副对火之意志认同与向往的表情，终于等到了三代火影展示忍术的结印顺序。

    他早就想好了，等会先假装胆怯地询问这个忍术的效果，如果表现简单的话就用元素之力模拟出来，如果太过复杂青木他储存的元素之力不够，那就假拖自己查克拉不够施展这个忍术。

    谁叫他他确实没有觉醒木遁啊！！

    “这招忍术名为木遁-森罗万象，看好了！亥—戌—卯—戌—寅—巳！”

    三代火影又演示了几遍，方才一脸期待的看着青木。

    青木：？？？

    效果呢？忍术效果是什么？！

    你不说完我怎么装下去啊混蛋？！！

    凎！死马当活马医吧！青木慢慢抬起双臂，一边引导元素之力流淌在双手中，一边回想刚刚三代火影展示的结印顺序。

    亥……

    “嘣！”

    三代火影身前瞬间有两根木头破地而出，从两旁向着三代火影夹击去。

    三代火影虽然惊讶，但他毕竟还是那个震惊忍界的“忍雄”，只见他身躯微微后仰，同时施展瞬身术躲过攻击，闪到了青木的身后。

    “刷！”

    “保护火影大人！”

    青木只听到木头的破地声，便感觉眼前一花，反应过来之后自己已经被四名双手结印的暗部围在中间，而刚刚还在面前坐着的三代火影则是站在自己身后，伸手搭在他的肩上。

    “额……”

    青木下意识高举双手，一脸懵地看着面前的两名暗部。

    发生什么事了！发生什么事了！

    为什么忍术会被释放出来？我好像才结了一个印吧？！

    “咳！你们先退下吧，今天发生时任何事情都不许外传！”

    关键时刻还是火影靠谱啊！

    青木对猿飞日斩的好感度+1

    三代火影轻轻拍了拍青木，语气尽量温柔地说着：“咳！你做的很好。”

    青木突然一脸惊慌地转过身面对着三代火影，语气中充斥着满满地担忧。

    “三…三…三代大叔你没事吧，没没有受伤吧，这…我我我也不知道怎么回事啊！刚刚那个忍术不是我释放的，我我都还没有把结完印啊！！”

    “啪。”

    三代火影轻轻拍打了青木一下，十分欣慰地大笑道：

    “哈哈哈哈，再怎么说我也是火影啊，怎么可能会被你伤到！而且据我所知初代大人施展木遁时就不需要结印，无印释放正是能说明你觉醒了木遁啊！”

    “既然你继承了初代火影大人的木遁，想必也一定十分认同火之意志吧，火之意志啊……”

    青木对猿飞日斩的好感度-1，-1，-1……

    再一次被迫听完火之意志，甚至是表达出自己对火之意志的看法，进一步经惊艳了三代火影之后，青木终于在三代火影的再三嘱咐下离开了火影大楼。

    无非就是嘱托自己不要到处外传觉醒“木遁”一事，另外就是让他不要疏于训练，当然也没有忘记画饼……

    青木对此表示，回去就让绳树去找一找千手柱间两兄弟的遗物。

    回到家，青木通过翻找面板终于找到了自己能无印施展木遁的原因。

    面板上的其他数据倒是没有变化，但是唯独在天赋页面中多出来了一个新天赋。

    【天赋】

    木遁-森罗万象：从地下伸出缠绕的根须将目标固定住。

    这是青木新得到的天赋，通过多次尝试，作为天赋使用的木遁-森罗万象只会消耗青木1/5左右的元素量，与之对应的是青木不能灵活控制这个天赋。

    也就是说，青木释放的木遁忍术只能起到天赋介绍的效果，不像是单纯的元素造物那样可以被灵活的控制。

    算是牺牲了灵活性减少了消耗，有舍有得吧。

    至少现在青木装起木遁来是一点压力也没有了。

    而且不知道是不是青木的错觉，他感觉通过天赋释放出来的木遁像是死物，而草元素造物却像是有生命般具有成长性。

    这种感觉就像是大和与千手柱间之间的差距一般。青木施展的木遁就连低配柱间都算不上，顶多是个高配大和！

    “还是等级不够高啊！”

    青木暗暗想到。

    如果等级够高，元素量足够的话，就不需要通过天赋这种取巧的方式来使用木遁了。

    到时候别说普通的木人了，须佐能乎形状的木人都能给你造出来！

    修炼！！

