
最终，关玉明还是接受了跟罗恩一起回美国的提议。

不过他既没有来罗恩的基地里当清洁工，也也没有在唐人街再开一家中餐馆的想法，而是在罗恩基地不远的地方，开起了一家古董店。

这个举动直接让罗恩好几天夜里都睡不着觉。

这货，不会把圣主和瓦龙招来吧？罗恩可不觉得他M500转轮手机里的12.7毫米手枪弹对圣主的影子军团有什么用？

总不能让他拿着臭咸鱼和熏香，对着他们大喊“妖魔鬼怪快离开”吧？

别人疯不疯掉不好说，反正罗恩绝对是要疯掉，那些妖怪，一看就不是M500能搞定的主，这种情况，没说的，罗恩觉得大概只有催促谢尔顿把他的死亡射线搞出来比较靠谱。

还好，那家古董店暂时只有关玉明和他的红颜知已两个人在经营，罗恩发誓，什么时候在那家店里看到另一个名叫成龙的大鼻子，或者叫做小玉的外舅女，他立刻带着全家人搬到华夏去。

头也不回，惹不起，他总躲得起。

这样想着，他推开谢尔顿公寓的门，打算弄点早餐吃。

谢尔顿离家出走的闹剧只持续了一天，就因为行李在火车站丢失狼狈跑了回来。

自从佩妮和莱纳德正式确定关系以后，这懒丫头干脆连食物都不往自己公寓冰箱里放了，直接放到对面公寓的冰箱里，所以谢尔顿公寓已经成为罗恩固定吃白食的地点。

哥哥吃弟弟的东西，能算吃白食吗？肯定不能啊~

不过，进门之后，罗恩看到诡异一幕：谢尔顿神经兮兮地背对着站在一块白板前面，每过几秒突然回头看一眼板子上的内容，然后莱纳德和佩妮站在厨房边，一幅看戏的样子。

“罗恩，你终于来了，快管管你弟弟。”一见罗恩回来，莱纳德立刻像见到了大救星。

“我早就说过，谢尔顿的监护权我送给你们了，正好，如果你们有结婚打算的话，可以拿他来练练手，相信我，经历过谢尔顿之后，无论什么样的熊孩子，在你眼里都会像天使一样。”

罗恩一边说着，一边给自己倒了一杯咖啡，而谢尔顿又把手卷成望远镜的形状，开始观察起身后的那块白板。

“现在他又在做什么？”

“他要不是在分解公式的项一一检验的话，就是在寻找被彼得潘削掉后，被短吻鳄吞掉的手。”莱纳德吐槽道。

“虎克船长的手是被湾鳄吃掉的，不是短吻鳄。”谢尔顿一边看着公式，一边反驳道：“如果你想损我，至少搞清楚事实先。”

“罗恩，你就不管管吗？谢尔顿已经一晚上都没睡了，这样下去他一定会生病的。”

佩妮担心道，尽管谢尔顿有着各种让人蛋疼的神操作，但不知为什么，他总能最大限度引起女人的母性，过去是妈妈和姥姥，现在是佩妮。

“自从小学三年级，妈妈禁止我再打谢尔顿的头，用她的话说‘不能破坏上帝恩赐给谢尔顿的智商’，高中给他的水里掺安眠药被发现后，我已经没有任何办法让他乖乖睡觉去了。”

罗恩啜了口咖啡，无奈地拍拍莱纳德的肩膀：“所以，今天上班的时候麻烦你多照看着他一点好吗？”

“OK。”莱纳德把咖啡一饮而尽，他感觉压力山大：“不过晚上七点的时候你要把他接回来，我和佩妮今天晚上要去溜冰场约会，霍华德和伯纳黛特也去，这是个四人约会。”

“七点？我大概来得及从监狱回来，”罗恩想了想说道，而谢尔顿的疯病就在聊天的这一会儿时间里，变得更疯了，他刚刚把一块写满字的板子从窗户丢了出去。

“莱纳德，他的样子看起来好像是电脑死机了一样？你有没有试过把他重新启动一下？”

“不，相信我，这是硬件的问题，重启没有任何作用。”

罗恩看了看谢尔顿，确定他只是间歇性抽风，没什么大问题之后终于安心出门。

昨天刚回到洛杉矶的罗恩就收到钱宁先生在狱中托人给他发来的消息，他想和罗恩见一面，因为是委托狱警联系，所以也没有说明原因，罗恩需要去那里照看一下。

肖申克监狱，自从老典狱长因为安迪的揭发信自杀后，新换的典狱长已经变成弗兰西斯一派的新人，和罗恩也算是有点交情。

所以钱宁在监狱里的待遇也有了很大改善，不担每周的高尔夫球时间从原来的每周一次变为第周三次，还额外在他的单人卧室里增加了一台电视机。

待遇已经成为整个监狱最顶级的一个级别，对此，钱宁表示万分感谢。

“我挺好奇，我爸这次为什么突然要我们立刻赶过来见他。”

而在罗恩到来之前，已经有两位美女客人前来探视钱宁先生了，而在钱宁到来之前，卡洛琳和麦克斯已经开始探讨起今天这次钱宁主动要求的探视内容了。

“也许他想要来一发‘情人探视’吧？”

“麦克斯！”卡洛琳恼怒道。

“别那么大反应，是我和来一发，不是你。”麦克斯解释道，不过她的解释并没有起到任何缓解卡洛琳焦虑的作用，反倒让她更加担心了，好在钱宁先生已经到来。

“你们来了，我生命中的光芒，以及她的保镖。”

“老爸~”卡洛琳开心地和父亲一个拥抱，然后钱宁向麦克斯摊开手。

“直接就开始？不先来点儿前戏吗？”老司机麦克斯在开车，钱宁先生笑着和她轻轻抱一下坐到自己的坐位上。

“抱歉，让你们大老远跑来一趟，而且还是坐地铁，我都不忍心说出这个词，但我其实有点事情需要请你们帮个忙。”

尽管钱宁先生因为罗恩的原因在监狱里受到优待，但探视时间还是非常有限，所以，他尽量长话短说，开门见山。

钱宁先生突然低声道：“帮我越狱。”

还没等坐在他对面卡洛琳和麦克斯两个反应过来，探视室的门再次被推开，一只大手搭在钱宁先生肩膀上：

“那也许我需要先把监狱的地图纹在卡洛琳身上，然后借给她一把枪去抢银行再安排你们被关在一起，那样你们就可以按照地图所示，找到这个监狱的弱点，从而顺利逃脱。

不过典狱长就有麻烦了，我和他是好朋友，所以肯定不会这么做，你不会怪我吧？”罗恩微笑着和大家打着招呼：“好久不见，钱宁先生，还有卡洛琳。”

“好吧，我就是开个玩笑。”钱宁笑道，就算有机会出去，他也决不出去，天知道外面有多少被他骗了钱的有钱人想要弄死他。

但他可以肯定，那些人至少没本事通过这个管理森严的监狱系统来弄死他。

“兄弟，你可以出去了，这边有我看着，放心。”罗恩拍拍狱警的肩膀，顺手在他上衣口袋里塞了张50美元的小费将他打发走，然后直接拎了把椅子坐到卡洛琳旁边，手不老实地揽在她的腰上。

“老爸，你还有心情开玩笑，真好，不过不要在麦克斯面前开，好吗？她会当真的，她已经放话要替你活剥了狱警的皮，让你披着他的人皮溜出去。”

“嗨，你知道这招明明可行的好吗？”麦克斯反驳道。

罗恩带着审视的目光在钱宁先生身上打量一下：“钱宁先生，你真的打算出去吗？如果你想出去走走的话，我可以帮你安排一下。

最近刚好我的老师接了个帮监狱系统检查漏洞的活儿，他会被当作犯人扔进全美任何一家监狱里，然后凭自己本事逃出来，你只要在新来的犯人里，找到长得像《第一滴血》里史泰龙的人，然后跟他一起，就可以出来。”

“不，不，不，你误会了，我真的只是说说而已，这里面很好，我马上还要参加监狱杯高尔夫球交流赛，我们队不能没有我。”钱宁先生用玩笑的语气意有所指地说道。

罗恩刚好和钱宁的目光对上，两人相视一笑，一切尽在不言中。

“听我说，有个以前被我雇佣过的女人，被人花了一百万美元收买，写了一本关于我的私密档案全揭秘。”

“一百万美元！”麦克思吃惊地大叫道：“那我写一本卡洛琳的揭秘全书能拿多少钱？第一章内容我都想好了‘边睡边放屁’。”

“哈哈，麦克斯，如果你把书写好了，一定要给我说一声，我一定要买一本好好拜读一下。”

当着罗恩的面，卡洛琳的脸一下子涨得通红：“麦克斯，你能别每次都提这事儿吗？”

钱宁先生继续把话题拉回到正题：“那女人的名字叫珊卓拉·罗森索，卡洛琳，你记得她吗？”

“当然记得，那个在简历上造假的女人，连加法都算不好，而且更离谱的是，她的穿衣品位还非常差劲。”卡洛琳对此印像深刻：

“等等，她说她有你什么把柄？”

“她说她知道整个庞氏骗局的内幕消息，而且还和我发生过关系，”说到这里，钱宁先生脸色有点不正常，但还是很好的被他掩饰掉了：“但其实没有。”

“你当然不会和那么没品位的女人发生关系。”卡洛琳对父亲的审美品位还是有信心的。

“总之，”钱宁先生总结道：“我想先让你知道这件事，因为她准备上皮尔斯·摩根的访谈节目，然后她就会大放厥词胡说八道。”

“放心，不会的，因为我会替你去驳倒她的谎言……”

接下来，是卡洛琳与钱宁先生互动时间，卡洛琳主动担下了替钱宁先生辩护的任务，而罗恩一直冷眼旁观，因为他觉得事情没这么简单，不然，钱宁也不会在这之前先把他叫过来。

“OK，谢谢你，我的小天使，没你我简直不知道怎么办，好了，你先走吧，我有些话想和罗恩单独聊一下，对了，麦克斯也可以留一下。”

果然，来了。

那边卡洛琳刚离开探视屋，钱宁马上迫不及待道：“罗恩，麦克斯，我想你们帮我给卡洛琳说件事，这事我不好意思和她说。”

“我就知道，把我留下来一定还有别的事情，说说看吧。”罗恩耸耸肩轻松道。

“那女人也宣称，我有个‘小小鸟’，罗恩，你懂我的意思吧？”钱宁的语气既无奈又尴尬。

“等等，你把我留下来，不会是想让我帮你‘赏鸟’来洗刷污名吧？”老司机麦克斯再次开车道。

“哈哈哈，”罗恩笑得眼泪都流出来了：“如果你愿意，我还可以帮你拍一张图片，用个路人的账号发到推特上。

放心，凭我们这么多年的交情，哪怕你真的尺寸上有所缺陷，我也可以帮你找几个P图高手，帮你P成越大型号那种。”

“不，我只是想让你们告诉卡洛琳，让她做好准备，我十分肯定，那个无耻的女人就是凭着这个让她的新书大卖的。”钱宁气恼道。

任何男人，在这方面被人说不行都会感到既羞耻又无奈，他总不能真像罗恩说的那样，拍张赏鸟图放到推特上吧？

那他连仅剩的尊严也没有了，也许，躲在那女人身后的幕后黑手打得正是这个算盘，既然杀不掉你，那就在声誉上完全毁掉你。

钱宁家族可不是他自己一个人在做生意，整个家族在美国的富人圈子都算是有点名气，如果让他们阴谋得逞，那钱宁家族的名声就全完了。

不过麦克斯的关注点却只有一个，她用好奇地目光向下看了一眼：“她的话‘水分’有多大？”

“相信我，非常大。”钱宁整理了一下裤子，尴尬说道：“麦克斯，要不你也去门口等一会儿，让我和罗恩单独聊两句？”

“OK，OK，你们聊~”麦克斯说着，向门口退了出去，临出门还用口形对罗恩说：“一会儿看完别忘记给我说具体多大啊！”

“好吧，现在女人们都出去了，你打算让我怎么做？”罗恩翘起二郎腿问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69677358"  chaptername="第231章  老司机麦克斯">加入书签</a>
</div>
