    “你想要什么奖励？”

    大的奖励何其还没想到，小的奖励她心里倒是正有一个。

    “陪我吃火锅！”

    何其最喜欢他们学校旁边那家川味火锅店的味道。

    够辣、够麻、还够鲜，乃是她的最爱。

    相较于何其的无辣不欢，陆行衍吃辣的本事可就差多了。

    才涮了几片毛肚和牛肉，他就已经红着嘴唇，灌下了半杯冰可乐。整个人都有点儿不好。

    “其实你吃不了辣的话，刚才应该点鸳鸯的。”

    何其看着陆行衍辣到龇牙咧嘴的模样，诚心建议道。

    奈何陆行衍哪怕辣到内里蹿火，对外仍旧还在嘴硬。

    “不需要。”

    “我就喜欢吃九宫格，过瘾！”

    作为男朋友，在女朋友面前，怎能说不行？

    “是吗？”

    何其举着筷子歪了歪脑袋，她怎么就觉得这么不信呢？

    说来也巧，类似的事情亦在他们的隔壁桌同时发生。

    何其的话音刚落，就听见隔壁桌的女生开口，说着类似的话。

    “你确定你不是在勉强？”

    “不勉强。”

    坐在她对面的男朋友比陆行衍答的还要快。

    “我今天是特意带你来这的，这不是快毕业了嘛，我有礼物想要送给你。”

    那位男生一边说着，一边朝不远处的火锅店老板疯狂使眼色。

    显然是早有预谋。

    果然，不久后就有一位服务员推着餐车朝他们走了过来。

    只不过这一次的餐车上不再是火锅店的菜肴，而是一束红玫瑰和一只精致的奶油蛋糕。

    “送给你，毕业快乐。”

    男生首先拿起花，把它递进了女生的怀里，然后再去捧蛋糕。

    白色的奶油蛋糕中央立着一个红衣小人，小人手里还举着一枚戒指。

    何其刚开始以为戒指也是蛋糕上的翻糖装饰品，但再仔细一看，才发现它是真的。

    显然，那位女生也很快发现了这一点。捧着花，定定望着戒指，神情激动。

    男生拿起戒指，也同样有些紧张。

    抿着唇，踟蹰了好一会儿才开口道：

    “筱筱，毕业快乐，还有……你愿意嫁给我吗？”

    “我已经找到新工作了，还不错，在……”

    被唤作筱筱的女生，不等男生将话说完，就已激动地连连点头。

    “嗯，我愿意！”

    毕业求婚，当真是感人的一幕。

    毕竟男生还只是个刚毕业的大学生。

    工资不高，送给女生的戒指自然也称不上昂贵，只是最普通的碎钻款式，但这份真情，却是难得。

    何其望着戴上戒指后，相拥的两人，不由得有些羡慕又感慨地道：

    “没想到我们学校的学长还挺浪漫的。”吃个火锅，还能吃的这么有仪式感。”

    虽然陆行衍也觉得这样的温情式求婚气氛不错。

    可他自己欣赏是一回事，从何其嘴里听到，便是另一回事了。

    很快，某死鸭子再度嘴硬。

    “这就算仪式感了？你怕不是对仪式感有什么误解。”

    “是吗？”

    平常陆行衍这么说的话，何其一定会怼他只会臭屁。

    然而此刻，听陆行衍说起仪式感的时候，她却莫名有些心动。

    毕竟陆行衍的仪式感，除了她，还能为谁呢？

    何其不禁抬眼。

    不止声音，连眉眼中都缀满了期待。

    “那你说来听听啊，怎样才算是符合你标准的仪式感呢？”

    如果是他的话，必定要比这个男生更加浪漫，更加花心思，更加万众瞩目！

    陆行衍在心中暗暗说道。

    可当着何其的面，陆行衍却是一个字也不肯多说，只含糊搪塞她道：

    “你问这么多干什么？到时候，你不自然就知道了吗？”

    陆行衍黑眸沉沉，乍看起来虽依旧是一副淡定的模样，但何其却还是心细地发现了他耳垂上的一抹微红。

    入进她的眼，好似滴入水中的油，搅得她满心满眼，都酸酸胀胀的。

    便是她想要继续低头吃肉，涮了不足三秒，还是会忍不住抬起眼来，去偷看他。

    看的次数多了，陆行衍的耳垂不禁越发红了。

    连带着声音，都变得有些哑。

    “你好好地涮肉，看我干嘛？难道火锅长在我脸上吗？”

    “火锅是不长在你脸上，不过……”

    何其话答到一半，语调拖着拖着，忽而就站了起来。

    隔着火锅，捧起陆行衍的那张脸，在她的脸颊上印上了一个轻吻。

    而后才面露得意的将那句话说完。

    “不过在我看来，你比火锅还要美味。”

    陆行衍伸手触了触面颊上那处刚才被何其吻过的地方。

    有微微的湿润感，还有些许浅淡的辣味。

    明明他平常是不太喜欢辣味的，可此刻，他却莫名被勾起了食欲来。

    而后仗着身高腿长，一步就跨过火锅桌，径直压到了他的美味身边。

    他们的这一桌靠着墙，陆行衍不过侧身一挡，就轻而易举地将何其挡在了自己的身下。

    再加上这会儿店内大部分客人的注意力都还集中在那位求婚男生的身上。

    鲜少有视线会飘到他们这个墙角的桌位。

    确认过天时地利，陆行衍的动作自然也就越发大胆了起来。

    垂着眼眸，很快捧起何其的小脸。

    端详了片刻之后，他略略满意地笑了起来。

    这才低声接着先前的话头，再次肯定道：

    “确实，你看起来就很好吃。”

    她怎么就是食物了？

    何其有些气鼓鼓地瞪大眼睛，然而还没来得及发声，她的唇就被陆行衍给堵上了。

    相较于他吃不惯的辣火锅，她的唇确实要美味许多。

    诱得他很快就无法满足于最初的浅尝辄止，越发贪心地想要品味更多的味道。

    直到将何其的整张小脸都吻的通红，陆行衍才终于稍稍停歇，恋恋不舍地松开了她。

    何其这才有机会，重新启唇。

    不过经着这番深深品尝之后，她早已思绪凌乱，压根不记得刚才想要说什么了。

    张了半天嘴，也只吐出一声低吟来。

    “唔……”

    半晌后，才重新变成恼羞成怒的句子。

    “陆行衍你无耻！你——”

    “我怎么就无耻了。”

    陆行衍抿着还沾着她味道的唇，不等何其将话说完，就再次以一根手指，抵住了她张合的嘴唇。

    含着笑，十分有耐心地纠正道：

    “何其，你说错了。我这可不是无耻，我这是光明正大，还有……礼尚往来。”

    说到这里，他似乎透过何其的眼睛，看透了她内心的想法。

    顿了一下后，很快又补充了一句。

    “何其，你不许不同意，否则，我就再吻你一遍！”

    何其在他的威胁下眨了眨眼睛，茫然中又有几分无法言说的羞怯。

    忽而就不知道，自己到底是该乖乖闭嘴，还是应该顺应心意，故意再驳他一句？

