    “呼~~~！”

    高空下，不断的有着巨大的狂风对着下面吹过……

    整个广场内，所有的人都寂静的看着云长老突然拍下的巨掌，心头震撼。他们想起来十年前，有位杀神曾经这里闭关十年，最后一直都没有出现过。

    “嗤!”

    无形的压力让光天整个人都呼吸不过来，整个脸庞苍白一片，有种异常的压抑感，并且随着这种压抑感，全身的能量开始有凝固的迹象，那种感觉令人相当的不舒服。

    “不亏是我们光神军的统帅，这种实力怕是我，也不得不害怕，简直太过令人恐怖了，要是我的话，我想我直接害怕的往后退出一步。”

    周围的人都是好玩的看着中央的情况，他们明白现在的光天真是算倒霉了，在云长老的手上，恐怕你只有屈服的份，要是不屈服的话，后面的事情真是越来越凄惨。毕竟他们听说云长老是一个极为严厉的人，落手在这样的手中，想想都会明白后面的情况会变成什么样的。

    “轰轰轰！”

    云长老浮现在半空中，因为已经达到准五重天强者的地步，维持一会悬浮的能力还是可以的，可这也是有时间限制的，他难得出来，就用悬浮，可眼前这个人就这样跟和消耗着，能不令他生气啊。

    “哗啦啦~~”

    磅礴的元力宛如海浪般，全身都从云长老的体内翻涌而出，化作无形的力量波动，在周围传递开来，巨掌波动接受到这样的指令后，也产生共鸣，开始一圈圈的荡漾开来，十分的奇妙。其中里面蕴含一定的道的精妙。

    “咔嚓！”

    光天周围的碎石迅速的化作粉末碎裂开来，令得整个地盘都有种难以言说的感觉。光天看见这样，心中就更加的不能说，泛起恐惧的神色，他明白只要自己说的话，后面的事情想必更加的难受，就不得不在心中泛起诸多的感觉，他明白不能说，要是说的话，说不定就是死亡的可能性。

    空气中的压力越来越大……

    “你说不说”

    云长老，面目圆睁，双眸里面的火焰熊熊燃烧，他嘴角微微的张开，蕴含着威严的声音响起，令得周围的人都替光天捏了把汗，他们倒是想看这个光天能够坚持到什么时候。

    “这个家伙还真是死要面子，活受罪啊，我要是他的话，我想我就直接承认，反正是自己干的，他又不是不知道云长老的个性。”

    雷力不屑的说道，早在虚影上面，他就明白绝对是光天干的，他的性格就是这样。

    “他不能说，说得话，后面的结果同样糟糕，他现在就是一秆秤砣，只是看压力与他所能够结受的成果相比与那边更加的强大。”第一天王微笑开口，稚嫩的脸庞上浮现出一抹微笑。

    “真不亏是哥哥啊，真是让小妹心喜欢的狠，可惜，哥哥的口味重，一直看不上妹子，否则后面的事情还真是好解决。”落雪也在表面说道，桃花眼里泛着一种说不清的神色。

    “恩，我喜欢男人。”

    青衫之衣的君子羽坐在石桌表面，他直言不讳，令得两位天王不禁向两边靠远，特别是雷力总觉得菊花一凉，有种异样的感觉从心头涌上。

    整个广场，一种压抑的气氛不断的持续，并且隐隐间有种蔓延的趋势——

    “你说不说”

    “……”

    “我说”光天面色苍白的宛如冬天里的阳春雪，他终于再也忍不住的说道，连续不断的开口，令得他全身都是异常的难受，有种要死的感觉就出现在眼前。

    高空。

    “呼~~~！”

    许多的狂风吹着，令得老者的周围刮起刀锋般的劲风，这时，老者对着周围拂袖，轻松瞬息间便来到光天的面前，心中冷笑：“真是个好家伙啊，没有想到会在这样的情况下来说，。”

    “接下来的情况你明白么？”云长老的声音不断的响彻在整个广场中，轰隆隆作响。

    “我愿听长老的吩咐，只是我也只不过心中有不甘心罢了，对于他我没有动过杀心，只是想教训他一顿。”光天忙着开口，他明白只要稍微弄不好，后面的事情将会变得极为的麻烦。

    “哼，你让他重伤，然后生活森林内，你知道后果是什么？如果知道的话，你觉得你那个还算是教训么？现在就给我听着，后面的事情不准你插手，现在你的天王之位就被废除掉，从现在起，你就是一位普通的弟子。”长老毫不客气的开口。

    “长老，你不能这样做啊，我做光神军四天王已经一年了，我相信这些人都是爱戴我的，他们不能没有我的，我想长老，你可以惩罚我别的，比如……”光天忙着开口，他的眼中早已经闪烁着惊慌的神色，他最怕就是没有天王之位。

    “你也知道啊，你想过你之前的原因么？当你做出这个决定的时候，你就应该明白你以后是不能成为天王的，我说的话，没有任何的余地。”长老拂袖，两眼狠狠的盯着光天，那种目光蕴含准五重天强者的威严，令得想说话的光天都不得不吞下这口气，眼神灰白的望着地面。

    “我不能当天王了么？”

    光天不断的说道，眼神有点涣散过去。

    “真是废物”云长老不同得摇摇头，有点怒其不争的样子。

    “我还真是没有想到长老废除的样子还真是果决啊，要是我的话，不可能再给一次机会的，只是没有想到他竟然会有这样子的。”雷力不得不说，长老的口气还是挺果断的。

    “这种人就算在给一次机会，所做出来的结果也差不多少，他就是那样的人，没有任何的办法。你觉得面对这样的人，有什么办法呢，我们还是不要管，你看看周围的武者早已经雀跃的不行了，对于他们来说，这绝对是一次机会。”君子羽面色淡然，望着周围的情况后，嘴角勾勒起一抹微笑。

    周围的武者确实都沸腾起来了，他们没有想到结果竟然如此的好，他们原本就讨厌光天修罗王，现在的情况对于他们来说，是最好的情况了。

    “太好了，接下来我就能够争夺天王之位风相信只要有这样的位子的话，我后面的事情肯定没有多大的问题。”

    “你们能当屁天王啊，天王之位是我的，你们还是没有办法达到的，明白不，这些都是我的。”

    周围的武者泛着惊喜和得意的口气与周围的武者所交谈，他们丝毫不在意眼前这个光天，不，现在他已经不是天王，根本没有其它的作用了。

    高空悬崖处，正好有八人站在那里。

    九影神将老大面色发苦的站在那里，望着那进而的情况，他已经明白了光天已经没有天王之位，而他们也会受到比较重的惩罚。

    “接下来的情况怎么办，我们现在已经被知道了，后面的我们会不会被逐出光神领地啊。反正我不知道，问问老大吧，现在已经不是我们出注意的情况了，再说，老四还在杨玄的手上呢。”

    周围的几人个个都是眼神略微有些丧气的开口，他们明白按照现在的环境，可以说，后面的事情很难办得到的。

    “我们现在准备等着吧，一切都只能顺其自然，我们不能够做什么了。”九影神将的老大深吸口气，吠道：“等吧”

    ……………………

    “呼~~~！”

    轻风拂过广场，整个广场的武者却依然很兴奋，毕竟对于他们来说，这种事情算得上很不错了。

    “争夺天王之位？”杨玄皱起眉头，悄悄的转向左边问道梵颜：“你知道天王的位子有什么好处么？”

    “好处，你干嘛想知道这个，难道你想……”说到这里的时候，梵颜眼神出现许些波动。

    “不是的，我只是想问问，先问问再说。”杨玄立即还口。

    “如果是这样的话，我想天王的位子可以说是下一阶统领的候选人，然后比普通的弟子要高出不少，任何方面都有特权，在武学阁等地方，都拥有一定的免费，他们不需要军功来，或者说，本身的天王令牌中蕴含着不少的军功，足够支撑他们进行最后的修炼。”

    “真是这样？”杨玄听见后，整个脸庞也勾勒起一抹弧度，他最想知道的事情也都搞定，接下来的情况几乎不需要废话。

    “你是说，你能够搞定？”梵颜出现波动，她似乎明白杨玄所想的了。

    “不行的，你的实力还差了点，成为天王，勉强是不能成功的。”梵颜的表面微微有些惊讶和担心，她怕眼前这个家伙又会做出什么惊人之举来。

    “这不有希望么？”杨玄倒是无所谓，然后便看这广场，等待着长老接下来宣布比试的情况。

    广场。

    “哗啦啦~~~”

    无数的元力围绕在长老的周围，而他缓缓扫达周围便清清嗓子说道：“现在光天的位子已经被废除了，接下来我想我们需要直接选取一位新的天王，才行？”

    “接下来我将宣布一些规则……”云长老打算继续开口的时候，只看见在梵颜旁边的少年站出来。

    他的身体站得笔直，宛如标枪般，寒风都不曾吹退一步。

    “这个比试我我可以参加，说不定我现在直接挑战光天，应该就可能成为天王了吧。”他的声音不大，却清晰无比的在周围来回传荡。

