    当司阳和高顺赶回外面的军营时，发现集合的军士们绝大部分都已经懒懒散散坐在地上休息，只有一个小方队和零散的一些还认真的站在那里。

    “高顺，让这些还站着的全部到这边来。”司阳对高顺说道。

    “喏，将军。”高顺说完就大步走上前。

    他首先是点的那些零散站这的军士，让他们全部到一边另外列队。

    至于那一整个小方队整整一百人，全是高顺直接带领的属下。

    这些人一共加一起145人，还不到全部的军士的十分之一。

    “参见将军，适才不知是将军到来多有得罪，还请将军饶恕末将。”

    赵开早已包扎完毕，一见司阳就急忙坐起来求饶。

    “放心，我不会处置你的，但是你要告诉我为何会来此？”司阳盯着赵开问道。

    “这......将军恕罪，属下也是奉了县尉陈大人之命而来，别的......属下并不知情。”赵开吞吞吐吐的说道。

    司阳眼神微微闪烁一下后问道：“县尉何名？”

    “回将军，县尉大人叫做陈木。”赵开老实回答。

    “好，我让你回去转告陈木一声，就说我不管是何缘由从明日起计算，五日内将挑唆尔等的小人交与我，否则我将先去郡守那里告他一状，罢了他的官再将他下狱，你可听清？”

    司阳冷声说道。

    “多谢将军，属下听清了，一定如实禀报县尉大人。”赵开一听就一脸惊喜的回答。

    他心里当人清楚这是怎么回事，现在既然这位将军不再追究他们只要将那想坑这位爷的人交出去就好。

    很明显这位将军心中有数，并不愿多生事端。

    这样一来他们既不用吐出得到的好处，也不会得罪这位将军。

    孰轻孰重这还用选择吗？

    高顺在一边听了自然也明白，很明显司阳之前说的是真的。

    有人想借这边县尉的手反客为主，谁知这位将军棋高一招。

    “还有......”司阳突然话锋一转把赵开吓了一跳。

    只听司阳又接着说道：

    “尔等在这两日害我损失不小，光是人口损失就过百，这个高顺还有那边挑出来的人算是给我的赔偿，你可愿意？”

    “愿意愿意，属下遭遇匈奴大批劫掠骑兵，力战不敌，幸得将军相救方免全军覆没，高顺等人力战而亡。”

    赵开马上就回答道。

    司阳顿时就惊呆了，这个赵开是个人才呀，这么好的理由自己是肯定想不出来的。

    理由、面子和名声都有了。

    一边的高顺嘴角抽了抽不知道是想笑还是难过，这一刻他最多算是个死里逃生的人。

    “很好，赵将军这一路过来也辛苦，本将军不是不明事理的人，这些是赵将军的辛苦钱。”

    司阳靠近赵开低声说道。

    然后悄悄的塞给赵开10枚金币，这个赵开脑子还满灵活，说不定后面还能用得上。

    “属下不辛苦，一定将事情办好。”赵开惊喜的说道。

    这位将军可比县尉大人大方多了，这样自己回去也更好交差。

    很快赵开率领大军撤营离去，原地留下了高顺和145名军士。

    司阳已经看过这些人的情况，有两人是A级资质，一个叫王虎一个叫李世，这二人已经达到五阶精锐的标准。

    其余的也全是B级资质，一半五阶一半四阶，自己花10金买到这些绝对是赚大了。

    他们的装备还是不错的，一水的黑铁级的装备。

    “大人，这究竟是何情况？”看着大军离去王虎忍不住对高顺问道。

    “尔等相信我高顺吗？”高顺忽然大声的问道。

    “自然相信。”王虎他们毫不犹豫的回答。

    “那好，现在都随我参见主公，今后我们就是这里的人了......高顺参见主公。”

    高顺直接单膝跪地拜司阳为主公。

    “参见主公。”后面王虎和李世也马上率领众人一起跪地高声道。

    “叮，恭喜您收服一流历史名将高顺，您获得声望300点。”一声系统提示后就再没了动静。

    就连声望都在逐步减少，看来后面连声望恐怕都不给了。

    不过自己已经6100的声望，比张让都高许多，应该算是不错的吧？

    高顺确实不愧是忠义之人，这一上来忠诚度就是90点。

    “都快快请起。”司阳上前一把扶起高顺。

    这可是自己手下最牛的大将了，再加上这些兵自己这青梁镇就再不用担心什么。

    “尔等可还有家眷留在河阴县？如若有的话我可以拨给你们马匹和钱财，你们去将家人接过来。”

    司阳有对这些人问道。

    “有的就站出来，尔等要如相信吾一样相信主公，接过来也会生活的更好。”高顺见没人动就大喝一声道。

    还是高顺说话管用，他一说完立马就有二十多人站了出来。

    “好，都先跟我进去，然后我调马车和马匹给你们，迁来的人家每户我补你们20银作为补偿，另外高顺你也带些人跑一趟，以免遭到什么意外。”

    司阳很快就做出了安排。

    “多谢将军。”这一下包括高顺在内都诚心道谢。

    司阳一共拨出50匹马给他们，另外就是四辆马车，两辆可以装东西，两辆可以乘坐一些家小。

    另外司阳又给了高顺10枚金币，让高顺顺机应变。

    不管高顺多正直的人收了这10金币后忠诚度又上升了5点。

    看着高顺他们出发之后司阳心里有点感慨，自己貌似把吕布手底下的将给撬到手两个了，要是再有的话会不会对吕布后面造成什么影响？

    不过自己是不是能等以后吕布剧情差不多了连......

    司阳心中顿时又产生了很多不太成熟的想法。

    司阳返回灵月镇行政厅第一件事就是将手头所有的种子包括葡萄插杆用灵泉水泡上。

    之前赵济其实已经告诉了他，经过灵泉水浸泡过的种子非常的厉害，不仅抗病虫害更强也更耐旱涝。

    而且生长速度也大大加快，高粱和玉米一年在这里竟然一年可以种植两季，红薯更是一年可以种植三季。

    但是赵济毕竟是NPC，他看不到产量之类的情况，这还得司阳自己看过才知道。

    “小阳，你怎么不弄点棉花种子来，这里到了冬季肯定很冷的，防寒很重要。”池月在一边看司阳泡种子就问道。

    “对呀，我只想着怎么解决吃的了，我马上去订购，而且要多定一些。”

    司阳说着就要下线。

    “你慢点，要是定的话就干脆再定点蔬菜种子，像大白菜、菠菜、生菜、空心菜......”

    “月姐，你是想吃麻辣烫了吧？”没等池月说完司阳就问道。

    “你好讨厌，你这一说我还真的想吃呢。”池月舔了舔上唇白了司阳一眼说道。

    这一个小动作让司阳看的有点呆，然后马上说道：“走，我们去吃麻辣烫。”

    “小阳，这不对吧，外面还是早上呢。”池月急忙说道。

    “不管了，我们先吃点别的，嘿嘿......”司阳一脸坏笑的说道。

