
　　“拜见神王。”现在的善良之神还是第一代神，属于神界最巅峰的存在，和邪恶之神并称为两大神王，至于所谓的五大神王，那是万年以后才会出现的称呼，所以面对突然来到此处的善良神王，即使是身为至高神的生命女神也跟着一起对他行礼道。

　　只不过生命女神没有像愤怒之神那样直接跪了下来，而是双手合拢在胸前，微微鞠了一躬。

　　“不必客气，起来吧。”面对一位一级神，一位至高神的行礼，善良神王平静的说道。

　　“谢神王。”两人齐声道，然后纷纷站直了身子，只是愤怒之神在站起来后，咽了口口水，脸上浮现出一抹紧张之色，显然是因为双方身份差距太大，无法冷静下来。

　　“小绿，事情我已经都知道了。你放心，莫迪无事，既然小紫已经过去了，那么莫迪很快就能重获自由。”身影依旧处于模糊状态的善良神王对生命女神说道。

　　“是，神王。只是神王，我担心毁灭会和修罗打起来，他们都是神界的执法神，若是他们爆发战斗，那……”听到善良神王说莫迪没有事，生命女神先是松了口气，随后又担心了起来。

　　同为至高神和执法神，再加上两人那诡异的脾气，毁灭之神和修罗神可是极不对付的。

　　当然，这也不是说他们两人中有一个是坏人，只是他们的性子合不来，经常吵架，这是让她感到头疼却又没有办法的事情。

　　“修罗已经离开神界了，他们不会打起来的。”善良神王说道，说着，手臂轻轻一抬，一个光幕出现在了三人的面前，光幕上显示的正是在空间隧道中急速穿梭的修罗神。

　　“通往下属世界的空间隧道！神王，修罗他离开神界要去什么地方？”看着光幕上修罗神所处的环境，生命女神心中一惊，对善良神王问道。

　　“斗罗大陆，他选中的传承者正在面临一场生死危机，他担心他的传承会陨落，连带着他无数万年修炼出来的神位也会破碎，于是违反神界的规定，擅自前往斗罗大陆想要出手将他的传承给救下来。”当说到这里的时候，善良神王摇了摇头，心中有些可惜。

　　修罗神其实是一个蛮有能力的执法神，他担任神界执法者以后，神界的犯罪率明显下降了许多，但没想到，他处理别人的时候那么厉害，轮到他自己了就……

　　唉，不管怎样，出了这种事，以后执法者的位置，他别想再坐了。

　　不过他似乎对此事还求之不得，但他的错误可不仅是如此，还有多次出手干预凡界之事，破坏凡界原本的定数，导致莫迪的天使神位破碎，后来更是直接禁锢了无罪的莫迪，这一桩桩一件件都是非常严重的大罪。

　　要知道，虽然已经没有了天使神位，但莫迪依旧在神界享有一级神邸的待遇，这样的他平白受了这么大的委屈，自己身为神王，怎么能置之不理呢？

　　“神王，那修罗他……”

　　“我知道你想说什么，小绿，你不必替他求情。对就是对，错就是错，哪怕他想拯救自己传承者的行为是人之常情，但犯了错就要罚，而且他身为执法神，知法犯法罪加一等。我们每个人都要为自己的所作所为承担相应的责任，嗯……这件事有人会处理的，你就不必过于忧心了。”善良神王说道。

　　“有人？您指的是？”听到这话，突然想到了什么，生命女神眉心一跳，小声的问道。

　　“除了我们，还有人在关注着修罗的情况，你说是吧，邪恶？”善良神王抬起头来对着天空的某个方位轻笑道。

　　“哼，还是瞒不过你的感知，修罗的事就交给我来处理吧。善良，你和小绿想办法看看能不能帮助莫迪恢复天使神位，如果不能，那……修罗的神位也别想要了。愤怒之神！”无比威严的声音从天上的某处虚空里传来。

　　“在！”没想到不只善良神王，连邪恶神王也被惊动了，愤怒之神脑子里一团浆糊，双手控制不住的紧握成拳，双腿都有些颤抖，再次咽了口口水，抬头应道。

　　“召集其他的七原罪神，拿下波塞冬，至于涅墨西斯，不用管他。”

　　“是，神王。”听到这与毁灭之神有些不同的命令，愤怒之神毫不犹豫的应了下来。

　　虽然自己隶属于毁灭之神掌管，但神王的命令可是众神都要听从的，没有什么隶属不隶属的说法。

　　“邪恶神王，您说帮助莫迪恢复神位，难道莫迪他？”这时，生命女神突然抬头问道。

　　对此，邪恶神王沉默了一会儿，然后说道：“因为修罗多次出手干预凡界，莫迪的神位破碎掉了。”

　　“怎么会？”听到这话，生命女神脸色大变，她和莫迪可是极好的朋友啊。

　　紧接着，突然想到了什么，赶紧问道：“那神王大人，破碎的神位真的可以恢复么？”

　　“我也不知道，你和善良去试一试吧，如果不行，那……天使神位或许真的会永远从神界里消失吧。”说到这里的时候，邪恶神王叹了口气。

　　而听到他这话，自认为自己没有办法的生命女神将目光望向了面前的善良神王，只可惜，善良神王也没有说话。

　　这意思已经很明显了，他也没有什么把握。

　　想明白这一点后，生命女神的手掌顿时不受控制的颤抖了起来。

　　莫迪修炼了无数万年的神位就这么没了，他以前还说他一定会找一个优秀的传承者继承他的位置，现在……他心里究竟有多么难受啊？

　　生命女神心中对莫迪一阵同情，另外，也对修罗神多了几分怨怼。

　　这家伙，太过分了！

　　…………

　　斗罗大陆上。

　　并不知道神界在短短的两分钟里发生了不得了的大事，对唐三使出了认真一拳的琦玉将自己手臂收回，就要对他使出第二拳，谁知，他发现自己面前的人居然突然不见了。

　　“啊咧？人呢？”琦玉瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。

　　“前辈。”这时，比比东飞了过来，伸手指着远处的一个方向说道：“我们去那看看，也许能找到唐三也说不定，不知道……他死了没有？”

　　琦玉：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十六章 比比东：“不知道他死了没有”免费阅读。https://xs.23sk.com 