    “行吧！”

    王震球闻言，也是神情一肃，一改刚才的嬉皮笑脸，神情一下子变得严肃认真起来。

    “嗡……”

    旋即，配合秘法，王震球伸手在自己的脸上一抹，脸上当即便是出现了一副代表着神话人物【齐天大圣】孙悟空的【神格面具】。

    “呔！妖怪！吃俺老孙一棒！”

    随着那代表着【齐天大圣】孙悟空的【神格面具】出现在脸上，王震球整个人就仿佛真的化身为了那个战天战地的【齐天大圣】一般。

    手一招，手中便是出现了一根完全由真炁幻化而成的【如意金箍棒】，暴喝一声，挥舞着手中的真炁长棍，便是朝着凌天打去。

    “【大慈大悲掌】！”

    与此同时，肖自在也是同时出手，一掌挥出，便是隔空朝着凌天打出一掌。

    “呼……”

    顿时，就见一只巨大的掌印，凌空浮现，呼啸着，朝着凌天激射而来。

    “唰！唰……”

    然而，面对着那迎面而来的真炁长棍和巨大掌印，凌天却是不慌不忙地将右手按在了左手握着的长刀刀柄之上。

    旋即，迅速拔出长刀，唰唰两声，便是两道刀芒劈出。

    化作两道无形的斩击，迎上了那真炁长棍和巨大掌印，直接便是分别将那巨大的掌印一分为二，以及将真炁长棍给削去了一大截。

    不过，你以为，这就完了吗？

    还没有！

    “喝！”“唰！”

    就见，续那真炁长棍和巨大掌印之后，黑管和冯宝宝二人，也是趁着凌天刚出完刀，新力已尽，后力未出的这个空档，冲到了凌天的两侧。

    一拳头一菜刀，分别从左右两边攻向了凌天。

    “嗡……”

    凌天见状，依旧保持着准备收刀入鞘的动作，但是，他的身上却是突然间泛起了一层淡金色的金属光质。

    “咚！”“铛！”

    顿时，黑管和冯宝宝二人的攻击落在凌天的身上，不仅没能破开凌天身上的那一层防御，伤到他分毫，反而还像是击打在了一块无比坚硬的金属块上一般，被弹飞了开来。

    “砰！砰……”

    下一刻，凌天一边继续不紧不慢地收刀入鞘，一边则是抬起脚，趁着黑管和冯宝宝二人，还在愣神之际，砰砰便是两脚，分别踹到了黑管和冯宝宝二人的身上。

    将这二人分别踹向了正准备从自己的身边越过，继续去追击马仙洪的王震球和肖自在二人。

    这一切，说起来复杂。

    但是，实际上，都只不过是发生在电光石火间。

    待到黑管和冯宝宝二人反应过来之时，两人都已经是倒飞着，出现在了王震球和肖自在二人的跟前。

    “啪！”“啪！”

    肖自在和王震球二人见状，不得以之下，只得是停下了脚步，分别一人一个，接住了倒飞而来的黑管和冯宝宝二人。

    负责接住黑管的肖自在还好，虽然有些吃力，但是，勉强还是将黑管给平安地接了下来。

    倒是负责接住冯宝宝的王震球，却是直接被从冯宝宝身上传来的那一股劲力，给撞得跟冯宝宝一起，在地上来了一个滚地葫芦式的翻滚。

    “哎呦！我的屁股……”

    半晌之后，好不容易才稳住了身形的王震球躺倒在地上，一边揉着自己那被摔得生疼的屁股，一边还不忘朝黑管和冯宝宝二人，关心地询问道。

    “黑管大叔，宝儿姑娘，你们怎么样？没事吧？”

    “还行！”

    黑管活动了一下身子，很快便是从肖自在的搀扶下，重新站稳了身形。

    “没得事！”

    同样，冯宝宝也是一个鲤鱼打挺，直接从王震球的身上跳了起来。

    “我尼玛！这到底是一个什么怪物啊？他这是真想一个打我们四个啊！”

    王震球见状，这才一边挣扎着，重新从地上爬起身，一边心有余悸地看向凌天。

    “黑管大叔，肖大哥，这点子貌似有些扎手啊！怎么办？”

    说着，王震球的目光先是看向了黑管，旋即，又看向了肖自在。

    至于，王震球为什么不问冯宝宝？

    知道的人都懂！

    “的确，是有些费劲啊！”

    “嗯！确实会很麻烦！”

    肖自在和黑管二人对视一眼，相续开口，说道。

    “那么，我留下挡住他，你们先走！”X2

    旋即，几乎是同时，肖自在和黑管二人，异口同声地开口，说道。

    “……”

    肖自在，黑管四目相对。

    “……”

    王震球暗中观望。

    冯宝宝……

    在发呆！

    ……

    “好了！都别说了！我留下，你们继续去追马仙洪！”

    “明白！”

    “好！”

    于是，在经过一番短暂的眼神交流之后，最终，肖自在决定自己留下来，阻挡凌天，其他人则是继续去追击马仙洪。

    “哦！终于商量好了吗？”

    这时，一直站在原地的凌天，见肖自在和黑管等人已经商议完，脸上依旧保持着那一抹灿烂的微笑，开口说道。

    “那就来吧！就让我见识一下，你们这些【哪都通】公司【临时工】真正的实力吧！”

    “依照计划行事！”

    肖自在并没有理会凌天这挑衅一般的话语，朝着其余几人使了一个眼色。

    “嗯！”

    黑管，冯宝宝和王震球三人齐齐点头。

    “咻！咻！咻……”

    旋即，下一刻，黑管和王震球，冯宝宝三人，身影倏地消失在了原地，化作三道黑影，分别朝着三个不同的分向冲出。

    唯独肖自在一人，留在了原地。

    “分头跑吗？好想法！”

    见黑管，王震球和冯宝宝三人分别朝着三个不同的方向跑开，凌天摸了摸下巴，也不见凌天有什么动作。

    咻！咻！咻……

    就见，伴随着三道破空声，三柄刀身绘有紫色雷纹的小刀，自凌天腰间一条皮带上的小刀鞘中飞出。

    化作三道利芒，分别朝着那三人离去的方向激射而去。

    “【龙吸水】！”

    然而，也就在这时候，忽然一阵强劲的吸力从一侧传来。

    顿时，那原本已经飞出去了好一段距离的三柄小刀，就好像是被什么东西给定住一般，悬停在了半空之中。

    “呼……”

    甚至，在那股吸力的拉扯下，开始一点点地往后移动，向着肖自在所在的方向飞去。

