    在他天灵盖中，神光涌动，出现一头巨大的神犼，仰天长啸，带着一股惊人无比的强悍波动，似能吼碎万物。

    林寒的气息，在神犼虚影的加持下，显得蓬勃至极。

    “三才境？”

    接着，察觉到自己体内的气息，林寒不由得笑出来，一阵兴奋。

    在这一番修炼之下，他的境界已经迎来一次重大的突破，达到三才境。

    在他头顶上，有三朵大道之花浮现，每一朵大道之花，都异常的绚烂璀璨，犹如一朵莲台一般奇异无比。

    “这是什么大道之花？”

    金色人形生灵也笑了，林寒的进步这么大，这表着他吸收能量液体的总数很磅礴，在二气境之中，能吸收到这么庞大的力量，也很罕见。

    接着，盯着林寒头顶上的大道之花，眼神微眯，疑惑道。

    “嗯？”

    事实上，林寒也是怔一下。

    因为他头顶上的大道之花，不同于常人，只见得，三朵大道之花，像三座莲台悬浮在那里，一座金光璀璨，充满佛气，一座漆黑森森，缭绕魔气，一座青光流淌，充满道韵。

    三朵大道之花，像混沌时代的产物，每一朵上面都缭绕着混沌光芒，透着一股非凡之感。

    这让得林寒都能感觉很奇特。

    别人的大道之花都很微弱，就像三朵普通的花，在头顶上绽放。

    他的大道之花，却显得庞大和气势恐怖许多，着实非凡。

    “这难道是万法莲台、净世莲台、黑罗莲台？”

    金色人形生灵，似是想到了什么，忍不住倒吸一口凉气，失声道。

    这是宇宙初开之时，天地间诞生的一朵三十六品混沌莲台，变成的三座莲台。

    那朵三十六品混沌莲台，太过逆天，连宇宙天道，都不允许它出现在世间，只有一分为三，才被接受。

    就算如此，每一座莲台之内，分别成为道境、佛境、魔境，镇镜至宝，拥有着无穷神威。

    远古时期，有仙祖级别人物，持着这三朵莲台，可谓纵横天下，傲视宇宙，让诸多大能忌惮。

    林寒的三朵大道之花，竟然变成三朵莲台，实在是一件匪夷所思的事。

    从古至今，从来没有人做到这一步啊。

    “这意味着什么？”

    林寒也蹙紧一些眉头，不解道。

    隐约中，有种直觉，自己的大道之花，变成这样，一定有非凡的意义。

    “这意味着，你能沟通宇宙混沌最原始的力量，这是旷古之姿。”

    鸿这时大笑出来，振奋道。

    林寒一愣，再次请教。

    鸿语气中带着一抹浓浓的赞赏，道：“你可知道，古来有多少强者，想要融合三朵莲台，有传言称，三朵莲台若融合后，变成三十六品混沌莲台，就能有对抗宇宙天道的力量，这是很多强者，梦寐以求的事……”说到这里，鸿嗟叹了一声。

    哪怕这世间最强大的人，依旧不能真正的对抗宇宙天道。

    即便仙祖，也要低一头。

    不过，每一位仙祖都是傲气凌云，自然不甘心臣服在天道之下，故此所有仙祖的愿望，就是打破天道，超脱在上，成为亘古宇宙的唯一，傲立巅峰。

    三十六混沌莲台，太难融合。

    它们分别也被三境看守，也不会被某一个人得到。

    所以，就算仙祖也只有推想，却无法做到。

    眼下林寒的大道之花，却凝聚出三座莲台，这意义特殊，说不定，可以因此“另类”融合，三座莲台的力量，形成混沌莲台，以后有抗衡天道的资本。

    在很古老的传言中，就有天资惊艳古今者，在三才境中，凝聚出三朵大道之花的预言。

    但过去这么久，宇宙从未诞生过如此人物。

    林寒能做到，岂非正是传说中的人？

    林寒闻言，心脏也砰砰的跳动了起来，这么说来，看来他的大道之花，比起正常三才境人物的神通，厉害太多倍啊。

    以后真的不断成长下去，达到的地步，也无可想象。

    这让他心中也浮现一抹期待和兴奋之色。

    “器灵前辈，我现在完成洗礼了。”

    接着，林寒从水潭之中跳出来，对金色人形生灵，笑道。

    原本绿色的潭水，已经变成透明色，失去所有的能量。

    林寒现在一双眸子之内，精光内敛，充满一股莹润之色，这是体内的能量，达到十分充沛的象征。

    “恩，很好。”

    器灵微笑点头，他也能够明白，林寒凝聚出来三朵大道之花，必会有着惊天的好处。

    这个少年，还真是处处透着非凡。

    接着，他道：“将手伸出来。”

    林寒心有疑惑，但还是乖乖的照做，放在他面前，平摊开手掌。

    器灵缓缓伸出两根手指，一道玄光，顿时进入林寒掌心之内，林寒只感觉全身一热，仿若有着一股特殊的能量，进入他的身体之内，一闪而逝。

    “这是？”

    林寒茫然眨了眨眼睛，忽然有一种奇异的直觉，似乎这片内部空间，他都有种可以控制的味道。

    这是主宰一切的感觉。

    器灵手指上流出来的玄光，未免太奇异，竟让他瞬间有这种力量。

    “这是控制大宇恒钟的印记，我已经种植在了你的体内，恭喜你，现在已经成为大宇恒钟的下一位主人，好好领悟大宇恒钟的威能吧，希望你今后，能达到大宇仙祖的地步，俯瞰宇宙，让大宇恒钟发光发热。”

    金色人形生灵笑道。

    林寒瞬间脸上添上一抹喜色，大宇恒钟，他算真正得到了。

    哪怕他经历了很多，现在也都只觉心中滚烫至极。

    这是一件仙祖之器啊，名震远古。

    拥有它的话，自己无疑是相当于多一大震世手段。

    “好了，我要陷入沉眠了，以你现在的力量，并不能真正发挥出来大宇恒钟的威能，等你以后真正强大起来，我们自然会有感应。”

    器灵一笑，身体便是缓缓的淡了下去。

    世上没有任何兵器，可以让别人得到之后，就能发挥出全部威能。

    尤其林寒还境界这么低下。

    不过大宇恒钟，目前为林寒解决他境界相差不算太大的敌人还是不成问题的。

    

