    第1418章 闭门会议

    这些天方既明也没闲着，他除了玩游戏之外，都在“写”歌。

    是的，方既明已经打算制作《八度空间》了。方既明当年也想过，为什么这张专辑要叫《八度空间》？后来才明白，这是因为周杰伦想在西方八度音阶的空间内创造属于自己的音乐，展现音乐领域中的第八艺术。

    不得不说, 周杰伦的音乐才华和野心，从一开始就彰显无疑。

    这一张专辑，也是方既明想快点把自己记忆中的音乐做出来原因之一。

    这么说好了，很多人都低估了这一张专辑，但实际上，这是一张不输于《范特西》的神专。方既明怕自己忘了, 所以要快点把歌都写出来，然后做成demo。

    只是打电话给冯文耀的时候，冯文耀是又惊又喜：“方董，你又要出专辑了？”

    方既明叹了口气，说道：“当年自己吹过的牛皮，还是要兑现的。我现在有空，不趁现在做专辑，还等什么时候？”

    确实，方既明已经像当年的周杰伦了。

    2005年到2007年的周杰伦是真的忙，所以他出了张专辑《我很忙》。忙到什么程度呢？出专辑，拍电影，拍电视剧，上综艺……只要是能露面的，周杰伦都做了。方既明现在也差不多是这样，只不过方既明还好一点，他不用拍电视剧，也不用去综艺露面。

    事实上，方既明还没上过综艺节目，除了《超级女声》之外。

    当然了, 那是方既明给自己的节目造势而已。

    冯文耀立即说道：“那方董，我把磐石唱片燕京工作室的同事都调出来给你……”

    “不用，我差不多已经做好demo了。”方既明心道，这demo还用怎么做吗？“你们要做的事情，就是尽快编好曲，我先回一趟金华。”

    是的，方既明还要去一趟盛海。

    不为别的，就为了和凌常赟、程东泉讨论刚刚《国家信息化发展战略（2006-2020）》。这是2005年颁布的，互联网行业最重磅的国家发展规划。可以说，未来十五年的互联网发展大纲，都在里面了。

    只是，等方既明赶到盛海的时候，不知道为何泄漏了消息。

    不仅叮叮网的李修勤来了，朝阳网的袁本衢来了，深度集团的厉元武来了，众乐网的贾乐铭来了，众人网的张鑫成来了，易快网的易浩德来了……嗯，哔哩哔哩的顾弘业也来了。

    可以说，半个中国互联网的当家人, 都聚集在了盛海, 三人的临时聚会, 变成了中国互联网的年会。

    凌常赟苦笑道：“方董，我也不知道为什么他们就得到了消息。但是，这个国家信息化发展战略一出，我们都坐不住了。”

    方既明很明白，看看李修勤就知道了，他跟淘宝死磕是真的，但是佩服方既明也是真的。所以，宁愿让那些报纸、自媒体乱写，李修勤都要厚着脸皮来，听听方既明怎么说。可惜的是，方既明并不想说什么。

    因为接下来的局势，已经很明朗了，除非是瞎子，不然都能看得见的。

    未来，不就是移动互联网吗？

    只不过方既明的布局，和其他人的布局不一样，方既明是全产业链布局，从手机终端到软件终端。不仅是国内布局，还要国外布局。虽然未必能比得上白头嗨雕的软件实力，毕竟人家有着英文的天生优势。

    可是，终归还是建立了属于中国的世界平台。

    只要这个平台在，不管怎么样，都是有赚的。

    因为随着中国国力的提升，影响力的提升，再加上新闻的可信度，肯定有很多人愿意加入这个平台的。毕竟，是个人都讨厌谎言。至于西方的媒体怎么咬牙切齿，就不关方既明的事了。因为方既明并不谋求服务器数据，这不，欧罗巴的服务器，都设立在对中国友好的熊雅丽国内。

    除了熊雅丽，还有赛尔威压，蒲涛牙，都有服务器备份。

    这就是为了防止白头嗨雕在煽风点火，欧罗巴要全面围剿众寻网、微博的服务器。

    不仅如此，方既明还在当地设立了分公司，雇佣了当地员工。除了关键的内容岗位、决策岗位是中国人之外，90%左右都是歪果仁。

    这不留口实的做法，让白头嗨雕恨得牙痒痒的。

    为了跟众寻网、微博竞争，脸书、推特不得不跟进众寻网、微博的策略，也不敢明目张胆地发假新闻了。不过呢，把假新闻暗中推荐的做法，还是一如既往的。没办法，狗怎么能改得了吃屎呢？

    全球布局的方既明，其实并不怎么赚钱，勉强盈亏平衡罢了。

    但是，这意义重大。

    可惜的是，除了方既明之外，国内的互联网巨头们，没有一个有这样的意识。实力的话，他们也是没有的。

    方既明知道，平台是最重要的。

    因为，平台就等同是话语权。

    想要让自己的声音传播到世界，就得有自己的平台。不然的话，人家一掐断平台，你连声音都发不出去了。

    “方董，好久不见！”

    “方董，最近生意很不错啊！”

    “方董，我这次可是专门来跟你学习的！”

    ……

    方既明刚刚踏入酒店的会议室，就被一堆人围着了。李修勤虽然很不忿，但也没说什么，他也没起身。

    方既明跟众人寒暄了一番之后，落了座。

    这个座位排次，是很有讲究的。甚至，方既明还被推上了主位。但是方既明坚决不从，让程东泉这个东道主坐了主位，他坐到一旁。开玩笑，他已经是众矢之的了，要是再不收敛一点，岂不是要被人记恨到死？

    “非常感谢各位同行，各位朋友远道而来。我作为东道主呢，其实也就是抛砖引玉而已。本来这次，我和凌董是想邀请方董过来，探讨一下互联网的未来发展的。但没想到啊，大家都很有兴趣。我答应哪个也不是，所以干脆把大家都邀请来，大家关起门来，面对面谈一谈。”程东泉也很大方，跟他盛海男人的气质颇为不符。

    方既明却知道，他是慷他人之慨，谋的还不是他的见解？

    轻笑了一下，方既明也不以为杵。

    好家伙，这都摆了自己一道啊，这些老狐狸，一个个都把心眼用到这里了。

    “下面，先请方董谈一谈吧，也好给我们今天的这个闭门会议定个调。”程东泉说道。

    (本章完)

