    第133章 好室友（一更）

    秦款冬也想改变一下童小月和冯军扬的人生轨迹。

    冯军扬现在看似有些不着调，其实骨子里是个非常专情的人，一旦跟哪个女生在一起，那是真的舍得宠。

    可惜，上一辈子，冯军扬被一个心机女哄骗，结婚后太败家了, 甚至还出轨成性，被发现之后，两人离婚了，冯军扬也被伤透心了，后来再也没有结婚。

    这一次，如果能让童小月和冯军扬在一起, 也算是好事一桩。

    童小月虽然没什么中医背景，但是非常勤奋, 而且悟性也不错, 进步非常快，比冯军扬更有中医天赋。

    如果童小月可以帮助冯军扬一起学习，一起进步，也是好事儿。

    男生那边。

    石金阳接到秦款冬的短信，说是今晚有活动，也没多想。

    谁知，过了片刻又收到一条短信，说是今晚的活动，必须喊上他的三个室友一起参加，她也会带上罗琪琪、刘莉和童小月。

    这是要搞事情啊！

    石金阳虽然暂时还不知道是什么活动，但是隐约之中总感觉秦款冬在搞什么大动作。

    “跟你们仨商量点儿事，今晚有个活动，我女朋友的两个室友，还有刚才那位童小月都会去参加这个活动，现在也想邀请你们仨加入进来，不……”

    “我去，我一定去, 一定不要把我落下！”冯军扬激动得根本没等石金阳把话说完。

    “这样的好事儿, 我没理由拒绝！”岳观明说道。

    吴君驰低头看了看身上的迷彩服，再想想自己所有的衣服，“那个……不用穿正装吧？”

    “不用，穿平时的便装就可以，对着装没有什么要求，只要穿着衣服就行。”石金阳调侃道。

    “那好，我也去。”

    吴君驰没有正装，甚至都没有一身像样的衣服，都是在地摊上捡的便宜货。

    他担心会被请去大场合的地方，如果别人都是盛装出度，只有他一个人穿得寒酸，担心会给石金阳丢面子。

    冯军扬兴奋地跟石金阳商量着，“金阳，能不能跟你女朋友商量一下，以后多搞一些这样的联谊活动，吃饭唱K都可以，只要花销不是太过分，经费可以由我来出。”

    “还联谊活动，你以为这是搞相亲啊！”

    咦？

    石金阳吐槽完, 又突然觉得真有可能是搞联谊。

    冯军扬笑着说：“不要说得那么直白嘛！反正都是一起吃个饭，唱个歌，娱乐一下嘛！如果接触得时间长了，有人发现我的优点了，想跟我搞对象，那也不是不可以，对吧？”

    岳观明忍俊不禁地道：“我觉得有句话真的很适合你，春天的野狗，到处发……情，你这个样子，稍微正常点儿的女生都会被你吓跑的。”

    冯军扬叫屈道：“我只是想谈个恋爱，想找个女朋友，然后好好地疼她，宠她，我又不是流氓罪犯，也没想干啥坏事儿啊！”

    石金阳忍不住又补一刀，“观明说得对，虽然我们都知道你是披着狼皮的羊，但是你这身如饥似渴眼冒绿光的狼皮也太逼真了，正常女生见了肯定会躲得远远的。”

    “披着狼皮的羊……喂，你俩都这么损我，那你们给我出出注意，我该怎么做才能引起美女的注意？”

    石金阳笑着说道：“为啥一定是美女？不打算给长相普通的女生一个机会吗？”

    冯军扬大喊不公平，“你这是站着说话不腰疼，饱汉子不知饿汉子饥，你都有秦款冬那样的极品女友了，还不允许我们馋一下普通美女啊？”

    岳观明也忍不住附和道：“军扬说得有道理，在这件事儿上，金阳你没有权利说我们，因为你已经有个美若天仙的女友了。”

    “咳！”这事儿闹得，石金阳赶紧转移话题，“君驰，你咋不吭声？”

    “我？”吴君驰非常实诚地说，“我没钱，也没才，除了有一身蛮力，根本没啥亮点，哪个女生会因为我有一身蛮力就喜欢我？所以我从来都没敢幻想过能找个美若天仙的女朋友，只要是个女的，没啥坏心眼儿，不嫌弃我，能安稳的过日子，我就很满足了。”

    “还是你实在！”石金阳称赞道。

    冯军扬有点儿不服气，说：“如果他家里有矿，手里有花不完的钱，你看他会不会追着美女跑！”

    他的意思就是吴君驰太穷，没得选择，如果有资源有能力，肯定都会选择更好的。

    岳观明提醒他，“军扬，这话有点儿过分了，太伤人了。”

    吴君驰太实诚了，一点儿都没生气，还一本正经地分析，“人生无法假设，我家里没矿也没钱，没体验过有钱人的想法，所以也无法证明军扬说的不对。”

    “咳！”石金阳打断他们的争论，说，“吵这些没啥意义，机会已经给你们争取到了，能不能俘获芳心，后面就看你们自己了。”

    “金阳说得对，今晚咱都要好好收拾一下自己，不要跟平时一样邋里邋遢地去赴约，不要给金阳丢面子。”冯军扬倡议道。

    果然，当天军训结束，冯军扬第一个跑去洗澡了，然后换了好几身衣服，挑了最满意的一套，又拿着啫喱水和发胶，对着镜子来回摆弄发型。

    吴君驰本身就没几身衣服，挑了最干净的T恤，穿上地摊上买的五分裤，一双凉拖鞋，这就算OK了。

    这是他现在拥有的最高配置了。

    “君驰，你这身可不行。”冯军扬瞅了一眼，毫不避讳地说道。

    石金阳在一旁说：“没啥行不行的，又不是去参加婚礼，怎么舒服怎么穿。”

    “他这么穿怎么可能舒服？”冯军扬说着，从刚才换下来的那堆衣服里面，挑出来一套，直接扔给吴君驰，“咱俩的尺码应该差不多，这一身送你了，哦，还有鞋子也得换。”

    冯军扬又翻自己的鞋子，挑了半天，忍痛割爱，拿了一双网面的运动鞋，又配上一双崭新的白色运动袜，送给吴君驰了。

    石金阳笑了笑，冯军扬这家伙儿，嘴上不饶人，倒是挺舍得送东西。

    吴君驰好一番感谢，换上之后，果然大不一样，气质一下子提升了好几个层次。

    冯军扬得意洋洋地说：“看到没，人靠衣装马靠鞍，没说错吧？”

    (本章完)

