
　　瞬间，李寒夜和祝曦两人身上骤然爆发出一股可怕无比的气势，席卷全场。

　　祝曦可是铸成仙人之基的筑基期修士，在场都是些凡人，根本承受不住。

　　至于李寒夜的气势，则更加令人胆寒了。

　　何况两人的身份，更是令人无比害怕。

　　yuoshi

　　焚天宗...归墟宗.....普通凡人可能不清楚，可作为北离皇朝的高层，他们怎么可能不知道这两大宗门可是北域的巨头。

　　如今联手前来，到底是因为什么？

　　北离皇帝更是吓得面无血色，慌不择路地跑了过来，路上还差地摔了一跤。

　　“两位上仙大驾光临，实在是有失远迎啊。”

　　此刻北离皇帝哪里还有什么当皇帝的威风，恭恭敬敬地行礼道。

　　仿佛刚才李寒夜给他送钟这件事全都没有发生过一样。

　　“你今年几岁了？”李寒夜淡淡道。

　　北离皇帝愣了一下，似乎不明白这位归墟宗弟子为何会问这种问题，可还是恭敬地说道：“小皇今年八十六岁。”

　　“看起来不像啊....更像五十多岁的人。”李寒夜打趣道。

　　“上仙说笑了。小皇不过是学了些许的养生之术。”北离皇帝此刻可谓是汗流满面。

　　他心中，隐隐有种不好的预感。

　　这位归墟宗弟子的眼神，太过犀利了，仿佛能够刺穿人心伪装般，没有任何秘密能够逃过他的法眼。

　　“养生之术？恐怕是黄泉邪术吧！”

　　李寒夜嗤笑道。

　　这话一出，北离皇帝的脸色瞬间就变了。

　　“小..小皇实在....实在不知道上仙在说什么。”

　　“死到临头还在嘴硬，原先就应该在十年前死去的人，硬生生拖到了现在。”祝曦摇头不屑。

　　她能感觉到，这北离皇帝身上有一股十分浓郁的死气。

　　只有死人身上才会散发死气。

　　活人身上散发死气，说明他可能早就应该死了，却用某种秘术一直在延寿。

　　结合之前在那座九连城观察到的情况。

　　这北离皇帝应该是被黄泉魔宗蛊惑，达成了某种不为人知的交易。

　　黄泉魔宗替北离皇帝续命。

　　而北离皇帝则替黄泉魔宗掩盖血祭屠城的真相。

　　“北离皇帝勾结黄泉魔宗，暗中屠戮十几座城，死伤上千万凡人，罪该万死！”

　　李寒夜看着北离皇帝，一字一度地说道。

　　这话一出，满朝文武百官更是脸色无比骇然。

　　原先李寒夜送钟的时候，心中就预感这事不会这么简单，没想到严重到这种程度。

　　他们看向北离皇帝的眼神，就仿佛在看死人一般。

　　没有人会认为，这北离皇帝能够逃得脱这两位上仙的手掌心。

　　有些心思灵敏之辈，更是开始考虑北离皇帝死后，怎么争取自己的最大利益了。

　　“真人，救我！”

　　北离皇帝也知道自己的事情瞒不住了，只能大声呼叫道。

　　“废物！”

　　冰冷无情的声音骤然响起。

　　一道黑光从皇宫深处掠出，化作一位黑袍修士。

　　这修士双眼狭长，宛如毒蛇般阴冷。

　　“真人！”

　　北离皇帝看着这阴冷修士，如今看到最后一根救命稻草般，直接缩在了他的身后。

　　北离皇帝心中清楚，自己活命的唯一机会，就要靠这位黄泉宗的修士了。

　　噗嗤！

　　下一秒，他就愣愣地看着自己的胸口。

　　一只手插了进去，拿出了一颗鲜红的心脏。

　　“当你身份败露的那一刻，对我而言就是废物了。”阴冷修士摇头说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　噗通。

　　北离皇帝的身体直接倒在了地上，双眼张大着，可谓是死不瞑目。

　　紧接着，阴冷修士看向李寒夜两人。

　　“怎么，归墟宗和焚天宗没有人了？竟然派出两个筑基期的小辈对付我？”

　　阴冷修士怪笑道。

　　他原先也是筑基期修士，可在北离皇朝这些日子，不停地举行血祭，实力飞速上涨，在一年前更是成为了结丹期修士。

　　自然而然的，对于李寒夜和祝曦这种筑基期修士根本瞧不上眼。

　　“你上还是我上？”

　　李寒夜没有理会这人意思，反而将目光看向祝曦。

　　“我来吧。”祝曦淡淡道。

　　她这倒不是争强好胜，只是心中对于这些邪魔歪道的厌恶罢了。

　　“没问题，期待着你的表演。”李寒夜微微一笑。

　　两人之间的谈话，仿佛根本不讲阴冷修士放在眼中。

　　“你们两个不知天高地厚的小辈，等一下我就让你们知道什么是生不如死！”

　　阴冷修士感觉自己的尊严受到了很大的侮辱。

　　什么时候，筑基期的修士对上结丹期修士，都不把对方放在眼里，居然还要商量哪个上了？

　　“你们两个都给我去死吧！”

　　阴冷修士怒喝一声。

　　咻咻！

　　一把黑色飞剑瞬间掠出，化作一条巨大无比的黑色巨蛇，张着血盆大口，想要一口将李寒夜和祝曦直接吞下。

　　“谁死还不一定呢。”

　　祝曦手中也多了一把红色宝剑。

　　一声清丽鸟啼。

　　化作一只火鸟，狠狠地迎了上去。

　　轰隆隆！

　　黑蛇和火鸟剧烈无比地碰撞在一起，扩散出可怕的能量波动。

　　第一次交手，两人势均力敌，谁也没有落于下风！

　　“这小辈，不简单！”

　　阴冷修士微微皱起眉头。

　　不过他也不慌张，手掐法诀，一掌拍在地上。

　　瞬间，仿佛什么被激活般。

　　整座皇宫开始弥漫着黑色雾气，许多墙壁上更是浮现了诡异的符文。

　　啪嗒~

　　啪嗒~

　　啪嗒！

　　一处空地上，忽然伸出一只腐烂手臂。

　　然后更多的腐烂手臂从泥土伸出，如同雨后春笋般。

　　很快，几千具腐尸就从地底下爬了出来。

　　这些腐尸面容腐烂，散发着一股极其恶臭的味道，令人十分不适。

　　“你们以为我待在这皇宫这么时间，会没有给自己留有后手吗？”

　　“真是太过天真了！”

　　阴冷修士的身影，不知道什么时候浮现在了腐蚀群上空，阴恻恻地笑道。

　　紧接着，这些腐尸爆发出不可思议的速度，如同一枚枚炮弹般冲向祝曦。

　　不过祝曦面容没有丝毫惊慌。

　　只见她的身体升起一个火红灵气护罩。

　　嘭嘭嘭！

　　那些腐蚀重重地撞击在护罩上，就会被瞬间点燃，化作飞灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百九十八章 心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">