    第240章 小公主！

    对于加玛皇室而言，加玛帝国第一宗门云岚宗绝对是心腹大患。

    云岚宗的实力恐怖，宗内有着斗皇高手云韵坐镇，而且云山一直在闭关寻找突破斗宗的契机。

    虽说加玛皇室的实力同样不容小觑，可与云岚宗相比，加玛皇室的实力便有些逊色了。

    这么多年来，两大庞大大物表面看似和平共处, 暗中却是多次交锋。

    表面上，双方并没有表明自己的态度，但暗中却是在拉拢势力，促进自己的发展，并没有直接引发冲突。

    虽说加玛帝国皇室一直在提防对方，可总算没有撕破脸皮。而云韵对加玛帝国皇室的根基并不清楚，就算有想法也不敢去施行。

    云岚宗有不少斗王长老，但加玛皇室中也有不少斗王强者，而且还有诸多家族的支持, 例如木家便是加玛皇室的心腹，掌握着加玛帝国众多兵团。

    至于纳兰家族，以前不好说，但自从纳兰嫣然拜入云岚宗，成为云韵的亲传弟子后，若是让其选择的话，不用想，肯定会站在云岚宗那边。

    剩下的，就剩一个米特尔家族了。

    可米特尔家族，这些年一直没有表态，保持着中立态度。

    这些年，皇室虽然觊觎米特尔家族的财富，但却不敢太过于明显, 就是怕逼急了米特尔家族，让他倒向云岚宗。

    如今，冰皇海波东的回归, 斗皇强者的气势，顿时让皇室打消了对米特尔家族的所有念头。

    同时，也加深了皇室和云岚宗，想要拉拢米特尔家族的想法。

    流云目光看着纳兰嫣然身边的葛叶，心中猜想着，既然云岚宗来了，那皇室应该也快了吧。

    “咦，没想到皇室也来了！”

    正当流云脑海中闪过这个想法时，一旁的雅妃突然惊咦道。

    闻言，流云愣了愣，随后顺着雅妃的目光望去，心中顿时暗道一声果然。

    在两人的目光所望处，一名少女缓缓来到了场中。

    只见少女穿着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质。

    纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和流云相差不多，俏脸上噙着点点微笑, 颇显得有些优雅与宁静。

    不过每当她目光扫视过周围的时候，流云却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意。

    显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。

    “这女人怎么来了？”

    看着这名少女，流云眉头微微一皱：“难道她就是这次皇室派来参加米特尔成年礼的代表？”

    这进来的少年，正是加玛皇室的小公主，月儿。

    在流云的记忆中，自己似乎与这位小公主，似乎发生过很多不愉快的事。

    当年，流云身为米特尔家族少主，在一众帝都世家弟子中，也算得上是顶级纨绔。

    不过，这位月公主，跟流云一向不太对付。

    当初，流云这具身体的前身，可是帝都有名的纨绔子弟。

    仗着自己身后的米特尔家族势大，经常仗势欺人。

    而流云与小公主结下的梁子。

    便是一次流云在欺辱一位平民少女，好巧不巧的被这位小公主给撞见了。

    随后，小公主直接将流云给胖揍了一顿。

    脑海中闪过这些记忆，流云嘴角不由露出一抹苦笑。

    自己的前身，还真是纨绔呢？

    不仅纨绔，而且还不是一般的废。

    连个小姑娘都打不过。

    远处，小公主似乎有所察觉，转过头，望着凉亭中坐着的流云，微微一愣，旋即好看的眉头皱起，美眸中闪过一丝厌恶。

    迟疑了一下，小公主缓缓朝着流云这边走来。

    瞧着她的走来，流云眉头也是微微一皱，眉宇间闪过一丝诧异。

    这小妞跑过来干什么？

    莫非是想要算旧账？

    “呵呵，流云，没想到你这个人渣居然还有崛起的时候，真是让人惊讶。”

    来到凉亭边，小公主看着眼前的流云，一连的冷笑道。

    流云知道这小妞是来者不善，自然没打算搭理她，只是不咸不淡的说了句：“这好像不关你的事吧。”

    说完，流云拉过雅妃倚在桌上的玉手，旁若无人的把玩着。

    闻言，小公主眼中闪过一丝恼怒。

    看着流云把玩着雅妃的玉手，眼中闪过一丝厌恶。

    “哼，这么久不见，你还是狗改不了吃屎！”

    小公主站在流云身前，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。

    闻言，流云有些无奈的偏过头，细细打量着这一年多未见的女子，然后目光缓缓转移到她胸口的徽章上，只见那古朴的药鼎表面上，纹着两条精美的波纹。

    显然，眼前的这位小公主，赫然正是一名二品炼药师。

    年纪轻轻，便已经是二品炼药师。

    显然，这位小公主在炼药方面的天赋很不错。

    而且还师从炼药师工会的副会长切米尔。

    那可是位五品炼药师，在帝都有着极高的身份。

    流云记得，在原著之中，在炼药师大比上，这位小公主还与萧炎打进入决赛。

    注意到了流云的目光，小公主顿时俏脸一怒：“你狗眼。往哪里看呢？”

    闻言，流云默默收回了目光，淡淡道：“小公主，一年没见，你还是这么小，一点都没有长大。”

    闻言，冷笑中的小公主，顿时满脸铁青。

    显然，流云的这句话，直接戳到了小公主的痛处。

    此刻的她，俏脸铁青，玉手不自觉握拳。

    嘴角噙着淡淡冷笑的望着脸色铁青的小公主，流云挑了挑眉头：“怎么，你想要动手？”

    小公主冷笑着嘲讽道：“你以为我不敢，以前本公主能把你打的满地找牙，现在也是一样！”

    流云神色也是冷了下来，淡淡道：“你可以试试看？”

    小公主一阵气急，忍不住想要一拳挥向流云。

    但她突然想到眼前这人，可是在不久前，将斗师境界的木战给打成了残废。

    以自己的实力，绝对不是他的对手。

    一时间，刚想扬起的拳头顿时僵在了原地。

    望着针锋相对的两人，一旁的雅妃有些无奈的摇了摇头，眸子看了一眼远处：“大公主来了！”

    (本章完)

