    裴锦箬有些感叹，“只盼……枫哥儿也与你一般想，那就好了。”

    今日，她算是将这些腌臜丑陋的一面尽数让裴锦枫瞧了个清楚，他当时，虽是没有含糊地依着她的交代照办了，只是心里，未必没有冲击。

    方才，从疏桐院出来后，他便是一言不发，径自走了。那背影，看上去，很是寥落。

    裴锦箬可以不在乎其他人的看法，但重活一世，她是真心将裴锦枫当成了最亲近，也最可以互相依赖的人，他的想法，她却不能不在意。

    听出裴锦箬话语间的忐忑，绿枝忙道，“姑娘且宽心，在奴婢看来，三爷也是个聪明的，他只是光风霁月，从不知世间阴暗，人心险恶罢了。他终究与姑娘才是血脉相连，同气连枝，他终会明白姑娘的。”

    裴锦箬微微一笑，“但愿如此吧！”

    只是，稍晚些，没能等到裴锦枫是不是想通了的消息，裴锦箬这里倒是已经知道了疏桐院处置今日这桩事的结果，大抵与她所料相去不远。

    扯了一张两厢情愿的遮羞布给这桩丑事盖上了，孟姨娘和裴锦芸皆是被禁了足，为期一月，一月后，解禁，便该与孟家商讨婚事了。

    这么一来，孟姨娘暂且是没那个精力来给她下绊子了，裴锦箬登时觉得自重生以来，便一直被压得喘不过气来的胸口稍稍平缓了些许。

    过了两日，丹朱被裴锦栋很是低调地要到了身边伺候，裴锦箬倒也大方得很，当真送了丹朱厚厚的一份儿嫁妆，将她送出了竹露居。

    其他丫鬟见了，心窝皆是热着，想着姑娘倒是个大方的。若是能得了她的眼，也不知日后出嫁，能不能如丹朱这般的好命。

    她们却哪里知道，裴锦箬心底其实有那么两分破财送瘟神的心情。

    丹朱才走没两日，陈嬷嬷便是求到了跟前。

    “姑娘……老奴如今上了年纪，做事也不利索了，家里又有两个孙儿要带，是以，特来向姑娘请辞。老奴老了，怕是再做不动了，便也不想再给姑娘添麻烦了。”

    比起前几日，陈嬷嬷像是老了十岁不止，就连那神色间，也多了许多颓丧，却也意外的平和了许多。

    裴锦箬抿起嘴角笑了，“嬷嬷果真是个聪明人。”没有其他人在跟前，裴锦箬倒也不耐烦再做戏。

    “姑娘这是寒碜老奴呢，老奴若果真是个聪明的，又哪里会看走了眼，有了今日？”陈嬷嬷幽幽苦笑，望着裴锦箬的神情很有两分复杂。

    “嬷嬷只是迷了心，看不透罢了。我却还记得，我七岁那年，母亲去世那会儿，家里乱成了一团，我生了重病，没有人顾得上管我，天又下着大雨，是你整夜不睡地照看我，整整三日三夜，好歹没有让我烧迷糊。”

    这些事，说起来，不管对裴锦箬，还是对陈嬷嬷，都是恍如隔世。

    只陈嬷嬷神色间，却到底多了几许动容，望向裴锦箬，眼眶微红，切切唤道，“姑娘……”

    “嬷嬷如今想功成身退了，也好。”裴锦箬略略提高了音量打断了她，“如今，也算得好聚好散，嬷嬷暂且没有做出让我难以原谅之事，来日再见，我们还能叙一叙旧情。若是再纠缠下去，别说我，只怕等到孟姨娘腾出手来，也未必会饶过嬷嬷。”

    孟姨娘那一日，打的是一石二鸟的主意，而她，便也将计就计，也是一箭双雕的反击。

    利用丹朱的执念，让她想法子将话，透到裴锦芸耳中。她知道了裴锦箬将要落难，若是不心动来看裴锦箬笑话，不出裴府，那便也不会落入裴锦箬事先扎好的套子。

    而若不是闻见那水阁里催情香的味道，她也未必做得这么绝。

    回来后，再一袭特意说给徐嬷嬷听到的似是而非的话，便也顺带将陈嬷嬷也一并解决了。

    孟姨娘的布局被她破了，而且反将了她一军，让裴锦芸再不能高嫁，而只能屈就孟家，孟姨娘还不知恨成什么样了。

    而裴锦箬四两拨千斤，便将事情尽数推到了陈嬷嬷身上，如今孟姨娘只怕以为陈嬷嬷是对裴锦箬于心不忍，是以临阵倒戈，将她的谋算尽数告知了裴锦箬，这才让裴锦箬得以将计就计。

    还有丹朱诱裴锦芸出门，也做得并不是很高明，孟姨娘一查问，便会知晓。

    孟姨娘本就对丹朱这些勾引裴锦栋的狐媚子深恶痛绝，如今，只怕也要将账尽数算到陈嬷嬷母女二人身上。

    丹朱一直想要的姨娘之位，怕是遥遥无期，而陈嬷嬷若是再留下，等到孟姨娘腾出手来，必然要向她撒气。

    陈嬷嬷清楚，这才在此时请辞。

    裴锦箬将话说得清楚，陈嬷嬷才兴起的一点儿希望，眨眼间，又尽数破灭，不由苦笑道，“要老奴说，姑娘才是真正聪明之人。”

    裴锦箬可不会将她这话当成恭维，也并未回应，话锋一转道，“嬷嬷这回走，我便不再送什么了，如今，府上正是多事之秋，也就不让丫头们摆宴相送了。”

    今生，是她有先见之明，一直防备着，陈嬷嬷母女二人才未能害到她，但她们却已确确实实起了害她之心，不过，未能得逞罢了。

    她如今，对她们已算得仁至义尽，再多，却是没有了。

    陈嬷嬷显然也明白，微黯了神色，点了点头。

    “姑娘！广白来了，老爷请你去疏桐院一趟。”门外传来绿枝的声音。

    裴锦箬神色淡淡，轻瞥向神色有些局促的陈嬷嬷。

    她有些尴尬地扯了扯嘴角，“老奴不敢让姑娘再费心，也不想再碍姑娘的眼。一会儿，便收拾收拾东西走了。老奴本是没脸再求什么，只姑娘……丹朱到底是老奴身上掉下来的肉，老奴如今虽是自身难保，再无力为她做些什么，却也只得舔着脸再求姑娘一回。别的也不敢说，都是她自个儿作出来的，往后有什么不好，也自该她自己受着，只请姑娘……好歹帮着留下她一条命……”

    陈嬷嬷满眼恳切，眼中，已是冒了泪花儿，对丹朱，她好歹还算得爱女心切。

    裴锦箬轻挑起一道眉来，“我一个做妹妹的，如何能管到兄长房中？何况，只要孟姨娘在一日，只怕，二哥哥自己也做不得主吧？”

    