
　　“鱼群大暴走！”

　　跌下悬崖的太一一行，幸好有哥玛兽控制鱼群的绝招才避免了落水的厄运，有惊无险地在另一处丛林上了岸，渡过了这次危机。

　　“得救了。”

　　他们全部瘫倒在地上，大舒了口气。

　　“亚古兽，你们是时候将所有的事都告诉我们了吧。”太一问道，“虽然我很想这么说，但还是先填饱肚子吧。”

　　不仅是数码兽，就连运动过多的太一等人也是饿得不行。

　　于是，他们将带在身上的食物拿出来，和亚古兽它们一起分享。

　　在饱餐一顿后，亚古兽将它们知道的都告诉了太一等人。

　　“这个数码世界是被一个叫地狱骑士兽的数码兽占领了？它麾下有一个地狱军团，厉害的数码兽多不胜数？这里是一座小岛，只是地狱军团的前哨站，在海的另一边还有一块大上很多倍的大陆，那里才是它们的大本营？”

　　阿丈越听越觉得头脑发胀，占据一个大陆的军团，怎么可能是他们这群小孩子能够击败得了的。

　　“不行的，我们应该找到回家的路，把这些事情告诉大人，让他们去做决定。”

　　“可是，阿丈前辈，它们说过要击败那些邪恶的数码兽才可以回到人类世界吧？”

　　“是哦，那怎么办才好？”阿丈挠着脑袋，想死的心都有了。

　　“没关系的，我们可是被选召的孩子，用神圣计划让亚古兽它们进化，就一定可以击败那些敌人。”太一被暴龙兽圈粉，自信满满。

　　“嗯。”大和点头赞同道，“现在我们也只剩打败敌人这条路可以走了，但是如今就亚古兽一个能进化，所以关键之处是如何让加布兽它们也能进化。”

　　众人点点头，目光都集中在太一的身上。

　　素娜问道：“太一，你知道当时是怎么让亚古兽进化的吗？”

　　太一摇摇头，他一点头绪都没有，看向一旁的光子郎：“光子郎，你怎么看？”

　　光子郎的电脑用不了，所以他也一筹莫展。

　　“不管了，先去找到敌人的行踪吧。”太一放弃了思考，“亚古兽，这里的敌人住在什么地方？”

　　“在这座岛的正中央，名叫‘无限山’的山顶。那里是地狱军团的基地，最强的一个数码兽是恶魔兽。”亚古兽一五一十地说道。

　　“那好，就去无限山，打倒恶魔兽先！”

　　......

　　无限山，即便经历过上一次的大战，山体崩落了不少，但仍旧鹤立鸡群，是法路易岛上海拔最高的存在。天籁小说网

　　如今，山顶上重新修筑了一座宫殿，主人依然是恶魔兽，但已经不是原来的那一只了。

　　“地狱骑士兽大王，被选召的孩子们已经降临，迪路兽它们按原计划进行中，必将完美完成您的嘱托。”宫殿中，恶魔兽站在一块显示屏前，双手抚掌，一副低眉顺眼的样子，脸上还带着谄笑。

　　显示屏上的青森见到它那副模样，皱起了眉头：“你已经是恶魔兽了，怎么还像小恶魔兽那时候一样，你好歹也是一个举足轻重的小boss，得支棱起来。”

　　“是！”恶魔兽忙昂首挺胸。

　　“好好干，等这剧场杀青时，你表现得令我满意的话，说不定你会有进化成完全体的机会。”

　　“进化成完全体？”恶魔兽脑海里浮现老上司吸血魔兽的音容笑貌，浑身打了个机灵，忙不迭地俯首叩拜：“地狱骑士兽大王，您放心，我就算豁出去这条老命，也得给您干得漂漂亮亮的！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“希望如此。”

　　视频通话切断，恶魔兽挺直腰杆，眼里寒光闪烁：“这次的最佳演员奖，非我莫属！”

　　......

　　密林间，袭击太一他们的那两只古加兽正像二哈般乖巧地俯趴在地上。

　　它们面前，站着一个娇小玲珑的两脚猫——迪路兽。

　　“古加兽，你们表现得不错，将地上的盒饭领走吧。”一段时间没出场，迪路兽的性格变得成熟了些，不再贪玩，有了种长大成人的感觉。

　　两只古加兽狂喜，领了饭盒之后直接展翅高飞，回自己的巢穴饱餐一顿去了。

　　“依主人而言，那些被选召的孩子们需要历经九九八十一难才能功成圆满，成就究极之体，击败天外之敌。”

　　迪路兽回首对着一头四五米高的蓝色恐龙说道：“蓝暴龙兽，接下来就麻烦你，带着贝壳兽和角龙兽，去会一会他们，顺带扮演好磨刀石。”

　　由黑亚古兽进化而成的蓝暴龙兽，昂起大脑袋，对天长啸了一声，说道：“亚古兽是我的，其他的由你搞定。”

　　“悠着点，别把它们打死了。”迪路兽摇摇头，不知道是怎么回事，在它还是黑亚古兽的时候就对亚古兽另眼相看，时不时找个理由打上一场。

　　结果当然是亚古兽被揍得满头包。

　　进化成为蓝暴龙兽后，就不屑于教训还是成长期的亚古兽，直到现在听闻它也能进化后，就再也抑制不住自己的心了。

　　“不用你操心，我心里有数。”蓝暴龙兽甩着尾巴，迈着令大地摇晃的沉重步伐，一步一步地走掉了。

　　“哼，还是和原来一般无趣。”虽然蓝暴龙兽很臭屁，不过迪路兽不得不承认它的实力，对于它完成任务的结果毋庸置疑。

　　对接下来的行动安排妥当后，迪路兽望着沙拔大陆的方向，立下了誓言：“主人，我一定会成为你得力的左右手，这次的最佳演员奖，非我莫属！”

　　......

　　另一边，不知自己的命运已经被安排好了的七位被选召的孩子，沿着河流，正踌躇满志地朝无限山出发。

　　直到夜幕降临，他们找了块空地，升起火堆，借助哥玛兽它们的努力，找来了小鱼等食物，解决掉晚餐。

　　这一天下来，他们每个人都身心俱疲，不一会就都陷入了沉睡。

　　负责守夜的亚古兽它们鬼鬼祟祟地找了个隐秘的地方，开启了会议。

　　“可恶的迪路兽，它怎么没按剧本来，总是乱加戏。”亚古兽很是不忿，要不是它给力，这出戏就演砸了。

　　“呐，我说，要这样继续欺骗素娜他们吗，我感觉很不好。”比丘兽心情低落地说道。

　　“也不算欺骗吧，我们没说谎呀。”

　　“我们大家都是拼了命在保护他们。”

　　“没错，只有这样才能拯救数码世界。”

　　“好吧。”在同伴们的解释下，比丘兽妥协了。

　　“总之，我们一定要表现好，尽快依靠太一他们的力量进化。为了世界和平，这次的最佳演员奖，非我们莫属！”亚古兽掷地有声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十九章 MVP非我莫属免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">