    门紧跟着被‘砰砰砰’的敲了三声。

    陆景尧：“...”

    他的眸色顿时就沉了下来，视线凌厉的往声音传来的方向瞥了一眼，抿了抿唇垂眸与苏夏对视了上。

    苏夏的脸有点红，她眨了眨眼睛然后微微的坐直了身子，‘吧唧’一口直接的在陆景尧的薄唇上亲了一下，从沙发上迅速的就窜到了门口，深吸了一口气，伸手捂了捂自己的脸，打开了门。

    顾予手里提着一袋子的吃的，扬起了眉梢：“怎么样！是不是没想到是我！”

    “...”苏夏的反应平淡，“你怎么来了，你没行程？”

    “没有啊，后天才开始工作。”他吊儿郎当的把手里的东西直接塞到了苏夏的怀里，“所以就来看看你。”

    “你确定是来看我的？”

    苏夏的这一道灵魂的发问，让顾予的动作僵了僵：“我不是来看你的还能看谁？”

    他眼底的光微微闪烁：“对了，我刚刚在楼下还遇到了明安哥来着，他走的急，我和他说话他都没时间理我，还让我赶紧上来呢。”

    顾予大大咧咧地挤开苏夏，直接走了进来，自来熟的拿了双拖鞋换上：“吃午饭了吗你？想吃啥，我订外卖，你顺便问问韩月要不要吃，她刚刚拍完戏，今天上午应该就已经回家了。”

    “……”苏夏无语。

    说来说去还不是为了韩月才来的吗。

    顾予换完了鞋站直了身子，目光随意的往客厅看了一眼，就是这一眼，剩下的话都憋进了嘴里，眼睛瞪得很大，差点被自己的口水呛着：“景尧哥！你你你今天没去跑行程啊！”

    陆景尧眸色很淡，稍稍的颔首：“嗯，今天没事。”

    顾予这才认真起来，眼睛贼溜溜的在苏夏的身上扫了几眼，没有放过她脸上的红润，顿时就明白过来在楼下等时候薛明安干嘛让他赶紧上去了。

    好家伙。

    这分明就是把他往火坑里推啊。

    他的笑容一下子就僵了起来。

    有点不知所措。

    “咳，那什么……”

    苏夏瞥他：“哪个什么，你不是还没吃饭，我们都吃过了，你点你自己吃的就行了。”

    她抱着零食垂头看着手机，找到了韩月的微信：“我发个信息问问她到家了吗，要不要过来。”

    别了吧。

    顾予往后退了一步。

    没想到薛明安竟然挖坑把他给埋了！

    之前的友谊都见鬼了吗！

    他讪讪的笑了笑，然后伸手盖在了想要给韩月打电话的苏夏的手上：“别打了，我直接过去找她吧。”

    虽然但是，中间想找个苏夏当助攻来着。

    现在看这情况……还是算了吧。

    苏夏抿唇：“你要过去找她？”

    她挑眉：“你可以吗你？”

    顾予伸手把苏夏怀里的零食直接重新拿了回来，然后就是往后退。

    “我可以，我老可以了。”

    他摆摆手：“我先过去了，有空的话再来。”

    不，下次一定要先确认好他们是一个人在家，还是两个人都在家。

    免得破坏了什么好事。

    他觉得那自己可能要被列入陆影帝的黑名单了。

