    第109章 崩溃的赌场！天财地宝的价值！!

    “什么？大量灵药和天财地宝！？”

    唐午看着敏之一族的族长，惊喜不已。

    这是他的岳父。

    唐午的妻子、唐昊的母亲，是白鹤的姐姐。

    所以，未来唐昊的儿子唐三，叫白鹤舅公。

    白鹤也只比侄子唐昊，大两三岁罢了。

    魂师寿命比普通人长，生命机能也更强, 子嗣年纪相差数十岁也很常见。

    听到岳父带来的好消息，唐午有些无法相信。

    “的确是真的，不过……”

    老者略一迟疑，将唐午拉到一边僻静之处，低声道：“不过这些灵药，是玉晓刚那个家伙下注用的！”

    “而且，他比赛之所以来得那么晚, 就是因为卡着比赛开始时间下的重注！”

    “一比四啊, 金鑫赌场要亏死了, 不知道背后的大势力能不能赔得起。”

    唐午恍然大悟。

    玉晓刚能拿出这么多灵药和天财地宝，显然得到过大造化。

    而且有传闻，独孤博能突破为魂斗罗，都是得到了那小子的帮助，所以关系才那么好。

    独孤博对毒研究颇深，但毒、医不分家，独孤博对药理的研究，全大陆也没几人能比得上。

    有大量资源，以及独孤博的帮助，怪不得他能摆脱废物身份，脱胎换骨，一飞冲天。

    “不惜一切代价，找他换取灵药！”

    唐午咬牙切齿地说道。

    边上的白鹤父亲点点头，随即想到了什么，露出一丝笑意。

    “宗主, 我听说昨天，独孤博亲自带着金魂币，去帮史莱克下注。”

    “还有弗兰德, 史莱克学院的副院长，是众所周知的爱财。”

    唐午闻言，也是眼睛一亮：“好！”

    “能用钱解决的问题，都是小问题！”

    “你赶紧去办，哪怕一万金魂币一株天财地宝，也给我买下来！”

    “要是没那么多钱，找七宝琉璃宗借也要拿下！”

    老者拱手坚定道：“是！宗主！”

    看着岳父离开，唐午心中也松了一口气，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “玉晓刚啊玉晓刚，让你胜一场又如何？”

    “只有笑到最后，才是真正的胜利者！”

    “昊儿一帆风顺二十几年，被你打击两次，反而更沉稳，也更有动力了。”

    “说起来，还得感谢你。”

    “再过40天，让你看看昊儿的真正战力吧！”

    ……

    天斗城核心商圈，也就是距离大斗魂场不远的繁华街道上。

    金鑫赌场。

    大量人群神色愁苦，甚至低声怒骂昊天战队的无能，也有的大骂赌场。

    很显然，大部分的人, 都压昊天战队获胜，结果赌输了，自然心中不甘和怨恨。

    而压史莱克战队的人，虽然赔率一比四，可压他的人并不多。

    独孤博10万金魂币，下注排名第三。

    第二名是宁风致，也就是七宝琉璃宗的少宗主，下了足足30万金魂币的重注！

    也因为宁风致的重注，才没让史莱克的赔率继续攀升。

    可宁风致的重注，和玉晓刚自己的下注比起来，简直就是小巫见大巫。

    “子……子爵大人，已经统计好了，中等灵药3株、高等灵药83株，下品天财地宝5株。”

    “分别按1000、5000、5万金魂币的价格来计算，一共价值66.8万金魂币。”

    金鑫大赌场内，负责人小心翼翼地向那位，玉晓刚听过他议论的李老板汇报。

    这位负责人是个二环大魂师，其实地位很高，并不逊色子爵多少。

    两人在平常，也是以朋友相称，负责人有大量分红。

    可此时，他却是额头微微冒汗，声音都有些颤抖。

    他也没想到，之前以为天上掉馅饼，稳赚的大买卖，竟然亏得血本无归！

    差不多67万金魂币的下注，四倍赔率，赌坊就要拿出268万金魂币去赔付！

    原本，这一次金鑫赌场是大获丰收。

    可瞬间就倒亏一大笔钱。

    咔擦！

    李姓子爵咔擦一声，捏碎了手中茶杯。

    他是9级魂士，却终究无法突破10级关卡，成为真正的魂师。

    但力量比常人，还是要强大很多。

    他深吸一口气，强压心中的不甘与愤怒，强笑道：“没事，这也不能怪你。”

    “谁也没想到，这家伙竟然卡着时间，下这么重的赌注……”

    “唉，走吧，去找宗主，只能靠宗门给钱了。”

    大魂师负责人闻言，咽了口唾沫，心中更加忐忑。

    原因无他，老板所说的宗主，乃是七宝琉璃宗主宁问天。

    这个赌场，幕后老板正是七宝琉璃宗！

    宗门和天斗皇室交好，所以有很多合作。

    七宝琉璃宗也有很多附庸，不过不像昊天宗的附庸，都是些战斗家族。

    七宝琉璃宗的附庸，主要是各种经商产业，真正的富可敌国。

    很快，宁问天得知了这个消息，也是眉头一皱。

    如果是以前，两百多万金魂币的确很多，可七宝琉璃宗要拿出来，也并不困难。

    可这一次，为了参与最后的冠军奖品争夺，七宝琉璃宗可是给出了500万金魂币的重注，拿出了大半资产。

    如果再割这么大一块肉，必然会伤筋动骨。

    可很快，有人前来汇报：“启禀宗主，敏之一族族长亲自出马，在各大拍卖场、顶级药铺，求购大量灵药和天财地宝！”

    宁问天眼睛一亮，迅速道：“赔！赶紧赔付玉晓刚268万金魂币！”

    “再将他的那些灵药赌注全部收购，哪怕涨价到100万金魂币，也要拿下！”

    ……

    为了防止对方赖账，玉晓刚几人恢复大半魂力后，再找到独孤博，一起前去金鑫赌场。

    “哎呀，玉院长您可算来了，可让我们好等啊！”

    可玉晓刚等人还未走进赌场，就见之前的负责人，笑容满面地迎接出来，满是恭敬的样子。

    额……

    众人都被他搞得有些懵逼。

    斗罗大陆的金魂币价值很高，一个金魂币，就够普通家庭一个月的生活开支了。

    别说两三百万金魂币，就是存款能有两三百金魂币，也算是富足家庭。

    大部分的封号斗罗，也没有两三百万金魂币。

    当玉晓刚明白对方意思后，心中也是感慨不已。

    他随便抓出来的一把，最低级的灵药，竟然在外面有如此价值！

    冰火两仪眼，最外面的杂草，也是中品灵药！

    叶兵也是看它们有一些灵气，于是也顺手薅走了。

    高级灵草，则是外围的大量低级草药，数量极多。

    稍微靠近两仪眼一些，则已经蜕变为天财地宝。

    叶兵这才知道它们的真正价值，5万金魂币一株！

    而且，这只是最低等的天财地宝！

    接近仙品的雪蚕、朱砂莲、龙芝、雪色天鹅吻，则是高级天财地宝。

    九品紫芝，则属于半步仙品。

    它们的价值，难以衡量。

    更别说，真正的仙品了。

    这时候，柳二龙才知道，自己服用的鸡冠凤尾葵，有多大的价值，恐怕价值百万金魂币！

    最关键的是，这东西哪怕有一百万金魂币，也没人会卖。

    就像真正的国宝一样，勉强可以用金钱衡量，但却无法购买。

    (本章完)

