    郁丞不以为然道：“我身体很好，可不像你这个小丫头那么娇弱。”

    嘴上这么说，却是站起来，轻轻松松就从两米高的草垛上跳下来，稳稳当当地落在了地上。

    江绵绵看着他帅气利落的动作，又看一看高高的草垛，最后看向他的一双大长腿，心里羡慕极了。

    她也想要一双这样大长腿！

    见她目光灼灼地盯着自己，郁丞心里很是受用她的崇拜，轻轻拍了拍她的帽子：“走吧，进屋去。”

    进了屋，江绵绵立刻就把身上厚重的棉袄脱了下来，跟小鸟归巢似的扑到了炕上，一脸幸福满足地喟叹道：“舒服啊~”

    郁丞也默不作声地躺在她的身边，温暖的气息瞬间就把他冰冷的身体包裹了起来。

    一旁的江长海和苏婉玉只是看了一眼，就收回了视线继续说着话：“海哥，你真的要给家里买缝纫机啊？”

    一台缝纫机最便宜也要一百多块钱呢，他们村就只有村长家才有一台。

    江长海倚在墙上，老神在在的说：“我之前不是偷偷买回来一台吗，反正那玩意一年也用不了几次，咱们直接拿那个来充数。”

    买来的那台缝纫机这么几个月了，也就只用了两次，现在藏在床底下吃灰呢。

    “海哥，你可真聪明，这样一来，咱们以后就可以光明正大的用缝纫机了！”

    苏婉玉一听不用额外花钱，还能把缝纫机合法化，顿时就高兴地抱着江长海就亲了一口。

    亲完她才想起来郁丞还在呢，顿时不好意思地想拉开距离，却被江长海一把搂在怀里。

    他脸皮厚不觉得害臊，温香软玉在怀，十分豪气道：“媳妇儿，闺女，咱们家现在有钱，你们想要什么跟我说，我都给你们买。”

    苏婉玉一听这话也顾不上害羞了，立马兴致勃勃道：“海哥，咱们买个手电筒吧，家里的煤油灯妈都舍不得买煤油，一个月就给那么点，根本就不够用。而且绵绵看书，用手电筒的光也能看得更清楚。”

    江绵绵也一骨碌从炕上爬起来，眨巴着大眼睛卖萌：“爸，再买一罐麦乳精，家里的都要喝完了。”

    江长海直接大手一挥道：“买，都买！等我下次去供销社就都给你们买回来，再称几斤点心给你们饿的时候垫肚子。”

    “嘻嘻，爸你真好！”

    “海哥，你别就想着给我们娘俩儿，也给自己买点东西。”

    “我啥都不缺，你们买就成了。”

    听着一家三口的欢声笑语，郁丞一颗冰冷的心也渐渐和身体一起回暖。

    但他心里到底记挂着舅舅的腿伤，于是第二天吃完饭后，就往供销社跑。

    他摁着熟悉的电话号码，等着那边接通，没一会，电话就被一个温柔的女声接了起来：“你好，这里是郁宅，请问找谁啊？”

    郁丞：“孙姨，是我。”

    温柔的女声瞬间就激动了起来：“是大少爷啊，这么长时间，你去哪里了？郁老都担心坏了。”

    “孙姨，我没事，你别担心。爷爷在家吗？”

    “在的在的，你等等啊……”

