    第三二一章血战生死线

    也幸亏吐蕃的这个计划有些不足之处，如果他们当时在这里佯攻，唐军肯定会将部队派到矮墙下防御。

    然而，吐蕃人并没有在这里进攻。所以这里只留下了一队的唐军士兵担任境界任务，不过这个队差点全军覆没，只找到十几名幸存者。

    唐军将士正在挖掘积雪，准备搜救被掩埋的袍泽。

    杨天保自责的一拳砸在城墙上，拳头砸在城墙上，鲜血直流。不过，杨天保的拳头已经麻木了，感觉不到疼痛。

    好在李靖赶紧下令医护官给杨天保包扎，要不然杨天保的这个手就算废了。

    杨天保向李靖诚恳的承认错误：“大将军，此事愿我，请您责罚！”

    李靖摆摆手道：“算了，本大将军也没有想到吐蕃人会如此阴险！”

    杨天保想了想道：“单道真，集结勋二府，准备随时出击！”

    杨天保原本忽视了这座不起眼的小丘陵，现在看来这座丘陵反而成为了可以制约着平蕃城防御能力的关键因素。

    李靖眯起眼睛望着这座丘陵道：“不用着急，等等看吧！”

    李靖在第一时间，就看到了远处吐蕃人在调集。虽然一时半会分不出吐蕃人的真正目的，但是很明显，他们并没有继续堆雪球的方式进攻。

    事实上，对面那座丘陵实在太矮小了，如果不是矮小，这些雪球拥有足够的动能，别说掩埋胸墙，就算是平蕃城都可以埋了。

    就在杨天保以为吐蕃人会一招鲜，吃遍天的时候，继续才取这种方式进攻时，杨天保发现吐蕃大军主力居然开始集结，准备沿着被雪球掩埋的枪林和壕沟以及胸墙，进行攻击。

    事实上，杨天保确实是想多了。

    吐蕃人比他更忌讳雪崩，如果不是穷波·邦苏孜知道唐军拥有枪林和胸墙庇护，对射之下，吐蕃人太吃亏，他也不会用这种办法。

    用了十数万人，辛苦一夜的时间，将平蕃城西南方向撕开一道宽约里许的大口子，对于吐蕃人来说，足够他们踏平平蕃城了。

    如果吐蕃人继续采取这种方式，杨天保只能顶着伤亡，猛攻西南那座无名的丘陵，然后占据这个地势为依托，扩大平蕃城的防御范围。

    大约三个千户所的吐蕃骑兵下马为步，展开了对平蕃城的进攻。

    战斗的序幕从雪崩开始，一开始就进入了白热化。

    杨天保也顾不得保留，命令河源新军的八个弩射团其中三个团共计一千余人马，防御他们面前不到一里的防御线。

    吐蕃人似乎也学乖了，他们并没有直接纵马奔跑冲锋，而是采取下马步战的方式。

    毕竟唐军的弓弩实在是太犀利了，如果想顶着弩箭箭雨冲锋，他们吐蕃人要承受较重的伤亡。而吐蕃骑兵手中的牛皮盾牌根本就防御不住唐军的弩箭，通过情况下，唐军的弩机会射穿他们的牛皮盾，并且射杀他们。

    现在他们举着连夜赶出来的三层牛皮盾牌，缓缓前进。

    终于吐蕃人率先抵达这个庞大的雪山上，原本并不严实的雪，一脚踩下去就是一个大坑，一不小心就会踩到枪尖。

    吐蕃人小心翼翼把积雪踩实，实在中空的位置就把牛皮盾牌扔上去，形成防卫。用了大半个时辰的时间，吐蕃进攻部队这才登上雪山之顶。

    由于雪山高达一丈四尺有余，从唐军将士第二道六尺胸墙，高出一半有余，他们倒是可以居高临下，用弓箭将唐军将士压得抬不起头。

    ——蹬蹬……

    此时唐军将士倒也省事，抬不起头，根本就不用抬头，目标就在那里，吐蕃人也不会飞。

    金属弩机发出射击的声音，随着密集的箭雨激射而出。

    吐蕃进攻部队中引起大乱。

    双方距离只有四十余步，哪怕是三层牛皮盾牌，也被弩箭射穿，吐蕃阵中凄厉的惨叫声随之响起，让人毛骨耸然，没被打中就算了，一旦被打中，死的可不是一个两个。

    吐蕃的弓手马上作出还击，角弓拉成满月状，弦响连成一片，一波箭雨照着唐军营垒倾泄了过去，唐军营垒内传出声声惨叫，不少唐军士兵头部中箭，既然射不穿钢铁头盔，也会像被锤子敲中脑袋一样，半天缓不神，运气不好的，就会当场丧命。

    吐蕃的弓箭手据地而射，占据着极大的便宜，利箭一支接着一支射出去，试图压制唐军的火力，刀盾兵和长矛手发出野兽般的嗥叫声，开始跳下雪山，向平蕃城冲去。

    在这个情况下，布置的城墙上的八牛弩开始发言了。

    那些弩手用巨大的木锤狠狠的砸在机括上，六尺余长的弩枪像一堵会飞的墙，朝着吐蕃人的进攻队形砸去。

    随着两轮三百余只六支弩枪射过去，吐蕃进攻队形顿时大乱，这种八牛弩仿佛像高射机枪一样，只要射中目标，管你有没有防弹衣，一箭就是两截。

    最惨的还是那些射成两截，当时还没有死的吐蕃士兵，这仿佛就像腰斩一样。

    这个情况下，布置的城墙上的八牛弩开始发言了。那些弩手用巨大的木锤狠狠的砸在机括上，六尺余长的弩枪像一堵会飞的墙，朝着吐蕃人的进攻队形砸去。

    随着两轮三百余只六支弩枪射过去，吐蕃进攻队形顿时大乱，这种八牛弩仿佛像高射机枪一样，只要射中目标，管你有没有防弹衣，一箭就是两截。

    最惨的还是那些射成两截，当时还没有死的吐蕃士兵，这仿佛就像腰斩一样。

    这个情况下，布置的城墙上的八牛弩开始发言了。那些弩手用巨大的木锤狠狠的砸在机括上，六尺余长的弩枪像一堵会飞的墙，朝着吐蕃人的进攻队形砸去。

    随着两轮三百余只六支弩枪射过去，吐蕃进攻队形顿时大乱，这种八牛弩仿佛像高射机枪一样，只要射中目标，管你有没有防弹衣，一箭就是两截。

    最惨的还是那些射成两截，当时还没有死的吐蕃士兵，这仿佛就像腰斩一样。

