    广王殿内，阴气森森，恐怖的波动弥漫大殿之内，有鬼脸显化，游荡大殿之中，与四周墙壁之上的恶鬼刻画相辉映，森然可怖。

    此时，所有人脸色都很凝重，蒋歆搬出平心娘娘，实在是没有办法。

    地府虽为三界中的一界，但某种意义上，还是要受天庭约束。

    而天庭也不老实，妄想控制地府轮回，谋取其内大功德，这也是十殿阎王对天庭不满的原因。

    平心娘娘当年以肉身之躯演化轮回，功德成圣，乃是地府第一人。

    天庭虽强，但还不敢管平心娘娘。

    此时，蒋歆无奈，只得搬出平心娘娘。

    但奈何平心娘娘已经很久没有现世了，空口无凭，没有人会相信他。

    “不管他们信不信，最主要，天庭那位信就行。”蒋歆低沉道。

    闻言，几人沉默，最后点了点头。

    ……

    此时，阳间一处不知名的山间，杨玄浑身阴气缭绕，在山间穿梭。

    此时正值深夜，山间漆黑一片，所幸如今杨玄实力强大，已达元神境界，哪怕没有丝毫光亮，他也不会迷失。

    元神境的速度是很快的，再加上大梁国距离鬼门关所在地不算太远，杨玄一路疾驰，终于在三个时辰后赶到了。

    此时，天刚蒙蒙亮，杨玄到了大梁国都城。

    望着前方那浩瀚的城池，杨玄心中不平静。

    但他此时挂念吕妃安危，根本没心情欣赏这浩瀚的城池。

    他一路前行，直接跨过高大的城墙，进入城内。

    严格来说，他是阴灵，是鬼。

    阳间修者修为不到，是看不到他的魂体的，但总有一些天赋异禀之辈，生有阴阳眼，或从小得到了什么造化，可以看到一些别人看不到的东西。

    因此，杨玄为了保险起见，并没有走城门。

    刚一进城，杨玄便感觉浓郁的阳气扑面而来，虽然天还没有亮，但都城之内已经很热闹了，各种叫卖声不断。

    杨玄漂浮在一些建筑之上，向着皇宫急速而去。

    对于都城，杨玄一点不陌生，哪怕闭着眼也能到皇宫。

    很快，杨玄便到了皇宫之外，此时此刻，杨玄凝重起来。

    他知道，皇宫内有高手，返虚境界的强者也有，这等层次的强者修为已经比自己高一个境界。

    若自己出现在他面前，他很可能会发现自己。

    虽然依仗着自己的功法神通，能与其一战，但一旦大战，势必会引起皇宫内众多强者的注意。

    这一次自己来此，是为了救吕妃，不是为了复仇。

    杨玄左右看了看，随后身形一闪，消失在皇宫之外。

    此时，皇宫内随处可见巡逻的将士，杨玄速度很快，瞬间自那些将士身边闪过。

    “嘶……”

    此时，最后面那位将士倒吸一口冷气，忍不住打了个寒颤。

    “怎么突然之间这么冷？”那将士开口道。

    “冷？我们怎么没感觉冷？”

    “奇怪，刚才那股寒意太浓烈的，我感觉双腿都忍不住打颤。”

    “小七，不是哥哥说你，少去几趟怡红院，你看看你都虚成什么样了？”

    噗！

    几位将士皆忍不住笑出了声。

    “闭嘴，严肃，巡逻呢！”最前方那队长冷喝道。

    他望了望最后面的小七，低声道：“小七，怡红院哪位姑娘这么妖，都将你吸成这样了？给哥介绍介绍。”

    “队长，我没有！”小七郁闷道，“刚才确实有股寒气自我身后飘了过去，我没骗你们。”

    “不会是闹鬼了吧？”突然，小七惊呼道，他满脸紧张，四处观望。

    “大白天闹什么鬼？”那队长也脸色一变，警惕的观察四周。

    突然，他目光一缩，只见他们身后有落叶似乎被阴风荡起，此时正在缓缓落下。

    “队长，据说萧后对吕妃动手了，那小鬼不会是来勾吕妃魂魄的吧？”此时，一位将士神秘兮兮道。

    “闭嘴，再敢乱说，小心你的狗头。”那队长吓了一跳，这等事情岂敢乱说。

    尤其是如今萧后大权在握，整个大梁国的权柄都握在萧后手中，今日之话胆敢传到萧后耳朵里，他们几人都要被灭九族。

    吕妃一日前已经死了，几乎整个皇宫的人都知道，他们更知道这是萧后干的。

    但知道归知道，却没有一个人敢说出口。

    哪怕全皇宫的人都知道吕妃是萧后害的，只要没人说出口，便没事。

    大家心知肚明，一旦此事在皇宫内传开，所有知道此事的，都要被灭口。

    因此，没有人敢议论此事。

    吕妃的尸体一直在冷宫躺着，没有人敢去为其收尸，甚至，他们还要装作不知道吕妃已经死了。

    “记住，有些话说了，命便没了！”那队长双目怒瞪，散发红芒，他浑身有杀意弥漫，盯着刚才那将士一字一句道。

    “队长……我……我错了，我知道了。”那将士脸色瞬间变的苍白，颤声道。

    杨玄并没有听到身后那些士兵的对话，此时，他已经到了冷宫处。

    这是一座死气沉沉的宫殿，没有丝毫生机，整个宫殿都破败了，年久失修，看上去宛如一个风烛残年的老人。

    杨玄立于冷宫的一座阁楼之巅，望向冷宫之内。

    院内落叶堆积，杂草丛生，一片荒芜，没有丝毫人气，凄凄惨惨。

    还是那座冷宫，杨玄待过的冷宫。

    此时，杨玄并没有在这座冷宫内感受到丝毫人气，这让他心中一沉。

    他自阁楼之上跃下，浑身有鬼气缭绕，踩着生满青苔的青石路，向着那座窗纸都荡然无存的房间走去。

    一根根红丝绳绑在前方那横横竖竖的窗格之上，在阵阵阴风下无助的摇曳，仿佛在哀怨，又似乎在哭泣。

    “母亲！”望着前面摇曳的红丝绳，杨玄忍不住喃喃。

    这一刻，他灵魂颤栗，悸动不已，透过那虚掩的冷宫之门，杨玄看到一位身穿素衣的女子平躺在那破旧不堪的床榻之上。

    吱呀！

    杨玄指尖颤动，他一把推开了房间的门，整个人愣在了原地。

    一位女子静静的躺在床榻之上，她容颜绝美，只是脸上挂着一丝凄凉，此刻，她浑身没有丝毫生机波动，已经命陨。

    “萧后……你该死！”

    这一刻，杨玄灵魂炸立，一股恐怖的波动自他身上席卷而出，整个大殿都一阵晃动。

