    第146章 初见雅妃

    不过说句实话，雅妃喜不喜欢萧炎，现在的陆云霄其实并不在乎，但是雅妃出自米特尔家族，若是因此让米特尔家族和萧炎扯上了联系，那他就不能接受了。

    他日后是有建立势力的打算的，以他和海波东的关系，米特尔家族，也注定是他的助力。

    而他的东西，自然不可能让别人插上手了，想要像原著一样，让米特尔家族绑在萧炎的战车上，那是不可能的。

    雅妃喜欢谁他管不着，但是萧炎那是绝对不行的，毕竟萧炎别的本事没有，拖人下水是很有一套的。

    他要是和雅妃走到一起，牵扯到米特尔家族的几率很大。

    不过看目前这情况，雅妃要和萧炎走到一起也难，没有和海波东的关系，萧炎想再和米特尔家族搭上线，让米特尔家族全力支持他，根本不可能了。

    而雅妃自然也不会故意靠近萧炎，毕竟雅妃所想得，就是掌控自己的命运，萧炎要是帮不了她，她自然也不会在萧炎身上浪费功夫了。

    如此，倒也不需要他插什么手了。

    陆云霄目光微闪，心中念头转动。

    这一边，雅妃目光一一扫过，最后还是落到了陆云霄得身上。

    从众人的站位中不难看出，陆云霄才是这一行的首脑人物。

    而且陆云霄身上仿佛闪烁着光芒，令他周围的人几乎全都黯然失色，甚至包括之前给她不俗感觉的萧炎。

    雅妃身为一个商人，别的不说，眼力还是很不错的，仅仅只从陆云霄身上那超凡脱俗的气质，她便知道，这绝对不是一个寻常人物。

    “这位公子有点面生啊，是第一次来拍卖场吧？”

    雅妃红唇翕动，一双桃花眼中带着几分好奇。

    光是陆云霄这绝世的颜值，便让她凭空多出了几分好感。

    爱美之心，人皆有之，只要不是有仇的，一般的女人只要见到陆云霄，都会平添几分好感。

    “米特尔拍卖场我去过不少回，但乌坦城分部确实还是第一次来。”

    陆云霄轻轻开口，神态自若，平淡无波的语气令得雅妃有些诧异。

    这个少年除了一开始刚见到她时，眼中掠过一丝惊讶之后，便又恢复了平静，和其他男人看她那种垂涎和火热的眼神完全不同。

    难道是她的魅力下降了？

    雅妃微微瞥了瞥，待她看到一旁的萧宁看她那沉迷的眼神之后，她便知道不是她的魅力下降了，而是陆云霄的定力太强。

    要知道十五六岁的年轻人最易躁动，对异性会有莫名的向往，这是人之天性，而眼前之人如此年轻，竟然拥有这样沉稳的心性和定力，不得不让雅妃暗自赞叹。

    “公子方才看着鉴宝室，是有东西想要拍卖吗？”

    雅妃美眸轻眨，玉手撩过额间的发丝，散发着一股诱人的风情。

    她突然有点好奇，眼前的这个少年，他的定力究竟有多强。

    陆云霄瞥了她一眼，说道：“倒是有东西要拍卖，就怕你们拍卖场不认识。”

    “咯咯，公子说笑了，我们米特尔拍卖场也拍过不少珍贵稀有的物品了，而且还有专门的鉴宝大师，倒也不会有不认识拍卖品的时候。”

    雅妃玉手轻掩红唇，娇笑道。

    “是嘛，那就看看吧。”陆云霄右手微负，语气平淡。

    “公子，这边请。”雅妃伸出手，娇声说道。

    “走吧，薰儿。”陆云霄侧身，冲着古薰儿打了个招呼。

    古薰儿目光轻眨，跟了上去。

    一行人走进了鉴宝室，鉴宝室中颇为空旷，只有一个中年人坐着，看到雅妃领人进来，立马站了起来，露出职业化的笑容。

    “公子，可以开始了。”雅妃目光灼灼地看着陆云霄，她倒想看看陆云霄能拿出什么样的拍卖品来。

    萧玉几人看着陆云霄，眼中同样闪烁着好奇之色。

    “嗯。”陆云霄点点头，随手一探，一瓶碧晶酒就出现在他的手中。

    灵酒这东西只有他有，他就不相信他们这些人见过。

    “这是？”中年人打开瓶塞，浓郁的香气登时冒出，他轻轻嗅了嗅，眼中略过一抹疑惑之色。

    “这是酒？”

    “不过，酒怎么会有如此浓郁的能量波动？”

    中年人抬起头，看着陆云霄，目光之中带着不解。

    “怎么样，认识吗？”陆云霄好整以暇地问道。

    “请恕小人见识浅薄，此种酒我从未见过。”

    中年人摇了摇头，说道。

    “你要是不认识的话可以去叫其他人来看看。”

    陆云霄说道。

    中年男子看了看雅妃，雅妃微微颔首，说道：“去叫谷尼大师前来。”

    中年人连忙点头，急匆匆地出了鉴宝室。

    陆云霄一把在椅子上坐了下来，古薰儿等人也纷纷跟着坐下。

    “公子果然不简单呢，可否告诉小女子这是什么酒呢？”

    雅妃微微曲身，一股诱人的芳香传入陆云霄的鼻端，领口之处，一抹诱人的雪白若隐若现，搭配上其酥麻的声音，极具魅惑。

    这个女人确实是一个难缠的妖精。

    这样的动作，几乎足以勾起任何男人心中的悸动。

    “哼。”一道微不可察的轻哼从身边传来，腰间，古薰儿的小手已经无师自通的靠了上来。

    陆云霄微微苦笑，轻轻抓住她的小手，看来他的定力还是不够啊，刚才差点就失了神了。

    这个女人，魅力当真不小，竟然还是影响到了他。

    雅妃红唇轻抿，勾起一抹弧度，搬回一城的她心情很好，她还真以为这个少年彻底免疫了她的魅力呢。

    现在看来这年轻人也不是无懈可击的嘛。

    “公子英俊潇洒，卓尔不群，不知公子尊姓大名？”

    雅妃贝齿轻咬红唇，声音温柔。

    “陆云霄。”

    陆云霄轻轻吐出三个字。

    “原来是陆公子啊。”雅妃点点头，声音娇软，带着丝丝柔腻。

    陆云霄躺在椅子上，也不回答，因为这个女人真的太会搞事情了。

    鉴宝室里一时安静了下来，半晌，一阵脚步声传来，中年人回来了，还带回来一个头发有些发白的青衣老者。

    老者的胸口有着一个类似药炉的标志，药炉的表面有着两道银色波纹，闪烁着精光。

    这是二品炼药师的标志，来者正是米特尔拍卖场乌坦城分部的二品炼药师——谷尼。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

