

               “面对众多疑惑！”

    “我该怎么做？”

    “查！一查到底！”

    “我们几个兄弟在大哥帮助下，有了自己的产业，他一生为李家，不能就这么死的不明不白！”

    “老四！你太过分了！马上给我滚出李家！”李松岩爆炸了，八十多岁的人了，身上的戾气丝毫不减当年，额头上的青筋都已经暴了起来。

    吓的这大堂里面所有人鸡皮疙瘩起了一身。

    没有一个人敢说话。

    “李松岩！你这个狗贼！”

    “我们兄弟几个跟着大哥风里来雨里去的时候，你整天在家里睡大觉！”

    “我们在为李家奔波的时候，你在背后花天酒地，沾花惹草！”

    “大哥说你几句，你记恨在心里，准备乱我们李家的后方！”

    “最后还指使你的媳妇杨玉花，对大哥下毒！”

    “你的良心，被狗吃了吗！知不知道，没有大哥，你甚至连街上的乞丐都比不了！”

    李少强根本就没有丝毫退让的余地。

    他的一句你媳妇杨玉花，让在场的几十人一阵哗然。

    全都把目光放在了李中元的身上。

    这话里有话，让人意犹未尽。

    李中元也破罐子破摔了：“四叔！暂且我还叫你一声四叔！”

    “难道你到了八十多岁了，脑子是不是也跟着一起老坏了！”

    “你知不知道自己在说什么！”

    “再有半句多话，我马上把你逐出李家，从此永远也不能踏入进来！”

    李开阳阴冷的站起来：“你什么东西！有什么资格在我父亲面前叫嚣！”

    “同样我也告诉你，出了这个古堡，你最好小心一下自己的人身安全！”

    莫有礼放下了茶杯也开口：“开阳，你的脾气好像挺大的嘛。”

    两个人一个曾经是丹脉地下之王，一个是现在是分兰的地下之王。

    都是一条道上的人，不由分说，二人的立场不同，马上就对立了起来。

    苏启笑了笑，没开口。

    李开阳哈哈大笑：“莫有礼，你最好认清楚一个事实。”

    “你现在所站着的地方，是李家！也是丹脉！”

    “你不要以为自己是洪门在欧洲这边一个堂口的堂主，就可以把你的爪子伸到丹脉来！”

    “相反，我也要警告你，这里是李家家事，你们莫家没有资格在这里大放厥词！”

    李松岩瞪着李开阳：“小杂种，你还知道这是李家家事啊！”

    “你在这里公然威胁李家人的生命安全，你真以为自己能一手遮天！”

    “信不信，我马上就可以让你在牢里度过一生，你当年在外面干的事，有多少是我们李家帮你摆平的！”

    李少强大笑：“我们也不过是威胁。”

    “华夏农村里有句土话，咬人的疯狗从来都不会叫，你们就是那一条条的疯狗！”

    “毒害了我大哥，然后又勾结华夏周家，谋杀了我侄女，我侄外孙来了这古堡里后，你们又想要在他杯子里下毒。”

    “把杨玉花这个贱人给我叫出来！此刻他人在哪里！”

    “一个嫁入我李家的女人，霍乱了我们整个李家，这笔账。”

    “我李少强从她头上开始清算！”

    腾的一下，苏启站了起来，呼吸急促，身上爆发出来巨大的杀气。

    死死的盯着这李少强，自身快要走狂，滔天的仇恨在心头滋生！

    四外公的话已经讲的非常清楚了！

    那场车祸背后的谋划人，就是李岩松！

    而他一直怀疑的周家，竟然真参合在了其中！

    这几年来，心中那团仇恨之火彻底的燃烧了起来。

    李少强冷哼了一声：“看吧，老四，这就是你的嘴脸！”

    “为了李家的资产，你还真什么话都说的出口！”

    “来来来，老四，你明说了吧，今天你来李家，是想分走多少家产！”

    “我们这样吵来吵去也不是办法，总要有个解决的方式。”

    然后随意的指了指着一脸阴狠的苏启。

    “你也别受人蛊惑，你来李家，也不就是想分一杯羹的吗，你也说说你想分多少。”

    “一千万米元？一亿？还是十亿！”

    “把你们虚伪的面孔给我全部撕下来，让我看看我能不能满足你们的野心！”

    马克先生这时候忍不住站起来了。

    一本正经的望着李松岩：“抱歉，李先生，我不得不打断你一下，因为有些话我不吐不快。”

    李松岩望着马克：“请说！”

    虽然知道马克是苏启叫过来的帮手，但他的身份太强大，也不敢针锋相对。

    其他人也冷静了不少。

    马克小老头清理了下喉咙，走到了大堂的中间。

    “李先生，非常抱歉，我想你们好像有点

    小看苏先生了。”

    “我不得不提醒你一句，他在华夏拥有非常庞大的财富。”

    “我觉得你刚刚对他说的一千万，一亿，十亿，这是在侮辱于他。”

    “苏先生现在自己所创造出来的商业帝国，我所了解到的是，市值绝对不会低于百亿米元，而且，苏先生是个鸡贼，他善于把自己的财富隐藏，应该还有很多财富我所不知道的。”

    “所以，我建议你们在吵架的时候，千万不要用这么点钱来侮辱他了。”

    “如果要说的话，他一人的财富，足可比拟你们在场所有人的总和。”

    “请你们不要拿这种小钱来侮辱苏先生”

    “也就是说，他断然不可能是为了你们的财富而来，你们误会他了！”

    马克小老头说完后非常淡定的坐回了原地。

    但他的话让在场很多人的嘴巴张的老大！

    李松岩站着也呆滞了。

    那几个女人也是如此。

    还有苏启第一次来这里的时候，所有讽刺过他的人，也全都不可思议的呆滞在原地。

    如果这话不是从马克口中说出来的，谁会相信！

    李艾琳刚刚还讽刺苏启，说他可能连保镖的雇佣的费用都出不起。

    这会脸仿佛被人按在了窗台上狠狠地扇了一顿。

    苏启没搭理这些，他只是望着李少强：“四外公，刚刚你所说的话是不是真的？”

    “我爸妈，真是被这个老狗算计谋害的？”