    

    后面的追兵将至，贾熙桐迅速扔出两张自己刚画好的爆裂符。

    轰隆——

    新款爆裂符让整个地面都在震动，泥土与杂草四处飞溅。

    炸死第一批追过来的追兵，而前来斩草除根的追兵全部聚集，剩下的猎犬在芦苇地中狂吠。

    贾熙桐之前囤积的爆裂符全都没了，刚画好的爆裂符只有7张，现在剩下5张。

    当书面上的文字被亲身经历时，才知晓当中的血腥与残酷。

    原著中男主是怎样才活下来的？

    正在她绞尽脑汁回忆剧情的时候，脚下突然一空，连同拽着的商晏庭一同掉下去。

    天降祥洞！

    洞里一片漆黑，贾熙桐操纵的傀儡从商晏庭身下爬出来，摸到他的脸，爪子贴在他脖颈感受到还在均匀跳动的脉搏。

    做完这些，她趴在男主的旁边。

    洞口之上不断传下来的人声与狗吠，洞穴之中一人一兽紧紧相依。

    这只是表面。

    商晏庭眼眸在黑暗中睁开，手臂放在旁边魔兽的脖颈。虽然他如今已经成了废人，但是只要手臂稍微用力，就能拧断魔兽细小的脖子。

    世人皆矫饰伪行；世间所有的好都别有所图。

    他手臂越来越用力，眼中带着毁灭一切的疯狂……

    “上面的人都走了，宿主亲你有没有摔着啊？”

    贾熙桐突然说话，让酝酿在黑暗中的毁灭戛然而止。

    “……还好。”

    真的？

    贾熙桐引燃一张符箓，借着火光看到男主。

    脸上、身上全都是伤，尤其双臂和腿上最重，除了还剩下一口气，活脱脱一个大可怜嘛。

    她将借完火烧成灰的符纸塞进男主嘴里，除了木雕神像之外，又开发出了祝由符的一物两用。

    商晏庭被喂了一把带着毛的符灰，干燥的灰混合着口水很难咽下去。紧接着他感觉到那毛茸的魔兽离开他了。

    黑暗中，脑中出现那魔兽四肢短小拽着他逃跑的模样，商晏庭抬头从洞口处望天。

    他如今已变成这个样子，想来也没有那“系统”想要的东西了。

    走吧。

    看在它帮了自己一次的份上，他会放过它。

    仇恨与恶意在纯黑的眼眸中倾泻，从现在开始宁可他负天下人，宁可杀尽天下人！

    “宿主亲啊，我找到食物啦！”

    一个声音插入，贾熙桐拖着猎犬的尸体在不远处喊他。

    刚才她看到猎犬的尸体和他们一起掉下来了，而且就在不远处。仔细寻找一番，果然发现了它的尸体。猎犬被养得膘肥体壮，拎起来的手感沉甸甸的，感觉能够给商晏庭补一补了。

    唯一美中不足的是这里面太黑，她忘记商晏庭坐在哪边了。

    “宿主亲你出个声呀，我找不到你了。”

    不知道是不是商晏庭被饿傻了，她等了好久才听到回答，“在你后面。”

    “哦。”

    贾熙桐拖着和小浣熊体型差不多大的猎犬回到他的旁边。

    但是怎么吃啊？

    阴冷的山洞找不到柴火，也没有小刀可以处理。

    就在她纠结的时候，听到旁边传来毛皮撕裂，生肉咀嚼的声音——茹毛饮血。

    刺身也……是这样吃的啦。

    贾熙桐在心里帮男主解释。

    她忽略掉这声音，坐在男主脚边计划后面的事情，“那些追杀的人找不到你肯定不会善罢甘休的，咱们先休息一会儿，然后在洞里找一下有没有其他出口。”

    当然不仅仅是找出口啦，还有机缘，男主的机缘！

    贾熙桐仔细的帮商晏庭计划着，顺便将自己最后的五张爆裂符全都给他，然后整个身体倒在他的腿边——傀儡的时间到了。

    她回到识海的第一件事是画符。

    前路未知，还不知道有多少凶险。如今商晏庭全身修为被废除，更需要爆裂符来防身。

    幸好之前囤积了不少画符材料。

    她朝着旁边放着的木雕神像认真地拜了拜，然后在识海中一直画到天亮。

    ##

    洞穴内极黑

    每前进一步都需要一点点的探索。

    这通道又多是凹凸不平尖锐的石块、动物骨骸，商晏庭手脚具毁必须爬！

    每一下都要忍受剧烈的痛苦，手肘和膝盖早就被磨得血肉模糊。

    贾熙桐兑换的傀儡也很惨。

    傀儡在没有魂力的情况下也不能离开商晏庭超过十米，但商晏庭又没带着它，傀儡便像被一根绳子系着般在地上拖着走，一侧的毛都被磨秃了。

    如果不是傀儡每天的使用时间仅有两个时辰，需要用在更加重要的地方，她真想下去给自己的傀儡翻个面——就算秃，至少让小浣熊秃得平均一点。

    不过现在最重要的还是想想男主的第一个机缘在哪里。

    《傲天神魔》的作者就是个老蛇皮，本该重点的升级打怪一带而过，大篇幅内容都是泡妞啪啪啪，根本没详细讲男主是怎么得到那些金手指。

    她在心中唾弃原著作者的同时商晏庭突然停下。

    隐隐有细微的声音从洞穴的深处传来，那是鳞片摩擦碎石发出嚓嚓嚓的声音。

    阴冷而又细密，莫名的让人紧张。

    声音越来越近，两颗柿子大小的红灯笼出现并快速移动。四肢被废的商晏庭根本没办法躲闪，猛地被粗长的蛇腹卷到半空。

    一条巨蟒！

    “宿主亲！”

    贾熙桐从识海中出来，操纵浣熊在地上摸索。黑暗中她只能看到两个通红的眼睛在四处晃动，巨大的蛇尾在地上一甩过来，就直接将她掀飞。

    “商晏庭！”

    她着急地将他的名字都喊了出来。

    他听到了。

    商晏庭被长蛇缠绕在半空中，每呼吸一次，这长蛇便缩紧一分。四肢具毁让他无力挣脱，内脏正在被挤压到一起。

    真的要死在这里吗？

    想到那些仇人的模样，他眼眶发红。

    长蛇巨大的獠牙已经张开，在那瞬间他突然想起怀中的爆裂符。他一个伸手，所有的符箓全部塞进长蛇口中。

    轰隆一声，

    贾熙桐听到爆炸声响起，瞬间长蛇头颅被炸得支离破碎。火光照出商晏庭位置，她急急跑到长蛇身下举起双手。

    商晏庭从高处重重落下，刚好落在傀儡小浣熊的身后。

