    第4876章领证了吗？

    受到儿子的鼓励，万玫心中也渐渐燃起希望，但仍旧犹豫：“可是……离开王大雷，我住哪里？”

    “你父亲留下的房子，你完全可以搬过去住。”

    “那是你姥爷！”万玫嗔道，随即皱眉，“可是，那个房子……上回不是打赌说……”

    “不管打不打赌，老爷子把房产证的名字改成了赵小景，这都是事实。作为赵小景的母亲，你有权利继承他的财产。”

    “什么继承啊？这孩子怎么这么不会说话呢？”万玫纠正他，“晚辈对长辈，才能说继承。比如你继承你姥爷的房子。”

    “如果晚辈死了呢？”赵元璟问。

    “呸呸呸，说什么不吉利的话？这孩子真是……满嘴胡说八道！”万玫赶紧对着地上呸了三下，然后双手合十，“童言无忌，童言无忌，大仙勿怪。”

    赵元璟面部表情看着。

    万玫转头说：“小景，虽然这房子你姥爷想留给你，但是……我毕竟是个女儿，家里还有你大舅，还有你大姨。以前我们都想过，你姥爷肯定把房子留给你大舅，毕竟传宗接代么。”

    赵元璟摇头：“没想到，已经到了你们这个年代了，人都能登上星星了，还在说传宗接代这种话。”

    万玫觉得他神叨叨的：“总之，就算你姥爷偏心，把房子留给你一个人，咱们也不能这么自私。”

    “你不想要那个房子？”

    “想是当然想的，谁不想有自己的房子呢。”

    “那上次的打赌还算不算？”

    “算啊。当时说的是，如果你能考上师大附中，房子就归你。如果你考不上，房子就三家平均分。”万玫扳手指，“你姥爷那个一室居的房子，虽然地段不错，但面积小了些，现在卖的话，大概能卖个五六百万。三家分，我能拿到一百万，找个偏远的地方付个首付，应该还可以……”

    她越说越高兴，脸上也有了点神采。

    那是对未来美好生活的向外。

    赵元璟看着她盘算，说：“你不如攒点钱，想着怎么把房子重新装修下，住的舒服点。那个房子虽小，你一个住足够了。”

    “嗨，我能有个郊外的房子，就心满意足了……”万玫笑着看向儿子，“你也别有太大压力，我知道，你其实是个聪明孩子，这些年，都是骂拖累你了。只要你好好的，考多少分都没关系。就算读不上高中，妈供你年职校，学个手艺也好。”

    “哦。”

    赵元璟不置可否，“过几天查了分数，我会通知你。至于合同的事情，你签字了吗？”

    “没，是王大雷签的字。”万玫像是做错了事的孩子垂下头，“可能他是怕我分钱，没让我签。”

    “钱也是他收的？”

    “是的。”

    “我记得，你跟王大雷没有领证吧？”

    “……没有。”万玫涨红脸，觉得这种事被孩子提起来，很丢人。

    她是想领证的，可是王大雷一直不愿意，说领不领证的，不影响过日子。

    (本章完)

