    慧远哈哈大笑，拢着长袖，站起身，双手合十给云黛行礼：“贵客到来，有失远迎。”

    云黛也点头还礼，笑道：“大师不必客气。我只是以一个寻常香客的身份来的。打搅您的清静。”

    慧远笑道：“贫僧倒是嫌弃这里过于清静，难得有人来。如果今儿秦王爷来，明儿皇后娘娘再来，错开了，贫僧这里也就时时热闹了。”

    “这么说，我应该识趣些离开，明儿再来？”

    “不要听他胡扯，过来坐下。”赵纾拍怕身边位置。

    他黑袍黑冠，唯有一张脸庞俊美如玉，在漫地的红叶中，清冷孤傲。

    云黛一直觉得，秦王身上自带气场，他就适合一个人坐在巍峨高山之顶，任何人都不配站在他身边。

    所以，这些年，秦王独自一人，帝后两个都没有再提给他选王妃的事情。

    对于这件事，赵元璟心里是怎么想的，云黛不是很清楚。

    她能感觉得到，赵元璟从前对秦王那股醋意，已经淡了许久。甚至有时她与秦王见面，赵元璟知道了，也不怎么过问。

    也不知他是不在意，还是相信云黛。亦或者，他知道她们不会发生任何事，所以也就坦然接受了。

    总之，如今云黛与秦王虽然保持距离，但也不必如避蛇蝎般。

    保持正常的相处，赵元璟根本就不理会。

    听得秦王的话，云黛笑着走过去。

    方形的石桌，秦王和慧远面对面占据了两张石凳。余下两只凳子，云黛无论坐哪个，都是一样的。

    她随意坐下，看他们对弈。

    秦王在这里，她那件事是肯定没法说的。

    只能找机会单独跟慧远说。

    可是，秦王似乎没有离开的意思。

    他和慧远下棋，下的是围棋。

    这东西，云黛虽然不擅长，但受到赵元璟和外祖父长时间的熏陶，也会一些。

    她坐在一旁，看他们两个以小小棋盘为天地，纵横捭阖，大杀四方。

    倒也紧张刺激。

    云黛看入了神。

    直到——

    一只手纤长的手伸过来。

    云黛下意识往后躲了下，抬眸对上赵纾的眼睛。

    他却没有看她，而是从她发间摘下一片落叶。

    “就这么好看？”赵纾捏着红叶，问。

    云黛这才惊觉，自己头上身上落了好几片叶子。

    她忙拍打掉叶子，笑道：“看你们对弈，才知道什么叫山中无岁月。原来我平常和他们下棋，都是让着我呢。”

    慧远微笑道：“下棋不过是乐趣，若让着你，让他们感觉高兴，那也便够了。”

    “还是慧远大师说话有禅意，令人敬佩。”

    “皇后娘娘可不像是会奉承人的。”

    “她会不会奉承人，那得分情况。”赵纾说。

    “哦？”慧远露出感兴趣的神色，“王爷不妨说来听听。”

    赵纾放下一枚棋子，不紧不慢的说道：“若一个女人忽然对你好，尤其是漂亮的女人，那你就要小心了。要么她要害你，要么，她是有求于你。”

    云黛脸上的笑容顿时僵住。

    慧远哈哈哈的发出一声长笑。

