    这是谁？

    罗明跳下要塞，站在要塞城头的众人脑中不约而同浮现一个问号，这是谁？居然傻到主动出去送死。

    要塞外还有近千河爪豺狼人，出要塞作战会被优势豺狼人给淹没，据守要塞堵住大门，才能有击败豺狼人的胜算。

    “我原本以为武器店老板的儿子已经够傻，没想到还有比他更蠢的人存在。”

    “这人好像是……罗明？”

    终于有人看清罗明的容貌震惊不已。

    “罗明？一个见习圣骑士离开要塞去单挑近千河爪豺狼人，他疯了？”

    “天啊，这家伙不会以为用三句话，就能劝退霍格吧？他这是在自寻死路。”

    大家被罗明疯狂的表现给惊呆，心中只有一个想法，罗明死定了，马上就会被河爪豺狼人分食。

    “你们统统死，罗明都不会出事。”

    卡尔来到要塞城头，对那群认为罗明死定的人反讥。知道罗明实力后，他对罗明信心十足，有罗明在前，他站在城头看着外面黑压压的豺狼人毫无畏惧。

    就在大家以为卡尔脑子秀逗时，罗明手中的风剑已经秒杀了挡路的一群河爪豺狼人，风剑和大元帅盾牌的特效，让他清怪速度快如割草，一剑一盾一秒割一片。

    这怎么可能！

    城头的众人集体以为自己正在做梦，此刻是在梦中，才是看到如此不符合现实的画面。

    噩梦，对，一定是噩梦。

    噩梦个屁，下方激烈的战斗，让大家明白，这不是梦，是现实，他们的同伴正在和冲入要塞内的河爪豺狼人厮杀，已经有一些人坚持不住倒下。

    “他不是见习圣骑士吗，为何会如此厉害？难道圣光独宠他一人？”

    “不对，你们看他手里的武器，即使是站在城头，依然可以感受到武器中蕴含的庞大自然之力。”

    “圣骑士的奉献、十字军横扫，这是高级圣骑士才会的技能，他绝对不可能是见习圣骑士，他要是见习圣骑士，我就再也不信圣光。”

    没有河爪豺狼人可以挡住罗明杀向霍格的路，随着一路上倒下的河爪豺狼人尸体越来越多，城头的众人越愈发震惊，此刻的罗明在他们眼里，从一个废材摇身一变成救世主。

    天神下凡，这一定是天神下凡，圣光保佑，他们可以活过今晚。

    正在城中与河爪豺狼人战斗的贵族子弟们，并不知道城头发生的事，见城头的人不帮忙战斗，气愤不已。

    “一群胆小如鼠的家伙。”

    奎尔斯配合伊利丝砍翻一个河爪豺狼人，破口大骂：“等战斗结束，我要把他们统统吊起来打。”

    伊利丝没有时间关注城头发生的事，勇猛作战的她被一群河爪豺狼人围住，若非身边有奎尔斯帮助，她早就被河爪豺狼人给淹没。不敢有丝毫掉以轻心，必须全力以赴战斗，稍有松懈，会带着队友跟自己陷入万劫不复境地。

    伊利丝在苦战，卡尔看着心急如焚，奈何他现在的实力不足以上去帮忙，只能祈祷罗明快点把霍格杀死，让河爪豺狼人主动撤退。

    卡尔想到罗明给自己的《圣骑士之光》，心中发誓：“我一定要变强。”

    他拿到了主角的人设，奈何没有主角的金手指，注定永远无法追上罗明脚步，但是守护女神或许能够实现。

    乔安娜发现城头上的人神态诡异，用惩击打死一个河爪豺狼人后，给自己套了个真言术：盾，开始关注城头的变化。

    她注定会失望，因为真正的变化来自城外，罗明如同杀神，无情收割河爪豺狼人性命。

    霍格发现了罗明的勇猛，当一群手下死在罗明剑下，它高举手中的巨斧，向罗明咆哮。

    急速冲锋。

    霍格巨大的身体迎着罗明冲杀过去，地面随着它的脚步震动。

    咚咚咚……

    霍格的移动速度越来越快，一眨眼功夫已经来到罗明身前。

    罗明早就用探查之眼，查看了霍格的信息，

    霍格（精英）：河爪豺狼人首领，等级31级。

    31级的精英怪，霍格不愧是游戏里的小号杀手，暴风城的天子娇子们不管是谁遇到它，没有一人有资格与它交手。即便是一群天子骄子联合在一起，想要杀死霍格，不付出无法承受的惨痛代价绝无可能。

    罗明兴奋了，如同第一次玩游戏时候，跟朋友一起组队去打霍格时候一般兴奋。

    不过，这个兴奋没有持续太久，霍格的巨斧已经劈下。

    罗明抬手用盾格挡。

    大元帅之盾不愧是游戏里R14档次的盾牌，史诗品质值得信赖。

    格挡。

    轻松挡下霍格的攻击，罗明毫发无伤，身体如同钉在地下纹丝不动。

    霍格大惊，眼前的人类强大超出它的想象：“人类，统统得死，霍格终将给整个艾尔文森林带来恐惧。”

    哎呀，不错哟，霍格大爷竟然会说通用语，比游戏里的强。

    霍格想用巨大的身体，把罗明撞飞。

    罗明手里的风剑刺向霍格的身体，把它身上的铠甲给穿透。

    一剑穿透，霍格的防御在风剑面前犹如纸糊。

    神装压制，罗明欺负豺狼人。

    周围的河爪豺狼人，在霍格和罗明单挑时候，自觉退让。它们以为自己首领肯定可以杀死这个可恶的人类，为其他兄弟报仇。不曾想，它们平时无敌的首领，在面对这个该死的人类时，竟然被打的毫无还手之力。

    罗明对霍格实力很是失望，小号杀手终归只是小号杀手，只能欺负欺负小号。

    玩腻的罗明，突然高高跃起。

    霍格早就被罗明打的一身伤，鲜血淋漓看着十分恐怖，也许知道自己即将到来的命运，它发出歇斯底里的咆哮。

    罗明手中的风剑，无情地切下霍格偌大的脑袋。

    头身分离，霍格没有立马死透，身体猛地向前几步，这才失去动力轰然倒下。

    【击杀河爪豺狼人首领霍格，恭喜宿主击杀在艾泽拉斯的第一个野外boss，宿主等级提高1级，额外获得一次神秘抽卡机会】

    霍格倒下，罗明等级直接升到34级，还得到一个之前从未遇到过的神秘抽卡机会。

    “哈哈哈……”

    罗明踩着霍格滚落的脑袋，心情舒畅，忍不住仰天长笑。

    痛快！

    这才是艾泽拉斯无双割草。

