
　　作为整个斗气大陆最珍贵的植物，菩提古树一点也不怀疑斗帝会打上它的主意，想要砍了它，用它的枝干来做些什么，所以当看到夜时秋降临到它的面前，它立马就慌了起来。

　　旋即开口道：“斗帝阁下，你……”

　　“我是好人，所以你不用害怕。”看出了眼前这棵正在承受负面情绪折磨的菩提古树的紧张，不等它把话说完，夜时秋就对它开口说道。

　　菩提古树：“……”

　　有这种直接说自己是好人的人么，果然，我还是要小心一些啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然没有帝之本源，修为止步于半帝，但菩提古树当年也曾参与过斗帝级别的战斗，所以它自认为自己就算打不过斗帝，但一战之力还是有的，如果眼前这位斗帝真和它想的一样，想要砍了它，那它保证，就算是斗帝，自己也会让他付出一些代价。

　　“你不相信我？”天知道夜时秋是怎么看出一棵树在紧张和怀疑的，望着眼前这棵又粗又高的古树，夜时秋对它问道。

　　“素味平生，如果我说我相信阁下的话，阁下你会信吗？”听到夜时秋的问题，菩提古树沉默一会儿，然后对他反问道。

　　对此，夜时秋耸了耸肩，道：“我信。”

　　菩提古树：“……”

　　这位斗帝怎么不按规矩来，正常情况下不是都应该说我不信的吗？

　　“虽然我们今天是第一次见面，但就凭我这一看就是好人的长相，完美展现了什么叫做善良的气质，还有斗帝级别的修为，我想这些足够向这个世上的所有人证明我是一个好人了。”就在菩提古树在心里吐槽的时候，夜时秋对它一本正经地说道。

　　事实上，他心里也是这么觉得的，他又没做过什么伤天害理的事情，而且有原则，有操守，凭什么不能算是一个好人？

　　这一刻，菩提古树是真的不知道该说些什么了，这是什么人啊，这么无耻，就这样居然也能成为斗帝，运气，一定是运气！

　　“好了，不闲聊了，菩提古树，我今天来是想和你做一笔交易的。”通过一些幽默的对话无形中拉进了一些彼此的关系后，夜时秋开始和菩提古树谈起了正事，脸上的表情变得严肃了起来，对它说道。

　　“正事？请明言。”菩提古树道。

　　“嗯，我知道你在远古时期因为参与到两位斗帝的决战，被陨落的那位斗帝在临死前用他的负面情绪给诅咒了，饱受折磨至今，我可以帮你把那股负面情绪从你的体内除去，但作为回报，我需要你的菩提三宝，其中菩提子的数量还要多一些，我需要用它们来提升我族人的实力。”没有藏着掖着，夜时秋直接和菩提古树说出了自己的目的。

　　他没有像在街边摆摊的商贩那样，想着一开始喊高价钱，给对方还价的余地，然后双方讨价还价，最后再把价位给确定下来，夜时秋直接一开始就说出了自己的报价，因为他相信菩提古树是不会和他还价的。

　　一是他提出的价位确实很合理，与除去折磨了自己数万年的斗帝的负面情绪相比，菩提三宝其实算不了什么，二是从原著中菩提古树拥有半帝的实力却甘心隐居在深山老林之中，从不插手外界的事情可以看出，它并不是那种功名利禄之徒，所以这些本就是从它身上褪下来的宝物，对它而言应该不是什么难以舍弃的东西，最后就是双方的身份了，一个斗帝，一个半帝，都是站在这个世界巅峰的人物，讨价还价的多跌份啊，所以，肯定能成的！

　　夜时秋在心里想到。

　　事实也证明了，他想的不错，在听完夜时秋的话后，菩提古树愣了愣，随即对他有些激动又很不可思议地问道：“阁下，你说的是真的吗，你真的愿意出手帮我除去这可恶的负面情绪？”

　　“当然，不过我可不喜欢做免费劳动力，所以我刚才提出的条件，你……”

　　“我答应，只要阁下能帮我除掉这股负面情绪，我所拥有的菩提三宝都可以赠与你作为回报，至于菩提子，这些年来我也积累了很多，想来不会让阁下失望的。”斗帝也不可能平白地让人变强，所以对于夜时秋说需要自己的菩提子来帮助族人提升实力，菩提古树并不怀疑，在确认了一遍夜时秋的交易内容后，它立刻就答应了下来。

　　“很好，古树你可比远古八族的那些家伙爽快多了。”见菩提古树比自己想的还要干脆一些，夜时秋对它夸赞道。

　　“远古八族……”听到这个名字，菩提古树的心中甚感无语，八个斗帝留下的后裔组成的族群就算是远古种族，那它这棵和斗帝一个时代的古树算什么，远古树族？都用远古两个字来作为前缀，这岂不是把我和他们摆在一个时代上了么？

　　唉，算了，不和它们这些小辈争这个虚名！

　　不知道为什么，面前明明是一棵树，有着半帝的修为能说话就算了，毕竟在这个世界丹药都能化形成人，树这种本来就有生命的存在能够说话再正常不过了，可它也没有显现出人脸之类的外貌，看起来就是褶皱的树皮，夜时秋居然还能从这树皮上感受到一些这棵巨树的无奈，当真是匪夷所思，长见识了。

　　摇了摇头，将一些奇怪的念头压制了下去，接着，夜时秋抬起手来，对面前的菩提古树说道：“好，既然你答应了，那我们就交易成立，为了表示我的诚意，我先帮你除去体内的那股负面情绪。”

　　“嗖！”话落，一团金色的火焰出现在了夜时秋的手心中，正是金帝焚天炎。

　　“多谢！”能够认出夜时秋手中的火焰是异火，菩提古树心中大喜，连忙对夜时秋谢道。

　　“互帮互助罢了。”夜时秋随意地笑道，接着，操控手中的金帝焚天炎朝菩提古树飞去，借助它的火力，再加上自己斗帝级别的雄浑斗气帮它除去体内的那股远古斗帝留下的负面情绪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十八章 与菩提古树的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 