    听到柳夏子的尖叫，就守在洗手间外的叶辛不再犹豫，当即冲了进去，然后看到柳大小姐站在最里面的厕格，面无血色，张着嘴巴，一副白日见鬼的表情。

    “快来，她、她、她……”

    不用语无伦次的柳夏子的提醒，确认对方没事从而转跑为走的叶辛扭头，厕格里的景象从而一览无余。

    见识过乡村里的人偶戏吗？

    前台小姐周芷琳双肩悬空，被吊在半空中，脖子被一根尼龙绳死死缠绕，也不知道死去了多久，脸庞乌青近乎黑紫。

    脑袋歪斜，散乱的发丝披散垂下，间隙之间露出凸出的双眼，瞪得比柳夏子的眼睛看上去还大，甚至身体还在以微小的幅度缓缓摇晃，就像一个被牵线的人偶。

    难怪柳夏子叫的如此声嘶力竭。

    这死状，确实要比孔丽娟要恐怖多了。

    “怎、怎么办？”

    柳夏子迅速躲到叶辛身后。

    叶辛面无表情，“找把剪刀过来，前台后面的休息室应该有。”

    “剪、剪刀？”

    柳夏子不明所以，不清楚这时候找剪刀干什么。

    “你打算让她一直这样吊在这？”

    叶辛的语气稀疏平常，让人难以想象他讨论的是一具横死的尸体。

    柳夏子恍然，畏畏缩缩，“可是……我怕……”

    叶辛沉默。

    “我和你一起去。”

    柳夏子亦步亦趋的跟着他离开洗手间，不出意外在前台休息室找到剪刀后。重新返回。

    “要不我们去喊人帮忙吧？”

    叶辛不理会，踩着马桶就站了上去，“接好。”

    柳夏子无处可逃，只能硬着头皮走进厕格，压根不敢抬头，鸵鸟般紧紧闭上眼，然后抱住周芷琳套着肉色丝袜的大腿。

    “咔嚓。”

    叶辛剪断尼龙绳，和柳夏子一同接住下坠的尸体，然后合力抱出洗手间，放在大厅的地板上。

    “砰砰砰……”

    平稳放置好尸体后，强忍恐惧的柳夏子针扎般迅速跳开，光洁的额头浸满冷汗，小心脏扑通乱跳，几乎要蹦出嗓子眼。

    叶辛神色自若，起码从表面上，看不出太多的情绪波动，甚至还妥帖的将缠在周芷琳尸体脖子上的绳索也帮忙解开。

    “她她怎么也也死了？”

    柳夏子呼吸急促。

    如果说孔丽娟的死，确实存在意外的可能性，可放在这里肯定说不通了。

    “她是自杀吗？”

    叶辛俯视着尸体，反问道：“你觉得呢？”

    柳夏子顿时抿住嘴巴。

    自杀总得有个动机或者理由，要么消极厌世，要么遇到了无法克服的难关，可周芷琳身上并没有发生类似的情况。

    最后一次见面的时候，这姑娘的精神状态很正常，根本不像一个会草率轻生的人。

    “厉鬼难道真的没死？”

    如果周芷琳不是自杀，那只剩下他杀的可能性。

    酒店里现在满打满算就只有这几个人，都和这姑娘无冤无仇，谁会痛下杀手？

    只能是丧心病狂的恶灵了。

    “韩佳没死，得赶紧通知大家！”

    利用前台的座机，柳夏子迅速通知楼上的队友，得知周芷琳也暴毙身亡，玩家们赶忙下楼。

    “她应该死于今天凌晨。”

    李守则对尸体做了一番检查，对死亡时间做出大致判断。

    “这么说来，她是死在我们处理韩佳尸体之后？”

    要说谁和周芷琳感情最好，玩家之中非朱朝阳莫属，可是现在看着地上凄惨的尸体，这位公子哥脸上看不到伤心的神色，只有震惊，

    “如果是死在我们处理尸体之后，也就是说，厉鬼真的没死。”

    徐克嘶声开口，陈述出难以接受的一个现实。

    “我们毁了尸体，不但没消灭它，反而还更加变本加厉了。”

    先是周芷琳，再是孔丽娟，一天之中，已经连死两人，这在之前，是前所未见的。

    “到底是哪里出了问题？”

    朱朝阳眉头紧锁，从来没有像此时如此困顿过，根本理不清一点头绪。

    “我觉得叶辛的判断或许没错，酒店里的鬼，可能并不止韩佳。”

    江婉开口。

    蹲在尸体旁边的李守则站了起来，虽然他从心里抗拒这种说法，但也没有立即反驳，“说说你的想法。”

    “打个比方，假设酒店里的鬼是韩佳，她大可以在第一次附身周芷琳的时候，就杀了她，根本没必要拖到现在。”

    江婉注视着地上的尸体。

    “齐鹏程、张美璐、孔丽娟、周芷琳……他们死的很惨，说明杀害他们的鬼穷凶极恶，根本没有理由在当时附身周芷琳时，对她手下留情。”

    “也就是说，杀害这些人的，可能和当时附身周芷琳的，并不是同一个鬼。”

    气氛一片安静。

    朱朝阳嘴唇动了动，似乎想说什么，可是却又不知道该从哪个方面入手。

    这个猜测不可谓不大胆，但似乎也有那么一点点道理。

    “如果按照这个思路，是不是有可能我们烧了韩佳的尸体，其实起到了效果。”

    齐万里插嘴进来。

    “什么意思？”徐克疑问道。

    “意思就是韩佳的鬼魂，可能被消灭了，杀害孔丽娟和这个前台的，是那第二只鬼。”

    徐克愕然。

    “那这第二只鬼，究竟是谁？”

    朱朝阳脑子里已经一片混沌，根本没有精力，也没有能力去思考。

    气氛再度安静下来。

    江婉看向叶辛，“你知道吗？”

    叶辛沉默不语，

    “这尸体怎么处理？”

    柳夏子小声道：“需要报警吗？”

    “没必要了。”

    李守则道：“厉鬼动手的频率越来越快，我们可能不用等到中元那天了。”

    话虽然说的委婉，但玩家们都听懂了他的意思。

    不管酒店里到底有几只鬼，或者鬼究竟是谁，鬼已经发狂，已是无需争辩的事实。

    接下来游戏的危险程度十有八九会几何倍上升。

    不用等到中元那天，换句话说，也就是等不到中元那天了。

    “通知吴廷，把两具尸体一起处理了吧。”

    朱朝阳呼出口气。

    虽然他早已经修炼到了视红粉如骷髅的伟大境界，可之前还对自己巧笑倩兮的姑娘转眼成了一具凄惨的死尸，心里多多少少还是有点异样的感触。

    此时此刻的他才明白，不是什么东西都能以一句轻飘飘的“只是NPC而已”就可以概括的。

    ————

    收到通知的吴廷很快下楼，看到又一人死于非命，也没有太大的惊骇，只是惨笑了下。

    哀莫大于心死或许就是这个状态。

    玩家们表示没必要报警，他也没反驳，听之任之。

    继韩佳的尸体之后，孔丽娟和周芷琳也被相继扔进了餐厅厨房的烤箱，在升腾的大火中，一切尘归尘土归土。

    “叶辛去哪了？”

    烧完尸体，朱朝阳才发现叶辛不见踪迹，柳夏子也不见了。

    此时。

    酒店天台。

    雨水已经无休止的下了几天，现在还在不知疲惫的飘着，好在柳夏子找到了一把伞。

    普天之下，应该没有第二个保镖能享受老板撑伞这样的待遇了。

    叶辛不觉得有什么不对，就连柳大小姐本人也没觉得有何不妥。

    “你跑这来干嘛？”

    柳大小姐小心翼翼的跟着叶辛往前走。

    “我们应该和大家待在一起，现在可比以前要危险多了。”

    之前自己有时空错乱的BUFF，厉鬼没有办法伤害自己，可过去了这么多天，柳夏子不确定自己的能力还在不在。

    毕竟她也很久没看到奇怪的画面了，而且要知道，现在厉鬼已经发狂，她不知道自己还能不能庇护别人。

    叶辛一如既往的沉默寡言，由柳夏子撑伞，淌着天台上积攒的雨水，来到了两个耸立的水箱边。

    即使再如何步步为营，可柳夏子的鞋子还是难以避免的被打湿。

    她把伞后移了一些，抬头看向水箱。

    “这有什么好看的？”

    “你不想知道，酒店里的鬼，究竟是谁吗？”

    柳夏子转头。

    同一把伞下，雨水淅沥中，她看到了一张清冷的侧脸。

    “酒店里的鬼，和这里有什么关系？”

    错愕过后，她不解问道。

    叶辛依然目不斜视，透过朦胧的雨幕，望着耸立的水箱。

    “有可能你一开始见过它。”

    柳夏子一愣，一双黑曜石般的大眼睛满是问号，完全摸不着头脑。

    “你到底在说什么？”

    “你还记得，你进入酒店的第一天，在走廊上碰到了谁吗？”

    柳夏子想了一会，然后很快道：“杨雪晴啊，怎么了？”

    叶辛沉默。

    柳夏子纳闷，“你说话呀，到底什么意思？”

    叶辛还是不言不语。

    柳夏子莫名其妙，可徒然间，脑海中灵光乍现，不知道想到了什么，眼眸颤动，小嘴不自觉张大。

    “你你你是说，酒店里的鬼，其实是……杨雪晴？！！！”

    叶辛还是默不作声。

    可这时候的沉默，已经代表一种回答了。

    柳夏子目瞪口呆。

    最开始，她就认为杨雪晴是鬼，可随后就被所有人给推翻，一致得出韩佳是鬼的结论。

    可哪知道，兜兜转转，结果又转了回来。

    “这怎么可能？！！！”

    柳夏子难以置信，并且难以接受。

    “为什么不可能？”

    叶辛终于出声，平淡反问。

    “因为……”

    柳夏子张了张嘴，可结果压根不知道该怎么去反驳。

    对啊。

    为什么杨雪晴就不可能是鬼？

    “第一个死在鬼手里的人是谁？”

    叶辛又问。

    从始至终，他都注视着水箱，没去看柳夏子。

    “齐……齐鹏程。”

    “不对。”

    叶辛道：“应该是杨雪晴。”

    “可是……她死的时候明显犯病了，也有自杀的可能性。”

    柳夏子据理力争。

    “一个躁郁症患者，怎样的死法确实都不足为奇，可是几吨重的水箱盖，她不可能从里面拉动，这一点，徐克曾亲身试验过。”

    柳夏子顿时哑口无言。

    “所以，杨雪晴的死，不是自杀，她是第一个被鬼杀死的人。”

    “那杀她的鬼又是谁？”

    “韩佳。”

    柳夏子完全被绕糊涂了。

    “你是说韩佳杀了杨雪晴，然后杨雪晴也变成了鬼？”

    “鬼追杀徐克时，也是把他逼进了水箱，和杨雪晴的死法一模一样。”

    叶辛的嗓音永远这么不紧不慢，“这应该不是偶然。”

    “如此一来，就存在两种可能。”

    “第一，鬼在用同样的办法杀人，从而可以证明，韩佳是被鬼杀害，第二种可能，就是杨雪晴的鬼魂，在报复杀人。”

    柳夏子脑袋里嗡嗡作响。

    “其实我一直感觉奇怪，我见到的鬼，有两种不同的状态，一种面部浮肿，像是长期被水浸泡，一种则腐烂不堪。”

    “所以你见到的不是同一只鬼，一个是被淹死的杨雪晴，一个是被埋在墙里的韩佳？”

    柳夏子不蠢，听到这，哪能还不明白。

    叶辛沉默。

    “嘶……”

    柳夏子倒吸一口凉气。

    即使全是猜测，但她竟然开始相信起这种说法。

    “如果真是这样，那岂不是说，在游戏的头两天，我们就有可能通关的？”

    柳夏子若有所思，“当时我们找到了杨雪晴的尸体，假如把她的尸体给毁了，那我们就可以出去了！”

    说到这，柳夏子如大梦初醒，露出悔恨之极的表情，甚至气的忍不住跺了下脚。

    “是我们亲手把过关的机会给葬送掉了！”

    这个副本虽然很困难，但生机好像一直都潜藏在玩家身边。

    如果叶辛的推测真的成立的话，那玩家们确实是有机会很早通关的。

    起码现在，应该是已经出去了。

    还有那个有阴阳眼的小男孩，也是错过了。

    “砰！”

    徒然间。

    一声巨响。

    柳夏子下意识扭头，只见天台门居然自动关闭。

    “叶辛，你快看！”

    二人快步走了过去，一起试图把门拉开，结果谁知道门纹丝不动。

    “开门！谁在外面？！”

    柳夏子焦急大喊，并且不断拍门。

    他们进天台的时候，门可是没有锁的，柳大小姐还觉得这是谁在恶作剧。

    “不用喊了。”

    尝试未果后，叶辛松手，放弃了把门拉开的想法。

    “为什么？”

    “锁住我们的，不是人。”

    叶辛平静道。

    柳夏子一愣，然后针扎般迅速松开手，望着死死闭合的大门，小脸唰的雪白。

