    尽管《大明论坛》报上已经预告了大灾患的来临，但有多少人相信，却很令人怀疑。

    包括徐光启和陈子龙在内，连他们都不是很确信，普通人就可想而知了。

    但皇帝却是非常认真，不断给地方督抚下旨，要他们做出防灾抗灾的预案，并大力建设水利设施。

    在平叛战争消耗巨大的情况下，皇帝还能拿出内帑对基础设施进行投入，可见皇帝的重视程度。

    除了将北方各省的徭役转为本省内的水利、道路建设外，皇帝还给徐光启等农业专家布置了任务，对早熟短季作物进行实验，挑选合适品种，总结种植经验。

    小冰河期的大灾患持续时间长，但也不是只在一省一地肆虐。先是陕西，后是河南，再是河北和山东，连江南地区也会受到影响。

    这样大范围的灾情，需要多方面的准备，移民是一个办法，但也不能把受灾省份的百姓都搬空吧？

    所以，朱由校的思路是能种就种，不管是蔬菜，还是作物，能吃就行。而短季早熟的，因为需要的时间短，相对来说，受到灾患的影响也较小。

    就象现在的辽民安置，已经过了春天的耕种季节，总不能守着荒地光等朝廷救济吧？

    抢种补种，什么萝卜白菜，什么玉米、绿豆、毛豆、花生、苜蓿等等，能在夏天种的作物统统都来。人不能吃的，能喂牛马的也行。

    尽管着急，可皇帝还是相信农学家，挑出来的这些作物都是短季可熟，能解决一些问题的。

    陈子龙作为徐光启的弟子，也参与到这项工作之中。再过几天，等荞麦的种子搜购完，他便要和几位农学家前往辽东，指导种植，并详细记录。

    没错，荞麦也是徐光启等人挑选出来的短季作物，还是一种能吃的粮食作物。

    农谚道：头伏萝卜二伏芥，三伏不进种荞麦。因为种种原因，地还闲着，或者赶茬口，又不想让地闲着的，这个时候，播种荞麦正当时，正应时呀！

    而影响荞麦大范围种植的原因也很简单，产量很低，种起来不划算。所以，在肥沃的土地，农民很少种植，只有那些贫瘠地才种。

    但遇到了严重干旱的年景呢，河里没水，井里没水，到了立秋才下了一场雨，也只能种荞麦了。

    立秋前播种，两个月就能成熟，荞麦可算是能直播的生长期最短的大田作物了。

    啥，荞麦不好吃。那你去啃草根树皮吧，荞麦再不好吃，也比观音土能活命吧！

    陈子龙等人前往辽东，还准备试验一下皇帝所说的鲜食农作物。

    按照皇帝所说的道理，玉米种了可能生长时间不够，等不到成熟，天气就凉了。

    那不要紧，也别等它成熟，就赶紧收割、存贮，人为地缩短生育期。这样收下来的嫩玉米就叫鲜食玉米，植株还可以做青贮饲料，用来养牛、养羊呢！

    除了鲜食玉米，还有鲜食大豆，鲜食花生等等。

    徐光启等农业专家开始也被这怪异的名称搞得有点蒙，但细琢磨还是有些道理的，也不知道皇帝是怎么想出来的。

    哦，都没成熟的，只能现吃的就叫鲜食。倒是挺嫩的，也真能吃。

    可这，不太符合常规的耕种规律呀，正常年景的话，没人会这么干的。产量低不说，还不好贮存。

    “万岁总有独出心裁之法，细思却又不是胡来，甚是奇怪。”当时，徐光启就满脸疑惑，轻轻摇着脑袋，对陈子龙说道：“此去辽东，你当好好实验，认真观察。若大灾患真的降临，你们的这些宝贵经验，说不定就会救活无数。”

    陈子龙苦笑了一下，甩开思绪。几个好朋友已经忙完，聚过来要出去为他提前饯行。

    科学院的管理已经不象刚开始时那般严格，也没搞什么军事上的秘密武器，那是兵器火药局的工作，也不用封闭。

    但也不是随便出入，外来人得有里面的来接，出去的话，也要等休息时间。

    众人穿过院落，向着大门走去。

    陈子龙听到人声喧嚣，好奇地转头观瞧，便看见一群人围着个又大又厚重的木头架子，有喊号子的，有转绞盘的，好象在干什么活儿。

    徐孚远笑着解说道：“这是在搞起重机的试验，看起来又有进步，只需两三个人转动绞盘了。”

    利用动滑轮来提升重物，古代就有，但真正应用的却是不多。朱由校认为应该发展起来，用在码头和货栈，节省很多人力，效率也更高。

    陈子龙面露讶色，一块巨石被两三个人转动绞盘缓缓提升，令人震惊。

    “马上就要开始制造带轮子能移动的龙门吊呢！”夏允彝颇有得色地说道：“用在码头上，一下子提起搬运数千斤货物也不成问题。”

    “沈兄画的简易图纸。”王季重笑了笑，说道：“他倒是会偷懒，随便画个图，大家就要反复试验。”

    “但肯定没有大的问题。”徐孚远摇了摇头，觉得有些不可思议，“总有独出心裁的想法，可又不是胡来，真是甚为奇怪。”

    陈子龙愣了一下，转头看着徐孚远，心中惊疑。怎么这话听起来跟恩师讲的如出一辙，奇哉怪哉！

    …………………………

    皇帝亲自指点，肯定事半功倍，但他更希望培养出大明的科学家。

    而四轮马车、动滑轮起重机等机械也不急迫，画图、计算、制造、改进，直到实用，一系列操作下来，岂不是印象更深，理解更透？

    如果他看到文生卷起袖子转绞盘，吆五喝六地指挥，面红耳赤地争论，肯定欣慰不已，终于把读圣贤书的家伙弄成神经病了。

    况且，哪怕是微小的改变，积累起来也将形成巨大的影响。

    尽管朱由校崇拜科学，但却不意味着他要抛弃中华民族数千年来的知识财富。

    皇帝暂时不修三大殿，手头紧是一方面，但要挤出来资金，还是能做到的。可他觉得有更重要的工作，比修三大殿的门面功夫更要紧。

    在后世，曾有一本涵盖了中华民族数千年来的知识财富，被称为“世界有史以来最大的百科全书”的巨著，却惨遭浩劫，最后两万余卷仅存八百余卷，且散落于世界。

    没错，这便是永乐年间编纂，朱棣亲自作序并赐名的巨著《永乐大典》。

    《永乐大典》内容包括经，史，子，集，天文地理，阴阳医术，占卜，释藏道经，戏剧，工艺，农艺等等，最终成为了中国文化的一个重要符号。

    若论篇幅和全面，经过大删特删的《四库全书》，完全不能和《永乐大典》相比。

    但就是这样一本宏篇巨著，却只抄录了一部，叫做“永乐正本”；到嘉靖朝时，怕大典有损，又重录了一部，称为“嘉靖副本”。

    《永乐大典》从编纂成功后，原稿一直存放在南京文渊阁，后毁于大火。朱棣迁都北京后，正本一直放在明朝皇宫中的文楼（今北京故宫午门的东角楼）。

    这是一部珍贵的史书，明朝皇帝都非常重视，嘉靖皇帝就非常喜爱。三大殿遭火烧毁时，幸得抢救及时，正本遂得不毁。

    但嘉靖皇帝开始担心，为了保险起见，“复制”一部《永乐大典》的工作正式开始，直到嘉靖皇帝去世的第二年才抄录完成。

    可副本有了，正本却失踪了。后世经过研究，猜测是自私的嘉靖皇帝把正本陪葬，自己偷着看去了。

    也就是说，现在的《永乐大典》还是一套，尽管是副本，可称为孤本也不为过。除非朱由校去把永陵刨了，把正本再抢出来。

    刨坟掘墓是绝对不可能的，朱由校再怎么是穿越者，坐上了皇帝的位置，还真不敢这么干。

    太不保险了，太容易遗佚了。

    朱由校一想到收藏在皇史宬的《永乐大典》是独一无二的，就忍不住担心。火灾啥的难防，有人偷也不好办哪！

    嗯，窃书不能算偷，是读书人的事情。可朱由校不干哪，把独一无二的孤本据为己有，吊起来打都不解恨。

    “万岁。”礼部尚书老董听了皇帝的意思，谨慎又有些为难地奏道：“永乐和万历年间，都曾有人提议过刊刻，也皆因‘工费浩繁’而未能实现。”

    皇帝摆了摆手，根本没问“得花多少钱”，而是很豪横地说道：“不管花多少钱，刊刻都要马上开始。朕已命内府调拨画匠、砑光匠、纸匠等，惜薪司、光禄寺和翰林院则分别负责木炭、酒饭和月米的供应。”

    停顿了一下，朱由校又补充道：“之前抄录副本，有严格的规章制度，重录本要与正本的格式装帧一致。此番刊刻，倒不必如此。董卿，你明白朕的意思吗？”

    “微臣明白。”老董躬身答道：“万岁欲使《永乐大典》流传于世，人人得观。”

    朱由校点了点头，说道：“正是如此。只有这样，才不虞此巨著遗佚于世，成为千古之憾。”

    招集了数千人编写抄录，耗费了那么多金钱，就弄一套收藏在皇家，既不经济，也容易遗佚。

    刊刻了几百套，那，那就是几百万册啊？！朱由校轻抚着额头，被这数字吓了一跳，决定先来个一百套吧！

    董其昌也在暗自估算，要是雕版印刷的话，千万刻版都打不住。虽说是一劳永逸，想再印的话，找出刻版就行，但耗费的时间和人力，算起来也令人咂舌。

    朱由校已经权衡过利弊，决定采取活字印刷，关键是快呀，省钱哪！

    而且，既然是印出来给人看的，要求就不用太高。流传于世的是文章，是知识财富，而不是秘不示人的精美收藏品。

    在各州县逐步建立起图书馆，也是朱由校要普及教育的一个重要举措。

    一个图书馆放一套，这比较现实。个人收藏的话，一两万本的书，非一般财力所能购齐。

    “微臣回去便布置，以最快的速度进行刊刻。”董其昌理解了皇帝的意思，躬身告退。

    书籍是进步的阶梯，皇帝轻轻叩击着椅子扶手，觉得自己干了一件最有意义的大事。

    永历大帝朱棣修撰《永乐大典》，是为了彰显国威，造福万代。可路子走偏了，只抄录一本，显然达不到造福万代的目的。

    嘉靖虽然抄录副本，理由是以免遗佚。可这个自私鬼，把正本带到棺材里去了，你能看个屁呀！

    只有刊刻发行，流传于世，才能最大限度地避免失传。

    对了，还有辽东的建奴，可不能让他们翻盘。什么《四库全书》，编撰收录的还没有毁弃的多呢！

    这也只是个开始，在文化传承上，朱由校知道自己还任重而道远。

    皇家藏书虽然丰富，但也有很多不全的。民间个人收藏的珍本善本，也不在少数。

    不管是好是坏，别让它佚失了，是非留待后人阅览评价吧！

    …………………

    皇帝在尽力保持老祖宗留下的文化财富，还憋着劲儿要平辽，不让建奴有毁书的机会。

    而在辽东，建奴最终还是实施了战略收缩。这是形势不利之下采取的正确选择，可也是无奈之举。

    能守住地盘，能抵挡住明军的攻袭，谁会不战而退？

    “南卫四百里膏腴之地，奴一旦弃之而为我军所有。闻奴连斩数名伪官伪将，讫心腹溃而羽翼剪，诸伪将人人自危矣，此可乘之隙也……”

    接到袁老师的奏疏，朱由校振奋之余，也有些犹豫不决。

    袁老师觉得这是可趁之机，但朱由校却认为时候未到。

    建奴的损失要比历史上大很多，作出的反应也和历史上差不多。鉴于东江军的战力，建奴把主力收缩于辽沈，并在建州留下两旗人马守卫。

    如果东江本部发动的话，与留守建州的两旗人马，几乎是势均力敌的对战，并不具有绝对的优势。

    辽南明军北上攻击辽沈就更没有优势，建奴损失虽重，可六旗人马依然具有相当强的战力。

    辽西明军要配合友军夹击辽沈的话，困难依然存在，辽泽就是一个问题。

    还是应该等到河水冰封，再来个四下发动，更为稳妥吧？皇帝摸着下巴，陷入了沉思。

    ……………………

