    

    “青州之内，可有仙门存在?’

    陈渊再度问道。

    趁着现在苏紫悦还在身边，他必须多了解一些东西，不然等她离开了，自己可没办法主动找她的踪迹

    南陵府终归还是偏安一隅。

    “青州倒是没有仙门级别的势力存在，但顶尖势力倒有那么几个。”苏紫悦轻启朱唇，即便什么都不做，可在陈渊的眼中依旧充满不少诱惑。

    陈渊若有所思的点了点头，以他的思绪散发，甚至联想到了，是不是道神宫就是因为如此，才会支持姜河前来青州任职发展势力?

    只不过这些终归还只是猜测而已，现在自己还不是道神宫的正式成员，苏紫悦也不可能告诉自己这么多隐秘。

    能为自己解释几句，他已经很满足了。

    “据我所知，你似乎与青云剑派的人结过怨?”没等陈渊继续发问苏紫悦却是问出了口。

    她也算是发现了，只要跟陈渊接触，那他就有一大堆问题等着自己，似乎求知欲满满，想从自己的口中得到一些江湖中的隐秘消息。

    “意外结怨，现在应该算是了了.’

    柳长空身死，陈渊在青云剑派也就没什么仇敌了，不过也不排除他还有什么师兄师姐，师弟师妹会为他报仇。

    这种打一个来一群，他其实也早有准备了。

    “那便好..

    “苏姑娘，陈某还有一个问题。”

    “你还想知道什么?”苏紫悦没好气儿的看了陈渊一眼，就知道他还有问题要问，这家伙，放着自己这么一个绝色美人不去欣赏，偏偏问那么多其他问题。

    还真是..不解风情。

    “苏姑娘说十大仙门实力强大，不知比肩朝廷如何?’

    据他自己所了解到的情况，算是朝廷势弱，内忧外患之下，如今对于各地的掌控早就大不如前。

    但朝廷的实力究竟如何他根本没有多少衡量。

    “朝廷.”苏紫悦喃喃自语了一句道:

    “若是朝廷能够上下齐心，有百万将士镇压，只要不是天下各方势力一同造反，可谓固若金汤，但现在..”

    她的嘴角似乎是有些嘲弄:

    “现在已有分崩离析之势，大晋皇室完全掌控的地方只有中州而已，至于其他各地藩王，不说也罢。

    “十大仙门每一个都拥有祸乱一地的实力，只不过，皇帝老儿也不傻，与数個正道仙门都有牵扯，

    当初大晋立国...

    长了张嘴，苏紫悦没有继续说下去。

    让一旁听得津津有味的陈渊有点意犹未尽，说话说一半，**短一半

    这种消息他最乐意听了，虽然不一定正确，但绝对能当做他对天下局势评判的一个借鉴。

    说实在的，陈渊走上朝廷官阶之路，其实完全就是为了给自己找一个靠山，让自己能够安心修行。

    真要是到了某一天，自己不再需要朝廷的时候，不说扯旗造反，但也肯定是自立一方，掌控一方势力才是正道。

    还是那句话，大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下?

    不要说什么恩义，大晋皇室于他有何恩义?他能走到今天，凭借的还不是自己的努力?再者，自己也是立了功的。

    当然，那一天对现在的他来说还很远，丹境修为都不足以支撑他自立。

    “剩下的，日后你自会知晓，至于现在，还是老老实实的往上爬吧，有姜河护持于你，你的路可比平常人好走多了。

    苏紫悦摆摆手，身上带起的幅度，让大灯颇有些晃动。

    不经意的瞥了一眼，陈渊自然而然的收回了目光，可他方才的那一撇，还是让感知敏锐的苏紫悦察觉到了。

    但她不仅没有羞涩气恼，反而故意挺了一下，调笑着说:

    “陈大人在看什么呢?”

    “没什么。”陈渊连忙摇了摇头。

    苏紫悦可以凭借实力调戏她，但他却不行，万一苏紫悦被惹恼了之后打他一顿，找谁说理去?

    现在实力孱弱，等到日后修为赶上乃至超过苏紫悦，陈渊自有还回来的时候。

    到时候非得让介娘们儿知道知道什么是真正的‘点穴柔道’功夫。

    他上辈子可没少习练。

    “一个大男人扭扭捏捏，看了就看了，我还能吃了你不成?”苏紫悦笑着轻哼了一声。

    陈渊心道:“这可不一定。”

    看苏紫悦这股魅惑的劲儿，恐怕能吃的他一滴都剩不下。

    “爱美之心人皆有之，苏姑娘天姿国色，陈某一介俗人，又岂能免俗?”他一脸正经的说。

    “是吗?’

    苏紫悦勾人的小眼神儿不断在陈渊身上游走，脸上没有丝毫的羞涩之意，反而大大方方的承下了陈渊的夸赞。

    “不是吗?”陈渊反问。

    “那你..想得到我吗?”

    苏紫悦脸色忽然变得十分认真起来。

    陈渊目光闪烁，眼皮一耷:

    “陈某只有欣赏，不好女色。’

    他这个故意表露出来的不太坚定的回答，让苏紫悦眼中的满意之色一闪而逝，淡淡道:“那沈雁舒是怎么回事儿?”

    陈渊脸色微不可察的变了变，蹙眉问道:

    “你监视我?’

    “只是之前一不小心看到了而已。”

    “陈某是为了修行。’

    虽然心中对苏紫悦监视自己的事情有些不悦，但也没有表现出来，而他的不悦也并非是苏紫悦察觉到自己与沈雁舒有关联。

    而是觉得自己的警觉性和探查能力太弱了，若是有人对他心怀不轨，他连反制之力都没有。

    “这话倒不像是假话，沈雁舒身怀凤髓灵体，确实是一个上好的炉*，你修为增长如此迅速，想必也有她不少功劳吧?’

    虽是问话，但苏紫悦却很是笃定。

    不过这句话却让陈渊快速增长修为异常有了一个借口，直接对苏紫悦道:“苏姑娘说的不错，确实有不少她的功劳。

    “但这不是互惠互利的吗?沈雁舒也没少从我身上得好处。

    “你倒坦诚?’

    “男女之事乃天地运转之法则，有何不能言说出来?”陈渊一脸平静，他又没有逼迫，双方都是秉承着自愿行事的。

    别说是这个世界，就算是上一个世界被警察叔叔抓到他也照样理直气壮。

    苏紫悦直视着陈渊英俊白皙的脸庞，没来由的有些烦躁，不过这种感觉也只是一闪而逝，连她自己都没有感觉到

    “行了，该说的话也说了，该给你的东西也给了，若是没什么事儿，就赶紧启程前去元空境吧。”

    “好，陈某告辞。’

    虽然不知道苏紫悦为什么变脸这么快，明明方才还一副调戏自己的模样，忽然又变得冷淡，但他也不愿去深究。

    苏紫悦这女人看似风情万种，魅惑加身，但他总觉得她有一股异常危险的感觉，最好还是不要招惹。

    连对方的实力究竟在什么层次都不知道，两个人根本不对等。

    收起元空令和两枚符篆，陈渊抱拳:“今日还要多谢苏姑娘解惑，陈某便先告辞了。

    说罢之后，微微颔首，转身拉开房门直接离开，丝毫不拖泥带水。房间内只留下苏紫悦一人目光灼灼的看着他的背影，目光幽幽，轻哼了一声，她之前消失的那面类似镜子的古朴玉石闪现在手中。

    淡淡对着里面传音道:

    “此子天赋不凡，身上应有灵体，看着有点之前天剑道主的影子，善加培养，道神宫或能再添一位道主，且此人据我观察野心不小，跟姓姜的完全不同，日后或能彻底掌控青州。’

    约莫一息之后，里面传来一道冷淡的声音:

    “苏紫悦，你什么意思?”

    “呦，原来姜金使一直守在天书面前啊。

    “好了，你们两个好歹也是一方道主，丹境宗师，怎么见面就掐?”忽的，一道清冷的女子声音响起。

    “还不是姓姜的当初负了我妹妹。”苏紫悦轻哼一声

    “我说了多少次，我志在修行，无心女色，”姜河的声音依旧冷淡犹如万古不化的坚冰。

    “陈渊此子心性如何?”

    一道厚重的男子声音从里面苏紫悦手中的‘天书’法器传出。

    苏紫悦面色一正:“据我调查，此子虽然行事狠辣，但也算是重情重义，不然，我可不会将你的元空令给他。’

    “如此便好，万不可收进来一个心性冷血，忘恩负义之辈。”厚重的男子声音响起。

    “这个任务就交给我，由我来看看此人心性如何。”姜河的声音传出。

    “那便交给天剑道兄了。”清冷女子的声音犹如仙子一般。

    “素清姐姐，有一个身怀凤髓灵体的弟子你要不要，只要你开金口，过几日我给你送去。”苏紫悦不知想到了什么忽然说道

    被苏紫悦称作素清姐姐的女子笑了笑，道:“那你就送来吧。”“好。’

    “七情道主，之前你...

    感谢秦凤清书友打赏的一千五百点币支持。

    月初了，手里有保底月票的兄弟投一下，只要明天过百过几天一定爆更，七天之内吧，做不到直播嘎凸，大家放心。

    能到两百我就爆两万!

    怎么样?

    众所周知，石头一向说到做到，一口唾沫一个钉。

