    一系列针对崔回南宋江淮战区的军事布置完毕之后，周至得知了刘錡的死讯。

    他顿时有些感慨。

    “尚未及交手，他就病死了，看来是老天不打算让我跟他交手看看啊。”

    “刘錡也算是功勋宿将，就这样死了，未免有些遗憾就是了。”

    周志学感叹了一阵，又说道：“本以为他能做到更多，甚至亲自与我们交手，现在是永远也不可能了。”

    “那倒是，不过扬州城不投降，反而挂起白幡打算死战到底，这会不会有什么危险？”

    周至询问周志学。

    周志学思虑片刻，摇了摇头。

    “我觉得，咱们还是信任咱们的士兵吧，宋军就算是哀兵，也是困兽，凌子石虽然年轻，也是宿将，值得信任，咱们有咱们的任务，速战速决才是上策，至于扬州城，就让凌子石多加注意，这是他的任务。”

    周至点了点头。

    “好，就照你说的，速战速决。”

    明军按照周至的布置，高奏凯歌，拿下镇江府之后就兵分两路，一路往建康府去，一路直接往临安去，各自执行自己的任务。

    而面对江淮战区的过于迅速的全面失败，宋廷和宋军显然没有心理准备。

    本来吧，刘錡在镇江安排的一万守军没那么容易被明军击败。

    他们只要坚持防守，四千明军根本无法奈何镇江，想要在江南岸站稳脚跟也绝对不是容易的事情。

    不过江北宋水军残兵溃退的样子太狼狈，他们还带来了当时明军宣称的刘錡已经战败的假消息，结果很顺利的把镇江守将魏塘吓破了胆。

    思虑再三，他觉得刘錡既然战败了，肯定已经死了，就没什么对得起对不起的说法了，于是他就带头跟着吴超一起逃跑了。

    主将跑了，部下当然不愿意送死，于是他们争先恐后的逃跑，连带着镇江大户们也跟着军队一起跑了，生怕受到明军的劫掠。

    镇江的军队逃跑殆尽，剩下来的小猫两三只也随了大流，要么藏到民间，要么干脆一点准备等明军来了加入明军，混口饭吃。

    于是当明军先锋四千人抵达镇江的时候，才顺顺利利兵不血刃的拿下了镇江这座无人防守的重镇，甚至还有宋军残兵投降，主动带路，让明军顺利得到了大量的军事辎重。

    而镇江守军继续南逃，速度飞快。

    四月十五日，在金坛县，狼狈逃跑的吴超和魏塘撞上了徘徊在金坛县不愿意继续北上的临安禁军两万人。

    这支禁军其实早在明军抵达露筋镇的时候就抵达了金坛县，距离镇江其实很近。

    但是这支禁军的主将郭笮本是靠贿赂换来的禁军军职，素来擅长明哲保身，在军事方面只能说是略懂略懂。

    出发前，他听说了禁军中流传着的明军骁勇善战的消息，又听说明军骑兵多，就和当年的金兵一样凶悍，每个士兵都喜欢把敌人的头绑在马身上带着走，于是心生怯意。

    领兵出发之后，郭笮感觉太靠近前线会非常危险，到时候逃都逃不了，还要损兵折将受惩罚，于是就决定停在金坛，观望局势。

    观望局势可以说是个稳赚不赔的政治技能，郭笮之所以可以在禁军中混到高级军官的职位，靠的不是战功、军事才能，而是政治上的站队、观望局势的才能。

    因为这种政治能力，他才能在禁军高官的位置上站稳脚跟，没有被淘汰。

    在他看来，刘錡那老头子那么能打，就让他去打好了。

    刘錡要是打赢了，他就立刻北上，争夺功劳，到时候凭借他的不要脸和朝中的人脉关系，无论如何也能分一杯羹，沾沾这场胜仗的光。

    刘錡要是败了，说明明军太强，根本打不过，没必要去送死，到时候就立刻转进，保全军队，把军队带走，再请人运作一番，说不定还能混个功过相抵。

    怎么看，这笔买卖都是稳赚不赔的，非常符合他一直以来的生存理念。

    于是郭笮就一直观望着，观望着，这一观望就观望到了吴超和魏塘带着一万多溃兵狼狈逃跑的时候，直接把观望变成资敌了。

    一听刘錡战败了，大军完蛋了，镇江失守了，郭笮当场被吓得魂飞魄散，什么立功受赏都被抛到了脑袋后头，军队也不要了，二话不说跟着吴超和魏塘一起跑了。

    两万禁军也没什么说的。

    主将都跑了，他们还留在这里干什么？

    快跑啊！

    不然等着留下来被明军当猪一样宰杀掉啊？

    于是大部分禁军都选择跟着前线下来的溃兵一起，开始了“大转进”。

    前进的时候他们走的很慢，慢的跟七十岁的老爷爷拄着拐杖一瘸一拐有一拼，或许老爷爷都觉得比他们更快一点。

    而转进的时候跑的那叫一个飞快，神行太保戴宗使出浑身解数都追赶不上，只能羞愧的掩面而去。

    这支大部队从金坛逃到了溧阳，再从溧阳逃到了宜兴，又从宜兴逃往长兴。

    终于，在逃往长兴的路上，因为马军少步军多的缘故，终于被明军追击骑兵在湖洑镇追上了。

    率领追击部队的耿兴文那叫一个过瘾啊。

    大军决定南下之后，他率领五千精锐骑兵为大军前导，担负着开路、索敌、追击敌人溃兵的任务。

    明军占领金坛县之后很快得知之前这里驻扎着一支两万人的宋军，但是他们在明军抵达之前就跟着另外一只北边撤下来的军队一起跑走了，速度很快，叫人望尘莫及。

    周至立刻把追击的任务交给耿兴文，让他最好能够把这支宋军追上，并且消灭，尽最大努力消灭宋军的有生力量，给他们沉重的打击。

    耿兴文领命之后就带兵追击，顺着宋军逃跑的路线追击，也不知道是宋军跑的太快还是他前进的太慢，追到溧阳的时候没追上，追到宜兴的时候又没追上，一直到湖洑镇才终于追上了。

    这支溃兵在逃跑的过程中其实也在不断地折损人手。

    领头的将军军官和亲兵们当然有马可以骑，但是大部分大头兵是没有马的，只能靠一双铁脚板玩命奔跑。

    两条腿当然跑不过四条腿，更别说一般大头兵日常吃不饱穿不暖，肚子里没有几两油水，根本耐不住长途奔跑，很快就被长官和精兵们甩下来了，整个队伍拉成一字长蛇阵，就看谁比谁更能跑。

    这些溃兵当然惊恐，当然害怕被杀，所以玩命的跑，但是有些时候玩了命也不见得能跑得快，反而很快失去了气力，只能瘫在路边上动弹不得，说什么都爬不起来了。

    耿兴文一路追击，一路就能发现这些瘫在路边上半死不活的宋军溃兵，看着他们数量还不少，但是不能战斗，属于已经累得连求生欲都激发不出体力了，似乎是已经绝望、且躺平等死的状态了。

    但是他没有时间俘虏、击杀这些溃兵。

    他需要做的是追到宋军逃跑的精锐主力，而不是俘虏这些半死不活的大头兵，他是先锋追击部队，不负责俘虏敌军士兵。

    他的目标只有前进，不断的前进。

    所以他直接派人对这些宋军溃兵喊话。

    “把武器丢到一边！待在路边！不要挡路！我们没时间俘虏你们！再说一遍，把武器丢掉待在路边不要挡路！我们没时间俘虏你们！”

    宋军溃兵们无法反抗，只能浑身乏力的待在路边，看着骑着雄健战马疾驰而去的威风凛凛的明军骑兵们，心中涌现出了一股莫名的情绪。

