    清晨的阳光透过紫宸宫的窗棱照进来,四脚并用缠着小红鸟睡觉的小龙觉得鼻子痒痒的，“阿嚏”一声醒过来，发现一根鸟毛飘飘忽忽地飞上天,又慢悠悠地落下来,刚好落在他的鼻子上。

    “嗷呜！”辰子戚伸出一只前爪,把鸟毛抓下去，拿毛毛扫了扫还在呼呼睡的小红鸟。

    “啾？”丹漪睁开眼，轻轻啄了小龙一下,歪头继续睡。

    辰子戚看看天色,准备起身，抓着小红鸟的后颈把鸟挪开些，不料鸟没动,爪上却出现了一层红色小绒毛,这是……

    “嗷嗷嗷！”小青龙跳起来，捧着手里的绒毛嗷嗷叫。

    丹漪无法,变成人形把小龙抱起来,“怎么了？”

    辰子戚也变成人形，举着手中的鸟毛给他看,“你掉毛了！怎么回事？”

    帝王修长的掌心,覆盖了一层细绒毛，就像是从小红鸟身上揭下一层皮，瞧着有些可怖。

    这么多年来,丹漪从来没有掉过毛，那一身暖茸茸的毛毛是辰子戚冬天最喜欢的东西。如今这样大把大把的掉,显然不正常。

    丹漪立时自视内身，并未发现什么暗疾，身体康健,血脉通畅，“许是昨夜温泉泡得久了。”

    剑阳新宫里有温泉，紫宸宫中的浴池就是温泉水，一天十二个时辰源源不断的活水。辰子戚很喜欢，每天都要去泡一泡。

    “温泉？”辰子戚蹙眉，想起厨子杀鸡都是先拿开水烫毛，昨天丹漪在温泉池子里抓着他胡天胡地，泡了两个时辰之久，着实是能把毛烫掉的，“你看，我就说不要在那里做吧，你偏不听。”

    丹漪看着他满脸担忧的模样，暗自忍笑，“这可如何是好，以后我要变成秃毛凤凰了。”

    “俗话说，落毛的凤凰不如鸡。你要是秃了，以后别抱着我睡，免得我半夜做梦把你当鸡啃。”辰子戚呲牙吓唬他。

    “给你啃。”丹漪伸给他一条胳膊。

    辰子戚可不是会客气的人，抓着丹漪的胳膊结结实实咬了一口。

    “嘶……你还真咬啊？”丹漪收回小臂，上面已经被啃出一圈牙印。

    辰子戚呲牙，还没等得意一番，就被丹漪扑倒在床上，说是要咬回来，“啊，疼！”

    丹漪在他脖颈上咬了一口，犹嫌不够，顺着一路咬下去。

    “你怎么这么小心眼啊！唔……”

    这一天，帝后的清晨，从互咬开始，以大战三百回合结束。辰子戚气喘吁吁地趴在床上，“今天你不是要回归云宫吗？这么折腾几时才能出门啊！”

    “不着急。”丹漪从辰子戚身体里退出去，把人抱起来，大步往浴池走去。

    “哎，不行不行，你不能泡温泉！”辰子戚的屁屁刚接触到水，就像鱼一样踢腾起来，话音刚落，几根长发就从丹漪头上飘下来，遇水便化作了几根火红色的小羽毛。

    “呀，完了完了，这怎么头发也开始掉了！这是要秃顶啊！”辰子戚抱着丹漪的脑袋摸了摸，“赶紧收拾，得回去问问爷爷。”

    凤凰老爹又带着娘亲出门游历了，剩下两只爷爷在家哄孙子。十四岁的凤二，已经可以独当一面了，归云宫的寻常事务都由他处理。属下们也习惯了小事找二宫主，大事再去麻烦宫主。

    小凤凰在前殿忙碌，两只爷爷就在后院下棋喝酒。

    “少衍，你都想了半个时辰了，快点落子啊。”丹阙单手撑着下巴，也不看棋盘，就眼带笑意地看着对面的人。

    “哪里有半个时辰？我只想了三息而已。”武帝不满地瞪他。

    “五息了，”丹阙凑过去，在辰少衍微微撅起的嘴巴上啄了一口，“现在是六息。”

    “你个老不修！”辰少衍抬手打他，两人就在棋盘上交起手来。

    辰子戚过来的时候，就看到两位爷爷正打得不可开交，赶紧上去阻止，“别打架，别打架！”

    “哼！”武帝冷哼一声，松开了丹阙的衣领。

    “咳，子戚啊，有事吗？”丹阙干咳一声，摸摸鼻子。

    “爷爷，丹漪掉毛了，”辰子戚把丹阙拉到一边，着急地说，“昨夜温泉泡得太久，今天早上起来一抓一把毛，人形也开始掉头发了。”

    “是么！”丹阙也跟着着急起来，“赶紧把丹漪叫来，给我瞅瞅。”

    等丹漪过来，爷爷走过去一巴掌把他拍回原形，拎着小红鸟上下翻看。

    “啾啾！”丹漪不满地啄爷爷手指，许多红色绒毛随着他扑棱翅膀漫天飞舞。

    “哎呦，这掉毛还挺严重啊，估计过两天就秃了。”丹阙一本正经地说着，揪了揪孙子的尾巴。

    “那怎么办？”辰子戚有些着急。

    “索性都拔了吧，旧的不去新的不来。”说罢，爷爷就要伸手拔毛，被辰子戚一招游龙见月给抢回来。

    丹阙见猎心喜，随手又跟辰子戚比划起来。两人瞬息间过了上百招，辰少衍见丹阙打自己孙子，顿时不乐意了，出手拦截。

    两位爷爷再次打了起来，从凉亭打到瀑布上面，又从瀑布打到山顶，估计一时半刻是停不下来了。

    辰子把棋子扫到一边，将小红鸟放在棋盘上，惆怅地看着他。闹归闹，他一点也不希望丹漪秃掉。

    “啾啾！”丹漪啄了啄棋盘边的瓜子盘子，示意自己要吃瓜子。

    “戚哥。”处理完事务的凤二走了过来，已经是少年人的凤二早已不是那个任人欺负的小毛球了，如今生的玉树临风，一双妖冶的凤目与父兄一般无二，只是口鼻更像母亲，看起来没有丹漪那般凌厉。

    “小洌啊，来来，吃瓜子。”辰子戚想对比一下看看丹漪掉了多少毛，便抓着一把瓜子诱惑小叔子变鸟。

    全家人总是老二老二的叫，凤洌自己都快忘了自己的大名了，听嫂子叫他小洌还愣了一下。看到哥哥正张着嘴巴吃瓜子仁，毫不犹豫地变成小红鸟，跟哥哥挤在一起。

    丹漪已经长大了不少，凤二蹲在他身边明显小了一大圈。不满弟弟过来抢食，便扭动身子把弟弟往旁边挤了挤。

    凤二好脾气地任由哥哥推挤，仰着小脑袋讨瓜子吃。凤二已经长尾羽了，屁股后面竖着一根神气的长毛。因为要长硬毛，屁股上的小绒毛正在脱落，被哥哥一碰，就掉下来几根。

    “咦？”辰子戚抓起凤二，仔细看了看他的小屁屁。

    “啾啾啾！”丹漪尖锐地叫起来，瞬间化作人形把弟弟抢走。哪有嫂子盯着小叔子屁股看的，还当着丈夫的面，当他是死的吗？

    “凤二怎么掉毛了？”辰子戚捻起桌上掉的几根毛毛。

    “他长尾羽，绒毛自然就掉了。”丹漪说完，突然闭上嘴，抬头对上了辰子戚颇为危险的目光。

    “你早就知道是不是？”辰子戚上下打量着丹漪，这家伙长了三十多年还浑身绒毛，也该到换毛的年纪了。凤凰生而知之，这种事他能不知道？竟然还骗他说温泉泡多了，真是学坏了！

    丹漪抿唇，低头跟弟弟对视一眼，在戚戚出手揍他之前变成了小红鸟，躲在弟弟身后。

    辰子戚眯起眼，跳上桌子变成小龙，抱住小红鸟就啃。小龙的牙还没长齐，柔柔嫩嫩的嘴巴咬住小鸟头，顿时带下来一嘴毛。

    “啾啾！”小红鸟迈开腿在棋盘上绕圈跑，小龙就扬起四爪开始追，跑的太快被棋子给绊倒了。丹漪下意识地回过头来扶他，被小龙一把抓住，紧紧缠在怀里，揪毛。

    凤二晃了晃头顶的绿毛，对于哥哥被揍的事表示无能为力，叼起一颗瓜子慢慢磕起来。爷爷被武帝爷爷揍，哥哥被戚哥揍，成亲看起来好辛苦，自己还是不要成亲了吧……

