    抱着百十来斤一跳五百米，别说是人了，就连跳蚤都做不到。
    仅此一点便足以证明老送研究不是那个温柔体贴的老送了，那个版本的老送一跳才一米多米。
    蜷缩在宁涛的臂弯里，碧明珠的心就像是喝了二两小酒，有点微醺的感觉，她说话的声音也很温柔：“老送，放我下来吧，我知道怎么开这门。”
    她的话音刚落，宁涛的双手便撒开了，突然失去支撑的她哗啦一下摔在了地上。
    碧明珠有些懵了：“老送，你……”
    宁涛抬起一脚踹在了合金门上，那门哐当一声响，合金凹陷下去，然后倒飞了进去。
    不等碧明珠开门，老送自己就把门打开了，而且他开门的方式更简单直接。
    宁涛迈步进了门，连话都没跟碧明珠说一句。
    碧明珠忽然有了个觉悟，刚才她就是不提醒宁涛放她下来，宁涛也会将她扔在地上。
    他是神。
    他现在当她是侍女。
    就是这么一回事。
    那个大神会把自己的侍女抱在手上？
    那个秘密入口还打开着，有蓝色的能量光从入口里弥散出来，营造出了一个蓝光氤氲的既视感。
    “好浓厚的天造能量。”宁涛也不爬梯子，直接就跳了下去。
    碧明珠从地上爬了起来，追到秘密入口，却发现宁涛已经进了往山体之中延伸的横向密道。她慌忙抓着梯子，从梯子上爬了下去。她追到密库的时候，发现宁涛已经站在密库中间的那堆蓝色的能量水晶前了。
    碧明珠深深洗了一口气，然后走了过去，小心翼翼的地问了一句：“老送，这些能量水晶是什么？”
    “天造能量，天的能量。”宁涛说。
    “比之神晶的能量如何？”碧明珠又问了一句。
    “什么神晶？荒谬，这世上哪有什么神晶。”宁涛说。
    碧明珠的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来。
    宁涛呵呵笑了笑：“我想起来了，这是为我准备的天造能量水晶，它们会让我变得更强大。”
    碧明珠说道：“你现在已经够强大了，再强大的话，那又是什么境界？”
    宁涛抬头，他似乎是想看天空，可头顶是合金穹顶。
    他的脑海之中又浮现出了那熟悉的一幕。
    黑暗的星空，一支庞大的舰队驶向了一颗蓝色的星球，他站在舰桥的视窗前，意气风发……
    他的心中似乎已经有了答案，他说道：“人定胜天。”
    碧明珠微微愣了一下，她当然知道这句话的意思，可是她却不知道宁涛说这句话是什么意思。
    宁涛笑了：“跟你一个小小的侍女说这些，你听不懂，你的层次太低了。”
    “嗯嗯，老送你说得对，我的层次不够，所以还请老送解惑。”碧明珠附和道。
    宁涛傲然道：“人定胜天，这意思还不明白吗，我的力量将超越这天，我要这天再无遮我眼之物，我要这地唯我独尊！”
    碧明珠心中一声叹息。
    唉！又犯病了。
    她认识的那个宁涛哪里会说出这种话，把人的智商都拉低了。
    她所认识的那个宁涛，这个时候恐怕会对她说，明珠，要不要我讲故事给你听呀？
    这话她最爱听了。
    想着宁涛的好，碧明珠的嘴角不禁浮出了一丝笑意，那笑容温柔而明媚，还略带点珍珠光泽。
    珍珠色PiuS版微笑。
    宁涛瞧着那笑微微呆了一下，忽然伸手过来，勾起了碧明珠的下巴。
    来了，来了，大鲨鱼上钩了。
    碧明珠心中激动，面上却故作紧张的样子：“老送，你、你这是要干什么？”
    宁涛嘿嘿冷笑了一声：“我看你这个侍女还蛮漂亮的嘛，给本尊笑一个。”
    狗子，你真的变了。
    碧明珠微微一笑。
    这笑容如山花般明媚，带着温柔，带着羞涩，当真是微微一笑很倾城。
    这样好看的笑容对于正人君子来说，那是养眼润肺。可对于禽兽来说，那却是春天的药引子。
    “嘿嘿嘿！”宁涛将手伸向了碧明珠，五指大张，非常有针对性。
    碧明珠故作紧张地道：“老送，不要……不要这个样子……我我还是一个黄花闺女，从来没有被男人碰过，你怎么能这样啊？”
    她不说这句话还好，她这句话一说，宁涛的眼睛中顿时迸射出了兴奋的神光。
    那春天的药引子已经不是药引子了，而是烈性的药了。
    “那正好，本尊给你开光。”宁涛饿狼一般的扑向了碧明珠。
    “老送，你不要这个样子，不要不要……”碧明珠,嘴里直嚷嚷，可反抗的动作却只是摆摆姿势。
    的确，她是摆出了一个姿势。
    你个老鲨鱼，我已经把捕鲨器准备好了，就等着你入套了，看我治不好你！
    她的心里已经在这样想了，而且事情也在往这个方向发展，相当的顺利，如探囊取物。
    却就在这个时候，宁涛莫名其妙的冷静了下来，眼神之中的兴奋的蓝光快速消退，脸上的神色也变得呆滞。
    “老送，你……怎么了？”碧明珠小心翼翼地问了一句。
    这是一个非常明显的破绽。
    可是宁涛此刻哪里还留意这些，那个主观意识又冒出来了，非常专横，甚至还带着怒气。
    我是灵山！
    我是人类的领袖！
    我是人类的守护神！
    我要人定胜天！
    捏哈哈哈！
    这诡异的笑声在意识深处响起的时候，脑海里的大屏幕上又浮现出了那熟悉的一幕。
    黑暗的星空中，一只庞大的舰队驶向一颗蓝色的星球，一个身材颀长，相貌英俊的男子负手站在舰桥视窗前，意气风发，谈笑间樯橹灰飞烟灭。
    “呵呵呵，本尊岂能被你所迷惑，不存在的，本尊不需要女人，本尊要的是力量！”宁涛站了起来，转身走向了那堆蓝色的天造能量水晶。
    碧明珠,跟着从地上爬了起来，神色凝重的看着宁涛的背影。刚才宁涛的变化犹在眼前，她似乎发现了什么，可是又不确定。
    宁涛在那合金台子前停下了脚步，脸上满是兴奋的神色：“哈哈哈！你们以为杀得了我吗？不存在的，本尊又重生了，而且重生为神！这天造能量水晶会让我变得更加强大，那时候我要灭了这天，踏平这地，我让这世间的一切都归在我的脚下，唯我独尊！”
    碧明珠的心里咯噔的跳了一下。
    这已经不是病了，这简直是疯了啊！
    也就在这点时间里，碧明珠终于发现宁涛身上的病因了，得了失去的信心瞬间又回归了。
    宁涛将双手伸向天造能量水晶。
    “老送，你看这里！”碧明珠一声大喊。
    宁涛微微愣了一下，然后回过了头来，这一看，两只眼睛又闪闪发光了。
    碧明珠身上的软性战甲不知道什么时候不见了。
    其实也不是不见了，而是离奇的飞到了一堆合金上，皱巴巴地蜷缩成一团，似乎是在控诉着什么。
    碧明珠两眼期待地看着宁涛。
    你个老鲨鱼，你还站在那里干什么，鱼饵就在你的面前，你就不想吃吗？
    宁涛转过了身来，可是转身的动作很僵硬，显得特别怪异。
    这也不怪他，他的本能自然是想转身的，也这么做了。可是那个霸道的主观意识却非常抵触他这样做，而且还命令他转过身去吸收那些天造能量水晶之中的能量。
    就这么一点时间里，那支舰队来来回回的在他的脑海之中的大屏幕上开了好几回了。
    “我……”宁涛的嘴里冒出了一个声音，可是他要说什么，恐怕就连他自己也不知道。
    药量不够，还得加大药量！
    碧明珠心中着急，脑子之中灵光一闪，忽然转过了身去，俯下上身，指着地上一粒灰尘说道：“老送，你看这里有一只蚂蚁。”
    就这么一个俯身指蚂蚁的动作，宁涛的脑袋炸了，除了那个霸道的主观意识，嗖嗖嗖来回穿梭的庞大舰队，以及那个帅气的意气风发的领袖，还有一个模糊的意识。
    我是谁？
    我为什么在这里？
    我要去什么地方？
    哲学三联莫名其妙的冒了出来，它就像是一个被激活的电动开关，突然就打开了一道门。
    宁涛不顾一切的扎了那门中。
    轰！
    宁涛冲进了门里的刹那间，那颗被蓝色能量遮掩的种子又冒了出来。这一直无论那个霸道的主观意识怎么命令他，他的无动于衷。
    这是什么种子？
    真好看。
    突然，种子裂开了，从种子之中长出了新芽。
    也就在那一刹那间，他的脑子好像打开了一片被尘封的区域，有什么东西隐隐约约的显露了出来。
    那是一张张面孔，一个个事件。
    然而不等他看清楚那些面孔，想起哪些事件，那个霸道的主观意识又冒了出来。
    我是灵山！
    我是人类的领袖！
    我是人类的守护神！
    我要人定胜天！
    脑海之中的大屏幕上，庞大的舰队有雄赳赳气昂昂的出现。
    然而这一次却不等画面切换到哪个意气风发的领袖身上，宁涛忽然骂了一句：“你个傻逼，给我滚开！”
    碧明珠似乎感觉到了宁涛身上的变化，她回头看了一眼，然后笑出了声音来。
    她的笑声宛如山林里的黄莺啼鸣，婉转好听，优美动人。
    送子神能不能找回失去的记忆？
    她并不确定。
    可是她有药啊。
    只要不断的给送子神吃药，她就不信治不好送子神的病！
