
　　杨寂没有说自己没有游戏时长限制，他不确定是所有高级游戏舱都这样，还是他特殊。

　　若是只有他自己这样，消息泄露出去对他没有好处。

　　可能是下雨天的原因，今天没有什么野兽活跃，大家在窝棚里编织草衣。

　　除此之外，杨寂还演示了一遍怎么制造石斧、标枪、草鞋这类东西。

　　这些玩家知道这些东西没有多少钱，根本没人认真看，在这研究怎么编织草衣。

　　只有那名叫做【小灰灰】的玩家看的比较认真。

　　杨寂本来的目的也不是要他们学，而是使用游戏面板自带的拍摄功能录制下来过程，出去后上传到游戏官网上。

　　每一千个点击大概能赚十块钱，要是有玩家投币打赏，赚的钱会更多一些，关注他的人多了以后还可以接广告……总之，拍视频当ｕｐ主很赚钱，前提是有质量。

　　杨寂自我感觉自己的拍的视频质量就不错。

　　六个小时很快就要结束，学习最快的玩家也才制造了三件草衣，勉强二百块钱。

　　这是它们还不熟练，熟练了就能赚的更多。

　　“首领明天白天见。”

　　“首领再见。”

　　“我这件草衣快完成了，明天又能赚几十块钱，美滋滋。”

　　一群玩家给杨寂道别下线，期待明天上线，他们心想网上说这个世界很危险，好像也没那么危险嘛。

　　小木屋旁又只剩下杨寂一个人，他安静地制造着先各种工具，并将视频录制下来。

　　【恭喜玩家连续生存七个小时，奖励……你猜我要奖励什么？】

　　“我猜你个大头鬼！”

　　杨寂在心里吐槽了一句，露出灿烂的微笑，恭敬说道：：“系统大人奖励什么我都开心呢。”

　　【哈哈，是嘛，那奖励背包拓展十倍吧。】

　　“系统大人牛逼！即使看不到系统大人也知道您仪表堂堂、帅气逼人、美丽动人、貌比潘安、玉树临风、风华绝代、婀娜多姿！”

　　杨寂也不知道这系统男的女人，索性就把形容男女的词都用上，违心地拍着马屁。

　　【可恶，居然被你发现了，那就拓展背包再加十倍吧。】

　　听到这话，杨寂愣了一下，他好像找到了财富密码，“系统大人绝世无双、卓尔不群……”

　　【哦。】

　　杨寂拍了十多分钟的马屁，只得到了一个字的回复，这让他顿感失望，还以为自己掌握了财富密码呢。

　　不过，他知足了，背包格增加了两次十倍，第一次变成了一百个格，第二次变成了一千个格！

　　之前还嫌弃十个背包格不够用，现在完全不用担心背包不够用了！

　　制造工具的视频拍完，七个小时的奖励也领到手，外面下着大雨也做不了什么，先出去把视频发到论坛上，让其他ｕｐ主抢先就不好了。

　　点击退出游戏。

　　此时是凌晨两点，游戏论坛依旧火爆，玩家们游戏时间都到了，挤在论坛上发消息。

　　“游戏里的景色非常不错，模拟的非常真实，但里面的野兽也太坑爹了！”

　　“为什么在创造游戏时不设计一些武功，比如降龙十八掌之类的，否则谁能打败那些怪物？”

　　“扑街了，这个游戏必定扑街！明天上线率百分之五十都到不了！”

　　“我赚到钱了！跟着一个大佬制造了草衣，几个小时赚了一百多块！”

　　“……”

　　很多玩家都嚷嚷着退游，开局什么都没有，连双鞋都不给，即使知道内测玩家的位置也过不去，遇到怪兽还跑不起来，只能等死。

　　期待多大，失望就有多大。

　　面对一堆质疑和退游的威胁，游戏官网没有出现解释，就仿佛根本不在乎玩家退不退游。

　　很快有一条帖子冲了上来，把那些想要退游的一些玩家拉了回来。

　　【嗜血星源】：“发财了！发财了！我捡到一块乒乓球大小黑色奇怪石头，系统提示叫什么【马斯鲁尔Ｈ９】的石头，这块石头价值一百多万！我发财了！”

　　【图片】、【图片】。

　　为了让人相信，他上传了一张游戏截图和一个兑换价钱的截图。

　　这条帖子短短几分钟冲到了热搜第一。

　　捡一块石头就能发财，跟中彩票似的。

　　“羡慕死我了，我怎么没捡到。”

　　“我要能有一百万，就去给我们班的小花表白。”

　　“我捡了一块骨头，价值一千多块。”

　　很多玩家分享了拾捡到的奇怪东西，价格不一，不过最值钱的还是那块名叫【马斯鲁尔Ｈ９】的石头。

　　除了主论坛火爆外，论坛开设的其它分区也异常火爆，比如求生区、奇异生物见闻区和工具制造区等等。

　　内测的玩家在这上面发了一大堆生存攻略，比如遇到野兽该怎么办、该怎么找水源、怎么钻木取火等等，什么野兽会爆什么装备。

　　也有人和杨寂想到了一块，发布制造工具的视频。

　　在上面逛了一会儿，这群人制造的工具没有他的全，也没有他制造的好看。

　　杨寂把他录制的视频发布到了上面，每个视频标上是什么工具。

　　发完之后，他开心地幻想自己的视频能够被上亿人观看，然后接广告接的手软。

　　从游戏舱坐起身，看向旁边的营养液槽，还剩下一大半红色营养液。

　　杨寂一脸心疼，这是新买的营养液，一瓶要三千块，一晚上没了一千多块。

　　不对，还不到一晚上，才七个小时。

　　之前他之所以无法在游戏里待上七小时，完全是因为之前的营养液支撑不到，所以他花钱买了几瓶三千的。

　　这么算下来，光是营养液一个月就要花费好几万！

　　实力的提升完全是就是用钱砸出来的。

　　杨寂有股屎意，赶紧冲进卫生间。

　　天气变暖，卫生间有些热了，他随手把身上的衣服脱下来丢进洗衣机里。

　　坐在马桶上刷着论坛，看看其它内测玩家是怎么生存的，要想变强必须有一个虚心学习的态度。23sK.com

　　他听到外面传来声音。

　　不一会儿，卫生间的门被打开。

　　李彤彤穿着卡通裤裤迷迷瞪瞪的晃荡进来，扶着墙径直坐下。

　　杨寂：“？？？”

　　没看到这么大的人吗？没看到灯还开着呢吗？没感觉到坐到了什么吗？

　　李彤彤解决完，迷迷瞪瞪离开，完全没有注意到还有一个人。

　　杨寂正要起身，又一个迷迷瞪瞪女人进来，长发飘飘，浑身充满慵懒的惰性美，只有一个上身睡衣。

　　李欣坐下，解决完打了个哆嗦，起身离去。

　　杨寂：“……”

　　这么不把他当男人吗？

　　如厕结束，他擦完屁股起身，就在路过镜子时，他看到了惊悚地一幕。

　　镜子里没人！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第50章 夜里上厕所免费阅读。https://xs.23sk.com 