    “这是大家的一点心意，不成敬意，请收下。“城主恭恭敬敬的，对陈小凡无比敬重。

    由于剑龙一族在皇城属于十大家族之一，实力雄厚，不是一般小家族可以比美的，所以城主才会这般讨好，如果是小家族，早已经动歪心了。

    现在剑龙一族的高手坐镇边城，严查祖地首席酿酒师遇刺的事情。

    但还没有一点蛛丝马迹，所以剑龙一族皇城家主震怒，不断增加人手调查，导致边城每一个家族人心惶惶，都极力巴结陈小凡。

    陈小凡接过空间戒指，查看一下，里面是魔晶核和巨大的宝石，眉开眼笑。

    “大家的心意我领了，你们把剩余的美酒全部捐献出来，到时候全城发放美酒，按照人头免费发放，至于酒钱，我包了。都回去吧！以后不会招收新成员，产量就按照你们每一个家族过去十年最高产量计算。“

    一个个大喜，都知道美酒再好，一旦数量超多的话，就会滞销。

    他们生产以前十年最高产量的那一年计算，就可以说明，没有那般多材料，可以从外面购进。

    都眉开眼笑离开。

    城市的果子酒，都有陈小凡酿制，郡城的大土豪大家族纷纷赶来认购。

    “这万万不可，没有美酒上交，就出钱，一起承担起这一份福利发放的开支。“一个个急忙表态。

    陈小凡也没有坚持了。

    陈小凡返回到家族，就看到护卫队长带着一堆空间戒指迎接。

    “这是每一个家族送来的美酒。“

    陈小凡笑了笑，自己还没有到家门，那些家族早已经叫人把美酒送来了。

    陈小凡米那是调配美酒，直接对每一个家族的美酒数量进行分配。

    不需要大家出钱，让给予美酒的家族回馈一些美酒就可以搞定了。

    那些捐献美酒出来的家族收取到美酒，都眉开眼笑。

    全城子民都得到一斤三两美酒，喝了之后，全部晋级，都特别开心。

    美酒在王城比赛，还没有比赛，剑龙一族的美酒声誉，早已经传遍了王城，已经惊动到皇城的大家族。

    从中也惊动了皇族，毕竟城市比赛之后，马上就有人用最高价格购买，由此可见美酒的品质是多么的好。

    很多达官贵人从传送阵来到了边城。

    都想购买美酒，结果全城的酒店，全部关门。

    因为没有谁有酒出售，毕竟都没有美酒，等着陈小凡酿制出来。

    很多达官贵人纷纷拜访剑龙一族家主。

    剑龙一族家主派出家族的外事掌柜接待每一位前来的客人。

    但人手还是不够，只能够向其他家族求助，让他们把最优秀的掌柜派过来接待。

    都是过来购买美酒的，所以特别热情。

    毕竟现在产量惊人。

    都是按照十二倍价格出售，一枚金币一斤酒。

    普通客商只能够购买一千斤，城主介绍过来的，可以购买两千斤。

    城主这些官员，可以购买三千斤，王族可以购买四千斤，皇族可以购买五千斤。

    但每一个购买者，都必须代表整个族群。

    官员代表着整个城市子民。

    城主非常忙碌，根据不同等级的购买者，开出证明。

    最后干脆让那些购买者回去，到他们的城池开出证明，没有证明，哪怕皇族，也不会理会。

    三十三个家族的家主都眉开眼笑，毕竟他们收到了第一笔美酒的贷款。

    以前拼命推销美酒，每一年都有囤货。

    现在倒好，别人上门购买，还要开出官方证明。

    陈小凡在客厅之中美滋滋地享受生活，有一群娇小玲珑可人的白兔美女伺候，自然还有两个美女护卫伺候，过得自然是逍遥自在。

    心中却是感叹不已，温柔乡英雄冢，这句话果然不错，此刻都乐不思蜀了。

    大个头的美女，娇小玲珑的小美女，一个个都是千娇百媚，惹人喜欢。

    至于美酒，有飞机车间，自动酿造出来，然后有白兔美女发放到每一个家族。

    “报告！”

    一位护卫走进来，满脸喜悦。

    “什么事？”陈小凡露出诧异的神色，如果没有急事，护卫绝对不会进来打扰。

    护卫低着头，不敢乱看，生怕看到不该看的景色，到时候被陈小凡辞退了，就惨了！

    “各大家族的家主和酿酒师，前来拜访，城主也在其中。”

    陈小凡马上站起来，和护卫出去。

    龙艳龙魅马上穿上盔甲跟着出去。

    来到了客厅。

    “凡少好！”

    “大家请坐。”陈小凡一脸和煦的笑容走过去，坐在剑龙一族家主的身边。

    “凡少，这是我们家族百年来积累的陈酒，小小意思，不成敬意！请笑纳！”

    一个个家族和酿酒师，都恭恭敬敬地送上一枚空间戒指。

    他们不讲价，毕竟陈小凡豪爽，所以任由陈小凡处理。

    上一次捐献出来的美酒，每一个家族都得到不菲的收入，比他们自己卖酒的钱还多。

    陈小凡看到空间戒指里面竟然有百年陈酒，价值两个金币一斤。

    在垃圾的酒，百年之久，也会变得甘醇。

    只是口味不错而已，对修炼没有多少帮助，依旧是和刚出炉的一样功效，所以只有价格，却没有市场。

    毕竟以武为尊，谁都不愿意花钱买口感。

    如果按照新上市的美酒价格出售，又不心甘，所以陈酒就一直囤积下来。

    看到竟然是几百吨的陈酒，陈小凡马上全部混合在一起，然后把百分之九十的高度酒混合。

    添加了一些药材，诞生了混合型的陈酒，平均是五十年。

    就按照五十年的陈酒出售，每一瓶十二个金币。

    陈酒主要就是能够喝多一些，就算有钱，也要看酒量，酒量不行，一旦醉倒了，也是白喝，无法起到修炼作用。

    陈小凡看着上千吨的陈酒，心情特别好。

    按照陈酒的价格，用新酿制的美酒兑换给每一个家族。

    每一个家族的弟子，都狂喜，毕竟卖不出去的陈酒，竟然变成钱了。

    十二个金币一斤陈酒，一千吨，本来是五百多吨，参合五百多吨高度酒，就变成了一千吨。

