    “这个名单上的人我带去训练了，大概需要三天，剩下的人你安排他们工作吧！”守备军营地中，守备军的演练结束后，谷幽传给了宋天刀一份名单。

    “大少爷，这个人数是不是有点太多了！”宋天刀脑门有些冒汗，实在是谷幽给出的名单上人数竟然有八十个人，这可比候建勇和蒋铮要的多了一倍。

    “你不用那么担心！”谷幽笑道，“看过了他们的水平我发现这些人都是可以在短时间内提升一下的，不光是进狩猎团需要提升实力，守备军也要提升实力！”

    “原来是这样！”宋天刀大喜，赶紧去做相应的调整，毕竟谷幽挑的人都是那些处于临界点的人，他们分属不同的岗位，所以工作也要进行相应的调整。

    “蒋团长，这两天你就带领狩猎团在附近狩猎吧，不要走的太远，安全为主！”宋天刀离开后谷幽又对着蒋铮说到。

    “好的大少爷！”蒋铮虽然有些疑惑，不过还是选择了服从。

    “侯叔，这两天狩猎团的人暂时让蒋团长带，一会你和蒋团长交接一下，然后你带那些人到修炼室找我！”谷幽说完就走向了地下基地。

    地下基地被建设成了五层，上面三层安排的是屠宰场、卤肉厂和酿酒厂，这三层的产业目前算是幽然村的支柱产业。

    第四层正在筹建着战车工厂和机甲研究室，算是将来的支柱产业。

    第五层就是外人达到过最深的地方了，这里是整个基地的供能系统和防御系统的核心，而且谷幽所说的修炼室也在这里。

    进入了修炼室，谷幽拿出了灵石分别打向修炼室的四周，随即修炼室里开始有了变化，灵气也开始浓郁起来。

    谷幽在修炼室里布下了聚灵阵，不过聚灵阵运转也是要消耗能量的，所以在没有人使用的时候聚灵阵并不会激发，而这次这么多人一起修炼需要消耗的灵气不会少，所以谷幽干脆多放了一些灵石激发阵法。

    “还不错！”谷幽稍稍感受了一下修炼室里的灵气满意的说到，随即他又拿出了一个大号的玉瓶，里面都是低级的气血丹，“这低级的气血丹都快成了稀缺货了，要不要在这里再建一条数据炼丹的生产线呢！”

    随着炼丹术的提升，谷幽对炼制低品质的气血丹是越来越没兴趣了，要不是之前秦语岚非得要求他炼制中品气血丹，为降低品质他加大了炼丹量，没准低品质的气血丹就不够今天用的了。

    原来除了聚灵阵，谷幽还要给那些人服用气血丹，时间紧迫，他可不想耗费太多的时间在他们的突破上。

    准备的差不多了，候建勇也带着八十名守备团的成员来到了修炼室。

    对于守备团的人来说进入这里还是非常好奇的，虽然他们知道这个地下基地，不过因为这里毕竟是幽然村的核心地方，平时没有允许他们是没有资格进入的。

    “我就长话短说了！”谷幽看着这群人直接说到，“这次叫你们来就是要提升你们的实力，现在你们挨个上前，我指导一下你们的修炼!”

    听了谷幽的话，守备团的人都非常兴奋，快速的排成了队伍一个个走向谷幽。

    “你受过伤至使右腿经脉受损，功力不能运达全身，所以才会卡在后天层次一直不能晋升！”谷幽开口对着第一个人说到，“不过问题不大，我帮你疏通一下！”

    说着谷幽随手一点，“好了，拿着这枚丹药，去一旁自己修炼吧！”

    “你已经是先天高手了，到了先天后一味的苦修并不是好办法，所以你以后多看看书或是拓展一下见识，现在先感受一下压力！”面对第二个人，谷幽直接释放了威压，直到第二个人满脸是汗，身体也开始摇摇欲坠时他停下了威压，递过了一枚气血丹，“好了，服下这枚丹药你也去自己修炼吧！”

    “你的胆子太小了，应该没有经历过真正的厮杀，我建议你以后去屠宰场里帮一段时间，好了服下这枚丹药也去自己修炼吧！”

    这些人都是后天或是先天期的武修，他们的情况谷幽一看就知道他们的问题所在，所以简单的指导后就发放了气血丹让他们自己去修炼了。

    虽然每个人只是稍作提点，可是八十个人全都指导了一边谷幽还是感觉有些疲惫，不是这个事情有多累，而是有些无聊。

    “侯叔，看我我指导他们你有没有什么感触啊？”指导完了守备团的人，谷幽又对着候建勇问到。

    “感触挺多的！”候建勇眼中满是兴奋，“看到你指点出了他们那么多问题，我也感受到其中很多问题我也犯过，也算是对我自己做了一次总结！”

    “很好！”谷幽脸上也满是喜色，“侯叔你跟我来！”

    这次谷幽把候建勇带到下面的修炼室，这里的灵气更加的浓郁。

    “侯叔，服下这枚极品气血丹，你的突破就更稳妥了！”谷幽笑着递上了一枚极品气血丹。

    “哈哈！”候建勇很开心，“没有想到我也能这么快达到这一天！”

    原来候建勇虽然在气血丹的供应下把修为提升到了宗师后期，可是从宗师境到大宗师的瓶颈太大了，即便是这段时间他一直努力修炼，加上狩猎的实战历练，但是因为天资和机缘有限，一直都没有找到突破的契机。

    所以谷幽一次性指导那么多的人也是抱着指导候建勇的意思，不过候建勇毕竟是自己长辈，直接说教谷幽有些不好意思，特意用这种办法即指导了候建勇也保留了他的颜面，同时还能增添守备军的实力，可谓是一举多得。

    看到候建勇服下丹药开始修炼，谷幽离开了修炼室，现在不光是修炼中的这些人需要他照看，整个幽然村的运转也落到了他的头上，所以他就变的很忙碌了，好在他现在的神识已经可以覆盖整个幽然村，而且有监控系统辅助，不然他根本顾不过来。

    “你的动作挺快的啊！”第三层，金俊奇带着一些人已经在这里开始忙碌了。

    “早点酿出灵酒，也可以早点卖出钱么！”金俊奇兴奋的说到，在他看来能够接触到核心的技术就代表自己受到了谷幽一家的重视，这可比光经营酒店要强多了。

    “很好，不过你要记住，我们的高品质灵酒原料很珍贵，所以产量不会那么高，所以各个品级的灵酒你要做好计划！”谷幽再次提醒了一句，最高品质的灵酒可是要用到蛇涎香的，这种灵药就是用青岩戒培育产量都没有那么多的。

    “这个我知道！”金俊奇也清楚，幽然居也一直供应灵酒，不过都是普通的灵酒，最高品质的灵酒那是要上拍卖的。

    “行了，你心里有数就好！”谷幽又问到，“酒店那里你怎么安排的？”

    “我之前就和少夫人打过招呼要扩大规模，少夫人也同意了，所以我那时就招了一些新人进行了培养，不过把这些人调到这里扩大规模的事情就要延后了，具体的安排我已经发到了你的光脑上了，同时还有这些人的保密协定！”金俊奇也知道谷幽并不喜欢繁琐，所以尽量的简短地说了一下自己的安排。

    “那就好！”谷幽的确挺挺满意金俊奇的安排，“剩下的事情你自己看着做吧！”

    离开了第三层，谷幽回到了地面找到了马伟强，“不错，人员配备的挺齐了！”

    “这些之前少夫人已经构建出了大概，我才能这么快就组织起来！”马伟强笑着说到，虽然之前他也做这些事，可那时有秦语岚亲自管理，他就是个打下手的，现在谷幽给了他明确的职位，这样他做事也更方便一些。

    “那更好！”谷幽开始布置任务，“既然人员有了，那就开始工作，首先你们的任务就是幽然村的卫生，虽然现在来这里的都是狩猎团的大老粗，可是一个好的环境也是必不可少的，然后就是配套设施，咱们这里的人越来越多，相应的设施都要有，这个你列一个计划！”

    “好的！”马伟强立刻答应，“其实少夫人也有过类似的意思，不过那时咱们这里的人数少就暂时搁下了，不过少夫人还是留下了一点意见，我就按照那个做可以吧！”

    说着马伟强还有忐忑的看着谷幽，毕竟现在是谷幽当家做主了。

    “行！”谷幽毫不犹豫的就答应了，这让马伟强很是开心。

    “没有想到这么快就有人突破成功了！”正在幽然村里转悠的谷幽突然顿住了脚步带着微笑说到。

    地下五层的修炼室内，一名守备团的成员激动的睁开了眼睛，这个人就是谷幽第一个指点那个人，他虽然一直都没有能提升，可是一直努力修炼，积累很充足，在谷幽帮他解决了隐伤后得到了爆发一举突破到了先天。

    “别只顾着高兴了，你体内的药力还没有散去，趁这个机会好好修炼！”谷幽的声音突然钻进了他的耳朵，他疑惑的看了一圈都没见到谷幽，只好闭上了眼睛继续修炼。

