
到底发生了什么？

波尔蒂亚元帅揉了揉自己的双眼，只觉得格外得难以置信。

原本士气高涨的奥丁士卒们，

在伊达尔人的几轮攻击下，毫无例外地成为了瘫倒在地面上的一具具尸体。

他不是没有考虑过伊达尔人所拥有的底牌，但却从来没有想过伊达尔人会拥有这样的倚仗！

那不是箭矢，而是一种他先前从未在任何地方见到过的武器。

但毫无疑问的是，这种武器要远比寻常的箭矢更具威力！

他甚至根本无法用肉眼捕捉的攻击的轨迹，最前排的奥丁士卒便摔倒在地上。

“谁能告诉我……那究竟是什么武器？”

波尔蒂亚元帅沉声说道。

话音一出……

这些原本自恃武力高强的奥丁悍将们，却在这一刻都蔫儿了下来。

这就是一群只知道喊打喊杀的憨货！

“那是天地之间的力量……”

就在波尔蒂亚元帅原以为问不出什么的时候了，略带压抑的嗓音从一侧的萨满巫师口中传来。

天地之间的力量，

这是泛灵教的教徒们对于魔力元素的另一种称呼，也代表着奥丁人对于魔力的另一种观点。

“什么？！”

波尔蒂亚元帅一脸惊诧地看向了随军一同出征的奥丁大祭司，普拉蒙·海曼。

感应着从不远处传来的魔力波动，普拉蒙·海曼点了点头，愠怒道：

“那些罪恶的异教徒们竟然窃取了天地间的力量，并且用这些不应被人所掌控的力量，制造出了那些该死的武器！”

“这种武器只能由泛灵教的信徒们掌握，敌人这样的做法，是对于神明的亵渎！是完全不可饶恕的罪行！”大祭司气得跳脚。

闻言，波尔蒂亚元帅感到大为震惊。

按照大祭司的说法，这种武器竟然能够驱使天地之间的力量……

奥丁人势必要掌控这样的武器！

听到大祭司普拉蒙·海曼的话语，波尔蒂亚元帅的目标变得愈发的坚定！

一定要胜利！

继续向着不远处的山坡望去，纵然眼前惨烈的一幕让波尔蒂亚元帅的身躯微微一颤，但是……

他毕竟是一员见多识广的老将，看惯了杀戮与血腥。

因此，在经历过最初的震惊之后，他很快便调整了思绪，重新沉下心来，平静地观察着不远处那宛如屠戮一般的场景。

是的！

在伊达尔人连续不断的射击下，虽然那些奥丁士卒的士气有所下滑，但由于他们身后的将领还未曾下达撤退的命令，所以……他们依旧在尽力地向前冲击。

不过任谁都能够看出来，随着他们身旁的士卒一个个栽倒在地上，第一批冲锋的这群士兵早已成为了强弩之末。

或许只需要一会儿的工夫，这些奥丁士卒的心理防线便会彻底崩溃。

毕竟……

在这么短的时间里，奥丁士卒便已经付出了上百人的伤亡，抛下了无数具尸体。

而与此同时，他们却连伊达尔人的衣袖也没摸到，更遑论杀敌建功了……

若非是害怕自己的退却会让家人蒙羞，会让亲友唾弃，他们早就在伊达尔人的枪林弹雨中败下阵来。

在要知道，奥丁人的民族文化之中，战场上的逃兵是人人都会唾弃的对象，任何畏缩的行为与举动，都会让他的部族与亲人蒙羞。

也正是因此，他们才能够强撑着向前冲去，然后在内心深处的紧张与恐惧中面对死亡。

此时此刻，在波尔蒂亚元帅的眼中，那些接连不断的倒下的奥丁士卒，就像是为了击溃对手而不得不抛弃的棋子，是想要取得胜利所必须要承担的代价。

他之所以让那些遭受了重创的奥丁士卒继续冲击，便是想要以此来观察伊达尔人所拥有的新式武器的威力，找寻出其中的破绽。

只是……

在伊达尔人用新式武器所构造了密集火力网中，波尔蒂亚元帅尚且难以找寻到可乘之机。

……

biubiubiu——

手持“说服者I型”冲锋枪的伊达尔领的步兵们被分成了三组。

当一组进行连续的无差别射击的时候，另一组的伊达尔士兵们则趁机更换魔力耗尽的魔晶石“弹夹”。

而第三组的伊达尔士兵人数稍少，负责寻找那些未曾被魔导射线击中，并且通过匍匐方式缓缓前进的漏网之鱼。

在密集的枪声中，

伊达尔陆军参谋长萨拉·卡伦直愣愣地望着眼前地一幕，只觉得浑身都在颤抖！

那些往日里所向披靡的奥丁士卒，竟然就像正在被收割的小麦一样，一排排地摔倒在阵地之前地面上！

他从来都没有见过如此这般的作战方式，更是第一次见到伊达尔人引以为傲的“说服者I型”魔能冲锋枪在实战中的应用！

原来如此！

这便是伊达尔人敢于主动出击的底气所在！

虽然奥丁人对于伊达尔人所拥有的实力一无所知，但是身为伊达尔陆军军官的萨拉·科伦却是对伊达尔领的实力一清二楚！

伊达尔士兵们身边的一门门魔导炮，还一直在等待时机，未曾开火！

而且在这片堡垒之后，还有伊达尔领的骑兵部队以及伊达尔狮鹫骑士团随时等待补位！

在这一刻，望着不远处那些人数远超己方的奥丁军队，萨拉·科伦的心里竟然涌现出了如同山姆·雷顿那样的十拿九稳的感觉。

此时此刻，他不再对伊达尔领的实力存在任何怀疑，不再对伊达尔领能否守卫帝国东部存有丝毫疑虑。

在铁一般的事实面前，他甚至有些庆幸自己做出的主动投靠伊达尔领的决定。

此战之后，没有人能够无视在伊达尔人强大的军事力量！

或许武德充沛的伊达尔人和“父慈子孝”的奥丁人之间并没有太多身体素质和个人武力上的差距，但是武器装备上的差距，却是最为致命的！

这直接导致那些不断冲锋的奥丁士卒难以对伊达尔军队造成任何伤害！

至少目前为止，伊达尔军队阵地前那四五十米的距离，就如同一道不可逾越的天堑一般，收割着一名名奥丁士卒的性命！

伊达尔军队，竟恐怖如斯！

……

“元帅！快让他们撤下来吧！”

奥丁军阵之中，谨慎的埃德松·奥沙利文建议道。

而这一次，以蒙莱托·纳米加拉为首的主战派，却难得没有提出什么不同的意见。

毕竟……谁都没有把握在伊达尔人的枪林弹雨之下，冲杀到伊达尔人的阵地之中斩断军旗！

更何况，按照大祭司先前给出的说法，那是一种极为强大的武器！

“绝对不可以！”

大祭司普拉蒙·海曼愤怒的咆哮道，在他的脖颈上，用牙齿串成的项链也在剧烈的起伏下沙沙作响。

当看着一名名奥丁士卒倒在地上的血泊之中，波尔蒂亚元帅不由得紧紧皱起了眉头。

在伊达尔人所展现出的新式武器面前，围剿雷蒙德·奥沙利文和他所率领的奥丁铁骑的元凶已然清晰，一定是伊达尔人！

根本无需提及他们的先前所猜测的其他任何势力，虽然不愿承认，但是·位于帝国东部的伊达尔领，绝对拥有着围杀奥丁铁骑的能力！

“再等等……”

波尔蒂亚元帅面色微动，但是却依旧坚持道。

他当然也为倒在伊达尔人枪口下的奥丁士卒感到惋惜，可是……在没有更好方法的情形之下，他只能凭借着这样惨烈的方式，来试探伊达尔人的底气。

biubiubiu——

这是伊达尔人扣动扳机的声音，一道道激射而出的魔能射线击穿了奥丁士卒的身体，不远处的场面，宛如屠杀！

仍旧能够站立的奥丁士卒正在以肉眼可见的速度减少，他们一个接一个的倒下，但是伊达尔人的火力却仍旧没有丝毫的减弱！

“元帅！”

这时，波尔蒂亚元帅先前派出去查探四周情况的一名将领终于飞奔而来。

“查探的怎么样？！”波尔蒂亚元帅连忙问道。

“堡垒的两侧布满了伊达尔军队挖掘的壕沟和布置的障碍，使得奥丁铁骑难以直接绕行包抄，但由于这里的地形地势开阔平坦，因此壕沟和路障的数量并不算太多，甚至如若放缓骑兵的行进速度，有些地方可以绕行！”

“所以……如果能有步兵协助填平壕沟和搬移路障的话，我们完全可以对敌人形成包抄之势！”

闻言，在场的诸多将领皆看向了奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺。

此时此刻，波尔蒂亚元帅所作的决断，无疑会影响到整场战争的走向。

是撤离此地另作考量……还是全军压上孤注一掷？

身为奥丁名将，在这些年的战争中屡战屡胜的波尔蒂亚元帅，已经很久没有感受到如此这般沉重的压力了。

应该怎么办？

波尔蒂亚元帅默不作声地沉思着。

此时此刻，上万名奥丁士卒的性命都会与他的选择紧密相连！

如若继续前进，那么就算能够取得胜利，奥丁军队也将会元气大伤，或者换句话说……惨胜，已经是他所能预料到的最好结果了！

可若如此时撤退的话，那么先前的奥丁士卒的牺牲，将会变得毫无意义！

因为波尔蒂亚元帅几乎可以肯定，一旦自己撤退，那么别说是在春耕之前，就算是在春耕结束之后，也绝无可能将帝国东部归于奥丁君主阿利欧·奥沙利文的统治之下。

拼了！

片刻过后，看着那在远处的丘陵上飘扬的伊达尔军旗，波尔蒂亚元帅终于做出的决定。

无论将会付出多么惨痛的代价，他也必须要取得这一场战争的胜利！

且不说在春耕之前占领帝国东部将会给奥丁帝国带来多么巨大的利益，一旦自己取得了这场战争的胜利，那么伊达尔人手中的新式武器，便将会成为了自己缴获的战利品！

伊达尔人的统帅就在那里，地形有利、人数占优，这已经是奥丁人所能面临的最好形势了！

而且……见识过这种新式武器强大之处的波尔蒂亚·马里亚诺深深的知道，这将会一笔是怎样夸张的功勋！

为了这个目标，就算是把自己麾下的一万三千余名奥丁士卒给统统打光，也在所不惜！

因为……

一旦奥丁人也能够拥有这样的武器，那么奥丁军队的实力将会翻上一倍不止！

“一战定胜负！”

波尔蒂亚元帅终于做出了决断。

闻言，在场的奥丁将领神情一肃，神情之中的紧张与担忧逐渐隐去，取而代之的，是无畏的战意！

的确！

伊达尔人拥有着强大的武器，但是……他们是奥丁铁骑！是纵横大陆无可匹敌的奥丁铁骑！

“去请大祭司来，先把天上飘着的那个圆球给打下来！”

做出决定之后，波尔蒂亚元帅当即下达了命令。

既然已经决定和伊达尔军队死磕到底，并且凭借骑兵强大的机动能力对敌人形成包抄之势，那么飘在天上的那个眼睛，是必定要铲除掉的！

对于波尔蒂亚元帅的请求，奥丁大祭司普拉蒙·海曼可谓是欣然应允。

在他看来，无论是伊达尔人所拥有的那颗会飞的圆球，还是伊达尔人使用的武器，都应该是属于奥丁帝国的财产！是属于泛灵教的东西！

若非是波尔蒂亚元帅再三强调，不希望暴露军队中有萨满巫师坐镇的事实，普拉蒙·海曼早就想要将那个天上的球给打下来了！

但他们不知道的是……

凭借着望远镜这一侦察神器，山姆·雷顿虽然看不清每个奥丁人身上都有的毛毛，但是那个脸上被涂得五彩斑斓的大祭司，肯定是一眼便可以瞥见的！

在收到来自于波尔蒂亚元帅请求之后，大祭司普拉蒙·海曼便带领着自己身边的侍从们来到了奥丁军阵一侧的丘陵上。

虽然让他做的仅仅只是施展一个类似于火球术的法术，将天上飘荡着的气球给击落下来，但是……

身为一名奥丁祭司的牌面和阵仗，却还是要摆足的！

跟你们这群普普通通的凡人在一起，我怎么能沟通天地间的力量？怎么展现出身为祭司的不同寻常之处？

所以，身为一名贼牛叉的大祭司，那必须得找一个清净的高处来作法啊！

……

“奥丁人分散出去的哨骑开始返回！”

“奥丁铁骑开始向两翼移动！”

热气球上，

两名伊达尔空军侦察兵正时刻注视着来自于地面上的动向。

在高举望远镜观察着奥丁军队动向的同时，另一名士兵则朝着伊达尔军阵的方向挥舞着旗帜。

这是在发送信号！

“奥丁帝国的精锐士卒开始……”

“等等……那里好像有萨满巫师在作法！目标应该是我们！”

短暂的沉默过后，两名侦察兵相互对视一眼，一人说道：“先把奥丁军队的动向发送给地面！”

闻言，

另一人坚定地点了点头。

在他们成为伊达尔空军侦察兵之前，上级长官便告诉了他们身为一名侦察兵可能会面临的凶险。

一旦防御脆弱的热气球被敌方的远程攻击命中，那么他们将会从高空坠落，必死无疑！

但纵然如此……

也没有人退缩！

因为他们身后的是伊达尔领！

是伟大的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特带领之下的伊达尔民众！

……

大祭司的侍从们高举着五彩缤纷的兽毛反复横跳，大祭司普拉蒙·海曼的口中也是念念有词，随着刚刚燃起的篝火逐渐熄灭，大祭司的眼中迸射出异样的光芒。

“~&as*<a  href="/cdn-cgi/l/email-protection"  class="__cf_email__"  data-cfemail="8aabb7feefe2edca">[email protected]</a>*%mk.>/！”

在咒语念完的那一霎，一道暗青色的火光从枯木权杖顶端的的头盖骨上窜出，然后……笔直的朝着高悬在天空中的热气球窜去！

huang——

剧烈的火光从天空中迸发，原本高悬于天空之上的热气球顿时燃烧了起来。

而在此之后，

来自于萨满巫师的法术引爆了热气球上携带的魔晶石炸弹，巨大的轰鸣声响彻云霄，伴随着四溅的火光，热气球上的一切都被魔晶石炸弹炸成了碎片！

其实按常理来讲，萨满巫师的咒法根本无法引爆被设置了层层保险的魔晶石炸弹。

但是，

热气球上的侦察兵无法确定坠落的魔晶石炸弹是否会在接触地面的那一霎被引爆，又是否会对近在咫尺的己方部队造成伤害，所以……

在萨满巫师的咒法到来之前，他们便提前打开了魔晶石炸弹上设置的保险……

虽死无悔！

巨大的轰鸣声让山姆·雷顿抬起了头，神情复杂。

他早已知晓了对方的军队中拥有着萨满巫师的存在，但是……

自从战争开始之后，身为奥丁军队精神领袖的大祭司和诸多萨满巫师便一直隐藏在奥丁人的军阵之中，这让山姆·雷顿在一时间难以发现萨满巫师的踪迹，也无法让魔导炮进行有效的还击。

而且……

就算是发现了萨满巫师的踪迹，在萨满巫师主动攻击之前，他也不见得会让魔导炮进行轰击。

因为按照山姆·雷顿的计划，魔导炮存在的意义，更多的是为了阻断奥丁铁骑的冲锋！

可是，

在此时此刻，

热气球上的侦察兵们，用自己的性命，为伊达尔军队提供了萨满巫师的位置！

见状，

山姆·雷顿也不再犹豫，他沉声喊道：

“炮兵！”

“锁定敌人的萨满巫师和两翼的奥丁铁骑！准备开火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68459983"  chaptername="第277章  坠落与轰击！（5000+！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
