    展飞纵身飞临巨岛。

    迷雾之中，隐隐约约看到巨大的建筑。

    再接近，再细看，就发现，居然是废墟。

    连绵无尽的废墟之地，看起来仿佛过去的时光在这里凝滞了。

    大地上，一座座山头，悬崖峭壁，都留着大战过后残余的痕迹。

    可以看到刀痕，剑痕，爪痕，可以看到巨大的掌印。

    比如，连绵的建筑群落，大片崩塌，连同大地一起凹陷，凹陷之处就是一个巨大掌印的形状。

    展飞微微半蹲，伸手指触地面。

    眉头微蹙。

    伸手轻轻一捅，地面稳固无异常。

    凝聚数十万宇之力于指端，重重一按，地面只陷下不足两毫米的深度。

    超脱之力凝于指尖，用力压下，才碾落地面十余厘米。再往下压，就感到阻力极强，难以压下了。

    “厉害……这大地，残留着强者的意志。”

    这里的建筑，曾经吸收过诸多超脱者的超脱意志。但是，超脱意志散掉大部份，残余的一些恶念恨念凝于此，就让这里的大地变得极坚固。

    展飞再往前，看到一幢木楼，神念扫了一下，没发现有什么异常之物，就一拳轰出。

    砰！！！

    那三丈高的木楼摇晃了一下，轰然倒塌。

    “有意思……”

    凭展飞的拳劲，轻易可以将木楼轰成飞灰，而且力量凝聚于一处不散，不会导致周边造成什么破坏。

    “玄苍超脱者的残余意志吗？”

    展飞沉吟了好一会，觉得很是奇怪。

    “难道有超脱者被镇压于此？”如月也提出疑问。

    “但是，感应不到有正经的超脱意志，都是一些超脱者级别的负面情绪在此。”展飞道。

    “大地上应该有超脱之力残余。”如意道。

    “我也感应到了。但是，超脱之力不仅止是在被封印的时侯，会长存于一处。如果被人用来打造成为超脱神器，那超脱之力是会一直持续凝于超脱神器之中的。”展飞道。

    正常的超脱者，会将自己外放的超脱之力收敛回来。

    但有几种情况不会。

    第一种，超脱者打造自己的专属超脱神器，这神器上一直蕴藏着祂的超脱之力。

    第二种，超脱者释放出去的超脱之力被别人封印在神器之中，再将这超脱者镇压起来。

    这也是大多数强大超脱神器的来源。

    正常情况下，超脱者是不会舍得让自己的超脱之力减损的，除非是炼制自己的专属超脱神器，或像展飞这样转化为专属大道之精。否则，为别人炼制神器而损耗自己的超脱神器？开什么玩笑。

    第三种情况，就是像元古之躯内部，有一个个细胞世界能蕴生出超脱之力，然后化为超脱凭证，还能不断地创造超脱神器。

    这种情况很特殊，那些超脱之力为何会源源不断地创造出来？元古体内为何会有那么多的超脱之力？

    展飞至今搞不清楚。

    如今的诸多超脱神器，都是第三种情况产生的。

    “这片大地，有可能因为某些缘故，融入了超脱之力，只是超脱之力的含量很少，所以算不上是超脱神器，但却能抵御我们的攻击。”如意道。

    展飞道：“关键是，这超脱之力，并不是玄黄超脱者的，而是玄苍超脱者的……本质上，与玄苍超脱者的力量极度相似。”

    紫茵忽问：“话说起来，玄苍超脱者与玄黄超脱者，本质上有什么区别？如果都是拥有超脱之力，那玄黄超脱之力与玄苍超脱之力有什么不同？”

    展飞沉吟，摇了摇头。

    如月道：“大多数玄黄超脱者都不是玄苍超脱者的对手。祂们能打得到我们，我们打不到祂们，这太憋屈了。如果弄清楚两种超脱者的不同之处，或许，我们……”

    但突然，前方有一个声音传来：“此言差矣！”

    “什么人？”

    展飞与如月等人都吓了一跳。

    展飞在外，如月可是在展飞体内世界，神念传音什么的，根本不会传到外界来。

    但如月的声音，居然会被人听到？

    而且，有人接近到这么近，展飞都发现不了？

    只听到，那个声音又说：“玄黄超脱者与玄苍超脱者，并没有太多的不同。玄苍超脱者，不见得就比玄黄超脱者厉害。”

    接着，就看到一名白衣黑发的男子，从灰雾之中缓缓走出。

    祂手上还拿着一把有点破的伞，伞散发着一缕缕奇怪的气息，将灰雾抵挡。

    但展飞一眼就看得出，那伞的构造与超脱战舰的某些构造布局相似。但不同的是，超脱战舰能长时间抵御玄苍灰雾的蚀。而这把伞，最多只能三个时辰的作用，六个小时。不能更多了。

    最多只能用六个小时，就会失效。

    “你是何方神圣？”展飞道。

    “一名隐居于岛上的隐士。”那男子道。

    “隐士？”展飞很是戒备。

    “不用紧张，本尊的超脱之力，包罗有感应人心想法的特性。虽然无法读取超脱者级别的思想，便超脱者级别强者的念头想法，本尊都能感应得到。”那男子道。

    展飞眉头微蹙：“你没动用超脱之力，纵然超脱之力的特性有感应人心念头的想法，又如何能读取本尊心中想法？”

    “这里的大地……”那男子道。

    展飞一低头，恍然。

    “厉害，没有接触到本尊，只是近距离，就能感应本尊心中想法。”展飞道。

    “如果不能隔着一定距离感应对方的情绪与思想，那本尊的超脱属性，可就完全没有意义了。如果需要碰触到对方才能感应，那就相当于战斗时要将超脱之力轰击到对方身上才行，那是否感应对方的想法，还有什么意义？”那男子道。

    “隔空感应超脱者的心思，很惊人。而且，凝于大地的超脱之力，很稀散，却足以抵御本尊的攻击……不对，这地面凝聚的是玄苍超脱之力……”

    展飞话声未落，那男子道：“光明可以藏于黑暗之中。洁净的玉石可以藏于尘埃之下。本尊的超脱之力，如何不能藏于这地面的异种超脱之力下方？”

    展飞点点头：“可是前辈与玄苍超脱者大战，诸多超脱者殒落于此，而残留的超脱之力？”

    “非也……地下蕴藏着特殊的阵势，可以让临时具备超脱之力特性的内宇宙混沌之气，变得持久而已。如同超脱战舰，地下也有类似超脱战舰的布局，可以借助这里的灰雾为能源，维持住这里的力量。”

    “倒是神奇。”展飞盯着地面。

    很有兴趣将这里的地面挖出来，看看下面的情况。

    “本尊建议你，不要打这里地面的主意比较好，一旦开挖，下面就会有海量的灰雾喷发出来。如同凡人挖开火山，下面的岩浆会一下子喷出来。类似的情况，大量的液化玄苍灰雾喷出，你避之不及，会很危险，本尊认为你不会喜欢这种情况。”那男子道。

    展飞点点头：“对了，还没请教前辈姓名。本尊周乾。”

    “你不叫周乾，叫展飞。”那男子道。

    展飞一怔，哈哈一笑：“名字不过称呼而已。”

    “你很是神奇，体内世界居然还能藏有另外几位超脱者，是两位还是三位？”

    “您猜猜？”

    “本尊不猜。你心中若是不想，本尊感应不到你的想法。”那男子道。

    展飞道：“超脱者的力量特性，向来都是很私密的秘密，前辈为何不隐瞒而透露出来？”

    那男子道：“本尊已习惯感应感知别人的想法。比如，这个岛屿，不少地方就铺设有本尊的一层薄薄的超脱之力，可以感应到任何行经之人的想法。

    “你的实力不俗，有结交价值，本尊既要与你交流，想隐瞒自己能感应你心中想法的能力，不容易。既然如此，不如透露。当然，最重要的是……超强感知，只是本尊超脱之力的一个特性而已。还具有其它隐藏的特性，可是秘密，没跟你说。”

    展飞恍然，点点头。

    那男子如果能感应展飞心中想法，一旦双方交流，谈得深入一些，那还真有可能露出端倪。比如，展飞故意撒谎，心中所想与表面所说不同，对方难免会有异色，哪怕隐瞒得再好，也会有时侯出破绽。

    何况，展飞心底与如月她们交流，上岛后隐隐提到预言预知能力，那男子感知到这点，估计是觉得隐瞒不过，才会透露的，否则不会这么轻易透露。

    另外，展飞上岛，对方如果继续藏着，有可能会不起冲突，也有可能会起冲突。对方主动现身表达善意，这是避免冲突的一种方式。

    “本尊卢方。”那男子道。

    展飞道：“原来是卢方前辈。”

    “不用想了，本尊与你所来的元古之躯那边不同一路的。”卢方道。

    展飞心头一跳。突然道：“前辈之前提到，整个岛都铺着有前辈的超脱之力？谁上岛都可以感应到祂的想法？前辈的超脱之力可谓浑厚啊，怕是不比元古前辈差多少了。”

    那卢方哈哈一笑：“你想知道本尊的超脱之力为何如此浑厚？”

    “是的。”展飞道。

    “本尊修炼时间久，积累的超脱之力就充足了。”

    话刚说完，那叫卢方的男子脸上露出微笑：“如果没料错，你们元古之躯那边的超脱者，没有自行凝炼出超脱之力增加超脱之力的量的方法吧？”

    展飞心念闪动。

    那卢方道：“有意思，元古前辈……本尊也曾听说过祂的名号，早在源初宇宙海崩裂之前，就听说过了。”

    “您是源初宇宙海崩裂之前就已超脱的前辈？”展飞惊诧。

    “否则，本尊为何会在此？”

    “……”

    “刚刚感应到了你的心思，你获得了元古前辈的大部份传承。元古前辈体内有大量的超脱之力，你想通过修炼元古前辈的传承，从中研究出增加超脱之力的方法？”那卢方又问。

    展飞默然无语。

    “呵呵，心思随便被人感应得到，的确是很讨厌的事。抱歉，本尊并非刻意感应你心中想法，而是这已经形成习惯与本能了……咦？好手段！”那男子话说着，突然诧异地盯着展飞：“你是如何办到的？本尊现在无法感应你的心思了。”

    展飞微微一笑。

    不知应不应该相信那男子的话。

    他只不过将专属大道之精，将自己的全身笼罩并且覆盖在识海真灵上。而如月她们也一样。她们与展飞的交流，都通过专属大道之精传输。

    这样，果然能预防那男子感应。

    当然，是不是真的能防住，展飞也不敢肯定。也许那叫卢方的男子伪装骗人的也说不定。

    但展飞让如月和如意动用预言手段预言，也只判断出卢方撒谎的可能性不高。有较大可能屏蔽了祂的感知。

    “如果能与祂大战一场……或者将祂击败，或与祂的超脱之力碰触。以大道之精模拟祂的超脱之力，也许，我们也能拥有超强感知，能感应到别的超脱者的想法。”

    展飞打起了歪主意。

    心中想着那卢方的不良念头，同时仔细感应关注祂的气息变化，如月和如意同时进行预言，预言这会不会带来危险。

    以此判断祂是否感应到展飞心中所想。

    “本尊想与你做一笔交易。”卢方忽道。

    “什么交易？”展飞问。

    “本来，只是想知道一下外界的情况的。但是，既然你拥有元古前辈的传承。那么……本尊可以与你交易一法。你将相应的知识传承复制一份给本尊，本尊教你如何迅速大量凝炼超脱之力。”

    卢方此话一出，展飞顿时大为心动。

    只要有足够的超脱之力，展飞就能拥有更多的专属大道之精。只要专属大道之精的量提升，实力就会提升上去。

    如何不心动？

    事实上，任何超脱者都对这方法感兴趣，除非已经拥有了相应的办法。

    展飞道：“不了，本尊拥有元古前辈的传承，可以自行推导出相应的手段。而且，你的办法，怕是需要特殊资源，或者修炼难度大，想提升超脱之力，可不是那么容易的。”

    那卢方呵呵一笑：“本尊知道你心动，用不着这样讨价还价。你虽拥有传承，但绝不可能短时间内研究出办法了。可能亿万宇宙纪元时空才研究出。否则，早就闭关参悟凝炼新的超脱之力的方法了。

    “而且，本尊如果没料错，元古前辈那边有大问题了。否则，你不会远离那边。所以，你的时间不算充足。不会有太多时间慢慢研究。别的不说，在灰雾区域之中，找到一个好的落脚点都极难，想有一个落脚的地方可停顿亿万纪元修炼，那是极困难的。

    “否则，当初源初宇宙海几近毁灭，就不会有那么多超脱者失落不知去向了。

    “所以，本尊之法，你肯定会想要，会心动。本尊可以保证，你一定可以修炼得，提升的速度不会太慢，所需的资源，你一定有办法找得到，而且虽然不容找到很多相应的资源，但只要肯花时间，资源都是源源不绝的。所以，增加超脱之力的速度是否快，还是你自己。

    “而元古前辈的传承，本尊也心动。对于与你交易，很感兴趣。你可以再考虑考虑。如果觉得本尊占了你的便宜，本尊可以在其它信息方面进行一定的补偿。尽量不让你吃亏。

    “另外，提醒一下，本尊修炼到如今境地，前路仍明确，对于元古前辈的传承，只是想要借鉴，并不是参考照搬修炼。虽然感兴趣，并非必须的，所以，也不要觉得本尊占了太大的便宜。

    “所以，刚刚说的这个交易，你觉得如何？可行吗？”