    “父亲……”

    夏平安第一个融合的界珠就是这颗贺敦刺舌，刚刚进入界珠，夏平安一睁开眼，就看到一个男子跪在自己面前恸哭。

    这里是监狱，再看看自己，手上脚上戴着镣铐，夏平安就知道是怎么回事了。

    融合这么多颗界珠，这是夏平安第一次当死囚。

    跪在自己面前的这个男子，极为英武，正是贺若弼，而自己此刻的身份，就是贺若弼的父亲贺敦，贺敦生前的职位，是北周的金州总管。

    把贺敦逮捕入狱的，就是宇文护。

    好歹是北周的大臣，所以这牢房的环境还可以，不算乌杂。

    贺若弼正跪在自己父亲面前悲戚恸哭，因为明天，就是他父亲的斩首之日，这差不多是父子之间的最后一次相见，贺若弼也是疏通了牢里的关系，才得带着酒水，进入大牢，来看自己父亲最后一面。

    “事已至此，悲痛无益，不要哭了！”夏平安平静的对贺若弼说道。

    听到父亲这么说，贺若弼才停止恸哭，强忍悲伤，擦干眼泪，把自己带来的酒菜从食盒之中拿出来，给夏平安摆开，“父亲，这都是你平时爱吃的菜肴，烈酒……”

    死囚上路前要吃一顿好饭，也是借着来送饭的机会，贺若弼才能在牢中和自己的父亲再见一面。

    “我平生的志愿就是平定江南，让国家一统，此乃我等武人之天职，可惜，这个志愿我这辈子是没有办法完成了，你要继承我的这个志向，未来要为天下一统出力，那我死了瞑目了！”夏平安对贺若弼说道。

    “父亲，孩儿一定遵循你的教诲，未来一定为天下一统出力！”贺若弼强忍悲伤说道。

    “我让牢卒叫你带一根锥子进来，你可带来了……”夏平安又问。

    “我已经把锥子带来了……”贺若弼打开食盒的底部，那食盒的底部正有一把尖尖的锥子，贺若弼其实也不知道自己的父亲让自己来见最后一面的时候带一把锥子是什么意思，但他还是带来了。

    夏平安拿起食盒下面的那把锥子，看着眼前的贺若弼，心中也涌起一股复杂的情绪，所谓知子莫若父，贺敦看着贺若弼长大，又怎么会不知道自己这个儿子的性子呢，贺敦之所以在和贺若弼的最后这一次相见之中想要让贺若弼带一把锥子进来，那是一个父亲对儿子最后的爱与忠告，贺敦已经看出自己儿子未来会面临的危机，想要挽救，但，贺若弼虽然最后继承了贺敦的遗志，但对他父亲留给他的最重要的警告，贺若弼最后并未放在心上，乃至最后也被隋炀帝所杀……

    如果贺若弼真能明白他爹在临死前的这一片苦心，谨慎言行，恐怕未来也不会再招祸。

    “我这次被处死刑，唯一的原因就是我这舌头太爱说话，因为那些话，我被人嫉妒痛恨而惹祸上身，所以今天我让你带锥子进来，是要告诉你，未来我走之后，你开口一定要谨慎，特别是我等武人，不要乱说话，不要说怪话，宁可时时闭口不言，也切莫为逞一时之快而开口……”

    夏平安拿着锥子，对贺若弼说道，“把你的舌头伸出来，我今日用锥子刺破你的舌头，是我对你最后的警醒和告诫，日后你要想开口说话的时候，就多想想我今日为何用锥子刺破你的舌头……”

    贺若弼跪在地上，流着泪，伸出自己的舌头，夏平安直接用锥子把贺若弼的舌头刺破，让贺若弼满口鲜血，他才把锥子收了回来，“你可记住了？”

    “孩儿记住了……”贺若弼流泪点头。

    那些融合这颗界珠的，看到贺若弼带来的锥子，估计也懵逼吧，谁能想到一个死囚临死之前想要做的最后一件事就是用锥子把自己儿子的舌头刺破呢？

    夏平安正想要，要不要用这个锥子在贺若弼的身上来个纹身啥的，比如说纹个静字忍字什么的，让贺若弼以后一脱衣服就看见，或许能对他更有一点警醒，不知道算不算突破性融合能再多捞两点神力？

    心里这么想着，夏平安正想让贺若弼把衣服脱了，让牢卒送点墨进来他给贺若弼来个纹身，界珠的世界一下子就粉碎了。

    ……

    融合贺敦刺舌这颗界珠，时间花了还不到三分钟。

    片刻之后，在安全屋盘膝而坐的夏平安睁开了眼睛，贺敦刺舌这颗界珠增加神力20点，同时给了他一个“禁言”术法，“禁言”术法的作用，就是让人变成哑巴，无法再开口说话。这个“禁言”术法可是永久性的，中了“禁言”术法之后，如果不解除，那就只能当一辈子的哑巴了。

    秘密坛城的神力上限，也从之前的8669点，变成了8689点，距离七阳境，只有131点了。

    在夏平安面前，还放着六颗界珠，在那六颗界珠之中，有四颗界珠内闪动着点点神力光辉的神力界珠，分别是“桃园结义”“此地无银三百两”“马革裹尸”还有“汉文帝崇俭”，特别是最后汉文帝这颗界珠，里面的神力星光点点，几近灿烂，有五六十点之多，是几颗神力界珠之中最多的，这也意味着要是能好好的融合这颗界珠，得到的神力会很丰厚。

    除此之外，其他还有两颗术法类的界珠，一颗界珠是召唤游牧骑兵的，那颗界珠之中有四个小篆“董卓杀牛”，还有一颗界珠，也是黑箱界珠，不知道召唤什么，黑箱界珠上有四个小篆“爱鹤失众”……

    ……

    对别人来说融合界珠千难万难，但对夏平安来说，他融合界珠，就像吃豆子一样。

    不到二十分钟的时间，“桃园结义”“此刻无银三百两”还有“马革裹尸”三颗界珠就被夏平安顺利融合，“马革裹尸”说的是东汉名将伏波将军马援的故事，其他两颗界珠的故事也是耳熟能详的，这三颗界珠贡献的神力不算多，加起来只有58点，融合这三颗神力界珠后，夏平安秘密坛城的神力已经达到8747点，距离七阳境，就只有73点了。

    七阳境，已经近在咫尺……

