    今夜，星光闪耀。

　　泰坦神族手持一柄阔剑，座下一头满身覆盖甲刃的火焰犀牛B坐骑，他抬头看向远方，眼中满是怒火：“哼，是中国区的玩家，那个人，我一辈子都记得他！”

　　一旁，一名弓箭手道：“盟主，那个人已经飞升神将了，叫传说中的勇者，是中国区唯一的龙战士，实力很强，上次我们就是在他手里吃了大亏，战hún附体太强了，防御高得离谱，就连壁垒击破都打不透！”

　　泰坦神族目光yīn寒：“还有，传说中的勇者旁边，那个骑乘冰系战马的人，就是折戟沉沙，守御生命结界数小时的人，他的神将技上古符印让维也纳的悲伤、王者之刃、暗之忧伤几个人都吃尽了苦头，切……”

　　他紧紧的握着铁拳，道：“九虎镇hún塔就在眼前，让我们神界公会遇到了这群人，嘿嘿，新仇旧恨，就在今天就一并解决吧！”

　　弓手道：“盟主，要不要等等其余的公会？维也纳的公会英雄联盟，还有半小时左右就能抵达九虎镇hún塔了！”

　　泰坦神族摇头：“不等了，维也纳的悲伤现在号称是英雄城、泰坦城、七星城的第一人，哼，不能所有的好事都送给他，今天，我们就灭掉这个古剑hún梦公会，杀掉中国区的两大飞升神将的玩家，将神界推上美国公会风云榜的第一去！”

　　“好！”

　　“立刻调集所有的火焰犀牛铁骑，准备冲锋攻击，歌咏者BUFF好，法师、弓箭手、牧师跟进，将这群中国人打死在九虎镇hún塔的外围，不要让他们bī近镇hún塔，哼，这座高塔，属于我们北境！”

　　“是！”

　　……

　　须臾间，大批火焰犀牛铁骑出现，泰坦神族动真格的了，至少一万五千名火焰犀牛铁骑齐集于九虎镇hún塔下的荒芜平原之上，剑光灿雪，人叫马嘶，大批的步战玩家也在积极准备中。

　　“铿！”

　　泰坦神族拔出利刃，大喝道：“复仇的时刻已经来临，泰坦城的勇士们，证明你们实力的时候到了，给我杀！”

　　伴随着轰隆隆的马蹄声，火焰犀牛铁骑发动冲锋了，惊天动地！

　　……

　　“刷！”

　　青冥剑上浮动着淡淡的烈焰，被我猛力向前一挥，笑道：“狭路相逢勇者胜，亮剑吧，我的兄弟们！”

　　顿时，两千名龙曜铁骑、一万五千名青虎铁骑纷纷拔剑出鞘，一群人目光决然，在九虎镇hún塔下，又一场大战即将来临。

　　“杀！”

　　猛然大喝一声，我一马当先的杀出去，幻影狼王紧随，单手一扬，一道人影划出我的身体，正是鬼影分身，两个一模一样的我率众冲杀在最前方，身后，马蹄声震撼着平原，古剑铁骑已经名扬天下，而现在，就是崭lù锋芒的时刻！

　　狭路相逢，唯有无畏者方可取胜，古剑hún梦经历过惨烈国战的众人深深明白这个道理，何艺、李承风、鬼谷子、斗志昂扬月、天堂雨、晴空雪、杜十三等人一个个都目光冷峻，擎着利刃，策动战马狂奔，丝毫无惧对方的千军万马！

　　“刷！”

　　三条青è神龙从我身周飞起，化为三柄青è剑刃守护，进入大地变身之后，尚未与对方触及，远远的扬起手掌，“刷刷刷”三道金è符印冲天而起，耀眼的金è照亮了夜空，下一刻，硕大的三个金è符印凛冽印在了对方人群所在的大地之上。

　　“轰轰轰！”

　　上古符印杀意凛然，只是一击，那连续三个码区域的火焰犀牛铁骑就已经阵亡了过半，逃过一死的人也只有不到20的气血罢了！

　　“杀！”

　　李承风周身浮动着青è剑刃守护，一道血è战神光芒附身，全属大幅度提升，尚未接触之间，剑光暴泻出龙骨突刺三连击，紧接着横扫出逆鳞斩，轰然撕碎对方的阵容，只是两次技能攻击，近40名火焰犀牛铁骑已然倒在了血泊之中，神将系玩家的攻击力实在是太强悍了！

　　“吼！”

　　獬豸能量暴吼，斗志昂扬勇武杀入人群，战锤砸一气，当自己被对方团团围住的时候，猛然爆出了獬豸吼，顿时让一大群神界公会的玩家目瞪口呆，近百人中招，獬豸吼刷刷刷的连续三次气旋攻击，几乎将近百人都撕成了碎片！

　　……

　　“该死！”

　　泰坦神族大怒，擎着阔剑猛冲，浑身泛着“啪兹啪兹”的雷电光芒，猛然扬起利刃，轰然一道雷光剑刃杀入人群，片杀技能程大约为15码左右，一大群龙曜铁骑同时中招，一个个伤害数字飞起——

　　NND，好强大的攻击技能！

　　不等龙曜铁骑们有所回击，泰坦神族扑杀上前，剑刃浮动着雷电，大吼一声：“怒雷连发，去死吧！”

　　“轰轰轰！”

　　连续三剑，雷光凛冽，首当其冲的两名龙曜铁骑瞬即被杀！

　　……

　　“晕，太嚣张！”

　　何艺折转战马，猛然便是一个冲撞技能，“嘭”一声将泰坦神族撞得接连后退两步，还未稳住身形，何艺催马杀至，地hún之刃浮动着壁垒击破的光芒，快若迅雷的一次突刺。

　　泰坦神族的反应更加惊人，居然舞动利刃，直接来了一次jīng准的招架！

　　让人惊愕，何艺的壁垒击破被I掉了！

　　然而，何艺的举动也非常惊人，反应速度快得有些反常，壁垒击破被招架住的瞬即，美nv盟主挥舞左臂的盾牌，顺势以盾击重重的砸在了泰坦神族的肩膀之上，带出7663点的伤害数字，不等泰坦神族回过气来，地hún之刃快速抵在泰坦神族的iōng前，烈焰吐出，不容抵抗的直接挥出了冰岩炼狱的五连斩技能！

　　“吓？”

　　泰坦神族显然没有想到这个绝美的nv骑士居然会有那么强悍的实力，急忙扬起手臂，身体蜷缩，防御姿态！

　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”

　　连续五次攻击，由于被防御的关系，泰坦神族受到的伤害有限，不过也有近4W点的气血损失了。

　　“该死！”

　　火焰犀牛猛然移动，泰坦神族报复的手肘一摆，重重撞击在何艺的后背之上，不等何艺反应过来，阔剑横扫而出，壁垒击破+怒雷连发！

　　“噗！”

　　好可怕的攻击，多亏被攻击的人是何艺，换了别的人，大半是已经报销了，而这些生命值打击，只占了何艺总气血的60左右，还不足以致命。

　　……

　　“保护盟主，这泰坦神族太强了！”

　　晴空雪飞掠而至，轰然一击壁垒击破，bī迫得泰坦神族连退军之中，无法快速bī近增援，我只能远远的看着，而李承风也在杀戮着另外的一群人，分身乏术，神界公会的实力绝对是非常强悍的，远远胜过于霸王殿那种公会的强度，不可小瞧。

　　“轰轰轰！”

　　龙曜铁骑的铁蹄踏破技能让火焰犀牛骑兵吃尽了苦头，国战里他们只是与青虎铁骑-jiā锋，却没有想到龙曜铁骑居然会那么强悍。

　　锋线之上，来回绞杀，不到十分钟，古剑铁骑稳稳的占据上风。

　　后方，杀声大震，赫然是雪银杉的紫龙骑在林逸欣、紫衣侯的统帅下冲出了丛林，恍若紫è的火焰横扫而过，将一大群正在准备驰援前方的神界弓箭手、法师、牧师烧成了灰烬，林小妞的冰焰斩在人群中肆意爆发，浮动在她身边的青è莲uā光泽美丽绝伦，却又充满了杀伤力，让一群神界的男玩家又爱又恨，一个纠结的要死。

　　……

　　“很好，雪银杉过来了！”

　　李承风哈哈大笑，远远的说道：“君临和烈焰红也已经冲开了镇hún遗迹的封锁，很快就能过来！”

　　鬼谷子却眉头紧锁，道：“有线报，维也纳的悲伤、王者之刃这些人都率领自己的公会在快速bī近，似乎要增援神界啊！还有，一大群韩国人和越南人出现在东北方向，我们的形势一点儿也不乐观！”

　　李承风低喝道：“靠，肿么办……”

　　我剑锋一晃，大声道：“承风，跟我一起杀回去，我们联手先做掉泰坦神族，在对方援兵抵达之前，吃掉神界这个公会！”

　　“好！”

　　……

　　两名神将系玩家开启着大地变身效果反杀回去，一路劈bō斩的冲杀，不远处，赫然看到正在和天堂雨、何艺、晴空雪三个骑战系拼斗的泰坦神族，还有大约70的气血，这货的恢复技能倒是ǐng强大的。

　　“刷！”

　　一道青è剑刃从天而降，正是我的斩龙刃！

　　“嘿？！”

　　泰坦神族非常冷静，飞速后退两步避开了斩龙刃的攻击，同时脚下jīng妙游弋，三两步躲开了天堂雨和晴空雪的追杀，目光一寒，锁定了何艺，战马加速，猛然两个Z字折线晃到了何艺的身后，剑刃锋芒暴起！

　　我急忙大喝道：“EVE，圣盾！”

　　何艺明知道自己的作远远不及对方，飞快的开启技能，盾牌扬起，承受了泰坦神族的接连轰杀而屹立不倒。

　　……

　　我和李承风分为两翼袭杀而至，泰坦神族眼看杀不掉有牧师加血的何艺，知道必须撤退了，否则只能死在我和李承风的合围之下。

　　“来啊！”

　　泰坦神族猛然冲了过来，脚下划出半弧线，连续jiā叠，居然是螺旋战术！

　　李承风大惊，看向我，道：“双刃螺旋？”

　　“！”

　　我哈哈大笑，提剑就冲了出去，李承风很有默契的错身而过，两个人的走位甚至比泰坦神族更加飘忽，正是双人配合的螺旋战术，两个人采取线走位，jiā错之间形成DNA螺旋状的走位方式，然而，每一点都可以爆发出绝对的杀伤力，这一招配合的好了，在2V2的战术体系中绝对是顶尖战术！RF@。

