    看到苏云禾这幅模样，姜小凡气得牙痒痒，真想把他按到腿上打一顿屁股。

    “我看看采购协议。”姜小凡拿过采购协议，从头到尾看了一遍。

    看完后他抬起头笑道：“协议的条款没有问题，价格也非常公道。但是我也有个条件，独家供货只能限于青源县，出了青源县我有绝对的主导权，这份协议就无效了。”

    苏云禾深深看了他一眼，想了想便答应下来：“没问题，我暂时只要青源县独家供货，其他城市等以后再说。合同我拿回去改一下，明天你去送野山菇我给你。”

    姜小凡点点头：“我还有个条件……”

    苏云禾一听就怒了，美眸瞪向姜小凡：“你还有完没玩了？”

    “最后一个了。”

    姜小凡竖起食指，正色道：“我想先要十万块钱定金，毕竟西红柿全部给你，我也承担着不小的风险。”

    “你是要给你爸看病吧？”苏云禾问道。今天她在姜小凡家吃饭，已经了解了姜宝森的病情。

    姜小凡点点头说道：“我爸脑血栓后遗症，医生让这个月去医院复查。”

    “可以，明天你来拿钱。”苏云禾干脆地应了下来。

    这让姜小凡有些惊讶，没想到苏云禾这么爽快，毕竟十万块钱也不是一个小数。

    其实按照正常的协议流程，根本没必要预付十万定金。很多想和食味鲜酒楼合作的菜农，甚至不惜延缓结账周期。

    “你那是什么眼神？好歹你爸也是我干爸，这就算是我的一番心意，钱不够了你再给我说。”

    注意到姜小凡的眼神，苏云禾凶巴巴地说道。

    姜小凡心里一阵感动，嘴上却说道：“那我替咱爸谢谢你了——干妹妹。”

    察觉到苏云禾又要发怒，他赶紧在后面又加了一句。

    “哼！”

    苏云禾冷哼了一声，然后指着地里的西红柿问道：“你能让这五亩西红柿分批成熟吗？”

    姜小凡瞬间明白苏云禾的担忧，五亩西红柿总共大概四万斤，如果一次性全部成熟，即便是食味鲜酒楼也吃不消。

    但是如果分批铭刻聚灵阵，控制好施展青泽术的节奏，让西红柿分批成熟应该很容易。

    “我尽量试试吧，应该问题不大。”姜小凡胸有成竹地说道。

    苏云禾内心震惊万分，要知道植物都有生长周期，从开花到结果的时间基本固定，姜小凡怎么能做到让西红柿分批成熟？

    “你准备怎么做？”云禾不由好奇起来。

    姜小凡神秘一笑：“这你就别管了，到时候需要多少斤，提前给我说就行了。”

    “小气鬼。”

    知道姜小凡不愿意多说，苏云禾没有再继续追问，她伸出小手笑吟吟道：“预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快。”

    姜小凡在心里飞快计算，按照苏云禾十五元一斤，五亩西红柿产量大概是三万五千斤到四万斤，销售额可达五十万到六十万。

    自己布聚灵阵几乎没有成本，父亲承包荒田大概几千块钱，垦地种子浇水也算几千块钱，总共成本和投入不过一万块钱，几乎可以说是净赚了五十多万。

    这笔钱在老湾村绝对是天文数字，很多村民一辈子都没见过五十万。到时候不仅能治好父亲的病，还能给家里盖一栋新房子。

    敲定西红柿采购协议后，苏云禾慵懒地伸了个拦腰。她手臂往外扩的时候，不小心碰到了一株西红柿，上面正在授粉的蜜蜂嗡地飞了起来。

    “啊，有蜜蜂！”苏云禾吓得尖叫一声，朝姜小凡这边跑了过来。

    那蜜蜂大概成年人拇指大，肥硕的体型一看就不好惹。此刻它们振翅嗡嗡疾飞，一副不蜇到苏云禾誓不罢休的姿态。

    “坏了，是黑毒蜂！”

    姜小凡暗叫一声不好，这种蜜蜂不是普通的采蜜蜂，而是专门偷蜜杀蜜蜂的黑毒蜂，它的毒性比毒蛇蝎子都猛烈。

    现在正是授粉的季节，西红柿地里聚了很多蜜蜂，苏云禾无疑是捅到了马蜂窝。

    “别动，蜜蜂会追着活物攻击！”姜小凡大喊一声，示意苏云禾不要跑动。

    黑毒蜂最喜欢攻击移动物体，尤其对逃跑的猎物更加兴奋。在苏云禾在跑过来之前，肯定会被蜇得满脸大包。

    苏云禾听到姜小凡的话，立马强压住心头的恐惧，硬生生地停下了脚步。黑毒蜂在她周围嗡嗡乱飞，似乎在侦查猎物的情况。

    苏云禾紧张地一动不动，眼睛余光跟着黑毒蜂移动。她连大气都不敢喘一下，生怕会不小心引起它的注意。

    姜小凡慢慢朝她靠近，离她还有十几步远，都能感受到到她恐惧的心跳。

    “这是黑毒蜂，毒性非常猛烈，你保护好眼睛和脸上的危险三角区。你慢慢往我这边走。”姜小凡小声叮嘱道，一边慢慢朝苏云禾走去，一边让她慢慢走过来。

    姜小凡一边朝苏云禾慢慢走，一边小声叮嘱道，同时让苏云禾也慢慢挪过来。

    “你按我说的去做，上身保持不要动，先把身体重心放到左脚上，慢慢把右脚往前挪，对，非常好，然后重心放到右脚上，再把左脚往前挪，非常好……”

    按照姜小凡的指挥，苏云禾往前挪了五六步。这时黑毒蜂突然飞到她眼前，似乎在确认猎物是死是活，吓得苏云禾俏脸瞬间煞白。

    过了一会儿，黑毒蜂振翅往左边飞走了。

    苏云禾长长松了一口气，提着的心落了下来，不料那黑毒蜂从旁边兜了一圈，径直落在了苏云禾的肩膀上。

    “小凡……”苏云禾嘴唇都白了，眼神无助地看向姜小凡。

    “冷静。”姜小凡离她只有五六步，提起灵气灌进手里的石子上。只要他再往前走两步，就有把握击飞黑毒蜂。

    就在这时，黑毒蜂沿着苏云禾的肩膀，慢慢朝她的脖颈爬过去。苏云禾心里一慌，下意识挥手去拍打黑毒蜂：“不要过来！”

    “别动手！”姜小凡大声阻止，但是黑毒蜂已经被激动，直接咬上苏云禾的脖颈。

    “啊！”毒刺扎进肉里，苏云禾疼得尖叫一声。

    姜小凡一个箭步冲过去，一把将黑毒蜂拍成一团肉泥，然后他扶住苏云禾肩膀关切道：“苏总，你感觉怎么样？”

