    之前刚走进洪氏商会的时候，他还觉得这里生意红火蒸蒸日上，敢情其实根本就是危机重重，如果不是刚好被自己碰上，这次柴老实和崔明山说不定都得跟着倒霉，甚至完蛋。

    　　

    　　    “那这么说来，岂不是豪门都会铁定能够胜出了？”林逸问道，既然晨星学院的首席炼丹师都是对方盟友，在高品级丹药方面，包括洪氏商会在内的其他商会恐怕很难与其竞争，到时候必然被它大出风头。

    　　

    　　    “那倒未必，他们豪门都会搭上了学院首席炼丹师是不假，也确实很容易拿到高品级丹药，可是他们拿着晨星学院炼丹师炼制的丹药去拍卖，那根本就算不了什么能耐，晨星学院要是因此定豪门都会，那岂不是自己打自己脸吗？”柴老实摇头道。

    　　

    　　    “呵呵，用学院自己的丹药给豪门都会，然后再让豪门都会拿到拍卖大典卖回给晨星学院，传出去确实要让人笑掉大牙，学院高层应该还干不出这种蠢事。”林逸点头失笑道。

    　　

    　　    “就是这个道理，不过这次豪门都会仍然呼声很高，除了学院炼丹师之外，他们还有自己其他的渠道，有风声传出来说他们这次准备了一组十枚聚婴金丹！”柴老实叹了口气道，脸上掩不住的艳羡之色。

    　　

    　　    不怪他艳羡，聚婴金丹在这东洲黄阶海域乃是实实在在的主打丹药，因为这里绝大数学院弟子都是金丹期高手和元婴期高手，大家都用得上，价格自然也就水涨船高，尤其是十枚一组放到拍卖会上，那绝对能够拍出天价。

    　　

    　　    “只是十枚聚婴金丹？”林逸听了却是淡淡一笑，语出惊人道：“那我们就拍卖五枚雷玄丹。”

    　　

    　　    “嘎？您说什么？”柴老实和崔明山顿时傻眼，不可置信的面面相觑，还以为耳朵出现幻觉了。

    　　

    　　    林逸笑了笑，也不说话直接就从怀中取出之前在翔云学院炼制的雷玄丹，一枚一枚在两人面前排开，每拿出一枚，柴老实和崔明山就倒抽一口冷气，等到桌上一排五枚全部摆开之后，两个人已经彻底傻住不动了。

    　　

    　　    “怎么？不够啊？”林逸看了两人一眼。

    　　

    　　    “不……不……”柴老实和崔明山两人连连摆手。

    　　

    　　    身为分会掌柜和副掌柜，他们也都算是见过世面的人物，林逸一下子拿出五枚雷玄丹这样超级大手笔就已经够逆天的了，豪门都会那十枚聚婴金丹跟这个一比，完全就不在一个档次，价值根本不可同日而语。

    　　

    　　    在这东洲黄阶海域，聚婴金丹只能算是普通弟子的追求，而真正的精英弟子都在冲击玄升，唯有雷玄丹才是他们梦寐以求的丹药，是他们不惜代价都要得到的东西。

    　　

    　　    “还不够？那没关系，你们赶紧去弄一些炼丹材料回来，趁这机会我刚好再炼制一些稀有的，美颜丹啊之类的材料都可以来一些，赶紧吧。”林逸吩咐道。

    　　

    　　    “啊？美颜丹？您连这种品级的丹药都能炼制？”柴老实和崔明山这下彻底震惊了，他们压根就不知道林逸竟然是一个炼丹师，而且还是难得一见的七品炼丹师，这简直都可以去做学院的首席炼丹师了啊！

    　　

    　　    “还行吧，我只炼过雷玄丹，美颜丹还没试过，正好试一试。”林逸笑道。

    　　

    　　    “副会长真是高人！”柴老实和崔明山相视一眼，脸上都写着三个字，我服了！

    　　

    　　    本来一筹莫展，这一下突然来了林逸这尊大神之后一切难题都迎刃而解了，两人迫不及待吩咐下去准备各式炼丹材料，拍卖大典过几天就要开始，时间紧迫。

    　　

    　　    林逸就此留在洪氏商会炼丹，结果一直在后面跟踪他的西山大能无语了，他一路上都在远远的跟着林逸，直至看着林逸走进洪氏商会，这才只能在门外蹲守，毕竟洪氏商会虽不像入住客栈盘查得那么仔细，但这种大型商会很多都设了监测阵法，说不定就会暴露他邪修的身份。

    　　

    　　    结果，西山大能这一蹲就是整整一天，一直等到天黑都没见林逸出来，心下不由纳闷不已：这什么情况？难道从后门跑了？

    　　

    　　    不过这个念头一冒出来就被他自己给否了，这不能够啊，从早到晚他神识一直都笼罩在附近，根本就没发现过林逸的影子，所以只有一种可能，林逸还待在这洪氏商会之中！

    　　

    　　    但是现在眼看着商会都关门了，却始终不见林逸出来，西山大能顿时待不住了，忍不住上去问道：“里面还有客人吗？”

    　　

    　　    负责打烊的小二看了他一眼，摇头道：“不好意思，客人都已经走光了，您要是有什么需要明儿请早吧。”

    　　

    　　    “是吗？”西山大能探头往里面瞄了两眼，确实空无一人，只得摇头离开，边走边嘀咕道：“怎么会呢？不可能啊？嘶……不过那小子确实有些邪门手段，说不定真能瞒过老夫的神识跑掉，难道回客栈了？”

    　　

    　　    想到这一点，西山大能连忙跑回客栈旁边蹲守，林逸这次害他吃了这么大的苦头，他可不会这么轻易就放过这个狗东西！

    　　

    　　    结果这一蹲，西山大能硬是溜溜蹲了三天，以他的凄惨乞丐扮相零零总总收到的灵玉都快能够发家致富了，愣是连半个林逸的影子都没见着。

    　　

    　　    这下西山大能彻底泄气了，愣谁风餐露宿当了这么多天乞丐都得没脾气，何况他堂堂一个玄升后期的邪修高手，现在这副样子要是被同门看到，下辈子都别想抬得起头！

    　　

    　　    没办法，西山大能实在是熬不下去了，索性也不再继续蹲守下去，干脆先行离开，等恢复了伤势再来找这个狗东西好好算账！

    　　

    　　    五天时间一晃而过，林逸伸了一个懒腰从柴老实特意给他准备的房间中走了出来，这几天时间除了正常的修炼之外，他就一直在忙着炼丹，直到今早才算出关，因为今天就是晨星拍卖大典正式召开的日子。

    　　

    　　    “嗯？”林逸还未下楼，便听到楼下闹哄哄的，似乎有人前来惹事儿，可是这里怎么说也是洪氏商会的分会，谁敢到这种地方来惹事儿？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4827章怎么不够吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

