    凭借第二劫练成，又成功融合10颗血洛晶成为传说中的‘黑武者’，再融合将甲在身……地球人本尊虽然还是比金角巨兽分身弱，却已经是完全的封王战力！两大封王战力……罗峰当然是信心十足。

    封王战斗是很难击杀对手的，就算是拥有弑吴羽翼的金角巨兽，也是靠一颗‘媲美封王高等自爆’价值8亿积分的火神源晶才干掉了对手，而且火神源晶一般是没办法这么随意用成功的，因为自爆会同样波及到使用者！

    若非金角巨兽有弑吴羽翼、将甲，恐怕也早被炸死。

    所以……

    封王强者正常厮杀，最多压对手一头，死亡是极少的。而以多打少也是主流……两个封王强者联手，两面联合包夹，令对手想逃都逃不掉。

    “地球人本尊已成，该进鸿盟城看一看了！”

    ******

    地球人本尊耗费近三个月练成第二劫，至于金角巨兽……估摸着也得三十年左右，罗峰可没耐心等30年再来鸿盟城。

    站在雨相山原始区自己庄园中的罗峰直接启动传送，作为鸿盟一员，现在传送目标权限又多了一个目标‘鸿盟城’。

    咻！

    罗峰凭空消失，直接被传送到了另一位面空间。

    ……

    整个虚拟宇宙最高等的位面空间，强者聚集最多的位面空间，便是——鸿盟空间。

    无边无际的广阔星空，在星辰环绕中，一座古老巍峨的城池悬浮着，这便是鸿盟城。

    “嗡！”

    随着罗峰的降临，鸿盟城周围环绕的无数星辰其中有一颗也是微微亮了一丝。

    “这就是鸿盟城？”罗峰出现在客厅内，这是不足一千平米的客厅，环顾着客厅，罗峰眉头微皱，这显然属于很小的客厅了，自己身高体型比较小，可还是有些身高超过十米的等等体型庞大些的，那么客厅就会显得很狭小。

    “罗峰罗峰。”罗峰肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道，“我收到讯息，这是你的住宅，鸿盟城外城所有正式成员拥有的住处都是一样的，占地都是3200平米。” 

    “好小。”罗峰摇头，“雨相山原始区庄园可是数千平方公里的，这么点地方，稍微施展演练攻击等等都不成。”

    “罗峰，按照鸿盟城管理系统给我这虚拟助手发来的讯息，这鸿盟城可不是给你演练攻击的地方，这是给所有强者提供的一个交流聚集的平台，所有强者的身体都是一样的身体素质，都是保持在学徒级的脆弱身体。”

    “我感觉到了。”罗峰点头。

    当年罗峰刚进虚拟宇宙那黑龙山岛屿，也是如此，所有人类都是一模一样的身体素质，这是防止打斗厮杀设定的。单单看外表根本无法判定一个人的实力。

    而雨相山，是天才集中地。

    培养天才的地方，争斗、训练是主流，所以每个人都拥有和现实差不多的身体素质。现实中是域主九阶的，虚拟宇宙中也是域主九阶……这样一来，才适合演练、厮杀争斗。

    可鸿盟城又变回最常见的情形，身体都是一模一样的脆弱。

    “不单单是封王，就连宇宙尊者在鸿盟城内都是这般脆弱身体。”巴巴塔连道，“所以只要宇宙尊者收敛意识威压，那么就算站在你面前的是宇宙尊者，你也根本认不出。因为大家身体、原力强度等都一样，唯一区别就是意识……而意识只要收敛威压，则无法从表面判定强弱。”

    “走吧，出去看看。”

    罗峰走出了自己的住处。

    ……

    这是一个幽静而又占地极广的小区，每座住宅包括空地占地都是3200平米，且都是两层高，只是住宅样式风格不一。

    “鸿盟城外城是最繁华最热闹的，毕竟内城居住的是宇宙尊者，而宇宙尊者总共才多少点？至少很冷清……鸿盟城外城却是超过300万居民，直接分配在一个个小区，每个小区都是固定的最高一万居住者。”巴巴塔意识和罗峰道。

    行走在小区街道上。

    罗峰竟然有一种……在地球明月小区的感觉，不过看着旁边迥异风格的一座座住宅，看着远处一些长相怪异的、甚至是岩石生命能量生命的一些强者……才能感觉，这是鸿盟大量族群聚集地。

    抬头望天。

    那是无尽的星辰星空，那一颗颗星辰密布。

    “按照我搜查的讯息。”罗峰轻声道，“这每一颗星辰都代表着鸿盟城内一位强者，不知道哪一个星辰是我的。”

    “嗯？前面好多强者。”罗峰一眼看去。

    在前方一片空地上，有着很多椅子桌子，三三两两的各族强者拿着一些酒水彼此谈笑交谈，一眼看去……足足有数百名，其中大概也就5位人类，其他都是异族。

    “嗨，新来的？”

    “没见过你，刚刚加入鸿盟的？”

    “来，一起喝一杯。”

    顿时不少强者热情举杯打招呼。

    “啧啧，虽然是来自不同族群，可是大家都很友好热情啊。”罗峰心底暗道，同时意识吩咐道，“巴巴塔，别暴露我身份。”毕竟混沌城主亲传弟子这身份实在太吓人，罗峰是混沌城主亲传弟子……鸿盟内早就流传开。

    加上一名界主在鸿盟城也很罕见，罗峰不想成为大猩猩被围观。

    “明白。”巴巴塔道。

    罗峰朝那些表示友好的异族强者们都笑了笑，随手从旁边那露天吧台上拎了一杯果酒，便走向坐在一起的五名人类强者，同族强者自然会相互吸引抱团。

    “不介意我坐在这吧。”罗峰是穿着一身贴身的黑色甲铠，面容也稍经修饰，加上‘罗峰加入鸿盟’的消息知道者极少，除了管理层那108位宇宙尊者外便是那使者队伍，使者队伍是有保密条例的。

    “哈哈，客气什么，快坐。”

    “坐。”

    其他五名人类封王强者都笑着道。

    罗峰看了眼这五人的护臂上的星辰印记，四名‘二星’、一名‘三星’。

    “刚来鸿盟吧，我先自我介绍下，我是木玉王。”长着一头仿佛树冠似头发，皮肤黝黑的人类男子说道，“这四位……”

    ……

    罗峰和木玉王等五人交谈的很是开心，时而还有其他的异族强者过来打招呼，也令罗峰认识不少异族强者，也颇为感觉到……鸿盟城的气氛平和，要知道在焱祭大陆中封王强者之间是很难和平相处的。

    而且也很难看到这么多封王强者，焱祭大陆总共才多少点封王？除了被追杀敌人主动瞬移过来外，其他时候想要能同时见到两位封王，都是一种奢望。

    可在鸿盟城……

    随处都是！

    “冰山来了。”

    “真是一个杂碎。”

    只见那些异族强者们忽然嘈杂起来，令罗峰都微微错愕，罗峰循着其他强者的目光看去……只见远处走来一道身影，那是穿着白色铠甲，有着数百条冰雪辫子带着面具只是露出一只独眼的异族强者。

    这外号‘冰山’的强者也从露天吧台上拿了一果酒，走了一空桌旁，独自饮酒。

    “冰山，你还不滚？” 

    “你也在这坐得下？”

    “真是一点不在乎脸皮。”

    “哼，如果在外面，早就把你干掉了。”

    那些各族强者都嘲笑着，可是那位‘冰山’却是悠闲的喝完了果酒，随后才站起，略微活动下身体，瞥了眼周围一群异族不朽，低哼了声：“真是一群白痴。”随即独自沿着道路朝小区外走去。

    看着那冰山离去，罗峰却是疑惑低声道：“这冰山怎么回事？惹众怒了？”

    “哈……倒也算不上惹众怒。”木玉王轻声笑道，“有强者的地方自然会有斗争，我们这小区现如今八千多名封王，来自不同族群，随着时间流逝，因为注定将会永远在一个小区，自然形成一股股势力，各自抱团。多者上千封王抱团，少者也有数百。”

    罗峰点头。

    分配在一个小区后，那就是固定不变了，很多都是亿万年一直在这，自然同小区关系就更近，形成个个势力彼此扶持，也正常。

    “内部交易等一些事，那冰山没给几大势力领头者面子，所以被共同抵制了。”旁边体型高大全身罩着厚厚铠甲的双角兽人大汉低沉道，“幸好是在虚拟宇宙，若是在现实，那冰山绝对是完蛋了。”

    木玉王却道：“那冰山所做，也算不上犯错。”

    “哦？”罗峰一怔。

    算不上犯错，会沦落到这地步？

    “怪只怪他只是一个弱小族群的族人。”木玉王摇头道，“族群势力影响还是很大的，那冰山是‘诺布斯族’，一个弱小族群，据说整个族群都仅仅只有一个宇宙尊者。在整个鸿盟中，在诺布斯族没有任何影响力。你说……这种弱小族群的族人，如果会做人低调点还好，可是这般高调摆谱……哈哈，鸿盟城内可个个都是封王，就算他是诺布斯族那位宇宙尊者的儿子，也不会有谁在乎他。”

    “不过就如同我说的，他所做，也算不上犯错。做的没错，错在他的身份。”木玉王一笑，“如果是我人类强者，即使这么做了，谁敢乱来？就像你刚才过来……没看到所有异族都那般热情。”

    “因为……鸿盟城，我们人类才是最强的。”木玉王轻声道。

    Ps：第一章到！

