    “你手中的武器能够一招杀了天魔，而且形态可以随意变化，这等宝物岂是一般魔能够拥有的？”

    “指不定就是你用了什么特殊手段将我儿杀死，你还不承认？”

    笛斯勀魔王眼神冰寒，越说越觉得邪墨辰就是真凶。

    “好吧，本公子承认你儿子是我杀死的，可是魔帝大人说了，笛崪死亡之事就此翻过，你如今提起这事是何居心？”邪墨辰很干脆的承认了。

    “好，好，好！”笛斯勀魔王连到三声好，又咆哮道：“你很好！”说要，身影瞬间消失不见。

    “大哥，原来笛崪大魔将的死是你干的啊，简直是神啊！”

    焚玉陌一脸崇拜道，达布蛳也眼冒星星，直直的看着邪墨辰。

    “估计马上就又变鬼了。”

    邪墨辰苦笑一声，虽然拿着墨清萧的威名暂时躲过了笛斯勀魔王，但是魔王的手段有多厉害？

    邪墨辰可不敢肯定自己就不会被莫名其妙的杀死。

    “我估计那家伙已经看出了我大脑神经受损，暂时不能使用万岁了，若不然以我业魔的实力恐怕他吹口气我就死了。”

    “看来是去准备后手去了，这样一来就算墨清萧追查起来，他也能够推脱一二。”

    邪墨辰心里嘀咕着，眉头不禁紧紧的皱了起来。

    之前之所以承认笛崪大魔将是自己杀死的，是因为邪墨辰知道自己避不过。

    血腥窟窿这等地方，想要和魔勾结怕是难于登天，何况谁会和一个业魔勾结？

    就算这个业魔有点特殊，可无论如何也不能逆天不是么？

    所以笛斯勀自然不会认为邪墨辰有同伙，再加上邪墨辰身上的血肉气息，答案基本上就肯定了。

    若是邪墨辰一味的解释，怕是早就死了。

    毕竟你自己不承认你杀了笛崪，那人家笛斯勀不就是随手杀了一个和笛崪死亡之事无关业魔吗？

    笛斯勀魔王回到窟窿，心里恶狠狠的道：“没想到那家伙竟然看出了我的意图，他若是能够圆了他的慌，本王就不需要忌惮魔帝大人的话了！”

    “不过就算本王不出手，也自然会有魔收拾你，要知道这里是血腥窟窿，是我笛斯勀的天下！本王定要为我儿报仇！”

    这一刻，笛斯勀终于下定决心，要将邪墨辰置于死地！

    心念一定，笛斯勀魔王身躯里突然飞舞出无数的红色的符文来，只见这些符文在空中极速飞动，前往到血腥窟窿的各个地方！

    这些符文无声无息，悄然来到众多业魔圆满境界的窟窿里，钻入那些业魔的脑袋里。

    每一个被红色符文入侵的业魔，眼睛都在一瞬间闪现出一道血光来。

    “邪墨辰，嘿嘿……”

    这些魔望着窟窿外的方向，嘴角勾起一起阴冷的笑容来。……

    “呼~呼~呼~”邪墨辰和焚玉陌两魔满脸大汗的喘着气，彼此看去都笑了起来。

    “你说巽蛋怎么就不回出汗呢？”邪墨辰看着身躯蓝蓝的达布蛳问焚玉陌。

    “我怎么知道，他就是个怪胎。”焚玉陌一脸不明白。

    “你们才怪胎，我都不知道我是不是胎生的呢！”

    “哈哈，那你是卵生的！”邪墨辰开怀大笑道。

    “好了，不取笑你了，回窟窿休息半个时辰，然后准备完成一场生死斗吧！”

    邪墨辰起身道，随即拍拍屁股走人。

    焚玉陌和达布蛳不情不愿的爬起来，像是两个老汉跟在后头。

    实在是太累了啊！

    “二哥，你少抽点烟行不？一天抽的比我吃的都多！”

    达布蛳看到焚玉陌叽叭叽叭的不停的抽着烟，不由羡慕嫉妒恨道。

    “切，你懂什么，抽烟有益身体将康！”

    焚玉陌吐了几十个眼圈，剐了眼达布蛳道。

    “哼，大哥，我也要一个烟枪，行不？”达布蛳疾走两步追上邪墨辰道。

    “可以是可以，不过……”

    “我认了！”没等邪墨辰说完，达布蛳就肯定的说道。

    “嘿嘿，巽蛋，你怎么敢在他还没有说出给你加多少就这般肯定的接下了呢？”

    焚玉陌一脸你死定了的表情，嘴上笑的厉害。

    “啊，我……我……我给忘了！”

    达布蛳坚定的小眼神瞬间变了个模样，又圆又闪，透露出一股委屈来。

    “哈哈！”邪墨辰和焚玉陌又笑了起来。

    只见邪墨辰拍了拍达布蛳的难道道：“好了好了，不给你增加训练量，不然就成了老二口中那种阴险狡诈厚颜无耻之辈了！”

    焚玉陌撇撇嘴，这家伙还真会给自己往脸上贴金。

    “多谢大哥！”达布蛳立即开心道。

    三魔回到各自的窟窿里，刚刚休息了不足十分钟，就被管理告知了新的血腥规则。

    “因为本次混乱大比拼发生的状况，血腥窟窿的魔如今已经很是稀少，故魔王大人特意更改血腥规则，内容如下。”

    血腥窟窿的管理人员来到邪墨辰的窟窿里说道。

    “血腥窟窿今日起分区管理，你所在的区域为业魔三区，区总魔数五万。”

    “五万魔每天抽签一次，又分为一千组，每组五十魔，五十魔在继续抽签，抽中黑签是追杀者，抽中红签是被追杀者。”

    “一共五枝红签，众魔可以自由追杀抽中红签的魔，追杀时间为三个时辰。”

    “三个时辰内持有红签的魔若是没有死去，则有一百万魔石的奖励！”

    “至于屠戮盛会和混乱大比拼，以后都不会举办了。”

    “另外，现如今已经不允许花费魔石来抵消工作了，每个魔都必须工作，你明白了吗？”

    邪墨辰点了点头示意明白，看到管理人员离开，眉头狠狠的皱了起来。

    “笛斯勀，这就是你的计划吗？用数量来弥补质量，果然好招！只是这数量有些少了啊。”

    邪墨辰出了窟窿先去药材窟窿买了一根兽骨，给达布蛳制作了一个烟斗后送了过去，又给了达布蛳和焚玉陌一魔十吨的鬼蓍草。

    “大哥，这明显就是针对你而定的计！”

    焚玉陌一脸忧愁道。

    “没事，你们还不相信我的实力吗？只要不破百，本公子虐杀他们毫无问题！”

    邪墨辰佯装开心道。

    “可是你忘了那些阴影生命在侵袭了那些魔以后都实力大涨吗？那魔王说不定就走同样的手段！”

    邪墨辰脸色一沉，焚玉陌竟然和自己想到一块去了。

    让兄弟担心，这是邪墨辰最不愿意看到的。

    “没事，我有万岁在手，到时候实在不行就钻在万岁里好了！那些魔能拿我有什么招？”

    “他笛斯勀在怎么变换规则，还能要求我们不能使用兵器吗？”邪墨辰一脸轻松的样子。

    闻言，焚玉陌狠狠的抽了口烟，“玛德，实在不行咱们就走吧！呆在这血腥窟窿迟早要出事！”

    “走？”邪墨辰摇了摇头，“我如今也不敢肯定他是否在暗中关注着我们呢。”

    邪墨辰想起自己九死一生的经历，不禁怀疑万岁爷是否真的离去。

    “大哥背后有……？”焚玉陌道。

    “嗯。”邪墨辰没有隐瞒，点了点头道。

    “其实我背后也有，不过不如笛斯勀魔王。”焚玉陌苦笑道。

    “有句话叫做船到桥头自然直，事情还未发生，我们倒是先杞人忧天起来了！”

    邪墨辰笑了笑道。

    “杞人忧天？什么意思？”焚玉陌不解。

    “这是一个故事，我来与你讲讲……”

    邪墨辰说道，随即将杞人忧天这个成语的典故稍加改动讲给焚玉陌听。

    待到故事讲完，焚玉陌却说道：“这个人族的家伙很有道理啊，我两岁那年我们家族上方的天空就有过坍塌，只不过很快就被修复了。”

    “那些强者们一个念头就能让让天崩裂，无数空间碎片掉落下来，估计没有个魔尊实力很难全身而退！”

    “额……”邪墨辰无语。魔界不愧是魔界，确实不能和帝蓝星相提并论。

    “嗯……”睡在石床上的达布蛳揉了揉眼睛，看着邪墨辰和焚玉陌道：“大哥二哥你们吵什么啊？”

    “恭喜恭喜！”邪墨辰嘿嘿一笑，抱拳对着达布蛳说道：“巽蛋你的幸福生活就要来了。”

    “什么啊？”达布蛳一脸疑惑。

    “你就要发财了！”邪墨辰一脸笑色，随即将新的血腥规则告诉了达布蛳。

    “什么？那我岂不是要被打死？”达布蛳一脸惶恐。

    “你这家伙要是能被打死那真是滑天下之大稽，开什么玩笑！你逗本公子呢？”

    “就算打不死我的身，那也能打死我的心！”达布蛳一脸忧郁。

    “哈哈，好了，五十签里才有五个签，你估计是没戏了，毕竟那笛斯勀也知道你这体质，又怎会轻易送钱给你。”邪墨辰笑道。

    “啊？那我这个赚钱的机会岂不是就此错过了？呜呜呜~”

    “这家伙。”邪墨辰和焚玉陌无奈的摇了摇头。

    血腥规则的落实就在第二天太阳升起的时候，众魔被管理人员带到各自的区域开始了抽签。

    “嘿，这笛斯勀，倒是装的有模有样。”邪墨辰看着手里的黑色签，不禁笑道。

