    这种被人无视的感觉，北慕寒真是好多年都没感受过了。

    也只有他小时候没灵力，当废物的那几年，才有过这种待遇。

    北慕寒咽不下这口气。

    他从房顶跳下，挡在顾炎身前，盯着他怀里的小家伙，问他。

    “还没问过你，你大名叫什么？”

    顾炎身子一僵，没想到他会突然问这种问题。

    星星也缩了缩脖子，有些不情愿的开口。

    “我不告诉你！”

    “快说，不然我生气了。”

    星星哼了一声，用眼神向顾炎求助。顾炎回看过来，用眼神示意他可以回答。

    星星见状，小声回答：“墨辰星。”

    北慕寒呼吸一窒，表情一变。

    竟然还真叫这个！？

    顾炎幸灾乐祸地看他的反应，以为他会说什么，结果他转身就走了，看起来很生气的样子。

    星星望着北慕寒远去的背影，不解问道。

    “他不是说，我不告诉他的话他才生气吗？为什么我告诉他了，他还是生气？大人好难哄啊！”

    “嗯，他太难哄了。”

    顾炎也想不明白，他还以为北慕寒听见那名字以后会很惊讶，然后顺便想想为什么会叫这个名字。

    结果，北慕寒一副“意料之中，果然很气人”的表情，就这么走了？

    顾炎把星星带回房间，打算把他哄睡后去找北慕寒聊聊，看北慕寒是在发什么疯。

    夜深人静，北慕寒回到房间，看了看床上熟睡中的婴孩，转身又出去了。

    空中繁星点点，他躺在院子里仰头看星星，想起当初为什么会给儿子取“北辰星”这个名字。

    北辰星，墨辰星。

    墨白给这个孩子取这个名字的事，九儿知道吗？

    对……九儿失忆了。就算知道，也会不记得他们儿子的事情。

    可是墨白这波操作又是怎么回事？叫自己儿子别人的名字，他不别扭吗？

    北慕寒越想越不对劲，难受得他坐立不安。

    顾炎找到他的时候，就见他一副神情凝重的样子。

    北慕寒听见脚步声，眼中杀气一闪而过。在发现是顾炎后，那杀气才慢慢弱了下去。

    顾炎走到他身边坐下，问：“发什么呆呢？”

    “想事情而已。”

    “想你儿子？”顾炎笑着回头，去看他的房间。“他们这么轻易把孩子送过来，你不觉得不对吗？”

    “从头到尾，我就没觉得这件事情对劲过。”

    北慕寒烦躁说道。

    “那几个老头一肚子坏水，做的每一件事情都是有目的的。我现在不光怀疑那孩子是不是我儿子，更怀疑他是不是个人。”

    “嗯？这话是什么意思？”顾炎笑意收敛，追问：“不是人？”

    “这些年他们几个钻研傀术，弄了不少花样出来，我都习惯了。”

    顾炎惊讶吸气：“你是说……他们想利用这个孩子，趁你不备之际杀了你？！”

    “同样的办法他们试过很多次了，我亲手毁掉的九儿的傀儡不下一百具。不过这次送来的，可能也不是针对我。”

    北慕寒冷笑，眸光闪烁道。

    “不光我想找到孩子，九儿更想。而对他们而言，九儿对他们的威胁是远远超出我的。”

    所以，北慕寒暂时不想让箫九儿接近这个孩子，以防出什么意外。

    顾炎听完他的话，忍不住骂道：“活了这么多年，没想到他们一点都没变，还是一如既往的脏，甚至更甚。”

    “我还以为你千年前就已经想明白这件事了。”北慕寒停顿片刻，又问。“那小鬼呢？睡了？”

    “早就睡了。睡之前还问我，你明天会不会消气。”顾炎忍不住问道。“你怎么回事？怎么听见名字那么生气？”

    “换做是你，你不气？墨白那个老畜生，尽是做一些讨打的事。我儿子的名字他凭什么拿去用？”

    顾炎：“……”原来是因为这个气。

    “要不是看那小鬼讨人喜欢，我早揍他了。”

    顾炎意味深长一笑。“那你觉得，星星和神族送来的那个小鬼，哪个更讨人喜欢？”

    “你这不是废话吗？那小鬼哭得我头都大了，连屋都不敢进。我怀疑他们就是为了折磨我，才这么痛快把人送来的。”

    北慕寒叹气摇头，沉默半晌，又说。

    “我今天一直在想星星当年出生的一些事。你知道的，人活太久了，脑子可能会不太够用。

    可是，星星出生后的那段时间，发生的那些细节，我全都记得一清二楚。

    但就算是这样，我看着那个被他们送来的孩子，却分辨不出他究竟是不是我儿子。

    我本该很开心的，但我现在心里除了质疑，却感觉不到其他的情绪。”

    北慕寒以前想过很多次，如果他当年保住了那个孩子，他会怎么样陪他长大。

    他第一次当爹，没什么经验，真生气起来说不定也会动手打人。

    他会把自己所会的所有都教给他，会和他一起等九儿回来。

    可所有一切也都只是妄想，他只有自己。

    “顾炎，星星是墨白儿子这件事，我很生气。我最近甚至都在想，要用什么办法能让星星把他忘了。

    我不能杀他，他也杀不掉我。我们两个任何一个人死了，对九儿来说都是不能接受的打击。

    可我真的不想再见他，也不想让九儿见他，让星星见他。”

    顾炎已经很久没听北慕寒说过这么多话了，他闻着北慕寒身上的酒气，微微一笑，提议。

    “我看星星那小鬼也挺喜欢你的，要不你去哄哄他？说不定他被你忽悠的心动了，就答应你以后不见墨白了呢？”

    北慕寒：“开什么玩笑，那是他爹。”

    “墨白可没承认过这件事。”

    北慕寒：“……”

    北慕寒愣住，扭头看顾炎，心里慢慢腾起一抹异样的情绪。

    “看我干什么？我说错了吗？”顾炎拍拍他的肩膀，起身。“时候不早了，我先回去睡了。你也早点，明天我有事情，你带星星到处转转。”

    “你为什么让那小鬼叫你舅舅？”

    北慕寒坐在原地，忽然问道。

    顾炎理直气壮回答：“九儿说了是她儿子，那自然是要喊我舅舅的啊！”

