
    第1110章力山

    “大人，不好意思，最后一间上房已经被这位……”

    听到外面的声音，店小二装扮的中年男子，习惯性的回答道，不过，当他转身，看到那几乎将酒楼的大门都遮住了一半的魁梧身形时，口中的话语顿时戛然而止。

    此时，在酒楼的门口处，一道魁梧的身影，犹如一座铁塔一般伫立，其裸露在外的肌肤上，有着几道狰狞的伤疤，他就是那般站在那里，一股骇人的凶煞之气却是不住的涌荡而出，整个人看上去就犹如一尊绝世凶兽一般。

    而仿若是对于这个店小二的态度有些不满，那座铁塔般的身影，径直对着里面走了进来，随着其脚步的迈动，仿若酒楼的地面都是微微的颤抖着。

    “嘶，那不是巨灵族的力山吗？”

    “他怎么到这里来了？”

    “以他的身份，应该能进入那片区域才对啊？”

    这边的动静，很快便是吸引了大厅中不少人的注意，当他们的目光落在那铁塔一般的魁梧身影上时，一抹浓浓的忌惮之色，便是浮现在了他们脸上，一道道窃窃私语之声，更是悄然响起。

    “秦先生，我们先走吧，他是巨灵族的力山，在巨灵族的年轻一辈中，他也是名列前茅的存在。”

    见到那道身影时，魅乐儿的俏脸一变，连忙是低声对着秦逸尘提醒道。

    巨灵族，以一身蛮力著称，其**又极其强横，在万族大陆上，乃是不择不扣的一流种族！

    “力山大人……小的有眼不识泰山，还望大人海涵。”

    那巨塔般的阴影笼罩而来，令得那个店小二面色大变，显然他也认识眼前这个魁梧的家伙。

    即便知道后者不会在这里动手，但是，那种针对的煞气，哪是他区区一个酒楼的小二能够承受得了的？

    望着如同软脚虾一般求饶的店小二，力山忍不住眉头一皱，若是在万妖域外面，遇见这种情况，他哪里还会听别人求饶？

    敢拒绝他，恐怕此时这个酒楼都被他拆了！

    “还有一间上房是吧？老子要了！”

    力山的目光扫视过大厅，所过之处，众人皆是战战兢兢的收回目光，不敢与其对视。随即，他那有些冷冽的声音传荡而开，声音之中夹杂着一种不容置疑的味道，显得格外的霸道强横。

    “是是……”

    在力山的凶煞之气下，店小二连连点头，不敢有半点违逆。

    至于秦逸尘和魅乐儿，此时却是完全被无视，晾在了一边。

    “嗯。”

    见到店小二的姿态，力山眼中有着一抹不屑之色闪过，不过，他也不想自降身份去与一个店小二计较，方才是勉强的点了点头。

    见到力山的模样，大厅中的众人不由的松了一口气，虽然说力山不大会在这里动手拆店，不过，若是力山发起疯来，他们还真怕被殃及池鱼。

    “小二，是我先来的，这间上房也该由我来选择吧。”

    然而，就在众人心中刚松一口气时，一道有些不满的声音却是突然响起。

    当即，一道道目光对着声音来源之处看去，仿若是在好奇哪个不知死活的家伙，敢去招惹巨灵族的力山。

    “秦先生……”

    在众人视线的汇聚之处，魅乐儿忍不住微微低下了头，她提醒过秦逸尘，不要去招惹力山，但是后者却并未将这告诫放在心中。

    对此，魅乐儿即便是着急，却也只能站在一旁，不敢去阻止秦逸尘。

    毕竟，她也是明事理之人，不至于在这个时候去丢秦逸尘的面子，后者的行为，可不是她能够左右得了的。

    “大人……”

    听到秦逸尘的话语，那个店小二的面色顿时瘫了下来，从秦逸尘表现的气宇上，他也能够看出后者并非什么泛泛之辈，但是，比起威名赫赫的力山，他还是忌惮后者多一些。

    此时，店小二的目光不由的求助般的看向酒楼深处，在那里，似乎有个管事装扮之人，不过，见到外面的动静，他却并未出来，显然不想惹上力山。

    “小子，上房我要了，你有意见吗？”

    在店小二为难之际，力山那近三米高的身躯微微弯下，如同牛眼一般大小的一双眸子恶狠狠的瞪着秦逸尘，充满威胁话语的声音，更是响彻而起。

    见到这幕，整个酒楼之中，都是微微的安静了下来，一双双目光，皆是盯着这里。

    在看到秦逸尘那显得有些从容不迫的气宇时，不少人眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

    力山在这片区域之中可是凶名赫赫之辈，一双铁拳之下，不知道有着多少条性命，能够在他的煞气下如此镇定，足以看出秦逸尘并非什么等闲之辈。

    不过，即便如此，依旧没人看好秦逸尘。

    这里乃是万妖城外围的区域，到这边来投宿的，身后的背景能好到哪里去？

    按理来说，力山也不应该出现在这里才对，不过，谁都不知道力山为何会来这里投宿，而且，还有如此不开眼之人去招惹他。

    “有！”

    面对力山那充满威胁性话语的问话，在一双双目光的注视下，秦逸尘却是一脸的淡然，口中更是轻吐出一个让人眼瞳一缩的字眼。

    “真是初生牛犊不怕虎！”

    “简直就是不知天高地厚！”

    “有趣，竟然敢和力山叫板，这小子胆识倒是不错。”

    “呵呵，在万族大陆，胆识太大，死得可会越早啊！”

    见到秦逸尘居然敢争锋相对，不少人眼中顿时有着冷笑掠过。

    在他们看来，秦逸尘此举，简直就是愚蠢之极！

    单单说力山，便是一个不折不扣的尊级中级强者，凭借其强横的**和手段，就算是尊级巅峰的强者，他也未必没有一战之力！

    更何况，力山最为可怕的，并不是其本身的实力，而是他的背景！

    他乃是巨灵族一尊大能的弟子，那尊大能，早在几千年前，在大陆上便是凶名赫赫，而且，那尊大能极其护犊子，这也是为何力山在这片区域中如此凶残，却依旧过得这么好的原因之一！

    “力山恐怕要忍不住了！”

    在大厅之中，不少目光之中带着一种戏谑之色望着那里，秦逸尘的鲁莽之举，恐怕会给自己带来灭顶之灾啊！

    果不其然，在一道道目光的注视下，力山的面色也是变得阴沉了起来。
