    秦铭攻击，向来狠辣，喜欢直来直往，他对于那些花里胡哨的技能用的却不习惯。

    秦铭深吸一口气，先是握住了猎魂枪，俯视地上仰天朝他怒吼的682，缓缓扣下扳机。

    砰……砰……

    一颗颗子弹如雨点般落下，落在682身躯之上立刻炸裂，火药爆炸产生的烟雾一时间弥漫整个研究所。

    在爆炸声的掩盖下，依稀能听到682的吼叫声。

    秦铭此次攻击并未持续太久，猎魂枪胜在远程和持续不断，优势点在于可以在战斗之时对敌人造成干扰，之时爆发却略有不足。

    所以，秦铭也没指望猎魂枪能对682造成太大的伤害。

    他的目的，依旧是验证682的恢复再生能力。

    烟雾朦胧之时，秦铭隐约可以看到682皮开肉绽的后背，可当烟雾散去，682已经再度恢复如初！

    恢复力果然不错！

    “封印之书，封印！”

    想到这里，秦铭也不再犹豫，他翻开封印之书，一股纯净无比的金光瞬间涌出！

    封印之力盘绕在682的四肢上，并深深扎根进研究所钢铁制的地板之中，将682彻底限制在原地。

    不仅如此，秦铭为了防止682大声的嚎叫，同时将其尾巴和大嘴也封印住，使得682一动不动趴在地上，只有两只如圆灯般的眼睛做着无声的反抗！

    见682已经彻底不动，秦铭也不再留手，定秦剑和天帝剑同时祭出，双手各握一剑，催动全力，对着682的躯体隔空斩下！

    嗤——！

    两股破空剑气掠空而至，径直没入并贯穿了682的身体。

    一时间，剑气划过，682的躯体立刻被从中斩断，庞大的身躯瞬间被分成近乎等长的三段。

    尽管如此，秦铭的感知在落在682的身上，能清晰的感知到682的身体正在极速恢复，气血却没有丝毫的减弱。

    对此，682的双眼睁的滚圆，青绿的眼睛直勾勾地瞪着秦铭，仅仅是目光，就能看出其对秦铭不可抑制的怒火！

    秦铭对着682点点头，算是肯定了自己之前两剑的威力。

    很快，682之前的伤势已经恢复，秦铭也收起了定秦剑和天帝剑，抬手化为手刀，再度斩下！

    劲风自秦铭掌间拍出，呈席卷之势，强有力的轰在了682身上！

    砰——！

    劲风袭落，682的躯体立刻被秦铭拍扁，一片血肉模糊。

    两者虽同为A级，可秦铭的实力却高于682太多，且秦铭本就习惯于越级强杀，对付起682来简直不要太轻松。

    可秦铭又怎么会仅仅满足于此。

    之前的攻击虽然强横难以匹敌，可秦铭还有太多底牌没有展露，尤其是狂暴病毒的力量，秦铭更是从始至终都没有动用！

    不过682的实力也仅限于此了，它虽恢复力变态，却连秦铭封印之力的束缚都无法挣脱。

    秦铭也不愿继续在682身上在浪费心思，拿出定秦剑对着682一阵挥砍。

    横着砍，竖着砍。

    不过数秒中的时间，秦铭便释放出不下于三千道剑气，无一例外的全部落在了682的躯体上！

    682的恢复再生力量虽强大，可依旧有个限度，远远达不到“不灭”的程度，随着秦铭攻击的降临，682瞬间被分解成无数肉沫尸块。

    可怜的682至死也没能再吼出一句话，好在秦铭最后给了它一个痛快，没让它过分的受这非人的折磨。

    秦铭对此甚为满意，心中不由的佩服起自己人格的高尚。

    秦铭不再去看地上682的碎尸块，拿着遥控器思考了半天，最终选择将另外两个黑色按钮同时按下……

