    “周小姐和她的剧组还真住在这里。”钟迪华笑着说道。

    “那行吧！你也别折腾给我换什么房间了。”叶青笑了笑，然后努着嘴说道：“你倒是得给这丫头准备一间房。”

    “这没问题。”钟迪华急忙应道，随即从前台拿了一张房卡过来，直接递给了莫琴怡，嗯……都不用登记了。

    莫琴怡接过房卡瞥了一眼，就笑了起来，说道：“居然是三号总统套房，长这么多，还没有住过总统套房嘞。”

    “不管住哪里，能睡觉就行。”叶青撇了撇嘴后，说道：“我们也不要在这里闲聊了，赶紧去游泳池吧，那个……钟总，你就不用陪着我了，让一个服务员带我们过去就行，你该忙什么就忙什么吧！”

    “这……”钟迪华犹豫了一下后，还是点头说道：“那好吧！”

    看得出来，他是想亲自陪同叶青的，毕竟能让董子杰董事长专门为他一个人向全国的青杰酒店的总经理们打招呼，这绝对是对董子杰有着极强影响力的人，如果讨好了叶青，说不定董子杰一高兴，就将他给提上去呢？

    嗯……钟迪华这样的小心思倒也能理解，毕竟在这个世界上，谁不想进步呢？

    钟迪华招来一个服务员，让她带叶青们去游泳池，并且叮嘱服务员，今天得全程陪同。

    对此，叶青倒也没有拒绝，嗯……他多少是能理解钟迪华的想法的。

    叶青他们刚在那个服务员小谭的带领下离开，钟迪华将拿出手机给董子杰的秘书打了电话，汇报叶青到横城的事情。

    如果在平常的话，董子杰是绝对不会和他通话的，都是秘书直接就处理了，然而，出乎意料，董子杰直接与他通话了。

    听完他的汇报后，董子杰也作出了指示，打开至尊总统套房，请周雅茹换房，以后只要是周雅茹来酒店，一切费用自然是全免的，而且直接入住至尊总统套房，另外就是以后只要是香影集团的员工，均可以免费入住酒店，吃住全免。

    说真的，得到这样的指示，钟迪华震惊不已，至尊总统套房就算是董子杰到横城来的时候，只要酒店的房间还有，就不会入住，只有是房间爆满后，没办法的情况下，才会让他打开至尊总统套房的入住的啊！

    那个叶青到底是谁，居然让自家老板如此重视？

    嗯……在他看来，就算叶青是自家老板再好的兄弟，老板也不应该重视到这种地步吧？

    能干到总经理这个职务，钟迪华绝对是一个聪明的人，他似乎意识到了叶青恐怕是青杰集团真正的大老板吧？

    嗯……也只有集团的老大才有资格无条件的入住至尊总统套房啊！

    难怪以前的时候，董子杰董事长来横城，就算别的总统套房满了，他宁愿住普通房间，也不愿意住至尊总统套房。

    想到叶青有可能是自已真正的大老板，刹那间，钟迪华就显得有些紧张了，立马吩咐酒店的服务员们对酒店进行全面检查，任何有可能让大老板不满意的地方都立即进行整改。

    事实上，青杰集团是五星级的酒店，一向做得不错，哪有什么需要整改的地方啊？

    钟迪华这种反应，倒也正常，毕竟大老板私服微访，谁能不担心啊？

    然而，钟迪华明显就是想多了，事实上，叶青从来不会过问青杰集团的事情，嗯……他才没有闲心管这份闲事。

    对于自家的事情当成闲事，嗯……或许也只有叶青了。

    当然，如果叶青知道自己的到来会让钟迪华如此紧张的话，说真的，他或许就不会选择青杰酒店，而是去别的酒店了，毕竟每天在横城拍戏的明星是有很多的，各种剧组也有不少，五星级的酒店自然很多的。

    嗯……他来青杰酒店可不是因为与他有关，而仅仅只因为近而已。

    青杰酒店的游泳池建设得很漂亮，然而，任谁在这里，也不会被游泳池的美丽给吸引，因为叶青他们一到，就已经看到了很多穿着比基尼的美女，相对于游泳池的美丽，这些漂亮的女人才是最亮丽的风景。

    “呵呵……”看到这些美女，叶青眼睛亮了，并且笑了起来。

    “呃！”一旁的莫琴怡翻了翻白眼，说道：“看到美女就傻笑，男人，哼哼……龌龊！”

    “你这丫头想多了。”叶青瞥了一眼莫琴怡，耸着肩说道：“我只是觉得我们来对了，仅此而已，再说了，这些女人再漂亮能有你漂亮？”

    “呵呵！”虽然知道这是叶青在故意讨好自己，但莫琴怡还是高兴的笑了起来，嗯……被自己中意的男人赞美，任谁心情都会好的。

    这不，莫琴怡高兴的说道：“我也觉得我比她们漂亮，嗯……要是我换上泳装的话，她们全都得让我给比下去的。”

    随即，她看向叶青，说道：“要不，我去换上泳装？”

    “别！”叶青摇了摇头，扫了一眼莫琴怡，说道：“你难道没发现，你这样的装扮在这个场合反而更显眼吗？”

    嗯……这丫头穿的可是紧身的皮衣皮裤，将自己的身材完美的展现出来了，这样看的话，是绝对没有一丝赘肉的。

    但如果她换上泳装，那就不一定了，毕竟露得多了，就很有可能将她身上的一些缺点暴露出来，这样反而没有现在这样更能诱.惑到人。

    事实上，游泳池边的那些美女们就是最好的例子，每个人多多少少都暴露了一些缺点出来的。

    不过这也正常，人无完人嘛！

    然而，叶青并不知道，莫琴怡的身材绝对没有缺点，更不会有一丝的赘肉，如果她也穿比基尼的话，绝对立马就能吸引所有人的目光，也肯定比现在更具冲击力的。

    只是他并不知道这一点，当然，就算知道了，他也不乐意莫琴怡穿什么泳装的，嗯……男人都是自私的，看与自己无关的女人穿比基尼，这大家都挺乐意的，但要看自己的女人穿这样的衣服暴露在人前，大多数人怕是不乐意吧？

