    也正是这个从圣品大罗道果之中，得来的信息，才会让林天告诫地明圣祖将自己的全身的仙力状态全部都收拢起来。

    将自己的整个人的生命气息也慢慢的降落下来。

    因为时间短暂，这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在就要快要降临。

    所以林天还没有来得及和地明圣祖将所有的信息全部都和盘托出的时候。

    林天只能先告诉地明圣祖就这么做了。

    至于是为什么，林天知道，等到地明圣祖一旦也尝试到了这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在降临之后，带来的甜头。

    地明圣祖自然就知道这一切都是为什么。

    但是，正是因为林天的什么都没有说，只不过是让地明圣祖自己身上的所有的那种强悍的战力气息全部都收敛起来，还有将自己的生命气息也同样的降低。

    才会让地明圣祖顿时脑补了在这之后的内容，觉得林天是要来一招诱敌之计。

    欺骗这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，地明圣祖和林天，现在正是处在一种虚弱的状态之中。

    然后欺骗性的将这个这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在骗到，没有任何的仿佛的降临到地明圣祖和林天所在的至明至暗宇宙空间世界的地界范围。

    然后地明圣祖和林天再将自己的全身的仙力瞬间爆发沸腾，将这个盲目的被地明圣祖和林天所欺骗的这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在

    揪住暴打一顿，岂不是非常痛快。

    至于，在这之后，林天和地明圣祖会不会暴露自己的空间坐标。

    地明圣祖并不知道，但是他知道林天肯定已经想好了后路，自己只要无脑的战斗就可以了。

    于是，这才有了地明圣祖对于林天的那种佩服之情的产生。

    然后到了现在，地明圣祖对林天的那种信任又再一次的产生了怀疑。

    直到最后，听到了林天的传音。

    “啊，怎么了地明圣祖前辈？”林天问道。

    地明圣祖顿时一愣，有些不可置信，自己就这么随便的传音了一下，居然就直接将林天从那至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在降临后布置的幻境之中逃出来了？

    “你？你从幻境里面走出来了？”地明圣祖有些不可置信的询问？

    但是林天却根本就不知道地明圣祖在说些什么。

    “什么幻境？地明圣祖前辈你在说些什么？”

    地明圣祖有些发懵，难道说，其实真正的中了幻境的是自己地明圣祖？可是自己明明已经将自己的身体从内到外，还有从外到内。

    全部都好好的探查了一遍，根本就没有任何的异常的情况出现。

    但是现在林天的整个反问，却让地明圣祖又陷入了疑惑之中。

    难道说其实中了幻境的还是自己地明圣祖，而且还是一个自己根本都没有办法察觉的幻境。

    这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在真的有这么恐怖吗？

    林天见到了这个地明圣祖听完了自己的最后的一句疑惑，顿时觉得地明圣祖有些奇怪。

    明明自己已经开始接受这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识的馈赠。

    那是这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识的灌输到林天的身体之中的那种精纯的仙力种子。

    至于为什么，其实林天自己也并不知道是为什么，这个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识会给自己这个万古宇宙空间世界，也就是外来客灌输了这个至明至暗宇宙空间世界之中的精纯仙力种子。

    而且还不断的从至明至暗宇宙空间之中，抽取海量的仙力，灌输到这个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识馈赠的这个仙力种子之中。

    为的就是让这个馈赠的仙力种子彻底的在林天的心中发芽，从而生长。

    而这个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识灌输到林天的身体之中的这个精纯的仙力种子的途径，正是这个林天的额头上的黑色星星印记。

    “你说什么！”地明圣祖有些失魂的咆哮了起来，因为他听完了林天的所有的话语，心中后悔到了天际。

    原来那个个、至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在居然就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识。

    而且这个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识，在冥冥之中舒适他地明圣祖和林天的原因正是在挑选一个容器。

    然后这个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识就将一颗绝对的精纯仙力的种子灌输到这个容器的身体之中。

    接在再抽取海量的仙力，将这个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识馈赠的仙力种子浇灌生根发芽。

    地明圣祖听到了林天的这个解释之后，心中顿时后悔的像是错过了一个天大机缘一样。

    下巴都快要惊呆掉在了地上。

    同时，地明圣祖也终于明白了，为什么林天在一开始的时候，叫地明圣祖将自己的全部的力量都收敛起来，甚至还将自己的生命气息都降落到了一个非常虚弱的状态。

    原来都是做给这个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识做戏看的。

    好好的诱敌之计变成了比惨大赛。

    而且根本就不知道规则的地明圣祖输的一干二净。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

