    “太平司”三字入耳，王康瞳孔一缩，脚下一软，几乎要晕过去。

    他年轻时是见过番子有凶狠的，此时心中的阴影盖上来，他咽了咽口水，嚅嚅开口道：“各位大人，怎……怎么了？”

    王珍与陶文君对望一眼，想到那日说的白义章私吞赈灾粮一事，两人眼中都闪过一丝恐惧。

    王家如今虽说是家大业大，平日里看着满堂富贵。但一朝番子进了门，却依然像个待宰的羔羊一般只能瑟瑟发抖。

    绝望如山般压下来！

    一个番子目光在大堂上睃巡了一眼，盯着西府那一众莺莺燕燕看了一会，舔了下嘴唇，显出些饿狼般的神情来。

    “哪个是王珍？”

    他嘴里这般问着，脚下却向一众女子走去。

    忽然有人张开手挡在他面前。

    那番子凝神看去，眼前是个很好看的少年，半边脸还被打红了一块。

    他眯了眯眼，目光肆虐地打量着王笑，像在看一个笑话，也像是看一只蝼蚁。

    呵，倒是个当兔相公的好苗子。

    这般想着，他凑在王笑脖子边嗅了一下，以一种戏谑的口吻道：“你是王珍？”

    王笑顿时有一种‘人为刀俎我为鱼肉’的感觉。

    这种感觉让他极不适起来，仿佛是被人扼住了喉咙，连呼吸都由不得自己作主。

    “我便是王珍，你们要做什么？！”那边王珍朗声应道。

    听到身后的声音，那番子点了点头，嘴角扬起一丝不屑的笑容，轻声在王笑耳边道：“老子名叫卫奇，你大可以记住老子的名号。”

    声音阴狠，能让人感到大恐怖。

    他很喜欢这样吓一吓软弱的羔子。

    呵，一个半大的小崽子，还敢来拦老子。

    心中冷哼着，卫奇又打量了后面那群女子一眼，才转过身向王珍喝道：“你就是王珍？”

    “不错。你们有何事？”王珍道。

    “你谋杀朝庭官员的事败露了，跟我们走吧。”卫奇随意道。

    王珍愕然。

    接着却是松了口气。

    他向陶文君看了一眼，竟还笑了笑。

    似乎在说：还好，只是我一个人的事，不是那桩抄家灭族的大罪。

    陶文君愣愣的，一时也不知是该放松还是该紧张，只是拿一双泪眼看着王珍。

    卫奇见了王珍神情，骂道：“还他娘的笑，看来定是你杀的。”

    王珍问道：“死的是谁？”

    “哈哈，还跟老子装蒜。”卫奇抠了抠鼻孔，却还是回答道：“张恒。”

    王珍微微皱眉：“我杀了张恒？”

    卫奇不理王珍，目光在陶文君身上用力地剜了两眼，又将手指上的鼻屎抹在梨花木的桌椅上，转身往堂外走去。

    “带走！”

    一行人便押着王珍走。

    王笑皱了皱眉，抬脚便跟了过去。

    厅堂内陶全与陶文熙对望一眼，目光极有些复杂。

    “悔不该与王家磨磨蹭蹭，早逼着王珍写了和离书才好！”

    王康嘴唇抖动着，只觉一口凉气堵在心间，让他感到背上发冷。

    葛氏却是捏着手帕望向门外，心道：痴呆儿若是想女人了，竟是连番子也敢为自己拦着……

    那卫奇领了十几个番子押着王珍走到大堂外，王家的管家连贵便上前来，笑吟吟地递了一大锭银子到他面前。

    卫奇冷笑一声，重重一脚踹在连贵身上，将他踹倒，银子便落了一地。

    他眯着眼看了会地上的银子，目光又在远处那些丫环身上望了望。

    “王珍杀了人，他家里必有证据，给我搜！”

    下一刻，王笑却又拦了上来。

    “搜什么搜！你们凭什么说我大哥杀的张恒？”

    卫奇咧嘴一笑，道：“小兔崽子，你还敢与老子纠缠。”

    他没想到王笑居然没被自己吓住，但他其实也挺愿意与王笑多说几句。

    卫奇摸了摸下巴，思量着这个半大的少年模样比一般的小娘们还要俊俏些，若是能拿鞭子抽这小子，怕是比寻常活计还快活些。

    “你们说我大哥杀人，可有证据？”王笑又说道。

    卫奇听了，仰天哈哈大笑起来。

    他手在腰间的刀上一拍，笑道：“证据，便在这里。”

    顷刻间便有番子拔出刀来，放肆大笑道：“小兔崽子，你莫不是想劫人？”

    卫奇眼中肆虐之态愈盛，道：“证据在这里，王法也在这里。你还有何话好说？”

    王笑大怒。

    他愈怒，脸色却愈是平静下来。

    他张开手拦在院子中，心中其实是盼着王珠早些过来，昨日他便看出来了，王珠与那太平司百户裴民关系蜚浅……

    卫奇与几个番子那种带着挑衅、羞辱、戏谑的目光则是如实物般在王笑脸上睃巡着。

    王笑也知道这些笑容放肆的大汉盯着自己是什么意思。

    但他反正不在乎，被当成小白脸一样的玩物看也无所谓，爱看多久看多久。

    下一刻，有人跑进院里来，却是潭香。

    她听说王珍被人拿了，便连忙跑过来，此时见了被押着的满头是血的王珍，她便一下子哭了出来。

    “夫君……”

    潭香其实还不太习惯这样喊王珍，但这一声呼唤，她却是盼了很久了，没想到方才如愿，她的夫君便遭此大难。

    她今天穿了一身简简单单的红裙，梳了个新妇的发鬓，红衣映得她肤白似雪，十七岁的佳人芳华正好。

    卫奇眼睛一亮，拿手一指潭香，喝道：“这小娘们想劫人，老子亲自来搜！”

    他说着，快步上前，一双手便向潭香按去。

    “啪！”

    王笑猛然出手，重重一巴掌摔在卫奇脸上。

    所有人都惊呆在那里。

    没有人想到，这个半大少年居然敢打太平司的人……

    王笑手心痛到发麻，却只觉得痛快至极。

    他昨天被人打了一棍，今天又被崔氏、王康打骂，不知道谁还在自己身上乱摸……

    积攒了一肚子气，此时终于化成这一巴掌，将卫奇一张脸打到肿了起来。

    在所有人都愣住的片刻时间里，王笑甩了甩发麻的手，又是一脚踹在卫奇肚子上。

    卫奇捂着肚子连着退了好几步，几乎要摔在地上。

    “老子干碎了你！”

    他悖然变色，怒火腾起，拔出腰刀便向王笑劈来。

    誓要将这小兔崽子砍成残废！

    王笑却只是冷冷一笑。

    “来啊！来砍我啊。你知道我是谁吗？”

    他不退，反而向卫奇迎上去……