    下午掐着点进了办公室，他都不好意思提前来，因为他提前十分钟，手下六个小弟就得提前十五分钟，

    不能老让领导觉得，上班不积极吧，比领导还来得晚, 

    所以说啊，有时候不是领导拿架子，多少也是体谅手下人儿。

    这个时候厂广播站才停止播放歌曲，刚才从厂大门进来，就一直听着播放的是《小白杨》，

    路过值班室被老林几个祝贺, 又散了几根大前门。

    说实在的，这才是有盼头的生活，才坐下泡好茶, 并不是小吴时间长了就懒的伺候领导，

    是陈梓林主动要求不要小吴泡茶的，太那啥了不是。

    办公桌上电话响起，陈梓林现在最期待的就是莫慧的电话，

    可惜是马永打来的，让去楼上办公室坐坐。

    陈梓林去了马永办公室，马永拿起桌上的唱片笑道：“小陈主任，

    你的歌出唱片了，听说唱片公司来人啦？”

    陈梓林谦逊道：“说来好笑，小白杨是唱片公司自己出的，来找我，

    竟是为了数鸭子这两首儿歌，哈哈！”

    马永也哈哈一乐，道：“说明你的歌好嘛，不信你去街上，

    十岁以下的学生你随便逮一个问，

    肯定会唱数鸭子。我反正问了家属院里的小娃子们，

    个个会唱, 还会跳幼儿园教的鸭子舞呢。”

    陈梓林心里说要是我爱北京天安门出来，大人小孩都会唱，

    那才叫壮观呢，摆摆手说：“不值一提啊，马科长，您找我来是有事吧？”

    马永说：“对啊，我琢磨着，这不要五四青年节了吗，往年也没组织什么活动，

    当然跟促生产有关，

    我看你搞的唱革命歌跳革命舞，很有新意，

    是不是全厂组织全厂青年，搞个比赛怎么样？”

    陈梓林想了想，斟酌着问：“马科长，就革命舞的形式，搞比赛可能有点单一哟。”

    马永沉吟着说：“好像也是有点单一，嗯….我是这样设想的，

    搞几个队伍进行比赛, 穿插节目表演，就不叫比赛，联欢会形式进行吧，用厂团委的名义。”

    陈梓林说：“行，我马上就去礼堂，正好跟团委的人碰下头，拿个方案请您过目。”

    马永对陈梓林的能力是放心的，转而问：“小陈主任，青年报8号来采访的，

    今天都13号了，怎么还没见报道呀？你问问莫记者，

    你们都是年轻人，可以一起吃吃饭什么的，增加些友谊嘛，费用实报实销！”

    陈梓林心说这次可不比上次武娟，人家有排面啊，莫慧的稿件怕是还在排队呢，

    连忙检讨：“马科长，是我疏忽了，还以为采访了就能登报，我马上去联系莫记者。”

    马永倒是一脸轻松，说：“我只是问问，你也别紧张，路要一步步走，事要一件件做嘛。”

    从马永办公室出来，恰巧遇到侯处要上厕所，侯处说：“正要找你，去我办公室等我一下。”

    陈梓林进了侯处办公室，一会儿侯处甩着手上的水珠走了进来，在毛巾上擦干后，

    笑着说：

    “林子，没想到安宣办这么管用啊，一季度只有十来天了，

    居然没有一起安全生产事故，我查看了我担任处长六年的台账，

    嘿，最低都有三起，厂长开会第一个就表扬我们保卫处，我推你是首功！”

    陈梓林也挺高兴，说明安宣办存在是有价值的，不是搞噱头标新立异，

    谦逊地说：“处长，是您领导有方，要不是您大力支持安宣办，哪有今天的成绩呢。”

    侯怀德大笑，说：“你也别太谦虚，有了成绩就要表扬，

    不过你得培养咱保卫处自己的人啊，

    张泉都是宣传干事了，我看让他回宣传科算了，

    我们保卫处近四百人，还怕挑不出几个能写能说的？”

    陈梓林心说你们领导之间的博弈，别扯上我，笑道：

    “处长，那就再挑一批人来呗，安宣办的五个人已经能独当一面，传帮带都行。”

    侯怀德摸着下巴沉吟着，说：“现在一次只能对六个车间同时进行宣讲，

    那就再挑五个人，加大宣讲力度，你有没有合适的人选？”

    陈梓林说：“保一科的盛书博是正儿八经的高中生，快转岗了，

    要用就得赶紧，其他人不怎么了解。”

    侯怀德念了两次盛书博的名字，笑了起来：“七级锻工老盛的小儿子，小盛要复读考大学，

    被老盛用棍子撵进保一科的，

    边打边骂‘臭老九有什么好的，没老子一手好技术，

    能养活你们四个小兔崽子啊，再提考大学，老子赶你出去讨米！’

    小盛在范京英办公室哭了一天。”

    陈梓林对盛书博有印象就是这个原因，上班几个月了，

    还有事没事捧本高中课本看，应该肚子里有点墨水。

    侯怀德把盛书博的名字记在笔记本上说：“那其他四个，我让下面科长们挑了。

    保一科又空出个人，你有合适的人没？”

    陈梓林也不客气，要不是徐局答应解决赵玲的事儿，这不就是个好机会？

    想了想人选，跟大白利一起玩的全子，现在辍学去环卫站拉粪车了，

    一月累死累活只赚十二块钱，那孩子是真老实，

    不如就让全子进保一科吧，说：“有啊，不知道多少人求我呢，侯处，谢谢您嘿！”

    侯怀德说：“必须政审过关啊，别搞得大家为难，过几天就把名字报处里来。”

    嘿，真是顺风顺水啊，陈梓林笑眯眯地去安宣办宣布了这个好消息，

    小吴王敏几个开心了，可以带徒弟了，张泉有点小尴尬，只新进五个人，意味着什么他清楚。

    跟着陈梓林脚步进了主任室，有点委屈地说：“主任，我、我在安宣办还的很用心的了。”

    陈梓林递给他一根大前门，推心置腹地说：

    “张泉，年龄上来说你是我哥，但现在分工不同，我负责安宣办，

    有些事我也不藏着掖着，你已经明确宣传干事了，

    我再把你当安宣办的一个兵，不合适，保卫处侯处也考虑到了这点，

    你迟早要提副科级的，我这个小庙难容你这个大佛喽。”

    张泉起初还不情愿来安宣办，但两个多月跟大伙相处不错，

    特别是对陈梓林心服口服，才有点归属感，又被安宣办给排除在外，

    心里肯定委屈，说：“马科长找我谈过话，让我安安心心安宣办工作半年，

    其实就算把我留在安宣办，我是真心甘情愿，我和同志们和主任您都相处很好，

    就这么把我甩一边，我有意见。”

    陈梓林笑道：“我知道，换了我也有意见的，可情况就是这么个情况，

    你也要理解，半年时间说长不长，

    说短不短，总归都还是轧钢厂一员嘛。你就当个总教头嘛，

    这次新来个叫盛书博的，你好好替我培养，拜托你了。”

    张泉也只是一时气不顺，听陈梓林这么一解释，自己也就想通了，

    情况就是这么个情况，那就当好几个月的总教头吧。

