    

    【人（古巨蜥）基因：特殊的基因，拥有人的聪慧潜能与远古野兽的凶猛强悍，不过其中却也蕴含着一丝缺陷，似乎惧怕海水？】

    “缺陷？”

    看着面板上得到的基因的介绍，澪眸子里精光闪烁，顿时讶然。

    没想到杀了恶魔果实能力者后，得到的基因居然是这种，虽然有着和正常恶魔果实能力者一样的缺陷，但似乎...很有用啊。

    毕竟澪的金手指里可是还有‘基因融合’这一功能的，所谓的‘基因融合’功能就是将不同的基因进行融合，将这些基因中所蕴含的强大能力全部汇聚在一起。

    如果自己多杀几个恶魔果实能力者，得到这种特殊基因然后全部融合，拿去培养一种生物。

    虽然培养成功后会怕海水，但却是能够成为和黑胡子一样的多果实能力者。

    “啧，意外之喜。”澪喃喃一声后，嘴角扬起，随后关闭了面板。

    “走了。”朝着艾丽卡说了一声后，澪便是准备离开了。

    酒馆里，唯一算没被破坏的地方可能就是吧台了。

    澪来到吧台前，看着老头儿，挠了挠头问道。“酒准备好了吗？”

    “准、准备好了。”老头儿愣了愣，接着连忙点头，似乎没想到刚刚杀了一名在北海算是强大海贼的澪会对自己这么和蔼。

    环视了酒馆一圈，澪拿出一百万贝利，递给了老头儿，说道。“酒钱在这里，剩下的就当是破坏酒馆的补偿吧，走了。”

    虽然这老头儿是在海贼岛开酒馆，但并不代表他本身就是海贼，所以打坏了人家东西还是要赔的。

    丢下贝利后，澪便是扛着两桶酒，与艾丽卡离开了酒馆，朝着港口走去。

    一路上，聚集的海贼们主动为澪分开了道路。

    很快，两人便是回到了港口，港口这里聚集了一些海贼，澪直接抓住一名海贼询问安德森的海贼船是哪一艘后，就回到船上，让沃里克去把安德森船上的财宝都拿回来。

    自己则是确定这接下来的航路，以及思考有时间要不要去推进城一趟。

    毕竟恶魔果实能力者要说哪里最多最容易碰到的话，肯定是推进城无疑了。

    而且推进城说实话也比较容易去，只不过难的是怎么出来，澪可没有百分百的自信能够保证自己进去了还能出来。不过若是等日后有实力的话，澪倒是觉得自己肯定会去一趟推进城的。

    毕竟能力者这种存在，想要靠在大海上碰到有点不太现实，哪怕是在伟大航路当中，也不是那么容易遇到的。

    大多数也都是一些普通的动物系果实能力者，真正好的能力基本上都在一些强者手中，而推进城里关押的强者，可不在少数。

    “不过可惜现在还不是剧情开始的那段时间，否则怎么也得去一趟。”澪喃喃着，剧情开始的那段时间里，推进城中关押的海贼里可是有不少拥有不错的果实能力。

    动物系幻兽种犬犬果实九尾狐形态的卡特琳娜·戴彭。

    超人系合体果实能力者的魔鬼后裔道格拉斯·巴雷特。

    还有超人系的莫莫果实能力者的邦迪·瓦尔多。

    这些都是及其不错的能力。

    至于现在这个时间段的推进城里关押着哪些罪犯，澪还真不知道，或许巴雷特已经在推进城里了，不过其他的就不清楚了。

    正在澪思索的时候，沃里克回来了。

    肩膀上扛着一个宝箱，放在澪的面前，开心的说道。“主人，好多金币。”

    “哦？是吗？”闻言，澪笑着打开宝箱，顿时金灿灿的光芒浮现在眼前，澪随手抓了一把，看着金币从掌心滑落，而后又朝着艾丽卡喊道一声。“艾丽卡，快过来。”

    “主人，来了。”艾丽卡立即小跑了过来，疑惑的看着自己主人。

    澪从宝箱里拿起一条有着蓝水晶与钻石镶嵌的项链，摘下艾丽卡的斗篷，给艾丽卡带在了脖子上，摸着下巴打量了一眼后，顿时满意点头。“不错，真漂亮，这项链就给你了。”

    闻言，艾丽卡低头看了看项链，愣了愣，紧接着便是眯起了眼睛，开心的点了点头。“谢谢主人，我会好好保护这条项链的。”

    说着，艾丽卡两只白嫩小手捧起项链，一副小心翼翼的表情。

    揉了揉艾丽卡的脑袋，澪笑了笑，没有说话。

    只是忽地惊疑一声，在宝箱里扒了扒金币，拿出了一本书来。

    说是一本书，其实准确来说算是一个残本，上面只有十几页，但当澪打开后，却是顿时惊讶起来。“恶魔果实图鉴？”

    不错，这东西的确是恶魔果实图鉴，每一页上都介绍了一枚恶魔果实的名称与能力。

    这东西说珍贵不算珍贵，不少人都用，但说罕见却是实实在在的罕见，因为拥有这东西的人基本上都算是强者以及一些国王或是贵族。

    澪倒是没想到会在这里遇到一份恶魔果实图鉴，虽然是残本，但也算是不错了。

    拿着恶魔果实图鉴残本，澪让沃里克将宝箱拿去自己的房间，而后便是扬帆起航，行驶船只离开了这座岛屿，同时也坐在船头，看起了这份恶魔果实图鉴呢上的内容来。

    十几页图鉴。

    澪一页又一页的看过去。

    上面的内容里，不仅有恶魔果实的名称和能力介绍，还有图片，以及一些使用过这枚恶魔果实能力的大海上的一些强者。

    而这残本上，前面几页所介绍的恶魔果实能力都是一些普通的能力，比如一些动物系的，还有超人系的，自然系的倒是一个都没有。

    不过最后一页的恶魔果实介绍，却是...暗暗果实。

    一张图片，以及恶魔果实名称。

    除此之外的介绍只有一句话。

    “自然系恶魔果实，上一代海贼霸主洛克斯的恶魔果实能力，被洛克斯称之为最强的果实能力，原因未知！”

    看着介绍，澪顿时讶然。

    “洛克斯就是上一代暗暗果实能力者？”

    作为罗杰之前那一代的海上霸主，洛克斯毫无疑问是个传奇的存在，更是如同那空白的一百年历史一般，洛克斯的痕迹亦是被世界政府所抹除。

    由此可见，洛克斯的存在是多么让世界政府忌惮。

    这样一位存在，最后被海军英雄卡普与海贼王罗杰联手给终结掉了，不得不说，还真是让人感到怪异。        

