    梁招弟走了以后，许大茂发现自己没有感到一点开心，反而有些空落落的。

    梁招弟在时，他是衣来伸手，饭来张口就行了，现在又回到单身生活还真有些不适应。

    想到他们没有孩子，许大茂又觉得自己离得很对。

    在家多呆了几天养好伤后，他又满血复活地回到了轧钢厂。

    四合院里，秦淮茹家又开始出现粮食不够吃的情况了，生孩子时贾张氏虽然拿出一些钱，但是也用不了太久。

    这还是期间一大爷又在晚上拿过来一些粮食接济的情况下。

    秦淮茹还想着一大爷加大帮助的力度，只是一大爷也是有着自己的想法。

    他也仔细思考过何玉柱的提议，但是想了想还是决定只保持一定帮助不包揽下贾家的负担。

    因为他明白现在的贾家还不到山穷水尽的地步，就是他都包揽下了人家也不见得会是真心感谢，那贾张氏还藏着不少钱，就是不知道有多少钱，看那个缝纫机还在就知道贾家还不到紧急关头。

    这同样的帮助在不同的情况下，意义是不一样的。

    而且他还不能直接把养老的意图和帮助贾家之间的关系明着摆出来，像他这么爱惜羽毛的人，一定是要秦淮茹家主动提出这一层，要不然他都这么帮助了，秦淮茹家还是没一点表示，这让人很不放心。

    再一个秦淮茹家，把院里的人差不多都得罪光了，他现在冒头不知道会被传什么样，众口铄金，他也是担心的，毕竟这会少了一个何雨柱冲在前面。

    在这样的情况下，秦淮茹还想着再找寻求院里其他人的帮助，看有没有第二个一大爷。

    秦淮茹找上了二大爷家，这二大爷家里的条件也不错。

    只是二大妈也不待见她，在秦淮茹说明来意后就开口拒绝了。

    “秦淮茹阿，这院子里日子比你们家不好过的人家大有人在。

    帮了你们家，其他人家怎么说，都帮忙的话，我们自己家日子还过不过。

    再说，你们家可不是真过不下去吧，之前不是吃肉都吃得那么欢，就我们家还过不起那种日子呢。这贾东旭不在了，你们也要节省点过日子，自个儿也要规划一下。

    话就这么多，你二大妈是个实在人，不怎么会说话。

    要是说得不好听，不要放在心中阿。”

    秦淮茹听了忍不住想说，她那是在心疼孩子，想着一家人吃下好的忘记一下她男人走了的伤痛。

    吃得确实多了，但是棒梗闹，婆婆还帮着，她一个做媳妇的也没有办法。

    可是谁会理睬你这些，秦淮茹只能无功而返。

    许大茂家之前和她们家也闹过不愉快，这会她没信心可以找他家帮忙。

    回来走时，路过何玉柱家。

    想当初，何雨柱他爸走了她家贾东旭还在，日子没她们贾家好过，她还真看不上何家。

    谁知三十年河东，三十年河西。

    这何玉柱凭着自己的手艺也饿不着，娶上娄晓娥后，更是风生水起。

    虽然工作上没什么变化，但是娄晓娥每次回娘家都往回带好东西。

    只是两家虽然离得近，但是何玉柱家总是和她家保持距离，她们也占不上便宜。

    这会何玉柱没理会一大爷让他帮助贾家的请求，一大爷自己又只是在暗地里支援一些粗粮，她们家这会吃得不大好，秦淮茹奶水都不足。

    贾张氏一看这情况就想让秦淮茹开始准备早点接岗，好早点领工资，反正她和棒梗是不能饿着的。

    要她再掏钱，那可是掏她心头的肉阿。

    “淮茹阿，家里再这样是坚持不下去了。妈这里呢，也不能再往外掏钱。

    反正你现在奶水也不多，不如断奶，让槐花吃面糊吧。

    你呢正好也出了月子了。

    早点去轧钢厂里上班，每个月“”有了工资，家里头才能维持开支。

    你看看现在棒梗他都瘦了，你不心疼，我都心疼呢。”

    “妈，看来只能这样了，我去找一大爷帮忙安排一下。”

    秦淮茹听了当天去就找一大爷，最后在一大爷的帮忙下安排好了接岗的事情。

    她被安排在了一大爷所在的车间当钳工，刚开始工资是18块一个月，以后加薪就要靠她自己努力了。

    “各位同志，我给大家介绍一下。

    这位是我们车间新来的同志，秦淮茹同志。

    大家或许不少人都认识她的男人贾东旭同志，因为之前贾东旭同志出意外去世了，现在由秦淮茹同志接替。

    由于秦淮茹同志之前并没有接触过我们的工作，希望大家都多多照顾一下。”

    一大爷在安排秦淮茹进车间的时候，热情地为她介绍了一番。

    在这个车间，一大爷相当有威望，说完大家伙都回以了热烈的掌声。

    作为这次介绍的主角，秦淮茹有些激动，这里对她而说是一个崭新的天地，这一刻她才真正成为了一个光荣的工人。

    这车间里的工友们见来了一位漂亮的女同志，都是非常欢迎。

    这车间男女比例太不平衡了，基本都是男的，偶尔有个女的，哪怕只是养养眼，日子也不会过得那么乏味。

    秦淮茹到了车间这个完全陌生的环境，满脑的都是疑问。

    由于秦淮茹刚来在车间比较受人注意，一大爷也不好意思一直帮着她解释，毕竟很多东西都是比较基础的，他一个高级钳工老是给一个女同志讲解基础，感觉也不是那么回事，容易被人传出误会。

    就交代了他的徒子徒孙们，在秦淮茹遇到不懂的地方时，好好帮她讲解一下。

    一开始回答她话的人还是挺多的，只是车间的人都是工作任务安排着的，秦淮茹的问题也太多了连一点基础都没有，工友们也不能一直闲着帮她解答。

    她只能傻傻地呆在那里看什么活都做不了，这大家都在干活，她一个人闲着显得多么碍眼。

    实在是闲不住，她就想着帮别人的忙，只是她连工具都不认识，帮忙的时候总是耽搁时间。

    拿东西的时候，不管别人怎么描述，她听不懂一些区别，还经常容易拿错。

    这里东西和家里田里的完全没什么关系，秦淮茹一时很不适应。

    有个车间主任还会来车间巡查，无所事事的她看到主任审视的眼神，她觉得浑身不自在。

    一大爷空下来也发现这个问题，他没一开始给秦淮茹安排好带她的师傅，原本也是想让秦淮茹自己先看看适应一下，再选择哪组比较合适。

    心想这会还是安排在自己组里好了，有问题他也能处理，再安排了一个他自己的徒弟带一下。

