    在陈曦等人讨论这些的时候，以北方世家为主构成的世家议会现在也在讨论这个问题，罗马-安息的决战被发回来之后，这群人在不久之前也有幸观看了一遍。

    看完就一个感觉，神仙打架，然而神仙打架这种事情不仅没有震慑住这群人的野心，反倒让这群人更加的躁动，他们也想变得那么强。

    尤其是汉室这边隐约的暗示出现了之后，诸多世家更是兴奋了起来，安息本土还有千万左右的人口，再算上那么些没有归化的蛮子和游牧，妥妥的上千万，自家过去随便扒拉扒拉，几十万人口，建个小国，这辈子妥妥没有白混啊！

    自然这些人躁动的厉害，哪怕其中有着好几位不逊色于中央干活的那些顶级智者，这个时候也没有办法了，毕竟眼前汉室给诸多世家开出来的根本就是无法拒绝的价码。

    以至于明明场上基本都是一群老胳膊老腿的老家伙，居然硬生生搞出来了火热的氛围。

    “这种让人崩溃的局面，完全不想来参加。”已经被解任的雍闿，顶着族老的身份来参加这个世家聚会，这一刻雍闿真实的明白了自己为什么会被解任族长，然后变成长老，完全是因为没人想来是吧！

    自然雍闿来了之后就瘫在一个角落，默默地装死，反正这种会议也没什么好谈的，抱住袁家的大腿，跟上去就完事了，不过听说袁家在挨打，自己跟过去也会挨打，哪有什么，几百万平方公里，你非要找一个会挨打的地方，那怪谁？

    “雍老弟，听说你们又挖出了黄金啊。”郑泰对于这种会议也没有什么兴趣，眼见雍闿瘫倒一个角落，也混了过去，混在一起扯淡。

    说起来雍家和哪个家族都不熟，理论上讲属于杂鱼家族，毕竟川蜀南部那地方确实是环境糟糕，也就雍家点了一堆改造自然的技术，硬生生在一无所有的情况下点出来了一座什邡城。

    若非这个奇葩家族出现之后，就是一种死宅，与人无害的造型，恐怕现在都会被其他家族排斥了，终归中原距离那边太远，和雍家有过交流的家族少之又少，出来之后雍家完全没朋友。

    不过这种死宅家族也不需要朋友，他们有足够多的固定资产，再加上当年表现得极其识时务，迁人跑路的时候，张肃直接没拦，让这家族将本家的所有人，以及自家的私仆，私兵全部迁走。

    这也是为袁家会主动过来搭雍家的原因，这个时代人口就是资源啊，而雍家也没有什么动力去搞各种乱七八糟的东西，翻看了两下袁家的资料，确定这个家族很靠谱，果断投了。

    再加上死宅的作风在很多事情上都属于心底能过，其他细节就不用考虑的模式，也没什么瞻前顾后的想法，因而在袁家找雍家帮忙的时候，雍家除了表示本家人喜欢窝在一个地方以外，其他大力支持。

    让袁家真实的感受到了什么叫做铁杆小弟，于是这次高端会议，袁家将雍家也弄过来了，好歹你们也听一下啊，这里面有很多关乎以后发展道路的问题。

    当然雍家其实完全不想来，他们只想窝在家里，反正袁家拉不下来脸去昧掉雍家的东西，毕竟当年雍家可是雪中送炭的代表。

    “金矿啊……”雍闿说话的时候大脑放空，双眼无神，如果说第一个胭脂沟的金矿说万吨有些夸张，但千吨这个是真的，这已经属于超大级别的金矿了，而后面搬迁到岛上又挖出来的时候，雍家找人评估估计在百吨左右……

    然而不知道为什么每一个传出去都会扩大十倍，以至于雍家被人当作大熊猫一样围观。

    “你家是不是有什么比较高端的探矿技巧啊。”某个居心不良的家伙突然跑过来询问道，旁边的一群人也都偷偷竖起耳朵。

    “我家要是有高端探矿技巧，我还能在这里？”雍闿无神的双眸缓缓地出现了些许的灵动，之后带着恼火说道，“让人搬个家都搬的一头火气，绝望！”

    “搬到金矿上不好吗？家里有矿，花钱的时候也就能手松一些，毕竟一大家子人，也不是那么容易养活的。”白方调笑着说道。

    “不好，很容易被人觊觎，搞的在家都不安稳，横财虽好，但也要看看自己能不能拿得起。”雍闿非常果断地说道，这是祖上的经验，反正只要低调就是了，越低调越能苟。

    “也对。”周围一圈人闻言皆是点头，都明白这个道理，但是财帛动人心这话他们也都心里有数。

    “接下来迁徙，你们家准备去哪里？”郑泰好奇的询问道。

    “东北这片地方不行，我家准备去个人少的地方。”雍闿毫不在意的说道，反正自家点了一堆改造自然的能力，无所谓自然环境好不好，因而完全不需要和这群人抢地盘。

    “人少的地方？”荆州蔡氏摸了摸下巴，想了一会儿说道，“越往北走，人越少，只是越往北，冬天就会越长，生活起来就会越发的艰难，吃穿用度也会成为问题。”

    “哪些问题以后再解决，只需要找个人少的地方就行了。”雍闿无所谓的说道，他反正不准备去安息，谁想去谁去，我家准备蹲个奇怪的地方，坐看风云，至于生活艰苦什么的，问题不大。

    “你们这样搞的话，说不定会被淘汰掉了，毕竟这可是数百年难遇一次的好机会，错过了这次，以后在想要建国的话，难度就会高的让人绝望，要不到时候你和我一道？”邓伦偷偷冒出头来，左右看了看小声的对着雍闿说道。

    这个邓家并非是南阳邓氏那种豪族，虽说也是一郡郡望，但是和南阳那种大族根本没得比，而为了这次，邓伦的邓家，韩朖的韩家，白颖的白家私底下里已经结盟了，保证到时候同进同退。

    本来还想拉郑家一起，然而郑泰的弟弟和陆骏成天混在一起，郑家现在的情况妥妥的蒸蒸日上，陆家又忽悠着南方有很多大岛，我们跑过去直接就能画地为王，何必去那边呢。

    于是郑家被陆家拉走了，甚至郑家这边还跑过来给邓家，韩家，白家灌输这种思想，毕竟这几个家族是共患难过的，相互信得过，不过最后还是告吹了，邓家，韩家，白家决定去安息拼一把。

    邓伦拉雍家入场，其实也是三家集体的意思，虽说三家同盟了，互通有无之后，实力大增，但要谋划的对象是安息那种崩塌的帝国，哪怕是分肉，也要将这个还没死透的家伙弄死才行啊，百足之虫死而不僵，说的就是现在这个情况。

    而雍家这种除了呆了一点以外，其他方面超级靠谱的家族，愿意拉拢的人还是不少的，毕竟呆什么的只是表现，不背后捅刀子，那就属于可以团结的力量了。

    “不去，反正我听人说了，里海那边很多人都想要。”雍闿果断拒绝，“我们打算去北冰洋那边。”

    “我去，你们去了那边吃啥啊，冰天雪地的。”邓伦直接被镇住了，雍家这是疯了的节奏啊。

    “去去去，一边去，再胡乱灌输，等我家腾出手来，将你们一个个赶走。”刚结完婚，被族老带来开开眼的袁熙再发现有人摸自家的小弟，当即一脸恼怒的杀过来，将邓家赶走。

    “雍家主，如果您还需要搬迁的话，可以来我们袁家的地盘，那边我们已经建起了第二座城池，一应物资齐全。”袁熙将挖自家盟友的世家赶走之后，赶紧跑来安抚雍闿，生怕自家这个靠谱的小弟跑掉。

    “我们本身就是打算西迁的，但是能不能给我们找一个没人打扰的地方？”雍闿叹了口气说道，他家不会乱跑的，就呆在一个地方。

    “地图，地图！”袁熙对着一旁的自家人招呼道。

    袁家现在的情况已经半公开了，都知道袁家现在混的非常好，虽说因为拔尖的问题貌似要被人家罗马锤了，问题是能让一个帝国动用正规军锤，那势力已经不是说笑的了。

    “您自己看，别给别人说，看上什么地方画个圈就是了。”这是袁谭发回来的照会地图，汉室那边也有，花了两年时间，袁家勉强算是将东欧的地图测绘了出来，但是细节非常糟糕，勉强能用的程度。

    雍闿看着袁熙塞到自家手中被团成一团的牛皮地图，哪怕是脑子反应迟钝也知道这不是袁熙的意思，而是袁家整体的意志，因而默默地点头表示自己回头研究一下。

    然而袁家的地图根本没有比例尺，雍家也不知道这是什么地方的地图，连个参照物都没有，只有一个箭头表示北方，以及少许记载的地质和环境的内容，而且大多都是简单粗暴的沃土，冰原，苦寒这种方式，于是雍家在西北角画了一个圈……

    没有比例尺的随便画了一个小圈，以后就是所谓的雍地了，即后世的加里宁格勒州，世界上百分之九十的真琥珀出产地。

