    “接下来，乃是第二个方队——娘子军方队！……”墨顿高声道。

    “娘子军！大唐还有女子参军！”

    一众他国使者顿时一头雾水，不解的看着墨顿。

    墨顿哈哈一笑，解释道：“娘子军并非全是女子！而是我大唐的一个女中豪杰平阳公主所统领的部队，平阳公主虽然为女子，但是却战功赫赫，为我大唐建国立下了汗马功劳！”

    女子为将！自成一军！

    其他使者不由啧啧称奇，这在他们的国度可是闻所未闻的事情，只有禄东赞眼神一闪，他熟知大唐国事，自然知道平阳公主的名声。

    一些使者不知娘子军的来历，然而在大唐百姓确实对这支传奇的部队耳熟能详，万里长城的著名关隘娘子关就是因为她所率领的娘子军曾经在此驻守而得名。

    尤其是平阳公主在武德六年之时才去世，她是唐朝第一位死后有谥号的公主，是中国历史上，唯一一个由军队为她举殡的女子。

    哪怕她已经去世多年，其传奇的经历依旧在大唐经久不衰，让人耳熟能详。

    “这支部队大都是平阳昭公主的旧部，曾经驻守娘子关！曾经跟随平阳公主创造一个又一个的奇迹………………”

    观礼的人群中，负责解说的士兵一遍又一遍渲染娘子军的荣耀，哪怕是目不识丁的百姓也都听的津津有味，一个个大呼过瘾。

    “平阳！”

    朱雀门上！李渊不由心中一痛，想起那个最为优秀的女儿，一身英才，可惜却英年早逝！

    就连李世民也不由一阵唏嘘，平阳公主和李世民乃是一母同袍，自然感情深厚，娘子军的出现的确让颇为感触，当下吩咐道：“传令下去，保留娘子军的番号！”

    “是！”一旁的庞德躬身领命道。

    “巾帼不让须眉红颜更胜儿郎！”

    “巾帼不让须眉红颜更胜儿郎！”

    “巾帼不让须眉红颜更胜儿郎！”

    ……………………

    随着娘子军的齐声三呼！更是将整个将娘子军的衬托的更加瞩目。

    “母亲！”

    朱雀大道两旁的观礼台上，平阳公主的儿子柴令武看到娘子军，不由的感激的朝着墨顿望去，今日之后，他们柴家的威望定然倍增三分。

    “姑姑！”

    在朱雀门旁的一个阁楼中，一众公主正在隔着包厢看着矫健的娘子军，其中的长乐公主更是双眼明亮，平阳公主乃是大唐第一任长公主，而长乐则是第二任长公主，有了平阳公主的事例激励，长乐公主顿时心生豪气。

    巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎，女子同样能够做出让男儿都侧目的事情，岂止是长乐公主，就连其他公主也同样深受感触，一个个心思闪动。

    墨顿怎么也没有想到他专门为娘子军准备的口号，竟然带动大唐女权主义的发展，此次大阅兵之后，大唐不少坚强的女子更是将这两句口号挂在嘴边，更是以平阳公主和长乐公主为例，再加上结婚自愿的风潮，大唐女子的地位顿时水涨船高。

    “第三个方队乃是…………”

    “玄甲铁骑！”

    负责为李世民解说的令狐德棻还没有说完，李世民脱口而出。

    玄甲铁骑乃是李世民征战天下所带领的最为精锐的骑兵！乃是李世民最大的骄傲！他又怎能不认得。

    所有的玄甲铁骑都骑着高头大马，穿着特制的盔甲，全副武装，彪悍至极！别说是普通百姓，就是草原之上部落头领看到玄甲铁骑都不由倒吸一口凉气。

    “攻无不克，战无不胜！”

    一个个玄甲铁骑怒吼！

    整个天下，恐怕也只有玄甲铁骑能够担当起这个口号，自从玄甲铁骑成立以来，有无数的敌人倒在玄甲铁骑的铁蹄之下，成就了赫赫威名。

    李世民也是激动地脸色涨红，看到自己一手打造的玄甲铁骑，展现在天下百姓面前，自然心中傲然。

    “啪啪啪！”

    在人群中士兵的带领下，一阵阵热烈的掌声响起，送给最为雄壮的玄甲铁骑。

    “第四个乃是…………”

    “第五个……。”

    ………………

    随着一阵阵掌声响起，一个个大唐征战四方，平定天下的精彩战例被众人纷纷谈起，一个个大呼过瘾！

    “下一个乃是赫赫有名的渭水之盟的方队……”

    渭水之盟乃是长安城最耳熟能详的战例，此方队一出，立即引起了全场的欢呼，李世民也是一脸得意，渭水之盟可以说是他最为得意的杰作了，渭水之盟之后，大唐保存了实力，这才有了后来北击突厥的辉煌。

    令狐德棻看到李世民面色愉悦，不由上前朗声道：“月黑雁飞高，可汗夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀，接下来，要上场的乃是北击东突厥方队。”

    “月黑雁飞高，可汗夜遁逃……”李世民不由眼睛一亮，这不就是北击东突厥之时，颉利可汗连夜逃奔，却被唐军俘虏的场景么？

    李世民不由的赞赏的看了令狐德棻一眼，没有想到令狐德棻竟然会有如此才华！

    令狐德棻顿时老脸一红道：“当然，老臣哪有这份才华，此乃墨祭酒的诗词！”

    李世民这才恍然，脸上浮现出难怪如此的表情。

    而在诸多使者面前，墨顿高声的念出此诗的时候，不少使者一脸凝重，顿时一股压力铺面而来，大唐的真正崛起就是从击败东突厥开始的。

    场下的百姓更是激动地脸色涨红，好诗再配合阅兵的场景，更是凭空添了几分激昂！不少前来观礼的都是读书之人，听到此诗更是激动地手舞足蹈，纷纷给北击东突厥方队热烈的掌声。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！前军最后一支方队不但在天狗食日之下，力抗三十万骑兵，更是深入八百里瀚海，执伏允首级而归，他就是我们的英雄西征吐谷浑方队。”

    随着前军最后一支方队登场，程咬金的老脸不由的笑出了褶皱，能够同时满足这两个条件的自然是非他们的左领军卫莫属，所以最后一支方队都是从他们的左领军卫的踏入沙漠的千骑中挑选。

    “保家卫国！”

    ………………

    随着左领军卫坚定的口号响起，大唐从起兵一来的重大战事一一在阅兵中展示，可以说是一部完完整整的大唐辉煌战争史，每一个方队都是一场痛快淋漓的大胜。

    