    看着就要大打出手的众人，李承乾嘴角一阵抽搐：

    你们要是会建城，我李承乾就能倒立三百六十度‘飞翔’！

    一群祖祖辈辈住在帐篷里的家伙，突然跳起来说自己会建城，让李承乾相信这种话还不如让他相信老李怀孕。

    好在李承乾本来就没有对他们抱有太大希望，挥手阻止了正在争吵的众人，李承乾这才开口道：

    “专业的建城队伍不日就会到达，你们只需要听从他们安排就行了。”

    李承乾话语落下，众人很快便停止了争吵：

    自家人知自家事儿，有些事儿说说就行了，真的去做那是会出事的。

    “不过……”

    感受到面前众人高涨的工作热情，李承乾的表情逐渐严肃：

    “并不是每个人都能参加建城工作。”

    “还请殿下明示。”

    听到李承乾的话语，拉布多的表情同样变得严肃：

    传说有些唐人喜欢雄壮的男人，不知道我能不能符合殿下的要求？

    念头运转，拉布多又看了一眼之前和自己争吵的郎朗也部落族长：

    至少我在殿下的面前露出过屁股……

    多亏了李承乾没有掌握‘读心术’这么霸道的技能，否则他肯定让面前这货知道什么叫做残忍。

    看了一眼眼神炽热中又带着几分羞涩的拉布多，李承乾继续开口：

    “想要加入建城工作，必须接受一段时间的训练，知道像‘随地拉屎’之类的事情绝对不能做。”

    饶有深意的看了一眼脸色通红的拉布多，李承乾继续开口：

    “我想你们也不想让自己以后居住的地方臭气冲天吧？”

    “殿下放心，这种事以后绝对不会发生了。”

    知道李承乾不是觊觎自己的屁股，拉布多庆幸中带着几分失落，但最后还是义正言辞的点点头：

    “要是被我发现，就一定打断他的第三条腿！”

    “如此便好。”

    用一丝笑容表达了对拉布多如此识相的欣赏，李承乾这才看向苏烈：

    “接下来的事情就交给苏将军了。”

    “殿下放心，我知道该怎么做了。”

    听到李承乾的话语，苏烈毫不犹豫的拍了拍自己的胸脯子，接着便直接扭头看向了场中众人：

    “限你们一天之内将这里的卫生打扫干净，否则所有人失去建城资格。”

    “殿下智谋非凡，郑陆伟佩服。”

    看着一脸崇拜的盯着自己的郑胖子，李承乾忍不住叹一口气：

    “老郑，有没有告诉过你一件事儿？”

    “什么？”

    看了一眼表情严肃的李承乾，郑陆伟的心情逐渐紧张了起来：

    难道殿下也发现了我很帅这件事？

    “你拍马屁的技术很拙劣。”

    话语落下，不等郑胖子开口说话，李承乾已经带着王大走向了远处：

    这地方太臭了，不适合久待……

    看着李承乾离开的背影，郑陆伟先是一愣，接着便一脸难以置信的看向了身旁的突利和叠罗支：

    “我的技术很拙劣吗？”

    “嗯！”

    毫不留情的对着郑陆伟点点头，突利连忙向着李承乾的方向追了过去：

    这胖子不但拍马屁的技术差，还特么没有自知之明……

    不知道是不是认识到了自己能力上的缺陷，接下来的一段时间李承乾再也没有听到过来自郑陆伟的马屁，反而是突厥的迁徙部落越来越多。

    连续七天的时间，当初离开的突厥族骑士已经全部返回，草原上的突厥人已经彻底完成了迁移。

    “殿下，我们什么时候开启建城计划？”

    看着凉州城外大大小小的一个个帐篷，苏烈的脸上满是忧愁：

    随着来的突厥人越来越多，凉州城已经放不下了，若不是这群家伙还有着搭帐篷的天赋，估计早就出乱子了。

    唯一值得庆幸的就是经过苏烈的‘调教’，这些突厥人终于改掉了随地大小便的毛病，身上的怪味儿也减少了很多。

    如今的突厥人聚集地可谓整洁万分，如果有人敢随地吐痰或者大小便，立刻就会被周围的同族打个半死……

    “苏将军放心，建城任务明天就可以开始了。”

    看了一眼满脸忧虑的苏烈，李承乾露出一丝淡定的笑容：

    以赵亮为首的‘大唐皇家建筑队’早就到达了凉州城，若不是为了等待突厥人迁徙完成，建城任务早就可以开始了。

    “如此便好，如此便好。”

    听到李承乾的话语，最激动的反而是突利与叠罗支二人：

    相比较住在外面的帐篷里，他们当然希望自己的族人能够住进城之中。

    “‘破阵军’召集的如何了？”

    看了一眼二人，李承乾问出了交代给二人的任务。

    “嘭！”

    “殿下放心，八千突……大唐勇士已经召集完毕了。”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，突利毫不掩饰自己的骄傲之色。

    每天三顿一定有肉的饭菜，每个月还有两百文的军饷，还有各种各样的战后补贴：

    若不是李承乾目前只需要八千人，他们还能将‘破阵军’的数量再扩大好几倍。

    “少爷，草原男儿无惧生死，‘破阵军’的人数是不是可以再增加一些？”

    听到突利的话语，李承乾毫不犹豫的摇了摇头：

    “八千人已是极限，想要再次扩军，至少要等到他们适应战场才行。”

    深受后世思想的影响，相比较人数，李承乾更加相信精兵。

    突利与叠罗支二人原本的八百手下可是真正的百战之兵，让他们每人率领十名新兵，是李承乾能想到的最合理的分配方式。

    看着眉头舒展开来的叠罗支与突利二人，李承乾也露出了一丝笑容：

    只要这两个家伙能一直维持这种斗志就好。

    在李承乾的心中，他要让‘破阵军’变成大唐的一支利刃，然后再帮大唐开拓疆土。

    至于大唐的士卒，他们虽然同样需要训练，但最好还是掌握老墨头研究出来的‘高科技’武器比较好。

    “殿下，苏将军。”

    就在这时，突然有一个凉州城的守兵跑了过来：

    “有人想要拜见殿下。”

    “带过来吧。”

    听到士卒的话语，李承乾眼中闪过一丝好奇之色：

    这凉州城还有我的熟人？

