    张辰眼神之中也露出了一抹意外的光芒。

    夏侯月缓过神来，焦急的说道：“师父，你……你干什么啊？你要把我扔在这里？”

    那个表情，仿佛很是不可思议一般！

    道人脸上满是尴尬的表情，说道；“抱歉啊乖徒儿，这家伙比你们夏侯家精明多了，不好骗啊，为师也打不过啊……”

    张辰闻言更是无奈的摇头。

    好家伙，竟然直接承认了……

    夏侯月却仿佛受到了莫大的刺激一般，瞬间瞪大了眼睛！

    不好骗？

    “师父，你……在骗我们？”

    夏侯月依旧不敢相信的问道，这么多年……她可一直都在认真学习啊！

    在她心中，师父就是最厉害的呀！

    可是现在……

    道人很是无奈的说道：“对不起了乖徒儿，要怪就怪这个小王八蛋太厉害了，师父得先走了，咱们……有缘再会！”

    说完，脚下发力，几个闪身之间便冲到了旁边的房顶上，迅速离去！

    夏侯月死死的盯着道人的背影，目瞪口呆。

    张辰眼神之中也满是无奈的光芒，真是林子大了，什么鸟都有……

    “行了，这下死心了？你的约定还遵守不？”

    张辰收拢心思，淡淡的问道。

    哼！

    夏侯月冷声一声，喝道：“你做梦！”

    她还沉浸在师父弃她而去的事情之中，没有清醒过来，也完全没有意识到事情的严重性！

    啪！

    清脆的声音再次回荡在整个胡同之中！

    夏侯月幡然醒悟！

    可……

    张辰冷淡的说道；“再不动，我的手可就不只是想打在外面了啊。”

    说完，慢慢扬起手掌，默默的观赏。

    夏侯月娇躯瞬间狠狠颤抖了一番，毫不犹豫的说道：“我动，我动，你先放开我啊！”

    张辰这才松开了束缚着她的手。

    夏侯月迅速起身，虽然心中已经暴怒异常，可是现在……还是没有机会！

    只能隐忍，等待机会！

    张辰懒得理会，淡淡的说道；“走吧。”

    说完，便向着胡同外面走了出去。

    夏侯月狠狠的瞪了张辰一眼，这才慢慢迈动脚步跟了上去。

    张辰走了出去。

    扫视一圈，这才发现那群男学生竟然还站在对面的位置，一个个无比紧张的看着。

    还挺痴情……

    张辰无奈的摇头，伸手拦下来一辆出租车。

    夏侯月尽管不满，可还是跟张辰一起坐在了后排的位置。

    什么？

    远处围观的学生们见状眼珠子差点直接瞪出来！

    这特么……什么情况？

    然而还没等他们多想呢，出租车便已经缓缓消失在众人的视线之中。

    所有人都傻眼了！

    “你要带我去哪里？”

    出租车内，夏侯月语气冰冷的问道。

    张辰看都没看，冷淡的呢喃道：“管那么多干嘛，别忘了你的赌注。”

    夏侯月狠狠的瞪了一眼！

    尽管心中不满，可……还是不知道该如何是好，毕竟张辰的手段实在是……太过恶毒！

    不行，这个仇必须报！

    很快，夏侯月眼神里面已经开始闪烁着阵阵森然的光芒！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了咖啡厅的门口。

    张辰下车进入，夏侯月默默跟随。

    进去之后，张辰扫视了一圈，这才发现竟然只有陈忠诚一个人默默的坐在最中间的位置上。

    神色紧张，似乎在考虑什么事情一般。

    龙三则是默默坐在一旁喝着咖啡。

    张辰眉头紧缩，眼神之中闪过一抹冰冷的光芒。

    都没来？

    很好！

    龙三站起身来，很是无奈的说道：“少爷，你……这也不像是绑架啊。”

    张辰缓过神来。

    夏侯月闻言眼神之中也闪过一抹怪异的光芒。

    绑架？

    忽然，夏侯月眸中精光一闪！

    难道……叫我来是为了威胁？难怪刚才那么羞辱她爹！

    张辰无奈的说道：“没干过这事儿，人带来了就行。”

    龙三轻轻摇头。

    张辰抬起手来，淡淡的说道：“先坐过去，等等吧。”

    夏侯月虽然心中不满，可是事已至此，只能继续等待了！

    “他们还没来？”

    张辰脸色冷淡了几分，问道。

    龙三默默点头，说道；“一点消息都没有呢。”

    张辰闻言嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道：“好，我倒要看看他们到底哪来的自信！”

    话音落下，眼神之中再次闪过一抹寒芒！

    这，是你们逼我的！

    龙三见状眸中精光一闪。

    这个感觉……对了，似乎就是六小姐想要的那个气质啊！

    张辰坐了下来。

    其他家族都已经答应了，他自然懒得理会。

    现在唯一还没有答应的便只剩下了夏侯家家主了。

    很快，张辰拨通了电话。

    “夏侯家主，你好，你女儿现在已经在我手上了，你来……还是不来？”

    张辰毫不犹豫，冷淡的说道。

    他现在已经失去了所有的耐心了，毕竟这些家族对他来说也都是一些小家族。

    没必要如此大费周折！

    实在不行……就全部都除掉，以绝后患！

    很快，夏侯家主那冰冷的声音响起：“小子，真当我夏侯明好糊弄么？我女儿会在你的手上？”

    张辰懒得多说，直接将手机放到了夏侯月的身旁。

    夏侯月一怔。

    张辰冷淡的说道：“别忘了你的约定，说话。”

    额……

    夏侯月闻言娇躯再次轻轻颤抖了一番，本能的往前挪动了一点距离！

    良久，这才很是尴尬的说道：“爸……”

    此话一出，电话那边瞬间陷入了安静之中！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“夏侯家主，还用我多说什么么？十五分钟之内赶到，有没有问题？”

    “到不了的话……你可能会多出一个外孙子来。”

    噗！

    龙三瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这句话……着实有些意外。

    夏侯月粉拳紧握，那个表情似乎已经恨不得将张辰给生吃了一般！

    可……

    最终，还是没敢多说什么。

    咔咔咔！

    清脆的声音在电话之中响起，仿佛是夏侯家主咬牙切齿一般！

    良久，电话里面这才响起了一道冰冷的声音：“好小子，你已经成功的惹怒我了，你给我等着！”

    话音落下，便直接挂断了电话。

    张辰并未在意。

    至少事情已经……成了！

