    普通人向往着富豪的生活，但富豪何尝又不羡慕普通人的安静日子呢。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老爷子搬一下午的砖，回家时候却相当开心，韩宣划了一下午的船，也很开心。

    在老头的印象里，自己已经有很多很多年，没干过类似的体力活，晚餐时候，还跟韩宣父子俩喝了点酒唠嗑，说起年轻时候的事情。

    窗外夜空中都是星星，回家的第一天，就这样平平淡淡地过去了......

    第二天一大早，他们组团出，再次来到镇子上。

    不过这次来是为了办理狩猎手续证，但是遇到了点小麻烦，韩宣此刻，语气惊讶对自家老头问道：“你不会用猎.枪？”

    “对啊。

    我从没打过猎，怎么可能会用。”

    老爷子坦然说道：“我是支持政府禁枪的，所以名下没有注册枪支，已经三十多年没有摸枪。

    上次还是被大学同学，拉到一家射击俱乐部玩的时候，我只开过几枪。”

    仔细想想也对，他根本不需要用枪，而且平时太忙，也没尝试过打猎，不会用猎枪很正常。

    美国是个枪支泛滥的国家，开枪谁都会，这里说的“用”，是指真正打到猎物。

    “……那我们怎么打猎去。”

    韩宣听见后无语，前几分钟刚得知开放了有限的猎火鸡、山鸡和一些飞禽、雄性野猪的许可证，正高兴着呢，就被泼了一头凉水。

    “没关系，韩先生，你可以交一百美元，在我这里学习。”

    仍然在动物警察局上班的老熟人查理斯警探，面带微笑说着，趴在一张表上查看完，继续说道：“今年森林公园里的灰熊数量比较多。

    如果有需要，我可以帮你们申请狩猎雄性灰熊的许可证，但是只能捕猎一头……”

    这可是难得的好事。

    相比起野猪、鹿类、狼等动物，猎人们都将熊当成这个项目中最顶级的猎物，可是很少有机会能够得到合法的猎熊证。

    每年因为非法杀熊，不少人被关进监狱，即使是这样，也不断有人想要尝试，成为“猎熊人”。

    家里的维尼就是熊类、小巴里也是熊，韩宣觉得它们很可爱，挺反感杀熊这种事。

    知道查理斯是出于好心，但还是摇摇头说：“不用了，我们猎一些普通的猎物就好。

    那麻烦你，我和我爷爷都要学习，请帮我们安排一下......”

    交了钱以后，查理斯领着这对爷孙俩去仓库挑选猎.枪。

    都是款式很老的枪，跟老巴顿用了二十几年的那把雷明顿差不多，保养得还不错。

    各自挑选了自己喜欢的款式，接着去上锁的橱子前拿了两盒子弹，出门来到不远处一座四周用围墙围起来的小靶场。

    靶子离雨棚下的黄线，大约有五十米距离，韩宣熟练地往猎.枪里装了一子弹，上膛后举起猎.枪，扣动扳机后“嘭！”地声，那个靶子动都没动，显然是打偏了。

    老爷子开心说道：“竟然还有脸嘲笑我枪法差，原来你也是小菜鸟啊！”

    等查理斯帮他装好子弹，老头说完谢谢之后，架起枪侧头瞄准，好半晌扣动扳机后，一只站在围墙上的乌鸦应声而落。

    站在旁边观望的保镖们，顿时鼓掌叫好，还喊着：“老板！好枪法！”

    “你不是说不会用猎.枪吗？”

    查理斯警探也惊奇问道，至于杀了只乌鸦什么的，他就当看不见，脑子不好才会计较这种小事。

    “……嗯。

    我瞄准的是靶子。”

    老爷子哭笑不得，这偏得也太远了点。

    韩宣没放过这么好的机会，嘲笑说道：“那它死的真冤，躺着也能中枪......”

    一盒子弹六十，全部打光需要不少时间。

    就这样练习两个小时左右，韩宣和老爷子都找到点手感，不说每枪打中靶子，至少不会偏得太离谱。

    料想有这么多保镖在，应该不会出问题，感觉差不多了，查理斯便帮他们办理狩猎证。

    回到动物警察局填写申请表，一个动物种类的狩猎证，只要十美元。

    如果是某个物种泛滥成灾时候，不仅不收钱，有时还会倒贴给猎人，比如不列颠哥伦比亚狼数量过多的那次。

    对面就是枪支店，它没用木头当建筑材料，为了防止偷盗，全是厚实的混凝土，因此在龙卷风的侵袭下幸免于难。

    店主雷蒙是老巴顿的朋友，现在不在店里，去朋友儿子家帮忙重建房子了，韩千山打听完找到他时候，那老头正在锯木头。

    西部男人大多会点手工活，谁家要建房子，就请些朋友来帮忙，工钱比请工人便宜许多。

    前天才刚生龙卷风，今天就已经有房子正在新建，半点没受到灾害的影响。

    雷蒙老店主听说生意上门，向一位年轻人喊道：“韩先生找我买东西，待会再来帮你，绝对弄个最漂亮的栏杆！”

    然后又对韩宣他们说：“走吧，想没想好要买什么样子的枪？”

    “我还没有到可以合法持枪的年纪，用我父亲的就好。

    今天只需要帮我爷爷买一把，以前用过的英国伯明翰双管猎.枪似乎还不错，你这里有没有存货？”

    韩宣和老雷蒙先生还算熟悉，于是自己做主帮老爷子选了把霰弹枪。

    霰弹杀伤范围比较大，适合新手用，但是子弹数量多，假如不想咬碎牙齿，最好不要吃用它打到的猎物。

    “伯明翰的双管吗？

    有存货，它的子弹价格比较高，一要1.5美元，我想这对你家来说，绝对没问题......”

    老雷蒙来到枪支店打开门，径直走向一面墙，从墙上拿了把猎枪交给韩老爷子。

    老爷子没挑剔，他只是想过过打猎的瘾，尝试一次。

    拿着伯明翰猎枪瞄准没人的地方，横放掂量几下，开口说道：“那就它吧，再拿一些子弹。”

    “好的，枪的价格为三百美元一把。

    我给你打个折，给两百八吧，子弹一盒八十……”

    买到枪之后，接着又去其他商店采购帐篷、木炭、防蚊液等东西。

    已经是中午，现在进弗拉特黑德森林公园打猎，晚上肯定回不来，如果运气不好没碰到猎物，或许要在里面待好几天。

    忙碌到下午一点多钟，他们都换上新买的打猎服，口袋数量比较多，便于放东西。

    回家将车换成悍马，跟老妈说了声，接着出前往弗拉特黑德森林公园……(未完待续。)