    第621章小妖精，唐僧肉30

    而且，抓着他的那只小手还捏了捏他的指尖。

    小和尚的眼瞳睁的圆溜溜的，耳根子不觉间红了起来，整个人都没有反应过来呢。

    不一会儿的功夫，十几个人从两只飞行坐骑上跳了下来。

    沈爵目光扫了周围一眼，眉心深蹙，“怎么回事？刚刚还感觉到那两个人的气息来着，怎么这么快就不见了？”

    就在刚刚，姜靡已经隐匿了她和顾念非的气息。

    饶是男主，也别想轻易发现他们。

    更何况，她本来想着，若是天剑宗的人来，那她就给穆乐瑶拆一拆后台。

    她万万没想到，沈爵竟然也亲自送上门来了。

    这可真是……太太太好了！

    气势磅礴的中年男人看了沈爵一眼后沉稳的道:

    “既然刚刚还能感应到那两个人，想必他们就算跑也跑不了多远！”

    对于沈爵，穆裘倒是有一种惜才之感。

    他的能力，比他的得意门生南宫润还要更强！

    正当他们说话的时候，姜靡松开了拉着顾念非的手，在自己身上掏啊掏。

    手里那抹温软消失，顾念非眨巴了眨巴眼睛。

    心里竟然有一种奇异的不舍。

    他抿起唇角，转眸去看身边的小姑娘。

    没一会儿，姜靡就掏出来了一个精致的小镜子。

    小镜子通体呈翠青色，铜打造的镜面，神奇的是镜子里照不出周围的任何事物。

    姜靡一边往镜子上输送力量，一边默默念咒语。

    不消片刻，一道金色的光芒直直的照射在沈爵身上。

    强光来袭，沈爵下意识的伸手去挡。

    其余人更是被那光芒照的睁不开眼。

    待光芒散去，穆乐瑶等人就看到一个狼头人身的妖物站在他们身边。

    不由分说的展开了攻击。

    沈爵一个不察没躲过去，身体重重的砸在树上。

    “你们做什么……”

    他难以置信的开口，嘴角渗出一丝血来。

    “孽畜休要伤人！”

    天剑宗的一名长老厉喝一声。

    然后，他们这才发现不对劲。

    “你……你是沈爵？”

    “你是妖？”

    穆乐瑶更是难以相信的看着他，有种被欺骗的感觉。

    沈爵撑着地面，终于也发现了不对劲。

    他垂下去的眸色翻涌，眉间一闪而过的狠厉。

    一定是刚刚那道金光！

    下一刻，他豁然抬头冲向不远处的草丛。

    然而，他过去时，姜靡已经带着顾念非换了个位置看戏。

    他扑了个空，但心里已经认定了是姜靡和顾念非故意做的这一切。

    是他们识破了他的身份，故意让他在天剑宗这些人面前现形！

    他们以为这样，就可以难住他了吗！

    不可能！

    想通之后，沈爵直起身体，将狼头幻化成人的模样。

    他站在那边，隔着距离看着穆裘等人将穆乐瑶护在中间防备的看着他。

    穆乐瑶更是以一种受伤受骗的目光看过来。

    “你为什么骗我，你为什么是妖……”

    沈爵捏了捏拳，神色有些受伤，“是我不该瞒着你，可我是妖又如何？我从未杀过无辜之人。”

    “如果你一开始就知我身份，可会像之前一般信我？”

    “你不会的。”

    ?  ?更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

