    黄沙漫天，红尘滚滚。

    相隔二十多米，波尔与泽法俩人的气势越发高涨，周围的空气仿佛受到压迫，让人倍感压力。

    哪怕是在一公里之前的沙丘中，处于元素化状态下的克洛克达尔，也感受到一股沉重的压力。

    这就是海军大将的实力吗？克洛克达尔念头刚浮上心头，战斗就爆发了。

    刹那间，泽法双手覆盖着漆黑的武装色，黑腕泽法全力以赴的出手，既然波尔今天敢向他摊牌，那他自然要全力以赴，称量一下这个学生的器量。

    轰！两个漆黑的拳头，瞬间碰撞在一起。

    撞击产生气浪，掀起无数的沙尘。

    突然波尔一个侧身，出现泽法左手边的落脚处，泽法还以肘击，却被波尔轻松避开了。

    “老师，我的终究计算要来了。”

    话音刚落，泽法感受到一股危险，一个剃反跳。

    但他刚爆退的那一瞬间，再次感受到后面的危险，泽法明白避无可避了，直接全身武装色覆盖，打算硬破波尔的攻势。

    此时波尔弹出的十几颗钢珠，正以为诡异的轨迹射过来。

    泽法直接爆冲，试图和波尔打近身战，但是钢珠却开始攻击他了，突然他的脚后跟被钢珠撞了一下，就算是武装色霸气覆盖了，撞击力仍然导致泽法的左脚向右偏移了0.14米。

    导致左脚刚好踩到一处相对柔软的沙子上。

    右脚膝盖的旧伤被另一颗钢珠击中。

    刹那间，泽法就失去平衡，整个人向前扑倒，但他手腕一挥，一道拳风冲击波打在地面上，利用反作用力稳定身体平衡。

    就在他发出冲击波的同时，左侧的两颗钢珠相互碰撞，其中一颗钢珠直接射向泽法的脖子侧面。

    啪！钢珠击中泽法的脖子侧面，其中裹挟的冲击力，穿透武装色霸气的防御，作用在脖子上特殊的神经上。

    泽法顿时一阵头晕目眩。

    极致的计算，宛如暴风雨一般的钢珠，不仅仅威力可怕，而且轨迹非常诡异。

    武装色霸气和强悍的体术，在这种特殊的攻击面前，根本没有任何作用，泽法在不到五秒钟内，身体的筋骨关节、神经节点、暗伤隐疾，都受到可怕的针对性攻击。

    “唔！”泽法全身颤抖着跪地：“呼呼……”

    在周围的新兵看来，泽法就是一番跑动，然后被几颗钢珠打倒在地，这个结果让他们难以接受。

    全程根本没有任何华丽的大招，海军大将级的泽法，就直接跪了。

    连远处的克洛克达尔，都看得一脸懵逼，不过他随即回过神来，作为大海贼的他，可和泽法交手过，自然了解泽法的强大。

    怎么回事？这个家伙竟然强大到这种地步？克洛克达尔内心既感到惊讶，又非常惊恐。

    他连武装色都用得稀烂，太过于侧重果实能力了，如果设身处地，将自己带入泽法的视角，面对波尔的进攻，估计要扑街得更加快。

    事实上，他猜得一点都没有错。

    大将级以下的人，面对此时的波尔，被直接秒杀的概率非常大。

    哪怕是泽法这种体术大将，也会被波尔克制得死死的。

    能和波尔对抗的大将，只能是那种全面发展的自然系大将，非自然系的大将，哪怕是卡普那种程度，也只是时间长短的问题。

    高地喘气了一会，泽法这才缓过来，他站了起来：“我输了！哈哈哈……我承认你有那个资格了。”

    尽管输得非常彻底，但他并不是输不起的人，这一次战斗中，他看起来没有受到重伤，但泽法心知肚明。

    如果是真正的战斗，那他在跪地的那一刻，波尔那狂风暴雨一般的攻击，仍然会继续，直到他生命终结，或者彻底丧失战斗力。

    这种强大，对于普通中将而言，就是一道无法跨越的鸿沟。

    突然波尔看向远处的沙丘，目光微微一凝。

    “怎么了？”泽法问道。

    波尔拍了拍自己衣服上的尘埃：“一只小虫子而言！”

    远处沙丘中的克洛克达尔，被波尔目光注视的那一刻，竟然感到浑身上下僵住了，那种感觉就仿佛小羊羔，被狮子盯着。

    他迅速变成一股风沙，向另一个方向疯狂逃窜。

    直到飞出去十几公里，克洛克达尔此时才重新变成人形，站在灼热的沙地上，他终于松了一口气。

    “可恶！我竟然连对方一个眼神都承受不住！”他感到一股深深地挫败感，那就是面对白胡子和美食王国的那两个怪物，克洛克达尔都没有感受如此绝望。

    被吓得脸色苍白的克洛克达尔，在沙漠中怀疑人生了十几分钟，最后变得更加执着于古代兵器冥王了，向寻找外力这条不归路越陷越深。

    另一边。

    斯摩格、缇娜等新兵，看到泽法和波尔俩人结束战斗，终于回过神来，尽管心里面除了懵逼，还是懵逼。

    可作为他们最尊敬的老师，斯摩格可不认为泽法刚才放水了，哪怕是之前在训练舰上，遇到了赏金超过五千万的海贼，泽法都没有刚才那么认真。

    由此可见，波尔的实力，真的强到可怕。

    这让不少新兵看波尔的眼神，都变得越发崇敬起来。

    回到基地。

    泽法和波尔支开了其他人，俩人在办公室内讨论起来。

    “你的实力，确实有资格了，但世界政府和天龙人并不是那么简单的，比如近期科学部队那边有一个项目，研发出一种非常强大的兵器。”

    波尔笑了：“老师太小瞧我们了，和平主义者项目的战斗机器人，并不是什么威胁。”

    “你知道这个项目？”泽法非常惊讶，这件事目前只有海军科学部队、空、战国、他和波鲁萨利诺知道。

    “因为贝加庞克就是我们的人。”

    “什么？贝加庞克是你们的人？”泽法急忙喝了一口茶，缓了缓这个信息炸弹。

    波尔继续说道：“老师，加入组织之后，你就会明白，为什么我有那个底气了。”

    说完，他拿出一颗基甲种子。

    “这是？”

    波尔解释道：“加入组织的凭证，也是一种保障，至少老师的实力，可以在基甲种子的帮助下，超越卡普中将。”

    “这也包含控制手段吧？”泽法接过基甲种子，仔细打量起来。

    波尔点了点头：“没有错，这不需要隐瞒，为了保证所有成员不被策反，以及存在CP的人，这是必要的手段。”

    “如何使用？”

    “在手臂划开一道口子即可。”

    泽法手掌武装色覆盖，划开另一只手的小臂，将基甲种子放入伤口，顿时基甲融入伤口之中。

    改造开始，泽法的身体开始出现变化，而大量信息也不断传递给他。

