    “公子！我们回来了！”

    还离河边很远，肖灵就看到了永辰，便大声喊道。

    听到这个熟悉的声音，永辰顿时一喜，心里那块悬着的石头算是落地了。

    他急忙起身，转身就看到肖灵和慕雪两人相互牵着对方走了过来。

    嗯？她们俩什么时候这么好了？

    这一会儿发生了什么？

    永辰怎么也想不明白，不过看到肖灵安然无恙的回来，他也就不管那么多了。

    肖灵拉着慕雪朝着永辰走来，走的越近，她越感觉到慕雪的步子的就难向前迈，索性她就使劲拉着慕雪向前走。

    慕雪都不敢抬头看永辰，红着的脸一直低着。

    “好了，快走了！”

    肖灵笑着催促道。

    她当然知道慕雪为什么越走越慢，在自己喜欢的人面前，

    不好意思呗！

    理解理解！

    被肖灵这么一说，慕雪的脸更红了，头低的更低了，走的更慢了！

    而永辰也发现了，一脸不解的看着两人拉拉扯扯着一点儿一点儿的走了过来。

    “公子！我们回来了！”走到永辰面前，肖灵又重复了一遍。

    永辰微微点了点头，脸上并没有什么表情。

    肖灵看了一圈，也没有见慕风的影子，顿时脸上充满了疑惑。

    “公子，慕风没有回来吗？”她对着永辰说道。

    永辰也是一脸的疑问，他不是和慕雪，自己眼前的这个女孩，一块跑出去的吗？怎么又问我？

    永辰轻轻摇了摇头。

    “奇怪了！慕雪？你不是说你哥哥回来了吗？”

    肖灵突然对慕雪说道。慕雪还沉浸在离自己喜欢的人那么近的快乐中，根本没有听到他们两个人说的什么。只是在她的微微泛红的脸上不时又多了几分笑。

    “慕雪？慕雪？”

    肖灵又叫了两声，而慕雪依旧没有反应，只是自己在那里傻乐。

    永辰一脸不解的看着她。

    这时怎么了？难道是中了什么巫术？

    他想。

    “慕雪！”

    肖灵几乎都趴在了慕雪的耳朵上，大声的喊了一声。

    “啊？”

    慕雪顿时被吓了一跳，突然缓过神来，就看到肖灵和永辰满脸疑惑的看着自己。

    “你自己在这傻笑什么呢？”

    肖灵问道。

    “啊？我笑了吗？”慕雪却又疑惑的反问道。

    “还没笑呢？整个人都快笑抽过去了！”肖灵故意夸张的说道。

    慕雪听到肖灵这么说，顿时脸上羞红了一片。

    在自己喜欢的人面前，自己竟然傻笑了半天！

    怎么办？怎么办？

    羞死人了！羞死人了！

    她一时间不知道该说些什么了！

    “好了，先不说这个了！你哥哥呢？你不是说他已经回来了吗。”

    “啊？”

    慕雪心中又是一阵慌乱，

    我哪里知道他跑去哪了！刚才不过是为了拖延时间才这么说的！

    慕风啊慕风！你快点回来啊！

    “没…没有回来吗？”

    “你自己看，这儿就我们三个人哪里有他的影子？”

    肖灵追问道，用手指了一圈。

    慕雪也故意顺着她手指的方向看了一圈，确实没有。

    可是她怎么会不知道他没有回来，这样只是为了不让肖灵看出来刚刚自己是在说谎。

    “那…那他去哪儿了？”慕雪又反问道，神情却很复杂。

    “你不是追着他跑出去的吗？”

    肖灵本以为回来就可以出发了，却没想到慕风并不在这里，心里开始有些焦急了。

    “我…我追着追着…追丢了，我…我以为他…他已经回来了！”慕风结结巴巴的解释道。

    她真的不知道要怎么说，慕风到底为什么自己一个人进了林子。所以就随便编了个借口。

    “那你是在哪里追丢的？”肖灵问道。

    “那里！”慕雪赶紧用手指指向了那片林子。

    “树林里？”

    “对对，就是那里！”慕雪连忙应道。

    永辰看着慕雪，用觉得怪怪的，从她过来把肖灵叫走开始就是，一直到现在，可是他又不知道为什么。

    “公子？要不我们进去找找他吧？这么长时间了都，他一个人别万一出什么意外了！”

    肖灵看着永辰，眼神中有些焦急。

    永辰先是愣了一下，然后就轻轻的点了点头。

    不知道为什么，空气中似乎有股酸酸的气息！！！

    然而永辰并不知道，肖灵着急的是不能立刻出发，去找他，他以为肖灵只是在担心慕风的安危。

    可是既然答应了要同行，这种事，又怎么能袖手旁观？更重要的是，是肖灵请求自己的！

    “慕雪！那我们快进去吧！”

    “好！”

    慕雪应了一声，神情之中却又有一丝尴尬。

    这片林子很大，而且到处都是遍地丛生的杂草，很难走，

    “慕风！”

    慕雪大声的叫道，可是这声音似乎被这树木遮住了一般，好像传不出去一样。

    “慕风！你在哪里？”

    “慕风？我们该出发了，快出来吧！”

    肖灵也跟着叫道，脸上似乎很焦急的样子。

    永辰就在她后面跟着，也不说话，不时地，他的眼睛总会不自觉偷偷的瞥肖灵一眼。

    “这慕风，到底去哪里了？开个玩笑还给开丢了！”

    找了半天，也没有回应，肖灵开始抱怨道。

    慕雪开始时也没有在意，她想，以自己对慕风的了解，肯定是躲到哪里生闷气去了，过一会儿就会回来了。可是到现在自己和肖灵都已经找了半天，也不见他的影子，她也开始有些着急了！

    同时，又有一丝害羞，毕竟慕风是自己的哥哥，她心里很清楚他为什么跑进林子！

    “慕风？”

    慕雪变得焦急起来，

    不会真的出什么事吧？

    难道那伙儿黑衣人又回来了，把他给抓走了？

    慕雪越想越着急，不停的喊着。

    “哥！你在哪里？快出来啊！”

    “慕风？慕风？哥？”

    ……

    偌大个林子中不停地回响着慕雪和肖灵的回声。

    不知不觉，永辰感到了一丝丝不安，这林子中似乎有种异样的气息，可是他也说不好是什么！

    这时，突然一阵呼喊声从他们三人的侧面传来。

    “救命啊！救命啊！”

    “快来人啊！快来人！”

    ……

    慕雪首先浑身一颤，这声音他再熟悉不过了。

    “哥？”

    她的心突然绷紧了起来，立刻朝着声音传来的方向跑了过去。

    “慕雪，小心啊！”

    肖灵也听到了慕风的呼救声，心中也是一惊，还没等她反应过来，慕雪已经朝着那边跑了过去。她赶紧喊道。

    可是慕雪这时候哪里听得进去，只是一个劲的往前跑。

    “公子！慕风有危险，我们快点过去吧！”

    肖灵语气中带着几分焦急。

    那毕竟是慕雪的哥哥啊，慕雪又是自己的好朋友，自己肯定不能躲得远远的啊！

    而永辰此时却有一丝犹豫，不过他并没有表现出来，随即点了点头。

    二人也赶紧随着慕雪赶了过去。

    “救命啊！救…救命啊！”

    慕风不停的喊着，跑着，喊着，跑着……

    突然一不留神，他被一段藤蔓被绊倒了，一头栽倒在了地上。

    他们三人转过一片低矮的灌木枝叶，忽然看到了不远处倒在地上吓得浑身颤抖着的慕风，肖灵和慕雪顿时也都傻眼了！

    这…这是什么怪物？

    永辰也紧紧地皱了皱眉头，暗暗念道，

    “奎木狼？他怎么会出现在这里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢迎评论，如果您有什么疑问或建议，尽管提出来，我会尽快回复您！！！

