一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十九章祝家求救

    张玄让秦柔随便找个地方下车，他生怕这女流氓再对自己有什么不轨的企图。

    秦柔看着刚刚在程家还霸气非凡，现在一副小媳妇模样的张玄，大笑不已。

    和秦柔分开后，张玄打了个电话给白池。

    “老大，我正要给你打电话呢，你电话就来了。”白池的声音响起。

    “怎么了？”张玄问了一声。

    “老大你先说你的事吧，我这个要说的比较复杂。”

    “你把云省石王的电话给我找一下，我找他有事。”张玄说的云省石王，是在云省那一片，搞赌石产业搞得最大的一个人，别人要有石王的电话，那存在手机里都不放心，得牢牢记在心里，而当时云省石王把自己的电话给张玄，张玄看都没看一眼。

    “老大，你要他电话干嘛？再去赌石，那老小子估计该哭了！”白池说道，他还记得那年张玄去云省赌石的场景，横扫各大石场，石王开下十亿盘口，结果被张玄赢得干干净净，发誓以后只要张玄去赌石的地方，绝对没他。

    张玄听白池的话，也想到自己以前，那时气盛，几天的时间，搞得云省最大的那些赌石场全部关门，他笑了笑，说道：“介绍个生意伙伴给他认识一下，电话发来就行了。”

    “哦，好，我这就给你发，老大，你要没事了，我这可有事给你说了啊。”

    白池话音刚落，张玄就听到手机响起一阵提示声，是白池发来的消息，上面是石王的电话。

    “你说吧。”

    “老大，祝老头之前在燕京和你碰面的时候，有给你说什么么？”白池先是问道。

    “说了一点。”张玄听白池提到这个，脸色凝重了几分，“怎么了？”

    “最近得到消息，有人要灭祝家，据说是祝家知道一些了不得的秘辛，有人想要灭口，祝老头向我们发出了救援请求，你看要不要……”白池说到这时，没有再说下去。

    “订票，我要去祝家一趟。”张玄考虑都没考虑，便说道。

    那天祝元九给他说的话，一直压在他心头，他本就打算等跟林清菡误会解除后，就去祝家走一趟。

    “好。”

    “对了，行踪保密。”张玄提醒一声。

    “明白。”

    挂断电话，张玄把石王的电话发给秦柔，秦柔回过来一个亲亲的表情，让张玄哭笑不得。

    没过几分钟，白池再次给张玄发来一条消息，是给张玄定的票，晚上七点的航班。

    张玄打了辆车，来到林氏大厦，直接上了顶楼，前往林清菡的办公室。

    张玄在业务部挂的那个名，早就名存实亡了。

    林清菡办公室中，一名年轻漂亮的女人，正坐在林清菡办公桌对面的沙发上，“林小姐，你是未来家主，我给你说的这些东西，你可能暂时还不理解，但你要掌管苏家，这些东西始终是要面临的，我们苏家，在古武世家中，也占有一定的地位。”

    林清菡并没有工作，她安安静静听着对方的话，对方刚刚对她说了一些关于苏家的事，什么古武，什么各大世家，都超出了林清菡的认知。

    “林小姐，我给你说的这些，还希望你保密，你已经结婚了，可这种东西，哪怕你最爱的人，你也不能轻易告诉他，古武是被官方所隐藏起来的，除了少数人以外，其余人根本接触不到，你不告诉你的爱人，并非是对他有所隐瞒，反而是在保护他，明白么？”年轻女人再三强调。

    林清菡点了点头，努力消化对方所说的东西。

    “你先生是和家主是生意上的朋友，他们在生意上的往来，不会牵扯到古武，我给你说这些，是提前打个预防针，想要真正的理解苏家，你还得跟我去一趟燕京，去苏家，家主吩咐过，我这次来，不光是要将你带回去，也要将苏思月阿姨，一起带回去，带阿姨，回家！”

    “回家……”林清菡喃喃这两个字，一颗心狂跳不止，母亲生前，最大的愿望，就是能返回苏家。

    回家这个词，之前对林清菡而言，是多么的遥远，她多么希望等到这一天，而现在，当这两个字摆在眼前时，林清菡竟然有些害怕。

    “对，回家，只有你和苏阿姨回去，这次回去，要给你接触古武这些，你先生不适合一起，这一点，还希望你能理解。”

    当时张玄并不希望让林请菡知道他和苏家之间的关系，以及之前的矛盾，就给林请菡谎称他之前和苏瑜有生意上的来往。

    这次苏瑜派人来银州接林请菡回家，也没有说太多，只说他和张玄是生意上的朋友，现在苏家，除了苏瑜本人以外，没有人知道张玄的真正身份，知道张玄身份的那些人，早就不在了。

    林请菡深吸一口气，点了点头，“那我什么时候跟你去回去。”

    “今天。”

    这年轻女人的话刚说完，张玄便推门走了进来。

    见到张玄，年轻女人立马将嘴合上，生怕张玄听到什么不该听的东西。

    张玄看了眼坐在办公室里的年轻女人，冲林清菡问道：“老婆，有朋友啊，那我等等跟你说。”

    “不用。”林清菡挥了挥手，“这是苏蜜。”

    “苏家来的？”张玄将目光放到女人身上。

    苏蜜起身，走到张玄面前，冲张玄伸手，“张先生，你好。”

    “你好。”张玄客气的和对方握了下手。

    林清菡冲张玄说道：“老公，苏蜜这次来，是接我和我妈回家，今天就出发。”

    张玄点了点头，“回去多久。”

    “不知道。”林清菡摇了摇头，苏蜜所说那些关于古武的东西，她现在满脑子都是疑惑，这次回去，她也不知道要待多长时间，可能几天，也可能有半个月之久。

    “路上注意安全。”张玄没多说什么，也没多问，林清菡既然没有主动提出让自己跟上，那就是有她的想法，这点张玄也能理解，毕竟林清菡回到苏家，也有很多家内的事要处理。