    房间里，现在只剩下了杜维和艾利克斯。

    此时。

    艾利克斯的心情十分复杂。

    她看着杜维憔悴的面孔，缓缓说道：“我没想到，你竟然会失忆。”

    “我有很多问题都想问你。”

    “你知道维多利亚时代的公爵阁下吗？”

    正戏来了。

    杜维茫然的说：“什么公爵阁下？听起来像是一个贵族。”

    艾利克斯皱眉说：“公爵阁下就是你，我在梦里梦到的你，他和你一模一样，而且是一个很恐怖的人。”

    杜维摇头说道：“梦都是假的，而且我就比你大一岁，我怎么可能是维多利亚时代的人呢？”

    艾利克斯咬着嘴唇说：“可我调查过，你的出现很奇怪，就好像这个世界上平白多了一个人一样，你过去的信息都是伪造的。”

    “而且，我的梦不一定是假的。”

    “我调查了很多资料，都能和我的梦对应上，只是现实里却查不到有关公爵阁下的记载。”

    实际上，公爵阁下的名字，早已在过去被抹去。

    一开始知道这个名字的人，也就只有从维多利亚时代活下来的那几个人。

    马修，费伦，然后是虚荣教派的阿尔法利亚，以及布兰德，还有盖斯科因。

    可杜维黑户的身份却是真的。

    他下了飞机就到了这个世界。

    自己的资料和背景，基本上都是花钱伪造的。

    先前教会因为缺人不在意这些，还因为艾利克斯这个顶级家族大小姐的原因，把杜维的一些资料给遮盖过去了。

    现在艾利克斯往前一翻。

    处处都是问题。

    怎么解释？

    你杜维不是从维多利亚时代活下来的人，那为什么你的资料都是伪造的？

    此时此刻。

    杜维尴尬了。

    他不得不承认，自己是太小看了艾利克斯。

    觉得自己女朋友会被爱情冲昏头脑。

    不过。

    他依旧能解释的通：“亲爱的，我真的不是什么公爵阁下，我也不是维多利亚时代的人，我的资料虽然是伪造的，但那是因为我在东方遇到了很多伤心事，我离开了那里来到纽约，我再也没法回去。”

    “而我选择换了个新身份，想在这里开始新的生活。”

    “你不信的话，可以去查。”

    艾利克斯皱着眉说：“我怎么知道你说的是真的，你以前可没少骗我。”

    闻言。

    杜维面色不变：“可我从没有去害过你，我一直守护着你不是吗？”

    这话真心实意。

    事实是，他也是这么做的。

    只不过守护却是相对的。

    艾利克斯叹了口气说：“那你以前叫什么名字？是做什么的？你的父母又是什么人，我会和他们见面吗？”

    杜维眼神黯淡了下来，苦涩的说：“我的名字就叫杜维，以前是一个法医吧，至于我的父母……他们早就不在了。”

    艾利克斯脸色微变，赶忙道歉：“对不起宝贝，我不是故意的，我不知道你的过去，是我的错，我不该提。”

    杜维摇头说道：“都已经过去了，我不想再提。”

    艾利克斯安慰着他说：“以后有我陪着你，我们会在一起很久很久，未来我们还会有自己的孩子，组建自己的家庭。”

    杜维勉强笑着说：“好……”

    艾利克斯见他这样，心里很不好受。

    她犹豫了一会儿。

    又问道：“你现在是不记得那些事了，但我还是想说，我梦到的那个公爵阁下真的就是你，因为他的身边有着和你一样的信封，还有一个黑影。”

    “而且，那个你让我很害怕，梦里的你无情又强大，我能记得起梦里的所有细节。”

    “那个你捏着我的脖子，我能从那双漆黑的眼睛里看到杀意。”

    杜维眯了眯眼睛说：“有些恶灵，具有伪装的特性，它会针对你的弱点，从而摧毁你的意志，你梦到的那个说不定就是恶灵。”

    艾利克斯很头疼：“你说的有道理，恶灵的确会那样，不过我现在也是猎人，得到了很多记忆，我很清楚梦里的那个你并非恶灵，而是……”

    “而是什么？”杜维心里有些不安，艾利克斯这也太难糊弄了，看来得赶紧把话语权拿到手，让信封出来帮忙。

    不然的话，说不定还真会让艾利克斯看出点破绽。

    呼……

    艾利克斯呼出一口气，握着拳说道：“那个你给我的感觉，就像是从地狱里走出的魔神一样，明明是你，却又完全不像是你。”

    杜维故作惊讶。

    他赶忙说道：“我的确和一些魔神成了死对头，这或许是魔神的力量在影响你。”

    艾利克斯惊呼道：“你被魔神盯上了？”

    杜维点头说道：“没错，而且我也很好奇你梦里梦到的存在是怎么回事。”

    说罢。

    杜维沉声道：“信封。”

    下一秒。

    信封就诡异的出现在杜维面前。

    纸张却裂开。

    上面的文字断断续续。

    【主……人……信封……随时听……吩咐……】

    光是看起来就很惨。

    艾利克斯立马指着信封说：“没错，就是这个信封，我还做了个梦，那是在湖中岛，这个信封说是你派它和黑影来杀我的。”

    信封颤抖了一下。

    它忽然有种不祥的预感。

    等等……

    主人该不会要把自己卖了吧？

    杜维当即说道：“这个信封从我得到它的时候，它便能记录一些信息，我现在失去了很多记忆，它或许能解开我们的疑惑。”

    艾利克斯点了点头。

    她轻声问道：“信封，告诉我你是不是在维多利亚时代出现的？”

    信封微微颤抖。

    它心里却松了口气。

    还好主人总算是有点人性，没把自己丢出去抗雷。

    纸张上浮现的文字却是：【信封……不……记得，维多利亚时代……】

    一旁的杜维脸色微变。

    他语气急促的问道：“信封，你还记得之前发生了什么吗？”

    【信封……什么都不记得……只记得主人昏迷了……】

    艾利克斯却疑惑的说道：“它之前不是这样的，冒出来的文字都连在一起，它难道也失忆了？”

    杜维无奈的叹了口气。

    “信封跟了我很久，它虽然是邪灵，但却对我忠心耿耿，和我签订了契约，看来我之所以能醒这么快，是因为它替我承受了一部分伤势。”

    “信封你放心，主人一定会想办法把你失去的记忆找回来。”

    适时。

    信封接过话：【主人……信封已经……已经无法恢复记忆，信封献祭了……献祭了大部分记忆……】

    完美。

    这下子后路都堵死了。

