    “呼，还好，有三十个名额，不是一点机会都没有。”

    这次，钟魈的振奋被朱玉感知到了，而发现这点后，他整个人都无语了。

    “不是，你不会想凭借小爱打进前三十名吧……我承认小爱很可爱，但为了自己的前途，小爱再漂亮，那些人也不会放水的。”

    “呦……小爱不用其他人放水，主人哥哥天天都给小爱灌注暖暖的能量，小爱现在好厉害的！”

    “嗯？”

    小爱的话把朱玉惊的眼睛都瞪出来了，至于钟魈，也被彻底弄无语了。

    看着周围之人怀疑的眼神，钟魈连忙摆手否认道：

    “别误会，我灌注给小爱的是……爱，不是你们想的污秽东西……”

    他的辩解言真意切，可惜，根本无人去听，周围之人都是双眼冒火的看着自己，更有人拳头握的咯吱作响。

    此令钟魈下意识的靠近了寒霜之翼军团。

    而令他无语的是，寒霜之翼的人看着自己的眼神也很不妙。

    这令他苦笑着捏了捏小爱的脸：“你把我害惨了啊！”

    “唉？主人，对不起，呜呜呜……”

    “别哭，我错了，这跟你无关。”

    可怜巴巴的小爱，使得钟魈心中的苦闷瞬间消失的无影无踪。

    ……

    钟魈与朱玉的交谈花了不少时间，此刻，出云市少年组的比赛已经开始。

    虽然少年组的年龄被限定在了十六岁，但参加比赛的人还是很多，这使得官方在场中划分了数个擂台，让数场决斗一起进行。

    没有轮到自己时，钟魈带着小爱在场地转了几圈，然后，他就发现，以种族等级而论，小爱精英低等的种族等级几乎是现场最低的。

    “还好，少年组的宠兽大都刚刚契约，除了一中的几位外，其他人的宠兽都没成长起来，我有机会！”

    钟魈觉得自己有机会赢，但其他人可不知道小爱的情况。

    看着小爱软萌软萌的模样，无一人认为这个才三四岁的金发萝莉有战斗力。

    很多人已经把乖巧可爱的小爱当成女儿养了，害怕‘女儿’在战斗中受伤，大量的请求在官方直播间上出现，这些人期望取消钟魈的参赛资格。

    就连屠鼎教练，也拐弯抹角的提了几句。

    “咳咳，钟魈，宠兽不一定全都要向战斗侧培养。根据宠兽的特色，发挥他们的特长，这才是召唤师该做的事情。”

    “……教练，小爱就是战斗向的，你要对她有信心啊！”

    “呦呦！”

    看着身高不到一米，体重15kg，肌肤好似吹弹可破的小爱，屠鼎……一点信心都没有。

    在他无言的时候，比赛场内的广播响起，呼喊起了钟魈的名字。

    “第37场，钟魈对战吕波，请双方选手去三号擂台。”

    “第37场，钟魈对战吕波，请双方选手去三号擂台。”

    ……

    听到广播，钟魈顾不得再辩解，抱着小爱就朝着三号擂台跑去了。

    见此，屠鼎教练只能在后面喊了一句：“钟魈，记住，友谊第一，比赛第二！”

    “输了也不要紧，别怕退班，我会跟校长商议，让你家小爱作为学校宣传大使。”

    “……我知道了。”

    被教练搞的无言的钟魈带着小爱去了擂台，而随着他的对战开启，立刻，所有的注意力都集中了过来，现场直播更是直接转向了他，连一中的强强对战都顾不得了。

    如此万众瞩目，钟魈已经熟悉，很是无所谓，他所有的注意力都放在了对面的宠兽上。

    那是一头一米二、三的银白色大狼，此刻，它正张着锋利的獠牙对着小爱嘶吼。

    “霜狼……第一战就是御三家，出云市里契约霜狼、雪猿的召唤师果然是最多的。”

    作为出云市的御三家之一，钟魈对于霜狼的情况自然是熟悉的。

    【霜狼】

    【隶属：动物系】

    【种族等级：超凡——统领】

    【擅长属性：冰雪，格斗】

    【本族技能】

    【低级：厚毛皮，撕咬，狼群】

    【中级：寒冰护甲，冰霜光环，冰咆哮】

    【高级：狼王，啸月，暴风雪】

    把霜狼的资料回想了一遍，钟魈也思考起了霜狼的优劣，以辅助小爱对敌。

    “与御三家里的另外两家相比，霜狼单体战力没有冰雪战猿出色，速度也不及雪豹，整体属性看似中庸。但能被出云市大多数人选中，它们也有着自己的核心特色——狼群！”

    狼群：当有同伴在身边时，霜狼会激活狼群特性，自身实力因共鸣而有所提升，狼同伴越多，狼群的加持就越强。

    凭借狼群技能，霜狼成为了寒霜之翼的明星宠兽，想要加入军团，必须要契约一只霜狼。

    同时，普通的霜狼是狼群，统领级的霜狼则更进一步，把狼群技能升级为了狼王，它们能把狼群的力量统合为一。

    且霜狼越多，统领级霜狼能够统合的战力就越出众，当统领千只霜狼之时，哪怕王者级宠兽也会暂避锋芒，此也是霜狼的高级技被冠以狼王名号的由来。

    “还好，霜狼越多越难对付，单打独斗的话，不算太强。”

    “而且，小爱没有感觉到狼王技能附带的威压，这应该是精英级的霜狼！”

    确定了霜狼的等级与实力，钟魈心情稍微放松了一下。

    但很快，他的眉头就皱了起来。

    ——上了擂台，对面直接开摆了。

    “大白，冰霜护甲！”

    看着穿上护甲就缩在一地，不再动弹的霜狼，钟魈无语了。

    他明白对方的顾忌，害怕伤到小爱被众人谴责。

    如此顾虑，也使得钟魈有了一次绝好的突袭机会，但，钟魈没有占便宜的想法。

    他想凭借实力，堂堂正正的取胜。

    也因此，他直接提醒道：

    “这位同学，我建议你全力以赴，小爱很强的。”

    “……哦。”

    对面无所谓的态度，令钟魈明白了，他根本没把自己跟小爱放在眼里。

    此令钟魈摇了摇头：

    “轻敌可是战斗职业的大忌，就让我家小爱给你上一课，让你知道轻敌的后果！”

    “小爱，释放技能火狐！”

    “呦！”

    伴随着可爱的叫声，剧烈的火焰自小爱身上燃烧升腾，火焰爆裂，却在小爱的意念下迅速变幻为一套华丽的火焰羽衣。

    羽衣漂亮惹眼，在视觉上的威胁却不如狂暴的火焰大，也因此，对面仍没有主动攻击。

    见此，钟魈抛却了所有的犹豫：

    “攻击！”

