    林毅看着朝着自己走过来的老人家，随后也赶忙走过去。

    这个老人，名叫邱景山，是国内首屈一指的山水画大家，不仅精通工笔画，更加擅长写意画。他的写意画，有邱半白的美称，因为他的写意画，每一幅的留白，都超过了一幅画的一半，所以称之为邱半白。

    邱景山看见林毅似乎非常的欣喜。

    “邱老！”林毅快步走到邱景山面前，邱景山伸手握住他的手。

    “哎呀，久闻大名啊，果然是英雄出少年，没想到林先生这么年轻，却已经有如此大的成就了。”

    林毅笑着说道：“邱老，您过奖了，您今天在央台有节目吗？”

    两人一边说着，一边走进央台大楼。

    “节目是没有的，我原本是想来拜访你的，但是不知道你住哪里，不好下拜帖，所以才来央台这里找你。”

    邱景山看着林毅，那是越看越满意，紧紧拉着林毅的手，完全不舍得松开。

    “邱老拜访，这不是折煞我，倒是我应该去拜访您才对。”

    “哈哈，你这话说的，我年纪大了，偶尔也想出来走一走，顺道过来看一下你。”

    林毅走进央台大楼，孙浩和李台长迎面就走过来。

    “林毅。”

    “台长。”

    孙浩和李台长看着站在林毅身边的老人，眼中惊诧。

    “这是邱老先生，邱老您怎么来了。”

    邱景山摆手。

    “我来，是来找林毅的，你有什么事情？我这老头子不耽误你吧？”

    林毅看向孙浩和李台长。

    “今天要开一个会来着。”

    孙浩走过来，亲热的拉着林毅的手。

    “正好今天台里也来了一个艺术界的大人物，我看今天就改成一个艺术会谈。”

    林毅点头，他倒是没有什么意见的说。

    邱景山也点头称好。

    “好好好，艺术会谈，很好，不知道那个来的艺术大家是？”

    “是佛朗斯的贾艾斯先生。”

    邱景山虽然只学过中国画，但是对国外画坛也有一些了解，知道贾艾斯的名字。

    “好，既然这样子，咱们干脆就搞一个中西绘画交流会！”

    林毅点头，他到没什么事情。

    “既然这个样子，我想？”林毅还没说完，邱景山便笑着拍了一下他。

    “你可是这一次交流会的主角，你想要去哪？你要回去，我这个老头子可不会答应。”

    邱景山拉着林毅的手，一直都没有松开。

    “邱老，您这话说的，既然是绘画交流，肯定是您和贾艾斯先生才是，我只是作陪。”

    邱景山拍了拍林毅的手，同样身为绘画中人，他很清楚贾艾斯这一次的目的。

    一行人一边说着一边往里面走。

    央台同事看着众人的背影，眼中带着羡慕和无奈。

    “哎，多亏林毅的福，我们可是看见了很多有名的名人，但是真是令人感到无奈，他明明和我们都差不多大。”

    “别说了，我已经被打击的习惯了，他年纪比我还小，但是却又有这样的成就，我可太酸了。”

    “这就是能力吧，什么时候咱们也能做出典藏那样子的节目，咱们也可以获得这样子的待遇，听说上面好像已经在考虑要不要给林毅授勋之类的了。”

    “不会吧，你从哪里听到的消息？”

    “就上一次，那个我采访的......”

    ........

    另一边，邱景山紧握着林毅的手，走进了一间大会议室。

    会议室中，关弘深、马远、陈季同、胡正涛等人都已经坐好，在一旁还坐着几个金发碧眼的人和一些不认识的面孔。

    贾艾斯一看见林毅，便赶紧起身走过去。

    “林毅先生，您就是林毅先生吧？”

    林毅看着贾艾斯，伸出手和他握手。

    “您好，您就是威尔逊先生？”

    贾艾斯点头，亲热的抓住林毅的手。

    “林毅先生，我想见您很久了，从典藏第一期开始的时候，我就已经想要见到您，没想到，您竟然这么的年轻！能够见到您，真是让我感到骄傲，来来来。”

    贾艾斯说着就拉着林毅往自己身边的位子上走。

    邱景山赶紧拉住林毅。

    “林先生，还是坐在这边比较好！”

    贾艾斯毫不客气。

    “我觉得林先生还是坐在我的身边比较好，我有很多华夏绘画的问题，想要问林毅先生。这位先生，我记起来了，您是邱景山先生？先生对于华夏文化有很多的研究，但是我对于华夏文化没有多少了解，正好林毅先生可以给我解答一下。”

    邱景山哼了一声。

    “贾维斯先生，我还是觉得林毅坐在这一边比较好，林毅在华夏绘画上的造诣很高，他更适合坐在这边，向您推广一些华夏文化，而不是成为您的私人词典。”

    贾艾斯的翻译给他翻译了一下，贾艾斯还想接着说话。

    林毅咳了一声，说道：“我还是和台长坐在一起吧，咱们毕竟是中西绘画交流。”

    林毅非常自觉地跟在了孙浩后面，坐到了位子上。

    这一次的中西绘画交流是一次私人的交流会，但是经过申请，孙浩还是让人进来，对这一次的交流会进行直播。

    趁着直播还没有开始，贾艾斯走到林毅身边，说道：“林毅先生，这一次来，是邀请您加入佛朗斯皇家绘画协会的，您的艺术造诣，我们所有人有目共睹，我们画家协会并不拒绝其他国家的人，您只要加入我们协会，我们会为您提供副会长的位置。”

    林毅看着贾艾斯，眼中疑惑。

    “我记得，佛朗斯皇家画家协会的假如要求，是要在绘画方面，有一定的名声和地位，至少要画出十份油画，取得所有协会会员的认可，才能够入会。”

    贾艾斯眼中亮起光芒，以非常崇拜的眼神看着林毅。

    “您在美学方面，我想已经完全吃透了华夏文化的精髓，这一期的李白的开场画面，实在是太美了，还有那些神仙的画面，仅仅只是这些您已经达到了入会的资格，根本不需要什么画作，那是给庸才的门槛，但是对于天才来说，这些都不是问题！”

