    “只是这样？”肖冉的声音中居然带了点形容不出来的情绪，“要是陈涟的，你就去找陈涟负责？”

    “不会。”苏婉婧从头到尾，都没有想过，要找陈涟。她没有想过和陈涟在一起，“是陈涟的，也许就不要了。”

    肖冉明白她的意思，要跟喜欢的人，那就得视她如命，陈涟给不了她这种程度的喜欢，她就不愿将就。生孩子必然得牵扯得不清不楚，她不要这种结果。

    换成他肖冉，或者其他任何人，那就变成了交易，只要筹码到位，就可以妥协。更何况是为了陈涟妥协。

    孩子这时候，不是爱的产物，只是工具。

    “你的不需要我负责，是什么意思？”肖冉又问一句。

    “跟你离婚。”苏婉婧道，“不会拖累你。”

    这句话，让肖冉三缄其口。

    他只是安静的开着车，开了好远一段距离，都没有再提过孩子的事情。

    肖冉在苏婉婧身边，多数时候话密，他这一安静，反常的让苏婉婧，也略微有些无所适从。

    “你呢，怎么想的？”她认真反问了一句。

    肖冉扯扯嘴角，道：“留着吧，你的身体，经不起再流一次，你是个女人，难道不清楚，这对孩子的影响有多大？”

    苏婉婧像是个外人，仿佛讨论的不是自己的身体，说：“没关系。”

    “苏老板，我劝你自爱一点。自己不珍惜自己，其他人又怎么可能如你所想那样，珍惜你。”肖冉表情严肃，言辞之中，又带着不赞同。

    苏婉婧没了声音，好半天说：“我不需要别人对我好。”

    肖冉笑了，不知道是不是气的，他说：“你就作吧苏老板，你是喜欢孤独吗？你当然不是，你怕的是什么，你心里清楚。但你这样，早晚有一天，会把身边的人都逼走。”

    而孩子的事情，肖冉没有再开口提过。

    不过他不在苏婉婧面前提，不代表他真的就没有掺和这件事，第二天他去酒店的时候，酒店里的服务员告诉他：“那一天，垃圾桶里的确是有用过的纸巾，还有套。并且走廊监控没有显示有人进去。”

    肖冉沉默了很久很久，才问道：“陈涟有没有来找过你？”

    “来过一次，但是我不在。他让同事转述给我，过两天，再来找我。”

    “你跟他说，那个房间是我常住，用过的套，应该是我之前留下来的，那天我把地方借给苏婉婧，事发突然，你们没来得及清扫房间。还有以后任何人问起这事情，你都不要再回答，就说你自己不清楚。”

    “好的，肖总。”

    肖冉说完话，就走了。

    看上去情绪很正常，并没有半点不对劲的地方。

    助理也是在上车的时候，才发现他似乎出神了好一会儿，他喊了他两句，他也没有回神。

    “肖总，直接送你回家么？”助理问道。

    肖冉看了看他，道：“去酒吧坐会儿。”

    助理也只好陪同，但肖冉依旧很沉默，不知道在想什么。

    “肖总，苏老板那孩子，满六周之后，要不要去做毛绒刺穿检查？”刚才肖冉跟酒店那边工作人员的对话，他还是听见了的。

