    “这纯欲女子天团是你的第二步计划？”

    嬴政虽然心中愤愤，但还是忍不住好奇的问道。

    “怎么？义父也对她们感兴趣？”

    赵昆笑着打趣。

    “若义父感兴趣，今晚.......”

    “胡闹！”

    嬴政气得差点跳脚，吹胡子瞪眼道：“休得胡言！”

    “好吧好吧！义父别生气，我就随便说说，就算义父感兴趣，我也给义父弄点高级的.......”

    赵昆见嬴政脸色不好，脖子微微一缩，连忙摆手。

    嬴政哼了一声，将头别过去，不再理他，准备喝口冰阔乐消消火。

    这小子简直太气人了！

    “咕噜噜～”

    一口冰阔乐下肚，火气顿时消了大半。

    嗯，只有阔乐最安全。

    再喝一口。

    正当嬴政喝下第二口的时候，赵昆的嘀咕声悠悠地传入了他耳中：“不知道我皇姐有没有改嫁的心思.........”

    “噗——”

    嬴政又一口可乐喷出了半米！

    与此同时，整个人蹭的一声站了起来，满脸惊愕的看着赵昆。

    “怎.....怎么了？”

    赵昆吓了一跳，结结巴巴的问道。

    “你刚才说什么？！”

    嬴政目光一寒。

    “什么跟什么？”

    赵昆愣了愣，下意识的望向王贲，却见王贲也是一脸阴沉。

    “怎么了你们？我说错什么话了吗？”

    “你刚刚说你皇姐怎么？”

    嬴政眼睛微微眯起，冷冷直视着赵昆。

    赵昆心里一咯噔，暗道不妙，莫非义父跟皇姐是故交？或者说皇姐也是义父的私生女？

    不可能啊！

    皇姐是始皇帝长女，第一个女儿，怎么可能是私生女？

    既然不是私生女，那就是故交？

    皇姐没嫁给王翦之前，极为受宠，始皇帝派黑冰台的人保护她，也不是不可能。

    如果是这样，那义父与皇姐有交集，倒也很正常。

    哦！我明白了。

    义父的子女被项家人杀光了，那时候肯定伤心欲绝，正巧奉命保护皇姐，而皇姐小时候生得漂亮可爱，很得义父欢心，于是义父便将所有的父爱给了皇姐。

    如此一来，皇姐在义父眼中，与亲生子女无异。

    想到这，一条清晰的情感脉络，被赵昆在脑中构架完成。

    沉吟了片刻，赵昆摇头叹息：“我是可怜我的皇姐......”

    “嗯？”

    “我皇姐二八年华嫁给王老将军，如今王老将军故去，难道还要让她从此孤独终老吗？”

    嬴政：“........”

    王贲：“........”

    “韶华易逝，容颜衰老，是每个女人必须要面对的现实，我皇姐生在战乱年代，所做之事，巾帼不让须眉；

    如今大秦一统，难道还要让她就此蹉跎？”

    听到这话，嬴政和王贲对视一眼，皆默然不语。

    说真的，在秦朝，并没有后世朝代那种苛刻的三从四德。

    就连刘邦宠爱的几位夫人，也都曾是别人的老婆。

    所以，女子改嫁，在秦汉时期，再正常不过了。

    但嬴元曼不是普通人，她的一举一动，都牵扯皇室的脸面。

    就算始皇帝有心放女儿自由，也得掂量掂量。

    当然，最主要的前提，还是要征得王家的同意，毕竟嬴元曼再怎么说，也是王家的媳妇。

    眼见着自己成功转移了矛盾，赵昆暗舒了口气，又沉沉的说道：“若有一天，我们计划成功，还皇姐自由，是必须要做的！”

    听到这话，嬴政下意识的微微颔首，而王贲则皱起了眉头。

    因为他曾向嬴元曼提起过恢复自由的事，但遭到了嬴元曼的拒绝。

    很明显，嬴元曼的心思，不止是自由。

    就在三人陷入沉默的时候，一道娇媚的声音，传入了他们耳中。

    “公子，我找公子昆！”

    嬴政眼皮一抖，寻声望去，却见一位妇人模样的娇媚女子，被侍卫们拦住了去路。

    我擦！

    这小子居然喜欢这种口味？

    嬴政心里一咯噔，眼神古怪的回望赵昆。

    而王贲看清来人，连忙低头。

    我擦！

    她怎么来了？

    反观赵昆，则一脸兴奋，朝侍卫们挥手：“快放她过来！”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    “听不懂人话啊，我说放她过来！”

    眼见侍卫们一动不动，赵昆顿时有些恼火。

    “我儿与这妇人是何关系？”

    嬴政嘴角一抽，好奇的问道。

    “她是春眠楼的老板娘，过来商量纯欲女子天团的事……”

    说着，转头望向王贲：“通武侯，你快让人放行啊！”

    “哎……”

    王贲暗叹了口气，无奈的瞥了嬴政一眼，随后朝侍卫们挥了挥手，春十三娘便盈盈朝隔间走来。

    刚一走进，她就惊喜道：“哟，这不是通武侯吗？您可有些日子没来春眠楼了，今晚要不要安排几个可心的姑娘陪您……”

    赵昆：“………”

    嬴政：“………”

    王贲：“你快闭嘴吧……”

    听到春十三娘的话，赵昆和嬴政恍然想起王贲说不熟春眠楼红馆人的事。

    “看来通武侯乃春眠楼的常客啊……”

    赵昆似笑非笑的打趣道。

    嬴政眼睛微眯：“不是说要养病吗？怎么还几个姑娘……”

    王贲矢口否认：“我根本不认识她，不知道她在胡说什么！”

    “嗯？”

    听到这话，春十三娘眼珠子一转，果断改口道：“哎哟，瞧我这眼睛，居然认错了人！”

    “认错了人？”嬴政挑眉：“怎么还叫对了名？”

    “对啊！”王贲歪头，故作好奇的问：“你怎么知道我是通武侯？”

    “呃……是啊！我怎么知道呢？”春十三娘眨了眨眼，回望王贲：“您是通武侯吗？”

    “我在问你啊！”

    “是啊，您怎么问我啊？”

    嬴政：“………”

    赵昆：“………”

    “呵呵，这女子真会开玩笑！”王贲扫了眼嬴政和赵昆，尴尬的自圆其说道：“巧了这不是？我正是通武侯！”

    “啊？您真是通武侯啊！”

    春十三娘诧异：“那太巧了！”

    赵昆心里翻了个白眼，皱眉道：“你们俩在这演德云社呢？”

    嬴政一愣：“德云社是什么？”

    “没什么！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后朝春十三娘道：“我之前跟你说的事，考虑得咋样了？”

    “看到狮子楼的活动如此成功，妾身自然信公子昆的计划。”

    听到赵昆问正事，春十三娘欠身一礼。

    “既然信得过本公子，那就按原计划行事吧！”

    “慢！”

    “嗯？”

    春十三娘：“妾身虽信公子昆，但还需征求她们的意见。”

    “你是说，那四位红馆人？”

    “是的！”

    春十三娘点头道：“她们虽然卖身春眠楼，但我从不强求她们做任何不愿之事。”

    听到这话，赵昆三人不由对春十三娘刮目相看。这年头，有人情味的老鸨，还真是少见呢。

    “既然如此，那你就将她们叫过来吧！”

    “诺！”

    春十三娘躬身一礼，应诺而退。

    很快，四位红馆人便来到了隔间。

    刚一走进，她们的目光就落在了王贲身上，齐齐行礼。

    “见过通武侯——”*4

    王贲：“........”这特么叫什么事儿啊！我都说不熟了！完了，人设崩了啊！

    赵昆：“........”想不到通武侯居然是这种人！噫～LSP

    嬴政：“........”王贲，好样的！朕看错你了！

    …………

