    第131章 见墨鸦

    张开地同样也挽留李缘道：“长安君此事也不是秘密，就是让新郑人心惶惶的鬼兵劫军饷案，老朽无能，破不了此案，九公子才思敏捷，因此特地请九公子帮忙破案。”

    “鬼兵劫军饷案？”

    李缘坐了下来，点头表示听闻此事。

    韩非问道：“赢兄你觉得这世间可有鬼兵？”

    “这种东西, 信则有，不信则无！那要看韩兄相不相信了！”

    李缘带着笑意的目光看向韩非。

    韩非露出玩世不恭的笑容：“赢兄果然了解我，信不信，调查了才知道！”

    张良立马露出笑容，对韩非道：“那么韩兄是答应帮忙了！”

    韩非看向张开地，眼神肃然, 把杯子酒水饮下，对他道：“想让我帮忙破案, 那么相国大人必须答应我一个条件！”

    “什么条件！”张开地意外道, 看着韩非自信的眼神，难道他真有把握破了鬼兵劫饷案？

    “我帮你破案，你在父王面前推荐我担任司寇之职！”韩非眼中闪过一道精光。

    司寇是朝廷掌管刑法之官。

    张开地看了一眼韩非旁边的李缘，一口答应道：

    “好！”

    当张开地告辞后，李缘指着韩非和张良笑着道：

    “好你个韩非，竟然扯本君的大旗！”

    韩非与张良对视一眼，皆露出歉意，对李缘道：

    “嘿嘿，赢兄多亏你在，不然要想让相国大人这么快答应我没这么容易！”

    对面的张良同样点点头，如果不是长安君在此，想要劝祖父没这么容易。

    而且有长安君在，就算日后韩非破不了案，韩王也会看在长安君的面子上放过张家一马。

    而现在有韩非九公子在，姬无夜的计算也可以破解了！

    龙泉君和安平君两位都是王室贵族，这两位最大的嫌疑人，只有韩非敢去审问。

    “好, 不过你欠我一个人情，这可是要还的！”李缘明白他们两人的心思，邀请他来喝酒果然没有好事。

    “呃，好吧！”韩非露出苦笑，只能答应。

    不过韩非很快就平复了心态，露出兴奋之色，毕竟自己成功踏出了第一步：

    “来，接着奏乐，接着舞！”

    “哈哈！”

    酒过三巡，歌舞升平！

    “不知韩公子将如何破案？”张良眼中露出一缕焦虑，这件事关系张家生死，不得马虎啊！

    韩非似乎早就知道张良会问，看着舞女舞动身姿的目光不变，随口道：

    “先找两位王叔，问过他们才知道！”

    韩非的眼神充满自信。

    李缘摇晃着酒杯，欣赏着舞女舞姿，随意道：“听说你那位三王叔有一味龙骨八珍汤，乃滋补圣品，不知道有没有机会品尝一下！”

    “哈哈，赢兄若想起，明日就去品尝品尝如何？”韩非道。

    “算了算了！”李缘摆手道。

    “那倒是可惜咯！”

    ……………………

    第二天, 韩非果然在张开地推荐之下成为了司寇，当天就赶往龙泉君府上，借助水消金和龙骨八珍汤的事件成功把两位关入大牢。

    府上，一脸自信的韩非告诉张良如何用计谋让两位王叔招供：

    “只要把两人分别关进不同牢房，告诉他们只有谁招供了，就可以逃脱罪名，那么没有招供的人就必死无疑！

    这样一来，就看谁最先忍不住了！”

    果然当韩非说完后，一位士兵立即上来禀报，龙泉君和安平君招供了。

    韩非与张良相视一笑，随即前往牢房。

    “韩兄计谋果然高超！”张良一脸佩服的看向韩非。

    “哈哈，走吧！”

    当韩非和张良在士兵的带领下进入黑暗的牢房中时，一群眼睛散发绿光的乌鸦从牢房深处冲出，令他们连忙躲避。

    更让韩非和张良内心一惊，坏了！

    他们连忙跑到关押龙泉君的牢房，发现龙泉君果然死了，死像很惨，死尸上还留有一封信，说是鬼兵所为，而安平君死像也一样！

    与五位主审官死法一模一样！

    而另一处，一群暗鸦在夜空中飞旋，屋顶高处幻化成一位暗黑身影，邪魅冷傲的面孔露出一抹冷笑，看到被自己轻易甩掉的身影，更是露出一丝不屑！

    墨鸦！

    姬无夜得力的助手！

    “你好像很得意？”

    突然间，肃静的夜晚，一道声音在他身后响起！

    墨鸦眼神一睁，身形瞬间冲出，没有丝毫留念！

    然而墨鸦却在半空中凝住了！

    是的！

    凝住了！

    除了墨鸦惊骇的眼神在转动，整个身影都动不了！

    “本君劝你不要挣扎，不然你可会受伤哦！”

    墨鸦凝重的身体被慢慢转过来，只见他原本站立的房屋顶上，一道修长的身影站立，在月光照射下，影子拉得格外的长！

    空中，李缘伸出的一只手仿佛有无尽的魔力，在操控着墨鸦的身躯。

    当墨鸦见到李缘时，眼瞳急剧缩小，嘴巴一松，可以说话了。

    “墨鸦拜见长安君！”

    墨鸦周围凝固的空间瞬间解开了，墨鸦落下，立即对李缘行礼道。

    李缘见到墨鸦的态度表示很满意，双手抱胸，任凭晚风吹拂长发，姿势很帅！

    “你应该知道本君现在找你干嘛的吧！”

    墨鸦的头低得更低了，却没有说话，他见过太多的人招揽自己了，不过眼前的人不一样，身份背景、实力都是最高的，眼前人就算他的主人姬无夜也不敢得罪，自己自然不敢有任何举动。

    墨鸦内心有点怕，怕眼前人一不高兴自己的小命就没了，今夜自己很可能会死得无声无息。

    李缘见到墨鸦的表情不意外，继续道：“放心，你的能力我很欣赏，对能力强的人，值得本君浪费一点时间。”

    听到李缘的话，墨鸦内心松了一口气，毕竟眼前人太可怕了，自己最强的就是速度，而此人一出手自己的身形直接被定住，周围的空间仿佛被他掌控一样，真就如同他掌中鸟一样。

    “墨鸦，如果想清楚了，可以来找本君，对于属下，如果他遇到了困难，本君自然会帮他解决！”

    李缘带着笑意而又犀利的眼神看向墨鸦，而墨鸦始终不敢抬头。

    “多谢长安君赏识！”

    墨鸦双手抱拳道。

    (本章完)

