
　　然而最恐怖的，还是两人的意志，在相互碰撞和对抗之中，不断拉升。

　　在七魄门大师兄的眼中，那只巨鸟和白龙的身形在纠缠中变得愈加真实且庞大。

　　精神中那些代表着“虚假”的杂质被反复锤炼排除，愈加坚固，闪闪发光。

　　两人心意爆发的时间在这种互相纠缠之下，正在不断延长，这代表着他们精神的境界，心与身的融合程度，在不停提高。

　　一秒……

　　三秒……

　　五秒……

　　以战激热血，生命浓烈，战意高昂，勇猛精进，百炼成钢！

　　砰砰砰砰！

　　在不断地交手和碰撞之中，看起来，何润霖似乎占了上风。

　　但实际上，不知不觉中，周元觉心中燃烧着的熊熊火焰，开始朝着身体蔓延。

　　那翱翔的巨鸟身上的羽毛染上了火光，发出了高亢的鸣叫。

　　何润霖看到，周元觉的身体完全变成了赤红色，他的血液快速流动，体内供能系统超负荷运转，各项激素大量增加，身体机能大幅度提升。

　　在强大体能的推动之下，他的双眼亮得吓人，简直如同火眼金睛一般。

　　三昧燃灯境，开启！

　　看到周元觉身上的变化，何润霖双眼一眯，这一刻，在他的感知之中，对方就像是一团熊熊燃烧的火焰。

　　他的心中忍不住生出了一种危险之感。

　　唳！！

　　尖锐的气爆声传出，他只觉得眼前黑影一闪，一只带着大约一寸来宽气刃的手掌划过他的肩膀，他体表强韧的皮肤瞬间就被气刃撕裂，流出了殷红的鲜血。

　　对方的体能瞬间提升了太多，出手速度实在太快，他的身体反应不能完全跟上节奏，无法及时施展“罡劲”震散周元觉的气刃，而单单凭借身体强度也无法强行抵挡周元觉的攻击……

　　唳！

　　然而，留给他的思考时间并不多，周元觉的下一次攻击已经随着刺耳的气爆声来临。

　　既然这样！！

　　何润霖双目闪亮，体内热血涌动，他深吸了一口气，猛的踏前一步，身体筋肉皮膜剧烈抖动。

　　崩！

　　他的全身每一寸皮肤同时爆发出“罡劲”，再次在空中形成了气罩。

　　不止如此。

　　崩崩崩崩！

　　连踏五步，地面崩裂，留下了深深的脚印。他的身体表层皮膜没有一刻停歇，不停地在剧烈的反复抖动和震荡。

　　他的身上出现了神奇的一幕，一层肉眼可见的气罩持续性的出现在他的身周，将他的身体牢牢护住。

　　周元觉的气刃被他身周的“护体罡气”崩碎，一下失去了最具威胁性的攻击点。

　　虽然伴随着巨量的体能消耗，但这一刻，何润霖也超越了原来的自己。

　　五步一过，他的身影已经来到了周元觉的面前。

　　“好！！”

　　见对手居然连“护体罡气”都打了出来，周元觉忍不住低喝一声，意志之中的那只巨鸟已经完全被火焰点燃。

　　他的体温因为身体各器官的猛烈运转而越来越高，整个人身体发红，特别是那一双手掌，变得如同烧红的烙铁，任何一个普通人在这种体温之下都会大脑混乱，器官衰竭。

　　但他终究不是普通人。

　　在这一刻，他强行绷紧了身上所有的皮肤，让毛孔紧紧的缩起，当体温升高到了他所能够承受的极限，忽然放开了双掌之上的毛孔。

　　被困在体内的大量热量找到了宣泄口，疯狂的朝着他的双掌涌去，大量细微的汗液从手掌部位的毛孔之中溢出，在强烈的体温之下被蒸腾雾化，萦绕在了他的双手周围。

　　乍一看上去，那萦绕在他掌边的雾气，居然神似一双张开的羽翼。

　　在何润霖眼中，这一刻的周元觉，和他意志之中那只周身燃起了火焰的巨鸟，几乎完全重合在了一起。

　　叽！！

　　伴随着周元觉一记刁手击出，那原本清脆刺耳的气爆声因为热量和水汽的关系，产生了巨大的变化。

　　在那强大力量的推动之下，在热量和水汽的助力之下，他手掌周边形成的气刃已经达到了差不多两寸来宽，并且质量和锋利程度和单纯由空气组成的气刃完全不同。

　　看到周元觉这个匪夷所思的招式，就连控制室中的七魄门大师兄都是瞳孔一缩。

　　火鸟流云刃！

　　呲！！

　　伴随着一声气体的撕裂声，何润霖身周的罡劲气罩直接被割裂了开来，周元觉的手掌划过他的身体，直接割裂了他半个左臂，鲜血横飞，和真正的刀剑伤口都已经差之不多。

　　然而更恐怖的是，不给他任何的反应时间，无数类似的招式连打接连而至。

　　叽叽叽叽！！

　　何润霖在这等恐怖的攻击之下，无奈只能选择闪躲格挡。

　　但在数秒的连击之下，他身上的伤痕和鲜血越来越多，行动越来越迟缓，并且，他能够感受到，对方的拳法并非毫无规律可言，而是在通过特殊的轨迹，将他引向特殊的位置。

　　就像是一张大网，不断收紧，让挣扎的猎物遍体鳞伤，最后猎物无处可逃，被牢牢束缚，等待猎物的就只有必杀一击。

　　这是逐龙手的拳路！！

　　不能等到那一刻！

　　何润霖眼中的意志无比坚决，然而，他有了预感的时候，已经太迟了。

　　就在他刚刚闪转的那一刻，一道快到脱离了视网膜的刁手，带着恐怖的流云气刃，直刺他的心脏！

　　如果被击中，那就等同于一剑穿心，鬼神难救！

　　在这生死一刻，何润霖的双眼却完全平静了下来，古井无波。

　　他不仅没有躲，反而强行操控身体，迎了上去。

　　喝！

　　他浑身的皮膜剧烈颤抖，罡劲同样直击周元觉胸口。

　　放弃防御，舍命一击！

　　或许这一拳对周元觉造成致命伤害的可能性不大，但他，纵死也不会如此轻易退缩放弃，心甘情愿的接受死亡！

　　砰！！

　　他的这一掌，虽然周元觉没有完全预料到，没有能够及时防守，但却完全来得及轻微闪避，避开要害。

　　咔嚓！！

　　周元觉微微侧身，何润霖的这舍命一掌，打在了他左胸偏上靠近肩膀的位置，巨大的力道震碎了他的骨骼，传来剧烈的疼痛。

　　而周元觉的那一记刁手，带着锋利的流云气刃，已经来到了何润霖的胸前，只要落下，就能够洞穿他的心脏。

　　然而，就在即将着力的时候，周元觉忽然强行挪开了手掌，锋利的流云气刃和手掌避开了心脏，刺入了何润霖的肺部。

　　两人的身形都有瞬间的凝滞。

　　滴答！滴答！

　　血液从何润霖的胸口滴落了下来。

　　“你······”

　　何润霖嘴角露出了鲜血，感受着胸口的疼痛，他很清楚刚才发生了什么。

　　他抬起头，看着周元觉的眼神充满了复杂。

　　“生死胜败，转头成空。胜负对我来说毫无作用，我已经得到了我想要的东西。你这样的对手，这个世界上不多了，死了实在可惜。”天籁小说网

　　周元觉抽出了自己的手掌，忍受着左臂传来的剧痛，缓缓转过了身去，朝着决拳场的入口走去。

　　看着周元觉那毫无保留，毫无防备的背影，听着他说的话，何润霖微微一怔。

　　这一刻，他觉得那个坦然离开的背影，充满了某种庞大之感。

　　随后，他失笑着摇了摇头，缓缓站直了身体，直视那道离开的背影，任由胸口的血液流淌，脸色平静且坦然的说道：

　　“这一次，是我输了，但下一次，谁胜谁负，还不一定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十八章 火鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 