    剩下的4艘战舰说多不多说少不少，你要说继续追击美国舰队吧，显然不行。而要是放弃马吉芬，攻击他留下的这个“尾巴”则有点未尽全功的意思，现在的问题是继续迅猛突击还是打完这4艘船就去接应希佩尔舰队准备回家？第谷多少有点犯难了。在经过一番权衡之后，第谷先给希佩尔发了一封电报，告诉他能走就赶紧走，美国舰队北去了，然后就开始集中火力攻击这剩下的4艘战舰。

    压倒性的火力优势让剩余的美国舰队没有一点想法，纽约号和犹他号向走，但是速度太慢，而且接二连三的炮弹直接将这两艘早期铁乌龟打的千疮百孔，而旁边的一艘希腊战列舰雅典号则更是在3艘西班牙级战列舰的围攻下被撕成了碎片，这艘从华夏购买的2手战列舰最终没能熬过1战最后的岁月，在多达20门主炮的攻击下灰飞烟灭，因为中弹太多了， 以至于连攻击方都不知道对方到底是怎么沉没的，是弹药库被摧毁还是因为进水过多的问题？而因为猛烈的攻击，这艘战舰上的幸存人员也不多，一千多名船员只活了不到200人！而就在同盟国兴高采烈的打地鼠的时候，在开战前就被重创的田纳西号则偷偷的将主炮瞄准了委内托号超无畏，也许是意大利人认为这艘战舰已经失去了战斗力，所以在最后的围攻中并没有太在意他，而这给对方可乘之机！

    田纳西号用剩余的8门14寸45l火炮射击。在主测距仪被毁，主炮自备的光学仪器也被损毁大半的情况下按说不会有太过的精度，但是不知道是上帝眷顾的原因亦或者其它什么因素。田纳西号居然命中了正在攻击纽约号的卡拉乔诺号，而且更让人想不到的是，这发炮弹居然是一发水中弹！委内托号的水下防御体系也是精工细作的，但是面对水中弹这种堪称bug的东东还是不够看的。

    这发炮弹如同长枪一般轻易刺穿了卡拉乔诺号的水下防护体系，在击穿最后一道装甲板后发生爆炸，而爆炸的地反正好是卡拉乔诺的副炮弹药库附近，剧烈的爆炸产生了大量的碎片和火花。在撕开外侧隔壁后引爆了弹药库中剩余的弹药，也许是因为开始时交战过于激烈，此时的弹药所剩并不多。（开始意大利人佯动的时候攻击地面目标主要用的就是副炮。）所以爆炸的威力也比较有限。但是依然在船体舯部开出了一个巨大的裂口，大量的海水从破口中涌入在短短几分钟时间里，卡拉乔诺号的排水量就增加了近1500吨！

    不过这点损伤还是在卡拉乔诺的承受范围之内的，而田纳西号则再也没有机会了。龙翔号和卡拉乔诺号重新将火力集中在了这艘半死不活的战舰上。而剩余的同盟国战舰也分出数队来清理剩余的美军战舰。就在雅典号战沉后不到15分钟的时间。犹他号船体舯部也传来了一连串剧烈的爆炸声，橘黄色的火球不断从船体上喷薄而出，还有浓浓的烟柱也开始从船舷破口处涌出，整艘战舰在一声声剧烈的爆炸中断为了数截沉入了大西洋的滚滚波涛之中。

    接下来就是田纳西号，这艘美国海军现役战舰中的王者直到最后一刻依然坚持着，在两艘意大利主力舰集火半个小时后，田纳西号上最后一门可以使用的主炮也被摧毁，整艘战舰如同修罗场一般。烈焰和浓烟。烧黑扭曲的装甲和残缺不全的尸体让这艘战舰变成了一座地狱。绝大部分的官兵在战舰沉没前就已经战死，现在的田纳西号甚至连一门能用的反雷击炮都没有。最终当第谷确定这艘战舰已经没有还手之力后。3艘驱逐舰上去用鱼雷送走了这艘美国舰队旗舰，4法鱼雷准确的命中了田纳西号的侧弦，在一系列剧烈的爆炸声后，这艘标准排水量3万2千吨的巨舰最终消失在海上。

    纽约号也很快步了战友的后尘，在田纳西号从水线上消失后不久，纽约号的大限也已经来临，不过它倒不是被重炮或者鱼雷击沉的，而是美国人发现已经无法撤离后自沉的。按照幸存的美**官的说法，他们的战争已经结束了，他现在想的是如何带着剩下的人安然回到故乡，在这种情况下，与其当死靶子，倒不如直接自沉了事，而这一举动确实救了不少美国海军官兵。

    到目前为止，美国海军已经损失了3艘主力舰了，可谓是损失惨重，不过这事情显然还不算完！此刻，在远离战场的地方，身受中等程度损伤的俾斯麦号战列舰正在攻击无法控制的宾夕法尼亚号战列舰，当宾夕法尼亚号发现俾斯麦号的踪迹后，果断命令负责牵引的装甲巡洋舰切断钢绳，随后投入战斗。装甲巡洋舰只能远远的用高爆弹给俾斯麦号点几把火。而宾夕法尼亚号则依靠还算保持完整的火力奋力反击着。不过因为船只几乎无法操作，其火力发挥水平不过只有一半多一点而已！但是即使这样，也让半残的俾斯麦号感到十分的棘手。

    虽然对方只是一个固定靶，但是对于只有6门主炮能用的俾斯麦号来说，自己这边依然存在火力不足的问题，不敢过度接近，只能用15寸炮远远的吊射。双方进行了长达半个小时的炮战，悲催的俾斯麦号前部水线部分被击穿两次，造成了一定量的进水，不过宾夕法尼亚号也不好受，船尾被命中不下8次！大量的进水让这艘巨舰整个尾部都沉入了海水中，尾部的两座炮塔也被彻底打哑。不过即使这样，这艘战舰依然坚持着不肯沉没。

    而就在德国人估摸着自己还要浪费多少发炮弹才能将这个铁乌龟彻底送进海底的时候，一个幽灵一般的身影缓缓的靠近了宾夕法尼亚号！然后在不到800米的地方打出了3发鱼雷！在这一刻，意大利海军潜艇部队又一次创造了历史！再继藏在法国港口附近阴掉了一艘法国战列舰之后，这艘被命名为达芬奇号的意大利潜艇又打沉了一艘协约国战列舰，而这一艘战列舰是协约国在1战中损失的最后一艘主力舰！而德国人对此倒是十分的不满意，在私下里，德国海军认为这个战果应该是德国海军的，毕竟是德国人的重炮将对方打瘫，随后又战斗了近一个小时，意大利海军不过是补了一次刀而已！而意大利人则表示没有自己的三发鱼雷，俾斯麦号很有可能和北上的美国舰队撞上，到时候，航速只有16节的俾斯麦号战列舰恐怕就要彻底交待了！

    战斗进行到这个份上其实已经基本结束了，依靠后卫舰队赢得的时间，马吉芬舰队至少跑出去20多海里。而随后，就和西姆斯舰队剩余的3艘战列舰汇合，接到了第谷电报的希佩尔早就甩开了西姆斯舰队。而汇合后的美国舰队也没有继续在葡萄牙海域逗留的意思，全速撤离。只剩下第谷还有些不甘心，他试图继续追赶对手，但是悲催的是，自己的舰队一头撞上了协约国的潜艇警戒线，按理说，在有较多辅助战舰护卫的情况下应该不怕潜艇的。

    但是奈何第谷对于整个战场的局势判断过于乐观，而卡拉乔诺号因为被重创后航速太慢被留在了后面。偏巧第谷认为这里非常安全，没给这艘战舰留下足够的驱逐舰，而因为这个失误，卡拉乔诺号成了1战中最后一艘沉没的战列舰，一艘隐藏在浅海的法国潜艇用4发鱼雷结束了这艘从开战一直打到结束，战功彪炳的前意大利海军旗舰！而这个事件也成了第谷军旅生涯中最大的一个污点。而在损失了一艘主力舰之后，第谷也放弃了继续追击美国舰队的想法，开始寻找德国舰队，收缩队形，战争进行到这个程度，同盟国已经获得了胜利，剩下的就要求稳了，所以同盟国舰队变的十分小心谨慎。

    在这里需要说明的一点是，卡拉乔诺号虽然是最后一艘战沉的战列舰，但不是最后一艘遭到雷击的主力舰，就在意大利人抢人头成功之后，气急败坏的德国人也只能选择离开，俾斯麦号将按照预定的计划先前往西班牙北部港口，经过短暂休整之后与同盟国舰队汇合，但是此刻，形单影只动力受损的俾斯麦号已经被一艘英国潜艇盯上了，在几经周折之后，这艘英国潜艇成功的发动了进攻，结果猝不及防的俾斯麦号被命中一发鱼雷。造成一个轮机舱进水。而另外一发鱼雷近炸造成了船首的破损，又增加了大几百吨的进水，好在是在另外一边。没有倾覆。不过即使这样，依靠良好的水密隔舱，俾斯麦号战列舰最终带着5000吨海水还是以不到8节的速度蹒跚的到达了西班牙北部的巴雷斯角港。

    在当天下午4点的时候，第谷舰队和希佩尔舰队汇合，而在第二天中午，整个同盟国舰队到达巴雷斯角港与俾斯麦号汇合，不过现在的问题又来了，俾斯麦号受损过于严重，短时间内无法动弹，而这个港口又缺乏维修大型战舰的设备，于是乎直到停战，这艘战舰都没离开港口！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友hs1110的月票支持~~~~。(未完待续。。)u