    嬷嬷这时有些后悔把五个人都派去传话，身边竟一个手下都没留。

    她也算是见过不少大场面，此刻虽然心里有些慌张，脸上却依然笑得滴水不漏：“林公子稍安勿躁，不如随奴家去喝口热茶？”

    林桡干脆地拒绝道：“今日这贼人我必要抓到——您请自便。”

    他自认言语间倒没有不讲道理，只是这话，再旁人听起来，怎么听怎么像是威胁。

    尤其是担心他来闹事的嬷嬷，更是苦了一张脸，心里把那溜进梨园的小贼骂了个狗血淋头。

    她好好的开门做生意，竟被招来这样一个煞神！若是找到了还好，若是找不到……

    梨园很大，除了内园是客人们寻欢作乐之处，外围也有不少假山、灌木、花草，大多在冬日里也都是一片碧绿。

    林桡自是不会去管嬷嬷的想法，他只抬脚往外围深处走去，锐利的眼睛扫过每一个可能藏人的角落。

    许是嬷嬷身边跟着的几个人把消息都递了出去，不多时便有小厮带着身穿带补丁布衣的陌生面孔的人过来，一个个让林桡来认。

    认了得有七八个的样子，却还是没见到那小贼。

    林桡的眉头慢慢皱了起来，脸色也愈发神情莫测，让人摸不透他的喜怒。

    不多时，却听见远处传来吵吵嚷嚷的声音，林桡下意识地眉心一跳，感觉那模糊的音调有些熟悉。

    待到几个人拉拉扯扯地走近了，他们说话的声音才清晰起来。

    年轻人涨红了脸，正梗着脖子与一旁拉扯他的小厮理论：“衣服有补丁怎么了？有补丁就不能是梨园的客人了？！我身上有银子！”

    那小厮冷笑一声，道：“谁知道你身上的银子是偷的还是自己的？官家老爷说了，今日要抓的就是个偷东西的贼！”

    传话的打手不识林桡的身份，只好对下人们称说是“官家老爷”，也好让众人乖乖把林桡要的人给带过来。

    年轻人声音一下子抬高了八度，恼恨道：“我不是贼！我是个读书人——你放开我！”

    他一边骂骂咧咧地被扯着往前走，一边又深恨，今日自己出门的时候为了不让家里怀疑，竟穿了一身带补丁的粗布短打！也难怪被这群狗眼看人低的势力鬼拿住，当他是贼！

    林桡冷眼看着这场闹剧，认出了面前被拉扯着的人是自己的三弟，林宏。

    待人走到近前，林宏才慢了一拍，认出了林桡。

    他失声叫道：“大哥？！”

    嬷嬷吓了一跳，飞快地看了一眼林桡，又看了看被小厮抓着的年轻人，脸上的神色一点点变了。

    林宏也是个混不吝的，瞧着眼前的形势，一把甩开了拉着他的小厮，吊儿郎当地道：“大哥啊大哥，你什么时候从一个泥土里刨食的泥腿子，摇身一变成了官家老爷？即便是想要来寻我，也该找个更好的理由啊！”

    林桡没有理会林宏的叫嚣，只是皱眉，对着一边已经傻了眼的小厮道：“接着找。”

    那小厮愣愣地“啊？”了一声，又看着嬷嬷的脸色，没有动。

    嬷嬷心中翻滚，一边觉得自己被一个种地的给耍了，一边又在否认，这人看上去着实不像是个庄稼汉……

    她皮笑肉不笑，对林桡道：“林公子，令弟已经带过来了，您要找的便是他吧？只是奴家实在不明白，您这大张旗鼓地来我梨园寻人，是不是得有个名堂？”

    话音还没落，却听见一旁又有一个男子的声音响起：“王嬷嬷，林兄弟是我巡捕府上的人，不知这个身份是否够来梨园寻贼呢？”

    王嬷嬷迅速换上一副笑脸，朝来人热情道：“郑大人！您今日怎么有时间过来咱们梨园？有失远迎，真是有失远迎！哎呀瞧瞧这个，奴家当真是年纪大了，眼也拙了，竟不知林大人是巡捕府上的人……”

    郑安这一过来，赶巧给林桡解了围。

    若不是他表明林桡的身份，恐怕光是为了这个，便要纠缠半天。

    林桡皱着眉，对王嬷嬷道：“我要寻的人还未找到。”

    王嬷嬷赶忙道：“自然，自然！那是自然！”

    她又转脸冲小厮们喊：“还不接着去找！等什么呢？！”

    几个小厮一个个你看看我，我看看你，有些弄不明白这反转。

    还是最开始抓着林宏那个小厮脑子灵光，赶紧应了一声，带着众人走了。

    王嬷嬷和郑安都笑着，只有林宏，铁青着一张脸，看向林桡问：“大哥，你这是什么意思？你来梨园找什么人？”

    时间一点点过去，林桡一想到姚殊还在茶馆等他，贼人下落不明不说，自己竟还在这里同这群人纠缠，不由得心中慢慢升腾起一股戾气来，压也压不住。

    他冷眼上下扫了一眼林宏，直把林宏看得浑身发毛，打了一个冷颤。

    男人低沉的声音带着明晃晃的杀意，仿佛下一秒便要将林宏的脖子砍断：“与你无关的事，不要多嘴。”

    昔日在西北，将军姜宁素有威名，只是他战场之外脾气不错，待人接物都很温和；后来林桡跟了他，骁勇善战，也慢慢闯出自己的名声来，但他与将军不同，平日里便是冷着脸，更是有了止小儿夜哭的凶名。

    林宏不过是一个见识浅薄的农家子弟，自诩读了几天书而已，哪里见过这阵仗？

    他当即被吓得魂不附体，一句话都说不出来了。

    郑安不明就里，王嬷嬷便更是不清楚他们兄弟二人的龃龉了，两人都不作声，最后还是林宏扛不住了，惨白着一张脸，灰溜溜地从众人面前消失。

    王嬷嬷正不知该如何收场，却见又有一个守门的小厮，带着四五个贼眉鼠眼的人，从角门的方向过来了。

    她一眼便瞧出来，这几个人混进梨园，定是来蹭吃蹭喝占点小便宜的。

    只是听说了官家老爷在园里抓人，忙不迭地便想溜出去，却被抓了个正着。

    王嬷嬷笑容灿烂，转脸对林桡道：“林大人，这几个里面，可有您要寻的人？”

    她亲眼瞧着林桡杀气腾腾地走向四人当中的一个，脸上的冰冷之意，恐怕要把人的四肢和五脏全部都给冻坏了。

    他盯住那人的眼，沉声道：“东西交出来。”

    那贼人也是个惯犯了，原想着即便被认了出来，钱袋被他丢在了草堆里，自己也能抵死不认。

    而开始没料到的是，身前高大的男人连一句辩解的机会都不给他，见他不语，直接用一只手掐住贼人的脖子，单手将他拎了起来。

    他面露杀意：“我不说第三遍，东西交出来。”

