    一炷香后，场边。

    已经赢下对手褚准的陆玄，正与楚芊芊他们站在一起，等待着与那独孤朔比试的到来。

    “小玄，你不该答应他的，玉衡观的无心咒，最是杀伐果决，那独孤朔分明就是因为没能在我身上喧泄杀意，这才会激你与他签下生死契的。”

    思来想去，楚芊芊对于陆玄答应与那独孤朔进行不计生死的比试，依旧非常担心。

    “陆兄这一回的确非常冒险。”

    鹿无忧这时也一脸严肃地看向陆玄。

    “比起斗者，道门修士的术法神通很难以常理度之，与那独孤朔的比试，小玄你很难全身而退。”

    他接着劝说陆玄道。

    陆玄摇了摇头。

    他先是看了眼楚芊芊，继而才看向那鹿无忧笑道：

    “鹿兄别忘了，我也是修士，而且是修士之中杀伐之力最强的剑修。”

    鹿无忧一听这话顿时哑然。

    他虽然已经知晓陆玄剑修的身份，但因为陆玄这两场用得最多的还是斗技，所以时常会忽视陆玄的这一重身份。

    “无论如何，小玄你还是得小心一些才好，独孤朔终究不是许无缺。”

    楚芊芊这时再次一脸关切地语重心长道。

    陆玄击败许无缺的那一剑虽然惊艳，但与独孤朔交过手的她，并不觉得只靠那一剑就能够击败独孤朔。

    “嗯。”

    陆玄认真地点了点头。

    他也不想芊芊太过担心。

    “砰！……”

    就在这时，金甲台上一声巨响。

    三人抬头望去，只见台上上官绫被那叶非烟一掌拍飞，身形破空倒飞而出，掀起一阵阵气浪。

    “上官妹妹还是败了，这叶非烟不愧是天琅宗同辈弟子中的佼佼者。”

    鹿无忧叹了口气。

    虽然是在预料之中，但见到表妹如此轻易地就败下阵来，他心中还是有些遗憾。

    “很强。”

    陆玄一脸严肃地点了点头。

    通过这几场的比试，叶非烟的真正实力，非常直观地在他面前展现了出来，尽管不是全部，但也已经超出在场子弟的一大截。

    如果没有横空出世的陆玄，可能最后走到决胜局的，就是她跟独孤朔了。

    而一旁的楚芊芊这时确实注意到，那叶非烟在击败上官绫之后，视线立刻投向了她身旁的陆玄。

    “我总觉得这姑娘看你的眼神有些不对。”

    楚芊芊笑容狡黠地转头看向一旁的陆玄。

    “大概是还在对上一轮的魁首耿耿于怀吧？”

    陆玄不觉有他，很是认真地回答道。

    一旁的楚芊芊看他这副认真模样，忍不住“噗嗤”笑出声。

    “我说错什么了吗？”

    陆玄有些不解地挠了挠头。

    “没有，我就是突然想笑罢了。”

    楚芊芊笑着摇了摇头。

    ……

    再说叶非烟。

    一回到候场区之后，她便被师父叶栾叫了过去。

    “烟儿，你怎么回事？对付这么一个小角色，也用了快一炷香的功夫。为师不是告诉过你，出手要再狠辣一些吗？”

    叶栾一脸不满地看向叶非烟。

    “师父，那上官绫不算弱，徒儿若是出手再强硬一些，只怕她得重伤。”

    叶非烟皱眉。

    “你啊，就是心肠太软，你看看方才的独孤朔，便是胜券在握之时，也依旧不会松懈半分！”

    叶栾一脸恨铁不成钢地瞪了叶非烟一眼。

    “弟子知错了。”

    叶非烟点了点头。

    “现在知错也不迟。”

    叶栾的态度缓和了一些，她轻轻拍了拍叶非烟的肩膀，随后露出淡淡笑意继续道：

    “下一场面对独孤朔时，烟儿你必须竭尽全力，切记不能再那般心慈手软，要将他当成与你有着生死仇怨的大敌！”

    听到这话，叶非烟皱了皱眉。

    “师父，那独孤朔与陆玄还有一场比试，徒儿的对手未必就是他。”

    她反驳道。

    “你觉得那陆玄下一场能胜过独孤朔？”

    叶栾闻言嗤笑一声。

    “若从他对许无缺那一场来看，不无可能。”

    叶非烟并没有因为叶栾而改变心中的想法。

    “与许无缺的那场，的确是我小瞧他了，没想到他还是一名剑修，不然的话为师也不可能对那许家许下那种承诺。”

    叶栾冷哼了一声，随后又继续道：

    “不过，这一场与独孤朔的比试，他断然是赢不了的。即便他是剑修，但作为玉衡山那老家伙的关门弟子，独孤朔自幼便能吞服了无数天才地宝不说，身上更是传承了老东西的几样独门法术，先前那凝冰诀不过是小试牛刀罢了。”

    听到叶栾这么说，叶非烟心下也有些动摇了起来。

    “不过，现在看来，这样也好。”

    这时只见那叶栾又笑了笑，随即转头看向叶非烟道：

    “那陆玄毕竟是剑修，即便不敌，也至少能够逼得那独孤朔使出七八分力，这对一旁观战的烟儿你来说，是一个了解那独孤朔的大好机会。”

    叶非烟闻言只是面无表情地点了点头。

    她似乎并不想靠这种方式来赢，而且内心深处，依旧隐隐感觉，那陆玄与独孤朔的比试，结果并不一定就如师父预测的那般。

    “陆玄与许无缺的那场，可能也跟那独孤朔一样，并未尽全力。”

    她在心中这么想道。

    ……

    “当！……”

    随着一道钟鸣之音响起，将军白祁飞身落到了金甲台上。

    “此一回，天河城陆玄，对阵玉衡山独孤朔，获胜者，将与天琅宗叶非烟角逐本回千府岁试金魁首。”

    将军白祁站在台上，双手环胸，声如雷霆。

    随着他的话语落下，原本已经逐渐落下的喧哗声，忽然再一次爆发了出来。

    经过这几日的角逐，陆玄与独孤朔这两个名字，观众众人已经对这两个名字，有了极其深刻的印象，更何况两人还约好了进行生死对决，如今马上就要比试了，他们如何能不激动？

    “陆玄，该你了。”

    就在这时，那独孤朔拿着一份按好了手印的契书走到了金甲台上，当着那白祁的面向候场区的陆玄举了起来。

    “啪！”

    陆玄纵身一跃，身形轻盈地落到了金甲台上，跟着缓步走到了那独孤朔的身前。

    他先是冲独孤朔躬了躬身，继而没有任何犹豫地接下了那份契书。

    “这一场，生死勿论。”

    陆玄按好手印之后，同样笑着向那独孤朔举起了手中的契书。

