    下一秒，万马嘶鸣，分开列队，随着东战王下马牵起秦正的马，所有大雪龙骑抽刀，高吼道：“我等见过天龙皇帝，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    城头上，诸国前来的王侯，看着那冰雪中缓缓走来的秦正，眼神带着审视。

    当晚，雪国联盟会议开启。

    没有什么意外，各国诸王早已经暗中和秦正联络，并且决定以天龙国为联盟之首，具体细节，在当晚便做出了决定。

    午夜时分，秦正进入东战王王府，如今此地为其临时行宫。

    刚要准备进膳之时，严阁便进来了。

    “陛下，行宫外有一白衣儒士求见！”

    秦正眉头一皱，放下筷子。

    “所谓何事？”

    “他说他有徐进，于凡的举荐书！”

    秦正这一下来了兴趣，想起那两个被自己赶去巡查天下的文武状元，出声道：“带他去书房！”

    “喏！”

    ……

    随即，秦正看向了杨昭月道：“皇贵妃和若薇，你多照顾！”

    “臣妾明白！”

    ……

    半柱香后，秦正来到书房，看到了一身白衣执枪的俊逸男子。

    严阁见状道：“见到陛下还不下跪？”

    男子递交了举荐信卷，躬身一礼，但却不跪！

    严阁恼怒，秦正却是拦住了，看了信卷后，嘴角上扬道：“枪神张青丝？”

    “正是在下！”

    “你一个媲美姬无道的枪神，为何要来投效朕？”

    秦正问出，张青丝淡淡道：“与姬无道一般，谋一条武学之道！”

    “可会战死在这里！”

    “那也值得！”

    张青丝回答后，秦正出声道：“好，既然是朕的门生举荐，朕要了，今日起，你和姬无道等人一同居住，与朕一起练武！”

    此话落下，张青丝略微疑惑。

    秦正淡淡道：“那位高人不收徒，若是想得到指点，与朕一起练武便是！”

    张青丝立马反应了过来，躬身道：“谢过陛下！”

    之后，秦正让严阁领张青丝过去，自己坐下后，他缓缓道：“来了，就出来吧！”

    目光看向珠帘之后，一道倩影缓缓走了出来。

    “你怎么知道我在此地？”

    “朕身边不单单有锦衣卫，就是不知你这次来，是来杀朕，还是叙旧？”

    秦正淡淡开口，看着依旧绝美的安妙依。

    安妙依如今给人一种更加冷傲的感觉，听着秦正的话，出声道：“也就是说，你是故意放我进来的！”

    秦正没有反驳，安妙依找了一张桌子坐下，看着秦正眼神复杂，随即道：“你当真要对抗域外？”

    秦正两手一摊道：“朕没的选，不过你这次没有跟司徒家他们走到一块，让朕还是颇为有些意外！”

    安妙依苦涩一笑道：“我针对的是你，不是天龙国子民！”

    秦正听后，没有接这话茬，而是突然问道：“是男孩还是女孩？”

    安妙依眼神猛然变的冰冷。

    “你没资格问！”

    “若是孩子长大了，问你父亲是谁呢！”

    “死了！”

    秦正有些无奈，直接道：“严阁暗中派人调查过，孩子不在你的王宫，朕不是想跟你抢孩子，而是如今跟域外拼斗，域外到底进来了多少人，朕也不知，按照司徒家那奸诈的性格，可能会拿你和孩子来对付朕！”

    安妙依眼神冰冷道：“原来你是担心这个！”

    秦正立马明白了安妙依的意思，有些愧疚道:“朕自然也想知道孩子是谁，你若愿意，立马可称为贵妃，孩子也能封爵，如今罪域即将大乱，以前的恩恩怨怨，也能趁机放下了，不是吗？”

    安妙依豁然抬头，美目闪烁！

    “你不怕我哪天杀了你？”

    “不怕！”

    “杀皇后和太子呢？”

    安妙依这话一出，秦正眉头一皱道：“如果皇后也要对付于你，你感觉朕该如何？咱们这一代的恩怨，为什么要放到下一代，他们是手足，非要手足相残不成？”

    说着，秦正起身，迈步走到安妙依面前，安妙依看着这个当初在帝都护住自己的男人，后来又欺骗了自己的男人，冷声道“你别过来！“

    一把匕首出现在安妙依手中，秦正看都没去看，探手就将其抱了过来，而在那一瞬间，匕首的刃头向下，没有刺入。

    “一切错在我，你要杀我，我等着你，但孩子是无辜的，皇后也是无辜的，再让我自私一回吧，留下来，不愿意做贵妃，就呆在朕边上，孩子送入行宫，安全！”

    听着秦正的身影，安妙依热泪滑落，手不自觉抱紧道“我真的会杀你！”

    “我知道，是我欠你的，对不起！”

    ……

    门外，杨昭月静静站立，姬无道也在，然后是严阁和一众锦衣卫，所有人都如临大敌。

    但到底，门没被推开，杨昭月看向 严阁道：“仅次一次！”

    “喏！”

    然后，杨昭月带着人离开，严阁也长出一口气。

    没多久，书房内鱼欢之声响起，严阁静静守卫在书房外，嘴角掀起不被人察觉的笑意。

    第二天一早，圣旨出，安南国女王安妙依被封为柔贵妃，于皇后和皇贵妃之下，从一品！

    消息一出，四方皆惊。

    谁都没想到之前一直要刺杀皇帝的安南公主，竟然会进入后宫，但回想一下，皇帝忽然对安南遗民认错，下罪己诏，这便有了解释。

    一时间，民间议论纷纷。

    有的说柔贵妃不顾家仇屈身于皇帝淫威，无耻！

    也有的说，皇帝为了柔贵妃，可下罪己诏，并且扶持新建安南，两人应该真爱无双，才能放下这份仇怨。

    还有的人则好奇，皇后会是什么样的态度。

    但消息一出，皇后就没有任何的反应，显然是默认了。

    而这个消息，放在从前，肯定能发酵好久，可如今域外大敌即将要到来，加上秦正一方和司徒家打的热火开交，很快便被掩盖了。

    夜晚，秦正的书房内香气扑鼻，四个锦袍女子端坐在桌子前，严阁恭敬站在一边，看着忙碌的秦正，气氛显得有些诡异。

    桌子前放着的是秦正最新发明的火锅，几个女子却是没有一丝的兴趣，而是冷眼互相看着对方。

    等一切东西准备就绪，秦正调好了配料，给四人分了之后，然后刷了羊肉，再放到各自的碗中，见几人都不动，秦正出声道：“今晚是家宴，随意点！”

    随即，秦正目光看向了杨昭月，杨昭月长出一口气，率先拿起筷子，沾了秦正的调料吃了一口，美目瞬间微惊，看向秦正道：“老公，你怎么会这个？”

    “当然是朕自己发明的！”

    秦正又笑着问道“好吃吗？”

    “好吃！”

    杨昭月说着又要去夹，鱼若微一下子按耐不住了，也吃了一口，然后说好吃。

    秦正这时看着慕容飞燕和安妙依道：“尝尝？”

    两女也好奇，真有那么好吃不成？

    拿起筷子吃了一口后，有点意外，就这么简单的东西，味道还不错。

    秦正这时候拿起一坛酒道：“吃火锅哪里有不配酒的道理，这是啤酒，朕亲自让大夏商会弄出来的，那边是果子酒，你们若是吃不惯，可以喝点你们喜欢的，应有尽有，今晚不论君臣之礼，大家随意，好好吃喝一番！”

    闻声，四个女子看了一眼，也没有再为难笑脸相迎的秦正！

    一开始，大家还是拘束的，但随着几杯酒下肚子，大家也彻底放开了。

    ”老公这是什么？就这么烫一下能吃？”

    “这叫牛肚！”

    “正哥哥，那这又是什么？”

    “虾滑！”

    “那这又是啥？”

    “鸭血！”

    ……

