    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，气血强度有所增长，气血力修为达到巅峰瓶颈状态……”

    很快，杨帆的耳边再度传来不少门人弟子修为进入巅峰瓶颈状态的系统提示，双眼乍亮，轻拱手向剑皇分身告罪一声，嗖的一下就又钻回到了护城大阵之中。

    皇殒机缘已经在东南镇守府持续了一个小时左右，该晋级提升的武者早就已经晋级提升。

    哪怕是杨帆门下的诸多新弟子，在修为境界接连提升了数个级别之后，体内的灵力堆积已然完全饱合，灵雨机缘带给他们的提升已然是极为有限。

    事实上，在半个小时之前，所有修为在半步皇者之下的武者就已经很难再从灵雨之中汲取到更多的灵力了。

    因为他们的经络气海早就已经被灵力充盈挤满，根本就没有更多的精力去快速地将体内的那些灵力给完全炼化。

    所以，在皇殒机缘开启的半个小时之后，千魏城的皇殒机缘就已经完全属于那些修为处在半步皇者之上的武道至强了。

    这些武者的修为强大，对灵力的转化效率快得惊人，尤其是那些半皇武者，对于灵力的需求几乎没有底限，一个个吸收炼化灵雨的速度，全都犹如鲸吞一般。

    否则的话，杨帆也不会让已经成功晋级到皇境的弟子出城去寻找机缘了，有皇级强者留在这里，吸收炼化灵雨的速度会更快，于无形之中就抢走了这些半步皇者及半皇武者的灵力机缘。

    后来的叶问天、李良才、天蝉子等老牌半皇成皇之后，也是因为如此，不愿跟后辈在一个盆里抢食儿，所以才纷纷出城，另觅它地。

    现在，收获的季节终于到了！

    杨帆门下的六十余半新晋半皇弟子，吸纳积累了这久的灵力修为，终于到了突破晋级的井喷期。

    杨帆心中美滋滋，马不停蹄地一个个地开始为他们灌顶传功，刷取着彼此之间的门派经验与师徒亲密度。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授地级精神秘技——困龙术，传授成功！精神力+2? 精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授地级精神秘技——困龙术? 门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成? 困龙术技能熟练度+16666? 当前技能熟练度（16666/100000）。”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至五级灵皇（残缺）? 对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升? 门派忠诚度极至增强? 师徒亲密度+1000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至六级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升? 门派忠诚度极至增强? 师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至八级灵皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至四级武皇（枷锁）? 对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    一个又一个地灌顶传功? 杨帆不厌其烦，甚至还乐在其中。

    相比于安生、桑朵朵他们这些杨帆门下的半皇弟子而言? 城内吴道、惠紫安等这些当初没有拜入杨帆门下的新晋半皇，突破的进度则就显得艰难了许多。

    他们大多都被卡在了三阶半皇或是四阶半皇的巅峰瓶颈处? 苦苦煎熬? 等待突破的契机? 进境的速度，比之安生、牧千千、田飞瑶他们这些后来者，慢了不是一点半点儿。

    很快。

    当杨帆把门中这些修为达到巅峰瓶颈状态的弟子整个灌顶了一遍之后，身形一闪，直接出现在城内，意念四散，分别向吴道、惠紫安、唐志诚、李同知等半皇大佬传音道：

    “诸位前辈，机缘难得，接连八次皇殒机缘累加于一地的机缘更是千载难逢，诸位前辈真的不考虑一下暂且拜入晚辈的门下，真的甘心在这场千载难逢的机缘之中，只因一道瓶颈限制而错过更多的突破机会吗？”

    “刚刚你们应该也都感应到了吧，叶问天、李良才、天蝉上师、李妙才、姬思成等等等等这些老一辈的半皇前辈，都已经先后成就了真皇境界。”

    “就连晚辈门下的那些年轻弟子，诸如安生、牧千千、田飞瑶，还有与几位前辈同一时代的章鸿信、悟凡、邵寒云等诸多前辈，修为境界也早就已经超越了诸位不止一级两级。”

    “晚辈还是那句话，所谓师徒，只是一个无关紧要的名份而已，晚辈也没有半点儿看低甚至污辱诸位前辈的意思，唯一的希望就是能够帮助诸位前辈跃过当前的瓶颈壁障，早日成皇！”

    杨帆说得言恳意切，诚意满满。

    对于像是叶问天、李良才他们那些本身修为境界就已经很高的老牌半皇，杨帆暂时是没有任何办法，因为不靠杨帆的鸿基晋级，人家自己就已经突破到了皇者境，想要让他们低头拜师，眼前肯定是不可能了。

    但是对于吴道、惠紫安、李同知、唐志诚等这些修为一直被困在当前境界的巅峰瓶颈状态无法突破的新晋半皇来说，却未尝没有一点儿机会。

    杨帆盯着他们已经不是一时半会儿了，对这些半皇级别的优质小号，眼馋得不要不要的，一心想要将他们也全都给收归到门下。

    眼看着这么多后辈与同期的半皇全都已经超过了他们，杨帆就不信他们会不纠结不心动。

    “这……，多谢杨帆小友的好意，容老夫再考虑考虑！”

    “杨师的好意老夫心领了，不过拜之事，还容我再思量思量……”

    “……”

    听到这些半皇大佬的传音反馈，杨帆的嘴角微勾。

    很好。

    至少已经不再像是以前那样很干脆地一口回绝了。

    看样子这些老顽固也已经被自身的瓶颈给折磨得有些动摇了，只是一时之间还有些抹不开脸面罢了。

    “还考虑个锤子！”

    “小兔崽子，你当杨帆小友是在求你不成，人家那是在给你机会，你特娘的不感恩戴德也就罢了，还在这里给老子拿捏上了，多大的脸？！”

    “现在，听老子的吩咐，收起心里那点儿可怜的自尊心，马上出来拜师入门，以后就给老子安心跟在杨帆小友的身后，鞍前马后！”

    李良才的暴喝之声突然自千魏城的西北方向隔空传来，一点儿面子也给李同知留，就差直接飞身过来，揪着李同知的耳朵逼着他出来拜师了。

    很显然。

    李同知刚才回复杨帆说要考虑考虑的话，被他老子李良才给听进了下朵里，老李现在开始发飙了。

    “吴道，不必再思量了，听老祖的话，现在拜入杨帆小友的门下，对你来说应该算是最好的出路了。”

    与此同时，吴道的耳边也传来了叶问天的传音劝诫：

    “机缘难得，这次如果不抓住，下次可未必会再有这么好的机会了。”

    “而且，人族现在的局势危急万分，内有妖族肆虐，外有异人族虎视眈眈，人族联邦需要有更多得真皇破境，已经没有太多的时间让你去自主堪破瓶颈晋级提升了。”

    “现在唯有抱紧杨帆小友的大腿，借助他的灌顶神通才能让你还有更多的半皇武者迅速晋级，一飞冲天。”

    “所以，不要再犹豫了，现在就放下你心中的那点面子，大大方方地走出来，拜入杨帆小友的门下吧！”

    “……”

    “小唐啊，面子重要还是实力重要？这个问题你要拎拎清楚的呀，不是我这个老校长逼你，而是机缘难得呀，错过了这次，你以后怕是后悔都来不及哟。”

    “你自己想想看，我诸葛信诚什么时候坑过你，若不是不忍心你错过这次难得破境机缘，我才不开这个口呢……”

    很快。

    有了李良才、叶问天、诸葛信诚这些前辈老祖甚至是亲爹的忠心劝告，先是李同知、吴道二人，接着又是唐志诚、惠紫安、田正阳等等一共九位半皇先后闪身而出，齐齐躬立在杨帆的身前。

    这就算是成了呀！

    杨帆不由喜上眉梢，没想到这些人竟然这么快就想通了，实在是意外之喜。

    “果然，还是李老、叶老他们这些老前辈更会做思想工作，看看看看，刚刚只是请他们随便劝说两句，没想到这么快就见了成效，牛逼！”

    杨帆心情大好，在心里默默地为李良才、叶问天、诸葛信诚这些老前辈点了一个大大的赞。

