
    第59章这只是一场意外

    先是被撞碎鼻梁，然后又被一个乳臭未干的小子＂chi　luo＂裸的无视！

    一时间，邵温凯怒火中烧！

    邓院长老怀大畅！

    两位随行而来的丹堂教授，则在万分辛苦的憋笑——

    “可不敢笑出声啊！这一笑就露馅儿了，如果让邵温凯知道，辰申是故意撞碎他鼻梁的话，可就不好收场了……”

    “可是，能看见这嘴巴阴损的老家伙吃瘪，实在是太爽了！哈哈哈哈……”

    至于其余两名考核官，都是一副事不关己高高挂起的态度。

    既然辰申问，他们就如实回答：“按照规定，丹堂参赛者的最低要求是丹术达到凡阶一星。不过，要想成为种子选手，跳过预赛，丹术必须在凡阶五星之上。”

    “凡阶五星……也就是说，我只要能炼制一炉中品玄丹，就能达标？”辰申追问。

    那两名考核官皆点了点头。

    唯独邵温凯不依不饶的挑刺：“那可不一定！如果运气好的话，三星玄丹师也有极小的概率炼制成一炉中品玄丹。”

    “百校联赛，旨在为帝都学院挑选各个城池学院中，最顶尖的学员，可不能让这种滥竽充数的家伙钻了空子！”

    而后，这阴沉的老家伙伸出三根手指，在辰申面前晃了晃，得意道：“你只有三次尝试的机会。而且，一炉中品玄丹的成丹量，不得少于四颗！否则就算不合格！”

    他此言一出，另外两个考核官皆眉头一皱。

    因为，邵温凯这家伙，居然肆意把大赛制定的考核难度，翻了一倍！

    正常的考核标准，是六次尝试炼制中品玄丹的机会，并且只要有一炉的成丹量超过两颗，即为合格。

    可邵温凯是他们抬头不见低头见的同僚，实在没必要为了一个陌生人闹得不愉快，所以两人对视一眼后，很有默契的选择闭嘴不言。

    辰申什么也没说，只是淡然点头：“那就开始吧。”

    随即，马伟山把早就准备好的药鼎和材料摆在少年的面前。

    “等一下！”

    这时候，邵温凯又跳出来挑事：“药鼎和材料老夫都必须检查一遍，以防有人作弊！”

    邓院长花白的眉头拧得死死的！

    马伟山和罗翔二位教授也都气的老脸泛红！

    辰申更是双眼一眯，对方几次三番的刁难，让他肝火大燥！

    邵温凯仔仔细细的检查完毕，鸡蛋里挑骨头都挑不出半点残渣，这才摆了摆手：“可以开始了！”

    “最后再提醒你一句，作为考核的附加条件，你此次炼丹使用的丹火剂量，不得超过三分！”

    听到这，就连与邵温凯同行的两名考核官都不禁皱了皱眉头，心道这姓邵的确实太过分了！

    在这边赛小城中，一个十五六岁的少年，丹术能达到凡阶五星已经极为逆天，他居然还要求对方使用的丹火不超过三分！

    如此一来，就算让六、七星的玄丹师来炼，达标的概率都不足三成……

    “你确定连丹火的剂量也要受限制？”少年面色一寒，一字一顿的问。

    “那是当然！你以为被选为百校联赛的种子选手，能是那么容易的事？”邵温凯笑的很欢乐！

    “好吧！不过，三分丹火我从没试过，很有可能发生意外事故……”少年说到最后，嘴角微微一勾。

    弧度很小，却显得愈发冰冷。

    邵温凯完全没把对方的话当一回事，大方的摆摆手：“无妨！炼丹难免会发生意外。只希望你不要炸鼎才好，哈哈哈……”

    “有你这话，我就放心了。”

    说完这句话，少年直接着手炼丹！

    短短几秒种后，另外两名考核官纷纷摇头叹气，心中在想着同一件事：“这小子疯了吧？居然放进去了八份量的疗伤丹！难道，他已经破罐子破摔了？”

    “小子，你不会连数都算不清吧？老夫说过，只要能一炉出四丹，便算合格。你居然一次放进去八份量！你别告诉我，你想一炉出八丹哦？老夫会被你吓坏的，哈哈哈……”

    邵温凯仰天大笑，满口大黄牙一览无遗。

    少年微微抬起头，很冷静的说：“我只是怕你等下又临时改变主意，说四颗还不达标，要八颗才行。所以，我提前做准备，以免被人坑。”

    闻言，邵温凯愣了两秒，随后直接被气到跳脚：“你……你说什么屁话！老夫像是那种人吗？”

    少年并没有再搭理对方，自顾自的埋头炼丹。

    “好好好！你跟老夫玩个性是吧？好得很！我倒要看看，你有什么本事，能把这一炉八丹炼成！”

    接下里，是辰申的表演时刻。

    溶药、萃药、炼药、控火、控气、控灵，这大步骤一气呵成，如行云流水！

    “这小子……竟能将极难驾驭的丹火，平分成八个等份，以不同的角度烘烤鼎炉，让每一份药材的受热都完全一致，自成一体！他的控火能力，早已超出凡阶五星！”

    “不仅仅是控火。他溶药、萃药、炼药这三步的衔接也近乎完美！对玄气和药灵的控制，更是当得上一个妙字！”

    那两名考核官越看越是心惊，双双不由自主的站起身来，走近了几步，似乎是想更近距离的细致剖析这少年的炼丹过程。

    就连邵温凯都看呆了，也跟着走进了好几步。

    当他意识到这一点的时候，自己与药鼎的距离还不到三尺。

    再往前，他那张老脸都要掉到锅里去了！

    邵温凯急忙挺直身子，故作镇定的冷哼一声：“哼！前面的步骤并不能百分百的确定他的丹术品级。最重要的，还是得看结果。过程操作的再华丽，最后功亏一篑的事，老夫这些年可见的多了。”

    “哦，是吗？那你待会儿可得瞅仔细了！”

    辰申居然说话了，炼丹分心，可是丹师的大忌啊！

    可是，他不仅说话，还在微笑。

    少年的双眼，甚至都没有在看药鼎中的药材，而是盯着近在咫尺的邵温凯！

    突兀地——

    少年大手一挥：“给我凝！”

    “嗤嗤嗤嗤！”

    鼎中浓郁的药力，以肉眼可见的速度凝结成丹！

    片刻之后，一道火光自鼎炉旁冲天而起——“呼哧！”

    与此同时，一阵杀猪般的惨叫声响起——“啊啊啊啊！我的眼睛，我的眼睛啊啊啊……”
