    第34章这话你可以去和唐荔说

    “你……”

    刺果果的威胁让大爷和二爷吃了祁懿寒的心都有，但是他们却不得不照办。

    大爷猛地从椅子上站起来，沉声说：“我会马上让人处理这件事情。”

    说完还泄愤的狠狠踢了一脚椅子才大步出去。

    三爷也站起来：“我也会马上派人解决这事。”

    说完就跟着走了。

    只有二爷停留了一下，说了句：“四弟，我们晚辈之间的事情，还不至于拿到父亲面前去。”

    祁懿寒冷漠的看着他，回道：“这话你可以去和唐荔说。”

    大爷和三爷再气，出去后也只能立即让人解决这事。

    就像周倩之前说过的一样，白清扬只是一个小小的明星，只要资本家一句话，就能把他打入地狱。

    当公司高层发话雪藏白清扬的时候，周倩就知道，这人这辈子完蛋了。

    这样还不算，白清扬从进入娱乐圈开始得罪的所有人这个时候也来踩他一脚。

    加上网上更多关于他的黑料猛料随即爆出。

    不出几天，白清扬就成了人人喊打的过街老鼠。

    当然，这些都是后话。

    上午十点多钟的时候，祁懿寒和祁大爷的电话同时响了起来。

    祁大爷和祁铭买回来的极品原石，开出来竟然是石头。

    祁懿寒和祁大爷立即就赶了过去。

    看着白花花的石头碎屑，祁大爷眼睛瞪成铜铃大，根本就不愿意相信，“怎么可能，这块明明能开出极品玉石的，我当时找了那么多师傅看，再说开的天窗看进去也是有极品的！”

    祁铭立即接道：“对，这块明明天窗处都看见了极品，怎么可能开出来什么都没有。”

    “是不是谁把这块原石换了？”祁大爷说着，猛地看向李主管，表情吃人，“李主管，是不是你？”

    “不是我！”李主管吓得脸色惨白，这个锅他可不敢背，几千万，他挣八辈子都挣不了这么多。

    祁铭这个时候只想把锅甩出去，听自家父亲这么问，也立即凶狠的看着李主管，“我说昨晚上他们走后你怎么请我去喝酒，你肯定要有预谋。”

    “不不不……不是这样的，我什么都没有做！不是我！”李主管现在肠子都悔青了，他要是知道会出这么大的事情，他怎么可能为了巴结祁铭请他喝酒。

    李主管忙看向祁懿寒，知道祁氏真正做主的是他，立即向他发誓：“四爷，我要是对这块原石做了什么，我被天打五雷轰，你一定要相信我，昨晚我和二少只喝了一瓶酒就各自去睡觉了。”

    “你肯定在那瓶酒里面放了东西！”

    “没有……我没有！”

    “你还想狡辩。”

    “够了！”祁懿寒一开口，强大的气势就镇住了两人，他问：“查监控没有？”

    李主管忙回道：“查了查了，昨晚上从大爷和四爷你们走后，监控都没有任何意外。”

    “监控室在哪里，带路。”

    祁懿寒打算亲自去看一眼。

    “好好好，四爷，请跟我来。”

    祁懿寒进监控室查看了一下昨晚前后时间的仓库监控，里面的确什么异样都没有。

    接着他又查了一下整个仓库区的监控，以及外墙那边的监控，还是没有一点异常。

    “怎么可能，一定是被人改了监控，那块原石说不定还藏在仓库区！”祁铭大叫道。

    祁懿寒这时拿出手机打电话，等对方接通后，说：“我报警……我们仓库丢失了一块价值六千多万的极品原石，需要查一下整个仓库区。”

    半个小时后，好几辆警车直接开进了仓库区，同时还有几辆装着全副武装人员的车子停在仓库区外围，他们迅速把整个仓库区包围了起来。

    一时间，整个仓库区都被控制住，各种猜测议论纷纷而起：

    “怎么回事？发生了什么大事吗？为什么来了这么多警察，听说外面还有武装人员。”

    “肯定是哪家仓库失窃了吧，这么大的动静，丢的东西绝对超过千万了。”

    “嘶……”

    很快，整个仓库区都接到了搜查令，整个仓库区都炸了。

    不过这个时候谁也不敢不配合，就算不知道具体发生了什么，大家也知道肯定是哪家仓库丢了东西。

    这么一搜查，就是几个小时过去。

    局长对祁懿寒说：“整个仓库区都搜查了一遍，还是没有找到你们仓库丢失的原石，你们确定原石丢了？”

    “很确定！”

    “绝对丢了！”

    祁大爷和祁铭同时开口。

    祁铭说：“这次进购的原石是我和我父亲亲自过去看着的，尤其这几块高价位的原石，之前我们在回来的时候都开了天窗，里面是真的有极品。”

    局长陷入沉思：“那就奇怪了，你们说的这块原石至少也有七八十斤，不可能找不到。”

    说完他看向祁懿寒。

    祁懿寒也在思考，半晌后他对李主管说：“马上安排人开另外几块。”

    听到这话，众人先是一愣。

    接着大家都跟着去了切原料的地方。

    祁大爷和祁铭这次去原石产地买了十几吨原石回来，其中还特意花高价买了好几块好料，花费了将近二十亿，按照他们的计划，只要把这几块好料开出来做成高端首饰，就差不多能卖到那个价钱了，另外的原石随便开开就是稳赚。

    当第二块好料开出来依旧全是白花花的石头后，祁大爷身体一晃，差点晕过去，祁铭忙扶着他，两人都面如死灰。

    祁懿寒的面色也沉得可怕。

    局长一直陪在这里，看到这种情况就问了一句：“是不是你们买的时候就这样？”

    “不可能！”祁大爷大声反驳：“这个不是我们买的那些原石，肯定被人调包了。”

    说完又看向李主管，“你是这个仓库的主管，肯定是你，警官，我要求把他抓起来严格审问。”

    “我没有。”李主管急得快要哭出来，他忙看向祁懿寒：“四爷，我守仓库将已经六七年了，我是什么样的为人，你应该清楚，我没有调换这些原石，请你一定要相信我。”

    “你说没调换就没调换吗？”

    现在只要能把锅甩出去，祁大爷和祁铭根本不在乎有没有证据。

    “原石仓库是你看守的，只有你有本事把原石偷出去，不是你是谁！”

    “肯定是你，除了你，整个仓库的人员都有可能是你的同谋！”

    “我没有！不是我！”

    “够了！”祁懿寒沉声一呵，在他们闭嘴后对切割师说：“把另外几块也切了。”

    (本章完)

