    鲲鹏的吞噬法则十分强悍，对于现在的鲲鹏来说，他吞噬一位至尊之后，就相当于是继承了对方的一切。

    而汨罗天尊乃是合道境界的至尊，如果鲲鹏继承了汨罗天尊对于道的感悟，他是不是就真的可以直接突破到合道境界当中呢？

    一想到这个问题，鲲鹏就感到隐隐有些兴奋起来。

    因为按照目前的情况看来，鲲鹏倒是很有可能会直接一举突破到合道境界当中的！

    毕竟鲲鹏如今已经是混元大罗金仙九重天的极境，他再吞噬下汨罗天尊这位合道境界高手的话，足以帮助他再次飞跃，一举进入合道境界当中。

    鲲鹏此时看着即将陨落的汨罗天尊，他将吞噬法则催动到极限，然后神鲲之躯浮现而出，他一口将汨罗天尊给吞了下去。

    与此同时，鲲鹏的头顶上，那气运神鲲摇头晃脑，它在无穷气运之中翻腾而来，如鲲游四海，似龙跃九渊！

    鲲鹏不但要吞噬了汨罗天尊的精血、神通，他连对方的气运也不愿轻易放过！

    眼看着汨罗天尊的气息越来越弱，他头顶的无形气运也在慢慢消散，鲲鹏此时急忙运转气运神鲲，那正在飘散的气运立刻就被神鲲一一吸入了巨大的鼻孔当中。

    随着鲲鹏的不断操作，越来越多的气运从汨罗天尊头顶飘散，然后慢慢的转化到了鲲鹏的头顶上。

    合道境界至尊的气运之力同样是非同凡响，神鲲在吞噬了这些气运之后，它变得更加龙精虎猛起来，那吞噬的速度也开始渐渐加快。

    鲲鹏能够明显的感受到，这合道境界至尊的气运，给鲲鹏带来的好处绝对是无与伦比的。

    “若是我把这汨罗天尊的法则之力，生命精华，以及气运之力全部吞噬，我肯定能够一举突破到合道境界当中！”

    鲲鹏眼中神光灿灿，他心里满是期待。

    虽说鲲鹏刚刚突破到混元大罗金仙九重天不久，但是他并不介意自己在这么短的时间里再次突破！

    合道之境，身与道合，化身为道！

    鲲鹏在吞噬汨罗天尊的同时，他不禁已经开始畅想起自己突破以后的美好场景来。

    此时光阴蝉游走在命运长河之中，他奋力的寻找着汨罗天尊的一切命运轨迹，然后将它们一一吞噬，而鲲鹏则不断夺取对方的气运化为己用。

    “嘭！”

    就在鲲鹏与光阴蝉联手抹去最后一丝关于汨罗天尊的痕迹之后，那一条命运之线彻底断裂。

    所有关于汨罗天尊的痕迹都已经消失不见，他的存在已经无人见证！

    汨罗天尊，陨落！

    “吼！”

    气运神鲲忽然暴动，他疯狂前冲，将那汨罗天尊参与的气运全部一口吞下。

    这气运十分神妙，虚无缥缈，捉摸不定，只有趁这个机会才能强行掠夺到手。

    与此同时，鲲鹏同样运转吞噬法则，那合道境界的汨罗天尊瞬间就变成了鲲鹏的猎物。

    “轰隆！”

    九天之上惊雷乍现，乾坤之内大雨倾盆。

    一位合道境界的至尊陨落，就连洪荒世界的天地都会受到影响。

    鲲鹏这边吞噬了汨罗天尊，他一身气运瞬间大变，那本就通天彻地的气运神鲲，此时直接以无法形容的速度增大起来，原本覆盖百万里的气运金光，如今更是化作了气运之河一般，弥漫诸天，流淌万界！

    与此同时，鲲鹏的肉身同样变化巨大。

    那一股股神秘的法则之力流转不休，鲲鹏对于道的理解瞬间变得深邃无比，他仿佛在一瞬间多了无尽岁月对大道的领悟和体会。

    那是独属于汨罗天尊的道，现在全部被鲲鹏一朝窃取！

    夺汨罗天尊之道，为我所用！

    “轰隆隆！”

    无穷气运之力，法则之力，围绕着鲲鹏旋转不休，一股股强悍的力量弥漫诸天。

    祥瑞之气飘散百万里，瑞兽呈祥，龙凤合鸣。

    鲲鹏身为洪荒天帝至尊，他的修为在这一刻突飞猛进，竟然有了要突破到合道境界的趋势。

    那洪荒天地似乎感应到了这一切，因此各种祥瑞的气息弥漫开来，庆贺着鲲鹏修为的即将突破。

    天庭之中所有闭关的修士都被惊醒，实在是鲲鹏天帝闹出来的动静太大了。

    哪怕鲲鹏藏身于自己体内的虎口世界当中，这洪荒天地之间也是变化巨大无比。

    “这是天帝陛下要突破了！”

    计蒙身为鲲鹏身旁的近臣，他对鲲鹏还是比较了解的。

    如今的鲲鹏若是再进一步，那便是合道境界，这可是与鸿钧道祖相同的境界了！

    一念及此，计蒙也开始激动起来，有什么事情能比鲲鹏天帝跨入合道境界更加令人振奋的呢？

    鲲鹏的实力只要不断提升，他们天庭一脉在洪荒世界当中的地位和权利就会越发的稳定。

    此时许多至尊都纷纷现身，他们显然都在关注着鲲鹏突破的事情。

    通天教主，后土圣人，帝江祖巫，冥河老祖，六耳猕猴，他们一个个都是满脸的震惊之色。

    “陛下这才突破了多久，现在竟然就要再次突破了吗？”

    后土圣人眼中异彩连连，她心头震惊的同时，又有一种不敢置信的感觉。

    之前洪荒世界成功进阶，他们这些至尊都从中得到了巨大的好处，但是跨入混元大罗金仙三重天之后，后土圣人这才知道自己想要再进一步有多段。

    可即便如此，现在的鲲鹏天帝竟然又要进阶了！

    这一番比较下来，对于几位混元大罗金仙来说简直就是致命的打击。

    那天庭之中，炼丹炉前的太上老君，他一边催动文武二火祭炼金丹，一边关注着外面的情况。

    作为太清圣人的一道善尸，太上老君在天庭之中同样算是太清的一个眼线。

    现在看到鲲鹏突破，高居大罗天八景宫的太清圣人同样心绪不定。

    哪怕他已经放弃了与鲲鹏抗衡的心思，现在他也同样被鲲鹏的突破给震惊到了。

    “鲲鹏若是突破，那便是合道境界了！”

    太清圣人看了看自己的修为，满脸苦涩的喃喃低语，一时间显得十分落寞。

