    而且它的长相实在软萌，尽管年幼的熊猫不能近距离游赏，但就算只隔着玻璃远远看着，游客们都心满意足。

    这只小团子也因为懒得动弹，不爱搭理人，被游客们戏称为高冷男神。

    不过，男神也有不高冷的时候。

    每逢当时救了它的小姐姐来，这只黑白汤圆团就像被按键开启了一样，委屈可怜地努力要爬过来，仰着漆黑漂亮的眼睛，俨然一副想亲近的模样。

    喻楚也因此特别获得允许，可以进园近距离接触这只团子。

    每到这个时候，软团都特别开心，抱着人蹭蹭抱抱不亦乐乎，让外面的游客看得心都化了。

    因为同框的画面太有爱，不少人都粉上了这对邪教CP。——因为一人一熊猫实在不是正常CP，所以CP粉们很有自知之明地把自己封为邪教。

    而小团子，在委屈了半个月，才终于刷够了曝光度。此时它再次失踪，就不会再招惹别人的怀疑了。

    半个月后。

    由于喻楚拥有武神术，加上熊猫宝宝可以变成人形，逃跑计划异常顺利。

    熊猫宝宝再次无故失踪，自然让基地鸡飞狗跳，网民再次目瞪口呆。

    而喻楚已经从明父那里接手了说好的公司，带着变成人的小团子离开。

    熊猫团太久没有和她相处，一路上都抱着不松手，让喻楚有点哭笑不得。

    他特别喜欢亲亲抱抱，像是小孩子拿到玩具一样，总是想亲近她。

    喻楚霸道总裁范儿地挥手给小团子买了个庄园，把美少年养在里面。

    熊猫再次展现出黏人的功力。

    她看文件时他黏着，视频开会时他也黏着，就连洗澡都要好奇地跟进来。

    因为每次开视频，总裁身边都有个美少年，久而久之，公司高层彼此心照不宣，谁都知道总裁大人金屋藏娇，庄园里养着一个容貌极美的少年。

    而且也不像是包养。因为那美少年实在太黏人了，一点也没有被包养的自觉，开会开得久了，他居然还敢对总裁发脾气生气，一把关掉总裁的电脑。

    其实，高层们不知道。

    熊猫团哪里是关掉电脑。

    哪怕习惯卖萌，可凶兽的威力不容小觑。每次他发脾气一爪子拍电脑，喻楚回头都得重新买电脑和桌子。

    因此喻楚开会的时候只能躲着他，要不就得趁早完成，以免萌起来不要命狠起来也不要命的熊猫拍桌砸电脑……

    这样的日子过了几年。熊猫团已经可以每天维持人形了。

    因为他一直是懒懒蠢蠢的模样，喻楚完全把人当孩子养，除了亲亲抱抱，她也不着急着进行什么深入交流。

    又不是禽兽。日子过得温馨就挺好。

    但显然某只团不是这样想的。

    喻楚教会他上网之后，最烦的就是浏览器莫名其妙跳出来的弹窗。

    每次一下子看到这东西，熊猫团都会受惊一样往后缩，然后又好奇地在她关掉之前瞥两眼。

    瞥过之后，他的神情就有点复杂。

    又是嫌弃不悦，又是有点好奇。

