    “真相？你想要一个什么真相！”那魅王桀桀怪笑着说道。

    蚩尤王神色冷淡，嘴角却是狠狠的颤了颤，“本座想知道，你们是如何降临的，又如何悄无声息的灭绝了整个盘族。”

    对于这片天地，蚩尤王的了解要远超其他人，甚至，就算是那遥遥在上的天幕，蚩尤王也是略有所了解。因此，他很清楚，异魔一族的强者很难悄然进入到这片天地之中，更何况是两名真王境强者？

    “嘿嘿……”那魅王看着蚩尤王，“既然你想知道，本王告诉你也可以，并且打破你心中最后的希望……”

    “本王之所以可以悄无声息的进入这片天地中，自然是有着这片天地中的顶尖强者所接应……”

    “不可能……”蚩尤王厉喝一声，直接打断了魅王的话。

    魅王不屑的笑了笑，对于蚩尤王的震怒视而不见，“而且，这接应我们进入这片天地的人，恐怕也会出乎你的意料，他不是别人，正是你心中那个最为伟大的巫族皇者……”

    “噗……”

    蚩尤王脸色猛变，口中竟是喷出一口鲜血，“我不信！”

    其实，蚩尤王的心中已经隐约相信了这个事实，因为，摆在他面前的一切几乎已经证明了魅王的话，只不过，他实在不愿意相信，那个被整个巫族视为神邸的人，竟然会将这片天地的生死之敌接应进来。

    “不相信么？可惜这就是事实！”魅王毫不留情的打击者蚩尤王。

    “当本王给与他足够大的诱惑的时候，你们所谓的皇者，在本王的面前，也只不过是一个可供差遣的蝼蚁罢了。”魅王冷笑着继续说道。

    “我巫族鼎立天地间，是天地间最强大的族群，我族巫皇更是天地间最顶尖的强者，你区区异魔，又有什么可以诱惑我巫皇。定然是你们使出毒计，因此我族巫皇方才被你们迫使。”

    尽管心已经沉到了谷底，可是，蚩尤王依旧想给自己的信仰留下最后一丝光明。

    那魅王并没有反驳蚩尤王的话语，而是幽幽的说道：“如果，我所说的诱惑，是可以让你们那巫皇晋级真王境呢！”

    话音未落，蚩尤王神色顿时僵住，整个身形更是不受控制的狠狠颤抖起来。

    对于一个修炼者来说，晋级更高的层次，无疑是具有着无比巨大的诱惑力。

    能够成为巫族皇者，巫皇自然是一代惊才绝艳的强者，但是，这样的一尊强者，却是被困在虚王境巅峰无尽岁月，他知道虚王境之上，还有着更为强大的存在，但是，他却是无法踏入其中。

    这对于巫皇来说，绝对是一种最大的折磨。

    而这时候，如果有人告诉他，可以帮助他晋级真王境，哪怕这种几率小到极致，巫皇也绝对会毫不犹豫的去尝试。尽管，这样会让他付出无比恐怖的代价，可是，面对这种诱惑，他却又要如何把持？

    蚩尤王的心神颤动到极致，他的脑海中一遍又一遍的为巫皇做出各种解释，可是，现在的结果却是让他无法接受。

    不知道是不是难得的出现了这样一个倾诉者，所以，魅王极有性质的将当初所发生的事情对蚩尤王讲述了出来。而且，蚩尤王已经是他掌中的蝼蚁，他根本不怕这件事情会传出去。

    当年的巫皇，的确是一尊他人难以比拟的绝代天骄。神域各族中，最顶尖的强者，大多数也只处于老祖层次。罕见的几尊存在，也只是窥探到了老祖之上的境界。可是，巫皇却是远远的将其他人抛在了后方。

    达到老祖之后，巫皇的修为并未停滞下来，而是极为顺利的突破到了虚破天境层次。甚至，经过数百万年的苦修之后，他已经达到了虚破天境的顶峰。

    天地间、无可争锋！

    那个时候，巫皇竟是这样一种心态！天地虽大，万千族群、亿兆生灵、无尽强者，可是却没有一人是巫皇的对手。

    但是，这并不足以让巫皇停下自己继续强大的脚步。

    虚王境之上，便是更为强大的真王境。这一点，巫皇早就从一些古老的记载中得知。

    于是，他继续苦修，想要突破到那个天地间最顶尖的层次，妄图比拟远古强者。可是，结果却让他极为失望。不管他如何苦修，不管他如何静悟，那尽在咫尺的真王境，却是极为固执的将他拒绝在外。甚至，就算是该如何突破，他也完全没有任何办法。

    不过，这巫皇不愧是天地间少有的天之骄子。

    在数次突破无功之后，他苦思冥想，竟是几乎想明白了自己无法突破的原因。

    就如同当初剑灵对夜笑所言一样，这片天地，已经不可能再有人正常修炼到真王境层次。因为，这片天地之中，已经欠缺了突破到真王境层次最为重要的东西：天地源力。

    当然，巫皇所知道的自然没有如此详细，可是他也隐约感觉到，现在的这片天地，恐怕已经成为了他继续突破的桎梏。而想要继续突破，那唯一的办法，应该便是脱离这片天地，到达这片天地之外。

    如今这片天地尽皆被天幕包裹，但是，因为一些缘故，所以这天幕的作用是将异魔隔绝在天地之外，但是却并不会阻止这片天地中的修炼者到达天幕之外。

    所以，急于突破真王境的巫皇便是直接到达了天幕之外的空间。

    然而，结果却是再度让巫皇失败！想要吸收源力，并突破到真王境层次，显然并非如此容易。所以，经过一段漫长岁月的修炼之后，巫皇的实力虽然再度提高，可是，很显然，他并没有真正突破到真王境层次。

    这样的结果，几乎让巫皇彻底绝望、甚至是疯狂！

    然而，就是在这巫皇最为绝望的时刻，他却是遇到了两尊极为恐怖的陌生强者，而就在这个时候，巫皇也迎来了突破真王境新的希望。

    而他遇到的这两名强者，便是眼前的魅王与另一尊异魔王者裂天王！

