    

    大年初二，出门拜年。

    礼物是带足的，一家子人围在一起吃一顿团圆饭。

    当然话题还是免不了围绕着陈骁。

    吃过饭之后，该打麻将的打麻将，看电视的看电视，之后又商量着晚上到哪里玩。

    然后大家一致决定去他的汽车影院看电影。

    陈骁则是豪爽的表示，这次算是他请客。

    这几天，汽车影院里上映的电影全部都是最新上映的电影，完全是和一般的影院同步上映的。

    而因为县里的影院只有一块屏幕，所以一天只上映三部电影。

    陈骁的大姨父拍着陈骁的肩膀，乐呵呵的说道：“真是想不到咱自己家里也能出一个大明星，这可真是长脸啊。”

    陈骁拉耸着脸：“姨父，只要你不再瞎添乱给我找女朋友就好了，这可给我烦死了。”

    周围人听着都是哈哈大笑。

    没错了，这就是热衷于给陈骁找女朋友的罪魁祸首。

    大姨父本来就是在世纪城里做经理的，所以接触的人家里也还都不错。

    人脉广了，资源也就多。

    于是陈骁老妈就整天唠叨这位给陈骁找女朋友。

    提起女朋友的事情，大姨父就古怪的说道：“上次给你介绍那个女孩子也挺不错的，但你也不知道这么就把人家小姑娘惹生气了，本来也没什么，但是后来知道你是一个大明星，人家小姑娘就郁闷了，听她爸说好几天都没怎么说话。也不知道你到底给人家说了什么？”

    “提起这件事我就生气。”

    老妈听到这个话题也是忍不住，原原本本的把陈骁给人家小女孩怎么聊天的，说的一清二楚。

    周围人都劝道：“你孩子现在有自己的想法，这女朋友的事情以后还是个事吗？你还瞎操心什么啊？”

    “就是啊。”

    大姨父又说道：“我们伍总自从知道我是陈骁的亲戚，上次还专门把我叫到了办公室，我还以为是我哪里惹他不高兴了，谁知道就是问我工作的怎么样，有没有其它的要求什么的尽管提。

    然后呢，我就说不需要，我感觉啊，如果我说需要的话，说不定都能要个副总当当。”

    其他人一阵嘲讽，全部不相信：“你就吹吧，你这德行还当副总。”

    陈骁就笑笑，不说话。

    尽管他也不相信，就因为他的关系，伍洪雨这个人精就会给自己大姨父一个副总。

    人情可不是这么送的。

    不过听着老一辈在一起吹牛，还是挺有意思的。

    等到夜里，整整三辆车一起开到汽车影院，春节的时候，客户回流，生意简直不要太好，如果订票订的晚了，那肯定是买不到票的。

    春节期间，三四线电影票的票价涨价这是很正常的。

    不过陈骁和伍洋都觉得现在涨价不利于汽车院线的口碑，所以汽车院线的票价还是一百五十元。

    基本上这时候过来看电影的都是拖家带口，每个车里都是满满的坐上五个人。

    算下来，一人才三十元就看了三场电影，一场电影十元，简直不要太实惠。

    而且汽车影院比普通影院更加适合家庭聚会，就算是带着孩子大喊大叫的也不会打扰到别人，这才是最舒服的。

    影院的第一场电影是《猫和老鼠》。

    这是孩子最喜欢的电影，所以放在了第一场。

    这也是很正确的，毕竟如果这部电影放的晚了，小孩子可能等不及，又或者到时候又睡着了，那就白来一趟。

    车开到影院，陈骁问了一下大家吃什么东西，就下车买了。

    “怎么样，忙不忙？”

    陈骁看到伍洋，就给他打招呼。

    伍洋比了一个手势，示意都是小意思。

    陈骁买了一些东西回去给每个车上都分了一些，然后回到车里等待电影开始。

    《猫和老鼠》在没有完成的时候，他看过一些，但是制作完成后他就一直没有过问了，到现在也是第一次看到完整的电影。

    开始之前，荧幕上放着一些接到的广告，一个个汽车开始对接好音频。

    有些不想用自己车里电量的，就租用影院的收音机。

    然后《猫和老鼠》开始。

    电影的名字叫做《猫和老鼠之迷你大作战》。

    电影一开始，就能看出来，还是熟悉的画风，熟悉的猫和老鼠，只不过画风精致了许多，每一帧的画面也花费了更多的精力。

    首先，猫和老鼠这一对冤家还是在家里不断的追逐搞破坏。

    而这间屋子的主人被设计成了一个科学怪人，整天在研发着一些稀奇古怪的东西。

    而老鼠这天潜入了主人的实验室，看到了研制成功的缩小机，能够把一只兔子变得和一只昆虫一样大，然后还可以反向变回来。

    这让老鼠产生了拿这个缩小机来对付猫的想法，想着自己能够把缩小的猫一脚踩扁，这种感觉简直不要爽歪歪。

    电影看到这里，基本上也能够猜到结果了。

    那就是老鼠用来对付猫的同时，一不小心连自己也中招了，全部变得像昆虫一样小。

    而主人家也发现自己的缩小机不见了，最后在猫和老鼠即将合作要用缩小机把自己恢复的时候，把缩小机拿走了。

    接着就是一系列的荒诞之旅。

    比如说刚逃掉了蚊子群的追杀，然后又被一只小鸟看到，差点被吃，一通乱跑之下掉进了一个洞里。

    谁知道这个洞中竟然另有乾坤，俨然一副虫子王国的地方，十分梦幻。

    一路的奔逃，猫和老鼠早就成了最密切的合作伙伴。

    老鼠被鸟叼住的时候，猫会一个石头把鸟嘴砸开，把老鼠拉出来。

    猫被蛛网缠住的时候，老鼠会一个口哨吸引到一群苍蝇，然后撞击蛛网，把猫救出来。

    再比如，两人被一棵捕蝇草困住，合作一起才最后逃脱。

    在一些大人看起来哈哈一笑的场景，其实正是要给小朋友们讲述：好朋友之间要相互帮助。

    这不正是儿童动画应该做的东西吗。

    做儿童动画，不仅仅要让小孩子看的开心，更重要的是传达一个正确的观念。        

