    “咱们程主任的脾气谁不知道？朱家人要是真刀真枪冲过来或许他还能抵挡一二，这样整天在背后玩阴招谁能受得住？”

    乔慧志点头表示赞同：

    “所以这事必须赶紧想办法才行，时间长了就算程主任没什么问题早晚被他们在背后整出幺蛾子来。”

    朱海梅一脸为难：“明枪易躲暗箭难防，对方又不露面，整天派一些小鱼小虾上下蹦跶给程主任添堵能有什么好办法？”

    乔慧志：“办法是人想出来的，就要看程主任愿不愿意了。”

    两人说话目光纷纷看向程大伟，询问的意思很明显。

    程大伟：“乔总要是有什么好办法直说无妨。”

    乔慧志正色道：“省纪检组的人既然来了肯定是得了常副总的指示，眼下只要金总发句话事情自然能大事化小。”

    程大伟为难：“可我跟金总根本没有半点交情，他会愿意帮我？”

    乔慧志闻言瞪圆了眼珠子一脸不乐意质问：

    “程主任你这就太不够意思了，我跟你可是掏心掏肺什么大实话都说了，你跟金总的关系何须隐瞒？”

    程大伟见她不信，有点着急，“我跟金总真的没有半点交情，就算工作上的交集也很少有，这种事我有必要隐瞒呢？”

    乔慧志见程大伟的表情不像是说假话，扭头看向朱海梅，见她也轻轻点头说，“据我所知，程主任和省总公司的金总私下的确没有什么交集。”

    乔慧志满脸奇怪：“这也太不正常了！如果金总和程主任没交情，他为什么接二连三出手帮程大伟的忙？”

    程大伟说：“那是领导人为了维护正义做出的正确选择而已。”

    乔慧志撇嘴，“你可拉倒吧，我在天阳集团工作了那么长时间，怎么没有领导有事没事为了正义帮我一把？”

    不得不说，乔慧志说的话也有几分道理。

    程大伟每次遇上难处的时候，金总的确会出手相助，要说每一次都是为了“维护正义”好像也不是。

    到底怎么回事？

    办公室里三人你看我我看你大眼瞪小眼谁也解释不清楚此事其中猫腻。

    还是朱海梅脑子活络，她冲两人一摆手说：

    “现在说这些没用的干嘛，竟然金总那里行不通咱们还是好好商量一下怎么帮程主任度过这次的难关吧。”

    乔慧志撇嘴摇头：

    “程主任要是真跟金总半点关系都没有，这事还真是不好办，你也不想想，对方是财大气粗的朱家和重权在握的常副总，以程主任的实力凭什么跟人家斗？”

    一句话让办公室里安静下来。

    朱海梅一脸愁苦：“难道这事除了找金总帮忙就没有别的法子了？我就不信那个朱慈旺能够一手遮天。”

    乔慧志脸上晦暗不明，看了一眼程大伟说：

    “办法倒也不是没有，就怕程主任不愿意。”

    听说还有别的办法，朱海梅先兴奋起来，赶紧扒着乔慧志的胳膊让她快点讲。

    乔慧志见程大伟也带着期待眼神看向自己，咳了咳嗓子说：

    “朱家人这次对程主任下手可谓双管齐下，明的暗地伎俩全都用上了，时间长了就算程主任没什么事也被朱家人各种别有居心的造谣污了名声。”

    “若论生意场上的尔虞我诈阴谋阳谋咱们程主任有个熟人可算是这条道上的祖宗，他要是肯出手帮忙，朱家人绝不是对手。”

    “但是你们也知道这年头没有白吃的午餐，如果程主任想要求人帮忙必须要答应相应的条件，否则人家也不可能白帮忙是不是？”

    朱海梅听她云里雾里说了半天也没指名道姓，着急问，“你刚才说的这人倒是谁呀？我认识吗？”

    乔慧志：“何止你认识，咱们普安子公司的人估摸都认识他。”

    程大伟：“你就痛痛快快把名字报出来吧，说话卖关子还上瘾了？”

    朱海梅：“就是，这又没什么外人你卖什么关子呀？到底谁呀？”

    乔慧志嘴里吐出三个字：“侯老板！”

    程大伟脸上一愣没吱声。

    乔慧志却打开了话匣子：

    “侯老板这个人是出了名的鬼精，若论搞阴谋玩花招朱家人再来几个也不是他侯老板的对手，只要侯老板肯出手相助，我保证朱家这些伎俩不超过一周肯定消失的无影无踪。”

    “更重要的一点是，只要程主任主动给侯老板打电话，我相信侯老板一定会非常乐意帮他这个忙。”

    乔慧志说这番话的时候注意观察程大伟的表情变化，见他脸色变冷心里不禁直摇头，“但凡涉及到唐晓丽的事他总是那么敏感。”

    侯老板是唐晓丽的亲生父亲。

    这件事她也是侯老板前几日找上门来才知道，但是她没想到程大伟会禁止侯老板去打扰唐晓丽的平静生活。

    精明了半辈子的侯老板私下打听了许久才知道自己的女儿和程大伟之间的关系不是亲人胜似亲人，程大伟说话在她面前分量非常重。

    尽管侯老板亟不可待想和女儿相认，可他也怕万一惹怒了程大伟，他让女儿唐晓丽对自己这个从未谋面的父亲有意见可就完了。

    所以他一直在暗中等待时机，等待一个能说服程大伟让他心软同意自己和女儿相认的时机。

    为此，他曾不止一次去找乔慧志，朱海梅以及程大伟几位至交好友，希望他们能在程大伟面前提自己说说好话。

    乔慧志来之前特意和侯老板通了电话，把程大伟眼下的处境跟他说了一遍，侯老板自告奋勇，“只要程大伟需要我姓侯的必定赴汤蹈火替他排忧解难。”

    说“赴汤蹈火”显然是有点夸张了，但是乔慧志心里清楚，侯老板在南城商场这些年也不是白混的。

    以他的人脉和手段要想帮程大伟解决朱家这个**烦并不是什么难事，现在最要紧是程大伟得点头同意领下侯老板这份人情。

    乔慧志见程大伟半晌没说话，心知他脑子里肯定已经猜到，“侯老板出手帮忙的条件必定是要他同意他和唐晓丽父女相认。”

    这么大的事他必须仔细想想才会做决定。

    有道是当局者迷旁观者清。

    乔慧志觉的，从侯老板和唐晓丽两人的关系来说，程大伟算是个外人，他之所以阻止侯老板认亲无非是担心唐晓丽受到伤害。

    但…..他又怎么知道唐晓丽知道侯老板是她的亲生父亲就一定是个伤害而不是一个惊喜呢？

    乔慧志见程大伟始终沉默不语连忙冲朱海梅使了个眼色。

    【作者题外话】：本书期待各位朋友的评价和支持！

