
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在陈白起接受任务后，前方地面凭空拉开了一个人高的传送门，门呈长方型，鎏金华美裹边，内闪着耀眼蓝色光芒。

    她咽了下口水，视线朝门内探了探，却什么都看不见，内里就像一个蓝色的漩涡黑洞，没有任何具象景色。

    这走进去会不会就此人间失踪呢？从来没有试过“传送门”功能的陈白起心头有些打鼓。

    踌躇了一下，陈白起还是试探性地踏入一只脚，只见下一秒人便毫无预兆地被吸了进去。

    一个天眩地转，她意识被抽取了出来，只见面前的一切画面呈停滞，她看着系统界面下传送条一点一点满了，下一秒，她蓦地一睁眼，人便已经稳稳地站在一个陌生的地方。

    这地方温度极低，像阴凉之气从脚底直钻入人的四肢百骸，她忍不住打了个寒颤。

    这应该是一条地道，四周昏暗狭窄，一道石道两侧开着水渠，浅急的水流刷刷地流动着。

    这用石头砌成的半圆地道十分阴凉，空洞而幽寂，一点点、哪怕踢到石子的声响都能传荡得很远很响，墙壁上挨近水的位置长满青笞，顶部也能看到一些成片的黑色污渍，看起来这个地道也是个历史悠久的存在。

    一传送到点，陈白起就听到不远处传来打斗的声音，她顺着声音快步上前，一个拐角便看到了“狗剩”兄的身影。

    他如此的状态不太好，身中数箭，胸前的衣服都被血污红了，但脸上却没有多少变化，就像戴了一张假脸一样，唯有嘴唇煞白，而他左手被一条锁链套绑住，令他的动作受限，只能在一定范围内躲闪，他如今只能凭单手挥剑格挡从墙中机关射出的箭矢。

    眼看他挡下了前方筒孔的箭矢，但却避不开右边一支快箭射来，她飞快从“系统包裹”内取出一个大盾，这个大盾是系统奖励，她一直没甚用处，但由于系统商城的收回价钱也低廉，她倒也没有拿去卖钱，如今倒是派上用场。

    名称：重盾

    等级：20

    装备要求：力量47

    属性：物理防御+33，格挡率+23%

    她将半人高的重盾哐当一声取出，这个重盾果然不负它“重”的这个名称，她拿胳膊与整个身躯抵着也只能勉强撑住得不倒。

    陈白起苦下脸，在吞了一瓶“英雄药剂”后，她才将它套在手腕上，冲身挡在了“狗剩兄”前面。

    “狗剩兄”自然是意外的，见到此处还有它人他惊讶了下，大腿再中一箭，可他也不傻，对方举着重盾挺身而出，他自然看得出来对方是来救他的，于是两人便借着重盾的掩护蹲在墙角，只听着箭矢叮叮叮地射在重盾上，发出金属撞击的声音。

    有了“重盾”来挡箭，两人皆缩在一块儿，“狗剩”兄这时终于有时间来喘口气了，他被地道的机关弄得狼狈不堪，侧过头，舐舔一下干燥的嘴唇，半是感激半是疑惑地问道：“不知这位女侠是？”

    陈白起手上绑着重盾，每一箭射出撞到盾上，都让她的手臂一阵发麻，听到“狗剩”兄的问话，她忍耐着痛苦的感觉，随口道：“我是你妹。”

    狗剩兄一愣，满脸惊讶，他道：“可我妹不长这样。”

    他刚语讫，陈白起便是一口血喷出。

    妈蛋，竟然被震出内伤了！

    “狗剩”兄瞠大眼，心想，我受如此重的伤都没有吐血，你怎么倒是先给吐上了？

    转而他又想，这人想当我妹想疯了吧，他不过质疑一句，她便心伤吐血，倘若他方才直接否决，她岂不当场休厄生亡？！

    他忙道：“你别激动，你说你是我妹便是我妹吧，凭你救我一命，往后我便认你为干妹妹。”

    陈白起听了这话，便知他是误会了，她淡定地擦了擦嘴角的血。

    “我是蓉嫂。”

    “狗剩”兄半天才反应过来：“……蓉嫂好似不长这般吧？”瘦黑挫才是她的标配吧。

    “易容了，你不也是吗？”陈白起斜目睨他道。

    “狗剩”兄见她眼神笃定坦然，暗忖，看来她早就看穿了我的伪装，大家都是心照不宣罢了。

    “你比之前倒是年轻好看了许多。”他笑了笑道。

    陈白起却道：“我都坦诚相见了，你什么时候揭下伪装，一现真容？”

    “狗剩”兄打哈哈：“此等危机时候说这个好像不大合适吧。”他干巴巴地转移话题：“你从哪里找来的这么个塔盾，不对，你是怎么下得这皇陵地道？”他忽然察觉问题，一脸讶异。

    皇陵地道入口十分隐秘，并且无特殊的三柄日、月、星钥根本就打不开，如今三柄钥匙皆在他一身，她又是如何进来的？

    “这里的皇陵地道？那你来此处做什么？你的任务莫非与这皇陵地道有关？”陈白起反问。

    “狗剩”兄看着她，她也看着狗剩兄，从对方的眼神中，他们明白显然对方都没打算回答自己的问题。

    “你总不能让我白救你一次吧？”陈白起不满道。

    这个“狗剩”兄当真是狡猾得一匹，不该透露的当真是守口如瓶。

    “狗剩”兄长叹一声，一手撑着重盾上，替她卸了部分锐器震撞的力量：“你不该来的，一会儿我都不知道能不能护得下你。”

    “此话何解？”

    “狗剩”兄见机关的攻势已停，便撑着盾站了起来：“这地道暗藏上百种机关，令人防不胜防，我如今身受重伤，自身尚且难保，虽不知你用何种方法入了这皇陵地道，并安然到达地道中段，但前路只会更加艰辛。”

    系统：主线任务——地道英雄，帮助友军顺利到达目的地，接受拒绝？

    任务奖励：传送门*1隐匿丹丸*1易容丹丸*1（三选一）。

    传送门：在已下载的“区域地图”内选择传送点，便即可传送至目的地。（品级：稀有，一次性消耗品）

    隐匿丹丸：服下此丹可消匿行踪，遇水则溶，遇烟则化，遇土则遁。（品级：稀有，一次性消耗品）

    易容丹丸：可任意改变自身面貌，十个时辰时效。（品级：上等，一次性消耗品）

    这次的任务奖励都是些特殊物品，但这三样于陈白起而言都挺实用的，可最终只能从中三选一，这便让她难以抉择了。

    鱼，她所欲也，熊掌她亦所欲也，当二者不可兼得的话，她取……传送门吧。

    在接受了任务之后，她才回应“狗剩”兄，她含笑看他：“我能来此，自有我的倚仗，不如你与我谈个交易如何？”

    “狗剩”兄看了她两眼，没有一口答应，只道：“是何交易？”

    “我替你扫清前方的机关陷阱，送你安全到达，你则告诉我，你究竟来这皇陵地道所为何事。”陈白起道。

    “狗剩”兄诧异地看着她，似不相信她有这么大的本事，但又觉得她既能撂下狂话，总归不能是拿他来戏耍着玩吧。

    他眸熠若阳，带着认真道：“你为何定要知道这些？我可以告诉你，此事与你齐国无关，亦与你齐国无害，实乃我魏国私事，你不必牵扯进来。”

    “想来这件私事于魏而言十分重要吧，否则在这样起兵攻掠的关键的时刻，不留你这样的人物在军中谋事，而被派遣出来行细作侦察之事。”

    狗剩兄许久没有回话，只笑了声：“我并非什么重要人物，你太看得起我了。”

    陈白起也不与他辨扯这事，普通的人可没有那样的本事潜入王城而又没被人察觉，尤其是这几日王城戒备更为森严，还有一个阴氏少主坐镇，而他又懂易容，武功路数高超，如此有智有谋的人，她就不信他真是一个默默无名之人。

    她用一种传销的口吻道：“你应该也知道自己目前的情况，即便是你拼上了性命也走不了多远，怎么样，要不要与我交易？”

    “狗剩”兄道：“你当真是齐国大谏陈焕仙的人？”

    “自然。”

    他回想了一下，面上漾起一抹笑，他道：“好，我便告诉你，我是来找人的。”

    陈白起立即道：“何人？”

    “南诏王。”

    陈白起一愣，怀疑是自己听错了。

    “南诏王？为何南诏国的国主会在洛阳王城？”

    “狗剩”兄沉吟了一下：“此事说来话长。”

    陈白起看他讳莫如深的样子，便知道他不会再透露更多详情，便猜测道：“是否与巫族有关？”

    “狗剩”兄抬眼，当真是吃惊了。

    这小姑子倒是消息通达，连这种事情都知道！

    “你再多讲一些，我替你碾断了这条索链子，再替你上些药。”陈白起从兜里掏出瓶瓶罐罐，拿亮晶晶的眼神看着他，等着他的决定。

    他一只手被一条铁索拷着，另一头嵌入墙体，目前拽拉抽扯都不行，他的刀又卷刃了，更是不经事，他想逃脱要么找到机关自动开锁，要么断掉手臂断尾求生。

    这两样要么危险，要么耗命，都非上上之举。

    他的困难如此显而易见，而陈白起的趁火打劫也是如此显而易见。

    “狗剩”兄嘴角一抽。

    很好，很有发灾难财的奸商风格，真是白瞎了她那一张欺世惑众的佛系脸，内里却是切开黑。

    “这条铁索链子即便是拿刀砍也非易事，更何况你的力气根本也砍不断它。”“狗剩”兄事实求事道。

    “试试就知道了。”陈白起喝了“英雄药剂”后力大无穷，她举起重盾，对着垂甩在地面的铁索用力一砸。

    当即地面与墙壁都震三震。

    但铁索链没断，她又再举起，用力一砸。

    如此两三下，绞在一起的铁索终于变型断开，陈白起放下重盾，抚了一把额上的汗，拿眼去看已经目瞪口呆的“狗剩”兄。

    “这个就算是先让你看看我的诚意。”她抿嘴一笑。

    “……这真是人不可貌相啊。”

    ——

    最终“狗剩”兄还是默认了交易内容，陈白起一边给他上药，一边缠着他讲南诏王的事情。

    “你既知道南诏王，也知道巫族之事，想来对于南诏国当年与巫族反目成仇之事有些了解，我便不讲这些，讲一讲后续。在南诏国巫族根本就没有容身之处，他们十二支族群失散，一度隐姓埋名逃亡于各处，由于巫族的人天生便有神通巫术，这些神通巫术涉猎十分之广，可驯兽与家畜，可臂力无穷箭术超群，可耳聪目明四通八达……这些人想要获得权势之人的赏识是十分容易的。”

    “这样说来，当初流亡于九州的巫族人，此时只怕早已在各国位极人臣了。”陈白起若有所思道。

    “没错，巫族的人与我九州人外貌相差无几，经过几代人下来，知道与不知道的都换了不知道几批，如今谁也不知道朝中究竟谁是巫族人。”

    陈白起颔首，她道：“想来魏国内也潜伏着巫族的人吧。”

    她看了一眼“狗剩兄”的反应，知道自己猜对了，她又接着道：“像你说的，巫族人天生神通，按理来说魏国招才纳贤，又何必计较出处，更何况经过这许多年，巫族人早已融入九州。”

    “异族始终是异族，你以为他们会真心将别国当成自己的故土？”“狗剩”兄此时的表情冷漠，双眸像漆黑的深潭，直淹得人无法喘息。

    陈白起转开眼，她道：“南诏国与巫族世仇已深，如今你们秘密来找南诏王，莫不是因为巫族有变，他们的存在已经威胁到了魏国？”

    “狗剩”兄吸了口气，不得不感叹一声：“你很聪明，只是在下却不能透露得更多了。”

    她不是聪明，而是她早就与巫族的人打过交道，并且从他们那里大概知道了巫族的复仇，也洞中窥得些皮毛内容，因此结合他的言论便有了这样一番推敲。