    不差钱？李岳仔细想了想，自从上次萌萌开始直播之后，第二次来了之后，他也就要来了萌萌直播间观看。

    每天都有很大一部分的时间没啥事儿，除了玩手机，还可以看看萌萌的直播。

    萌萌直播有一条要求，那就是千万不能随便送礼物，只需要把每个月平台给的指标达成之后，就不需要去送礼物了。

    这一点李岳还是很欣赏她，不过心底也在猜测，这姑娘估计家里有点钱，不然不会那么任性。

    毕竟，谁会嫌弃钱太多了呢？

    只是现在看起来，萌萌每次直播都有些心不在焉，虽然评测的菜品都是很正常，也没有胡编乱造，只是感觉得出来，她似乎不太喜欢吃的样子。

    “算了，他就是这样，不必去搭理。”

    李岳也不在意，转身准备开始帮她做面条，忽然想到了什么一样，回头问道：“我看过你以前直播的样子，你对美食应该都是很有兴趣，为什么现在你感觉不喜欢吃东西了呢？难道是患上厌食症了吗？”

    “厌食症？我？”

    萌萌仿佛听见了什么笑话一样，乐道：“我怎么可能会得厌食症，我最喜欢的就是吃东西了，并且还吃不胖，我不怕告诉你，阳春白雪我一个人就能够吃五碗！”

    阳春白雪分量不多，一碗也就是二两，关于重量，李岳还是很确定，经过了仔细称重，每一次都能够精准控制在二两之内。

    误差不会超过五克，就光凭借这一点，李岳就可以站起来仰视众多的面点师。

    不过一顿能够吃五碗？那就是一斤面？李岳一米八三的个头，虽然没有北方那么魁梧，但是饭量也不会小。

    可是一顿饭最多也就是吃半斤面条，别看萌萌只有一米五左右的身高，小巧玲珑，没有想到饭量居然那么大。

    萌萌看见了李岳脸上的惊讶，不服气抬起小小的胸脯，嚷嚷道：“你不相信吗？你现在给我弄出五碗来，我给你现场直播大胃王！”

    李岳哪里会上当呢？不过他也没有不相信，笑道：“我相信你，只是有些惊讶罢了，你不喜欢说大话，这一点我还是知道的。”

    不敢说看人百分百吧，但是李岳还是觉得自己看人很准确，一个不爱钱财的姑娘，肯定就是不喜欢名利，并且直播的时候，也是随心而为。

    这样的人，肯定不会乱说大话，李岳是很清楚的。

    “切，我还以为你会给我上五碗验证一下呢。”萌萌知道激将法没有成功，只是愤愤不平坐下来了。

    李岳脸上露出了一丝笑意，无奈摇摇头，不是自己不愿意多卖两碗给你，而是系统真的不允许。

    但是现在仔细想想，系统为什么会这样做，还是能够明白的，

    饥饿营销，跟现在李岳的做法还是很相像，只不过他的是真正饥饿罢了。

    再好吃的东西，若是一口气吃个够，那么以后就没有那么好吃了，所以一切都是需要慢慢来，留有一丝幻想才是最美好。

    阳春白雪很快就放上来了，李岳小心翼翼端到她的面前，然后转身就准备离开。

    “老板，你啥时候再上一样新东西啊！我们总不能每天都吃阳春白雪啊！”

    萌萌虽然很喜欢吃阳春白雪，但是老板手艺那么好，总不可能只会一样东西吧，真的没有别的好吃的了吗？

    李岳半开玩笑乐道：“你给我多宣传多宣传，让一百个人进店之后，我就给你做别的花样。”

    其实这话是真是李岳开玩笑的，他知道萌萌在直播圈子里面不算是最出名，却也是有那么多粉丝的，所以就随口开了个玩笑。

    让这样的主播帮忙宣传，可是要花钱的，李岳现在赚的钱只能够勉强维持店面，按照如此的形势下去，下个月他可能还要自己垫上一点。

    可是谁曾想，萌萌立马就掏出了手机，一边安装三脚架，一边不满说道：“我还以为什么事情，老板你直接说就是了啊！多大的事儿。”

    怎么？你现在要开始直播吗？李岳愣了一下，连忙走上前，讪笑道：“我开个玩笑，我可没钱让你打广告，快点吃面吧，不然坨了就没那么好吃了。”

    萌萌却摇摇头，坚定说道：“一百个客人，老板你可不能言而无信，我现在就给你拉客户去！”

    “可是我没钱啊！”李岳现在还真的是欲哭无泪。

    这丫头怎么说干就干呢？也不跟我商量一下。

    “没事儿，老板你放心，你什么时候见我接过广告？帮你只是单纯因为你的面太好吃了，为了吃到未来的新菜品，我必须努力一把，不过如果我完成了，你要请我免费吃一顿。”

    其实萌萌的要求真的不算困难，只是想要简单吃一顿就好了，李岳听到这话终于松了一口气，笑道：“免费吃一顿吗？那行，我答应你了。”

    只需要请她吃一顿，大不了自己掏钱就行了，一两百块钱的事情，自己还是不在意的，能够因为萌萌先将新手任务完成也是不错的。

    萌萌因为心里惦记着阳春白雪，所以搭设直播设备也是相当快，不一会儿就完成了，看见人数慢慢增加，她也就开始对付起自己的面条了。

    “各位家人们！萌萌又来到李家排挡了，今天依旧是帮助家人们品尝阳春白雪。”

    直播间的粉丝们看见萌萌又来到直播间了，纷纷开始兴奋起来了。

    “嗨呀早就该来了，自从萌萌你尝过老板的面条之后，吃啥都不香了。”

    “确实，虽然我没有吃过老板的阳春白雪，但是能够看见萌萌这样吃，我也很幸福啊！”

    “有咩有厉害的告诉我一下，这个李家排挡是什么鬼？”

    “你看下去就知道了，萌萌要开始吃了。”

    萌萌笑了一声，然后不管弹幕里面的家人们了，自顾自夹起了一筷子阳春白雪，开始跟大家介绍起来了。

    张家华正在家里，坐在电脑面前忙活一些事情，忽然看见直播软件提示萌萌开始直播了。

    原本习惯想要关闭，但是看见直播标题上面写着这样一句话。

    “今天再来李家排挡！老板答应请我吃饭。”

    李家排挡？张家华整个人打了一个激灵，连忙点进去开始观看了。

