    袁冬初起家的银子是和秀春、小翠一起赚的。可以说，她一个十几岁的女孩子，若没有相同年纪的女孩陪同，这个生意其实很不好做。

    现在，她不做这个，要买船做货运了，她觉着撇开她们小姐妹不好。

    于是，三人一起拾柴的时候，袁冬初把她家和顾天成正式合作的事告诉两人，问她们有没有兴趣参加。

    参加的话，那就是在袁长河这边做投入。

    投入量肯定不大，但只要有份额，最后总会有些分红。

    只不过，她们两个女孩子，赚了钱全部交家。再想往出拿，却是要父母和家里人同意才行。

    这种时代的贫民百姓人家，赚到钱，那就是拿到宝了。再想拿出来，除非是家里有必须的花销，类似生病、娶媳妇、买棺……咳咳……反正决没有买基金、投资的理念。

    果然，秀春二人面色踌躇起来。

    三人这时正坐在一棵大树下歇息。

    袁冬初见两人这样子，不由得笑道：“只是和你们打个招呼，不是一定要你们从家里拿银子参与。河运这种事，做好了当然有银子赚，但风险也很大。

    若是一个不小心，运行船只出事，就得陪货主损失，很可能血本无归。我现在给你们说，只是想着，万一河运行以后赚钱了，我却没早早告知你们，就有点不够义气了。”

    秀春听了长吁短叹：“我们当然愿意和你一起做事，是……唉……银子虽然是我们赚的，却不由我们做主，怕是拿不出来了……”

    “唉……”秀春继续叹气，“万一冬初你自己赚钱，赚了好多好多……我不得眼红死、后悔死？！”

    小翠这时也是愁眉不展，都没工夫唾弃秀春这话说的不讲究。

    袁冬初却笑道：“凡事都有利弊，万一我赔了，你不得庆幸自己没跟着掉坑里吗？”

    “切！得知我幸失之我命，”秀春居然掉书袋，“我们要是没跟着你卖野菜，不就没这些钱了吗？现在把这意外之财投进你这大买卖里。赚了，咱就彻底过好日子。不赚，咱最多也就过回现在，没损失什么啊。”

    秀春这边只是发了一通感慨，还没想过到底要怎样做。

    小翠小小年纪却握了握拳，坚决道：“我回去和我爹说！至少拿出一部分来，不能冬初姐自己赚大钱，咱们却只能在一旁看着后悔！”

    额，袁冬初抹汗。这话说的，太直白了吧？稍稍说的文艺一点儿、拐个弯儿不好吗？

    “哎哎，”袁冬初连忙提醒，“你们搞搞清楚，这事儿有风险！有风险懂不？！赔了的话，那就什么都没有了，知道不！”

    小翠看着袁冬初，说道：“冬初姐，若这趟河运生意做赔了，你再之后就什么都不做了，就打算过一辈子穷日子吗？”

    “那不会。”袁冬初的回答简单之极，也干脆之极。

    “那不就对了！”秀春冷不丁冒出一句，吓了小翠一跳，“干什么你？一惊一乍的！”

    秀春感慨：“还是小翠你聪明，能看明白。冬初这么能干，咱跟着她就对了。这次赔了，她那么多鬼主意，以后再赚回来不就好了？”

    这俩小屁孩，居然这么灵透的吗？袁冬初很意外。

    “那行，你们和家里人好好说，不用全部拿出来，多少都行，反正赚了钱，总会有相应的一份红利分给你们。”袁冬初建议。

    秀春看得更开，很有野心的样子：“我不分红利，赚来的钱我要继续投进去，赚更多的钱回来！”

    袁冬初望天，好吧，两位大姐，你们忽然的理念转变让我服气了。

    不过，先回去搞定各自家人的说，好不好？

    …………

    周来运和袁长河一起，在张大户家做船工有几年了，一直和袁长河搭伴。

    之前，袁冬初起意买船，想到的集资对象中，就有周来运。

    这次真的要自家买船了，自然要告诉周来运一声。

    周来运如今正张罗这给长子娶亲，银子正紧巴巴的，着实不凑手。

    袁长河也没多劝，两人坐一起，配着一碟咸菜，喝了壶水酒，聊了一通便回来了。

    回来还给袁冬初带回一个消息：秦家托人询问周家意思，替自家儿子秦向儒求娶周家闺女周彩兰。

    “是吗？”袁冬初大感兴趣。

    秦向儒终于能讨到媳妇了吗？可喜可贺！

    “周伯伯什么意思？秦公子是最典型的居家好男人，谁嫁了谁有福，您有没有劝他赶紧答应？”袁冬初继续问。

    袁长河笑着摇头：“哪里还用我劝？之前那次，秦公子帮忙把他送医馆，又垫付了诊金，来运对秦公子印象好的不得了。秦家门第又高，他已经高兴地合不拢嘴，这是盼也盼不来的好事呢。”

    “周伯伯有眼力，就是周彩兰这时候就定亲，年纪小了些。”袁冬初说道。

    “十五了还小？不小了！”袁长河急忙说道。

    袁冬初知道，老爸这是又着急她年龄到了，却还没说到人家，连忙敷衍：“嗯嗯嗯，是不小了。您有没有和顾天成商量，什么时候去船厂定做船只？”

    一点儿也不讲究的转开话题。

    船是大桩商品，没有做好了若干只船，等客人上门去买的。

    以前袁冬初计划的小船倒也罢了，现在有了强劲的合伙人，他们要买的船要有一定的承载量。

    百多两银子能买到的船当然不算大，却也不是寻常小手艺人能做的，得去通州的鸿江船厂交定金定做。

    “我和天成商量过了，他把手头的事情安顿下来，我们便去通州。”袁长河说道。

    “预计哪天出发？”袁冬初立即就激动了，“通州很热闹吧？我也去好不好？”

    通州是河运重镇。

    通州河段上下游，分别与大河、通水相连，各处船只汇聚在此，之后又分流到另外河道，堪称河道枢纽。

    可以说，通州府在河运上有着举足轻重的作用。

    由此可以想象，通州府会有怎样的繁华。

    而江运船厂则是因运河兴盛的产业，号称百年老号。在整个大齐朝的造船业，都有着数一数二的地位。

    袁长河没怎么想便同意了：“行，时间定下之后，把家里事情托付给隔壁刘婶子照看，咱们一起去。”

    走一趟通州府，还要把预定船只的事务办妥。打个来回，怎么也得六七天。

    把及笄刚过的女儿放在家里，袁长河着实的不放心。还不如带着一同前往，还能顺便让女儿见识一下通州府的繁华。

