
        原本以为领地被入侵、弟弟被该死的人类欺负了，这个银背大猩猩族群的族长，果断停止“造猩猩”，带着成员们跑来帮它，此刻却发现这位弟弟正忙着吃，而且还面带激动，它怎么会不生气？

    银背大猩猩们智商很高，每个族群都像是一个人类的小村庄，族群内部的关系也挺好，生活在头领的统治下，维持着稳定的阶级，等到头领年老体衰之后，也可能被其他年轻猩猩“起义成功”。

    野生的成年银背大猩猩，很难被人们圈养，这也是为什么偷猎者们总是只要小幼崽的原因，由于银背大猩猩们总是会不死不休地报复偷猎者，所以他们往往会杀死一整个族群，银背大猩猩们力量强悍没错，可是跟拥有武器的人类相比，依然处在下风，在自然界人类本就是作弊的存在。

    打架就凭一口气，一鼓作气才显得威猛，此刻被自家这不争气的弟弟气到，领头的成年雄性银背大猩猩，停在原地不耐烦地用脚跺地，面前人类数量太多，身上气息让它感觉到威胁，以前跟人类打过交道，吃了不少亏，明白面前的家伙们不好惹，于是想要威胁韩宣等人，让韩宣他们退出自己的领地。

    这大概就是聪明的灵长类动物，和其他动物们的区别，仔细观察它们的生活状态，从中能发现人类的影子，其他族群成员们见到族长站在那，也停下脚步示威，一个个鬼哭狼嚎的，还有人偷偷盯着刚才那头银背大猩猩手里的苹果，纳闷于这是什么食物，觉得好像很好吃的样子。

    真的很好吃，发现同伴们赶来，它担心自己手里的食物被夺走，还剩下半个苹果，索性咬了两口，全部含在嘴里，导致腮帮子鼓鼓囊囊的，整张脸都大了一圈，模样挺有喜感……

    情况出乎预料之外，韩宣本打算带妹妹们远远地看一看这些银背大猩猩，没想到它们的领地意识这么强，呼呼啦啦来了一大帮！

    在动物园时候，投食总能引起动物们的兴趣，见先前丢出去的那个苹果成功吸引到对方注意力，他迅速对身边保镖们说：“快扔！把食物全扔给它们！”

    从目前的情况来看，颇有韩宣被银背大猩猩们打劫，花食物消灾的意思，能不开枪自然还是不开的好，本就是过来参观，闹出死伤就不好了，火焰村的那位居民，生平第一次敢这么耀武扬威地站在银背大猩猩族群面前，腿依然有些发软，可想到自己身边的这些外来人手里，都有看起来挺不错的枪，顿时有了底气，狐假虎威挑衅大猩猩们。

    听见小老板的吩咐后，杰森他们都从袋子里拿出水果往猩猩们所在的位置抛去，香蕉、橙子、小西瓜、菠萝、荔枝之类的都有，谁知道韩宣哪天忽然想吃什么，所有平时都准备一些，吃不掉的最后还会便宜道森和加布里尔他们，只是这次要喂猩猩。

    天空下起水果雨，很多食物它们从没见过，其他银背大猩猩们着急往后退，试图避开袭击，还有恼羞成怒的，开始抓泥土砸回去，就像是小孩子打架一样。

    只有刚才吃了苹果的那头银背大猩猩，欢快地用脸来迎接西瓜，东捡西捡，搜集到一大堆，着急嚼完嘴里苹果咽下去之后，丢了个荔枝放进嘴里，脸上表情在下一秒开花，被甜到了，嘴巴里呼呼叫着，用拳头捶打自己的胸口，好像在说：“来啊！砸我啊！继续砸我啊！”

    ……

    韩宣见过银背大猩猩，但从没见过这么贱的银背大猩猩，被苹果、西瓜砸到，居然还要继续，嘴里说道：“别浪费，都给我砸那家伙！”

    保镖们也看见它了，一个个的最近吃饱没锻炼，力气足的很，欧文扛起半个菠萝蜜就砸了过去，那头大猩猩眼神惊恐地用手捂住自己脸，随即刚将手移开，一个苹果再次砸到它脸上。

    没带多少吃的，很快就砸完了，只见鼻青脸肿的银背大猩猩，再次开心地收拢战利品，顾不上浑身疼痛，爱死了这样的美事。

    它那当族长的哥哥，看弟弟的眼神就像是在看傻子一样，最后一颗青枣刚好落在它脚边，瞧见弟弟吃的开心，忍不住捡起它，放在鼻子前嗅了嗅，眼睛突然睁大，随后将枣子丢进嘴里。

    咀嚼速度越来越快，表情同样格外精彩，终于明白弟弟为什么宁愿被砸也要捡这些东西，实在是太好吃了！

    如同乡巴佬第一次吃到满汉全席，它也急匆匆地跑去捡水果，可绝大多数都在弟弟那边，跑过去后拍了拍弟弟的肩膀，随即一拳捣在弟弟脸上，接着发出吼叫声，宣布对这堆水果的占有权，边叫边往嘴里塞，两三斤的大苹果，居然想一口吞下去。

    韩宣眼神古怪，隐约猜到了什么，只能说这些银背大猩猩们蠢到可爱，心里不由为那头吃了许多苦，最后却被同伴给暗算了的大猩猩默哀，走那么远原本已经累了，见到这出相爱相杀的大戏后，现在觉得不亏……

    妹妹格洛丽娅和菲莉西娜这两个小家伙，近距离见到一大群超级大的猴子，漂亮的小眼睛里充满震惊神色，瞧见它们打架，还拍手叫好。

    不得不说银背大猩猩们聪明，有些手里拿着水果，随即观察自己族长，等了会儿发现它没事，才敢吃陌生种类的水果。

    想到人们曾经一直将西红柿当作毒果，数百年没人敢吃，直到十七世纪才有人勇于尝试，之后躺在家里等死等了一整天，发现没事后才确定可以吃，它们这样做并不奇怪，对食物方面好奇心太浓的银背大猩猩们最后都死了，雨林里永远不缺致命的食物。

    合影拍照留念完，和这群野生猩猩们相处了会儿，吃完简单的午餐后才踏上返回的道路，放在路边的几块剩下的三明治，很快被它们给瓜分掉，也不知是好是坏，吃了雪山牧场的水果，以后吃其他东西就没食欲了，比如胖熊维尼，其他地方产的水果连看都不看一眼。

    回到村子后休息了会儿，当天下午便出发，坐飞机去参观大草原上的动物们……
  