
　　慕容菲拿出婆婆的威严，问道：“雯雯，你看这是什么？”

　　叶静雯小心翼翼接过手机，看了一眼，然后深深埋着头，不敢说话。

　　慕容菲质问道：“沈天宝是谁？为什么要给你转账70亿？”

　　老杨一听，顿时哆嗦一下，吓得脸色苍白：“菲菲，你，你说什么？谁给雯雯转账70亿？这到底怎么回事？”

　　慕容菲脸色非常难看，没想到辛辛苦苦养大的儿媳妇，竟然被别人花大价钱拐跑了！

　　老杨显然和慕容菲想到一块去了，痛心疾首道：“雯雯，我自问我们家从来没亏待过你，对你就像对亲生女儿一样，从来没舍得让你吃半点苦。小天也对你护爱有加，体贴入微，凡事都为你着想。我们对你都是真心实意，从没把你当外人，就等着你和小天结婚。可是你现在竟然……你怎么可以这样？你对得起我们吗？”

　　面对两人的质问，叶静雯一脸懵逼，疑惑道：“爸妈，你们说什么呢，我怎么听不懂？”

　　老杨很不开心，都什么时候了还装。

　　慕容菲冷冷道：“你都收了别的男人的钱了，还装糊涂？非要我说那么明白吗？我真是白疼你了！”

　　叶静雯睁大眼睛，目瞪口呆，原来是公公婆婆以为她收了别人的钱被人包养了！

　　顿时满脸委屈，水汪汪的大眼睛死死盯着杨天，一双小粉拳不停锤他胸口，埋怨道：“都怪你，混蛋，害我被爸妈误会了，都怪你，我锤死你。”

　　杨天见媳妇委屈的泪眼汪汪，心疼不已，一把将她抱在怀里，安慰道：“媳妇乖，不生气了哈，都怪我，是我没考虑周到，害你被爸妈误会了。来来来，你咬我一口出出气吧，我不怕疼。”

　　叶静雯伸手掐了一把他的腰间：“哼，谁要咬你，臭男人！快点解释清楚！”

　　老杨俩口面面相觑，这跟想象中不一样啊，知道真相的儿子不是应该恼羞成怒，大发雷霆吗？

　　杨天对老妈翻了个白眼，解释道：“妈，你们误会雯雯了，这个沈天宝就是万药堂的老板，我跟他有些业务上的合作，就让他把收益打到雯雯的卡上。雯雯多好的女孩，怎么会做出格的事呢，你们真是的，自己养大的孩子自己不懂吗？”

　　慕容菲睁大眼睛，不可思议道：“你，你跟万药堂有合作！我的天，你到底跟他合作什么？他给你打了那么多钱！”

　　杨天摸摸后脑，解释道：“其实也没什么，就是前段时间在古玩街淘到一张古药方，拿到万药堂鉴定。沈天宝很识货，要跟我合作，于是我就答应了。”

　　“什么药方值那么多钱？”老杨问。

　　“培元丹。”杨天回答。

　　“我的天呐，你就是那个和万药堂合作的大人物！这怎么可能？”慕容菲不可思议的得出结论。

　　众人一听，头皮发麻，心中翻起惊涛骇浪。传闻青龙堂请高手帮忙灭掉了唐山会，秦四海又亲口承认他听命于万药堂背后“那位”。

　　大家都知道“那位”非常神秘且强大，只是没想到叶静雯一条银行转账信息就把背后的大博士给炸出来了，“那位”就是眼前这个少年？太不可思议了，这世界已经沦落到要靠少年拯救的地步了吗？

　　杨天一本正经道：“怎么可能，我只是个学生，偶然间得到药方而已，至于炼制培元丹的人是谁我就不知道了。”

　　众人一听，竟然觉得松了一口气。不是他就好，不然让人怎么活？人家一高中生就掌控了半个江城，让他们这些老江湖老脸往哪搁？

　　慕容菲皱皱眉，问道：“确定不是你？”她觉得儿子在说谎，但是又没有证据。

　　杨天拍拍胸脯：“肯定不是我，我敢发誓。”肯定不是他，是那个叫天阳公子的骚包，关他杨天什么事？

　　慕容菲认真想了想，眼神凌厉：“你撒谎，如果不是你的话，四海集团为什么要把林氏送给雯雯？那个人要么和你认识，要么就是你！”

　　杨天脸都黑了，心中埋怨道，老爸真是废物啊，为什么没把老妈宠傻？现在好了，大神探狄.福尔摩斯.慕容菲.仁杰，拿他老杨的儿子小杨开刀。

　　“咳咳，老妈你冷静点，你儿子我是什么人你还不清楚吗？我还未成年啊！我整天在学校认真听课，哪有时间搞其他事情啊。再说了，秦四海不是在这吗，你问问他，万药堂背后那位是不是我？”杨天趁机给秦四海使了个眼色。

　　秦四海秒懂，解释道：“放心，绝对不是杨天同学。那位是一位仙人，头戴面具，长发飘飘，身着长袍。”

　　众人心惊，第一次听到关于“那位”的信息，太不可思议了，脑海里顿时就有画面了。

　　慕容菲不死心，继续追问：“那他为什么要把林氏送给雯雯？”

　　秦四海现在可淡定多了，不慌不忙解释道：“那是因为杨天同学给万药堂提供了丹方，对于那等仙人来说，钱财只是身外物，丹方才是无上至宝。为了报答杨天同学，那位才把林氏送给叶静雯的，这点你可以放心。”

　　众人点点头，这样解释就通了，对方投桃报李，很合理。

　　唯独苏定国意味深长的看了杨天一眼，不知道在想什么。

　　慕容菲见误会解开了，一把抱住叶静雯安抚她，很快就把她哄得像小猫咪一样乖巧，令人目瞪口呆，意识到这个女人才是真正的大恐怖。

　　众人又恢复一片祥和，喝茶聊天，都舍不得走。十万一斤呢，不喝白不喝。

　　这时候警花和几个警察走进来，扫视了一眼，愣了愣。随即走到苏定国面前，敬了个礼：“老太爷，您怎么在这里？”

　　随同的几位警察看见一屋子的大佬，顿时头皮发麻，这他妈整个江城的大人物都齐聚在这小小的茶叶店了，这是在密谋什么大事？

　　苏定国微笑回应：“嚯嚯嚯，原来是李家的小女娃，真是女大十八变，越来越俊俏了。”

　　警花甜甜一笑：“太爷爷过奖了，我和您曾孙女比，谁更漂亮啊？”警花俏皮的眨眨眼睛。

　　苏定国愣了愣，随即大笑：“嚯嚯嚯，你这丫头，真是人小鬼大，依我老头子看，都一样漂亮。”

　　“嘻嘻，谢谢太爷爷夸奖。”警花露出甜美的笑容，把队友们都美呆了，一向高冷残暴的队长，竟然也有笑得那么甜的一天？

　　苏定国和李家老太爷是老战友了，如今见到苏定国，警花感觉犹如见到了自己已故的太爷爷一样亲切，不自主的上前挽住他胳膊。

　　发哥一直在开着直播，全程噤若寒蝉，一屋子的大人物，他都不敢再哔哔了。

　　看见警察进来，他仿佛看到了救星，连忙跑过来开口道：“警察同志，我要举报，这是家黑店。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第 38章 绿巨人免费阅读。https://www.23sk.net 