    对于韩立等人的交谈，黑天魔祖自然没有多少兴趣。

    他对于所看到的一切似乎颇为兴奋，四下张望个不停，半晌后，他来到深坑前蹲了下来，摸着下巴似乎在考虑着什么，突然间其身形一晃的直掠而下，落入了深坑中央。

    在那里的地面上，仍然残留着一个个房屋大小的岩石火球，黑天似乎对此很感兴趣，围着这些火球转着圈，时不时伸出手掌，做出围炉烤火之状。

    就在韩立等人正说话间，身侧不远处的虚空中，忽然又有一阵空间波动传来。

    只见其中光芒一闪，又有三道身影从中跌跄而出。

    韩立等人刚经过一场大战，此刻神经并未彻底放松下来，眼见这突然出现的几人，身上皆是仙灵力波动大盛，一副马上要搏杀一场的样子。

    那三人似乎也被吓得不轻，为首的一个浑身生有铜钱鳞片的青肤老者，周身晶光一闪，浮现出六片雪白冰晶，当中释放出阵阵森然寒气。

    其身旁一名浑身皮肤墨绿，好似树皮一样干枯的高大男子，好似对这寒气极为畏惧，连忙闪避一旁，周身青光缭绕间，身下眨眼间生出无数绿色根须，直插入地下焦土。

    另一名灰袍老者则要显得正常许多，其模样悉如常人，只是一手负后，长身而立，身上衣袍无风自鼓，当中却有阵阵金色波纹不断荡漾而出。

    就在众人剑拔弩张，即将动手之际，柳自在却突然开口叫道：

    “淮阳子，阁下莫非是淮阳子道友？”

    这突如其来的一问，不仅令韩立等人都觉得有些意外，就连对面那三人也是一愣。

    其中那名灰袍老者眉头一蹙，朝着这边仔细打量了片刻后，目光落在了柳自在身上，迟疑许久后，才一脸惊讶道：“柳自在，柳道友……当真是你？”

    “正是在下，没想到你我当年一别，时过境迁，竟会在此时此地重逢。”柳自在苦笑了一声，有些唏嘘的说道。

    “造化弄人，造化弄人啊！”灰袍老者淮阳子也是大摇其头的说道。

    韩立等人见状，并未立即放下防备，而是一个个神色古怪地看向两人。

    “诸位不必紧张，淮阳子道友与我是故旧，不是敌人。”柳自在当先收起神通，冲韩立等人说道。

    那名灰袍老者见状，也挥了挥手，示意身旁二人收起神通。

    于是众人这才都收敛了身上气息，走到了近前。

    “我也没想到，这没想到时隔这么多年，还能再见到柳道友你……”淮阳子叹息一声，唏嘘说道。

    “当年你于墨海仙域失踪之时，我还曾前往那边寻找过，只可惜耗费数百年，最终也是一无所获，只知道你前去探索一处位于忘尘海的海底秘境，结果便音讯全无，当年究竟发生了什么？”柳自在疑惑说道。

    “当年我应墨海仙宫一位老友邀请，前去赤蛟海沟深处探索一处秘境，不成想遭到那厮背叛，被仙宫之人设伏擒获，被罗列了许多莫须有之罪名，之后便被投入了仙狱当中，后来又辗转被封印在了岁月塔，此次遭逢塔中变故才得以脱身。”淮阳子如此说道。

    “什么……我也被囚于岁月塔中多年，竟不知道你也身在塔中？”柳自在惊讶道。

    “你也被囚于塔中？”淮阳子上下打量了柳自在一眼，面露狐疑之色。

    “怎么，你不信我？”柳自在皱眉问道。

    “非是我不信，只是如你一般修为的修士，若是曾被天庭擒获，修为不可能还保持如此修为啊，难道他们没有抽取你的法则之力？”淮阳子有些疑惑的问道。

    说罢，他看了一眼身旁的青肤老者和枯树男子，三人俱是疑惑不已。

    “抽取法则之力？莫非天庭曾对你们行此恶事……怪不得我看道友你虽然境界犹在，修为却好似空中楼阁，有些不太稳固。”柳自在又仔细打量了他一眼，说道。

    “不止是我，当初在仙狱中的许多修士都曾遭毒手，一身凝练参悟的法则之丝全被剥离，之后便投入了岁月塔中。”淮阳子恨恨的说道。

    “说起来，当年你虽然没有投于天庭麾下，可也一直与他们交好，倒也算是一个逍遥散仙，他们为何会对你出手？难道你的法则之丝有何特异之处？”柳自在蹙眉道。

    “若说法则之力，都是悟道修得，即便本属同源，也带着各自对天地大道的领悟，谁的又没点特异之处？只是天庭却似乎不是在乎这个，他们抓捕的修士不再少数，当中人族，妖族和魔族，乃至草木精魅都有，他们各自修炼的法阵之力也没有什么共性，此事从里到外都透露着古怪。”淮阳子摇摇头说道。

    “淮阳子前辈，天庭抽取你们的法则之丝是作何用处的？”蛟三忍不住问道。

    韩立心中对此也是十分好奇，见蛟三出言相询，当即竖耳聆听。

    “不知道……自始至终，我们也不知道他们要抽取那么多法则之丝做什么。相比于这个，我更觉得奇怪的是，你的法则之丝为何没有被剥取？”淮阳子摇了摇头，说道。

    “这个我们也不清楚，只记得当初被囚于仙域没多久，就被闻太岁那厮连哄带骗地给弄到了岁月塔里，之后就被囚禁到了现在。对了，你们囚于岁月塔何处？”柳自在问道。

    “我与许多修士都被囚于岁月塔七层，只不过都被封印在地下，一直以来都处于半休眠状态。也不知多少年前，突然此塔的禁锢之力出现松动，我们便设法缓慢恢复法则之力，却无法自由行动。”淮阳子说道。

    “原来如此，我被囚于五层，怪不得不曾与道友相见了。呵呵，你我同处一处这么多年，若非今日之事，也不知何时才能重逢了。”柳自在瞥了一眼仍然在巨坑底下玩火的黑天魔祖，说道。

    韩立听着几人的言语，面上没有太多波澜，心中却是惊骇不已。

    天庭作为真仙界最权威的官方势力，且不说各仙宫平素的行为，但明面上还是以主持公道平定仙域为主旨的，按理说不会做出什么太出格之事才对。若真如这淮阳子所言，敢冒天下之大不韪做下此事，且至今未被人发现，所谋必定不小。

    只可惜如今线索太少，他也无从猜测。

    “诸位，恕我多言一句，眼下此处可不是什么善地，我看还是尽快离开为好。有什么事，大可以之后再说。”韩立思量片刻之后，开口说道。

    “不错。这里弄出这么大动静，相信天庭很快会派人过来料理后事了，咱们还是先离开这里，再从长计议。”蛟三点了点头，也赞同道。

    “道友你如今有何打算？”柳自在看向淮阳子，问道。

    “事到如今，我也没什么不敢说的了。当年轮回殿有心招揽于我，为求明哲保身，我没有答应，眼下只怕也无处可去，也不知道如今轮回殿如何了，他们还肯不肯收留。”淮阳子叹息一声，说道。

    “前辈若想加入轮回殿，晚辈或可代为引荐。”蛟三闻听此言，抱拳笑道。

    此言一出，周围那些原本打算追随蛟三的二十多人先是一怔，有些神色各异起来，也不知其中有人说了几句什么，其余人一阵扼腕摇头，再次安静了下来。

    “哦，你是轮回殿之人？”淮阳子上下看了一眼蛟三，有些惊讶的说问。

    蛟三不置可否的笑了笑。

    “若没有他们，此刻我们只怕还囚在塔中呢。”不等蛟三答话，柳自在说道。

    “好好好，看来还欠下一分脱困之恩，我愿随你前往轮回殿。”淮阳子闻言，先是有些意外，随即连声称“好”道。

    说罢，他又询问身旁两人问道：“墨须道友和巫启道友，你们作何打算？”

    “我们与你境遇差不多，彼此也算一见如故。如今虽侥幸脱困，但想来天庭绝不会放过我们，便一起投身轮回殿好了。”名为巫启的青肤老者温和一笑，说道。

    那名枯树男子似乎不喜言语，只是点头应了一声，嗓音颇为沙哑。

    “韩兄，你作何打算，可愿与我同回轮回殿？”蛟三看向韩立，问道。

    “经此一遭，我也算看透了，我与天庭的梁子是越结越多，早日投身轮回殿一天，也就早一点多一座靠山。只是这次可别像之前一样，空给我一个轮回之子的名头。”韩立摇了摇头，如此说道。

    “或许是机缘巧合，韩兄与我轮回殿缘分不浅，此次更是助我立下不小功劳。此番入了轮回殿，韩兄便算是真正的轮回殿核心之人，我们殿主对你也是赏识有加，说不定还要亲自见你一回呢。”蛟三笑着说道。

    “如此甚好。只是之前你提及的金童一事，我还在等你给个解释呢？”韩立面露笑意，转为传音问道。

    “此事……暂时不方便说太多。我只能告诉你，金童如今被囚于九元观。”蛟三略一迟疑，回道。

    韩立闻言，神色微微一变，传音问道：“关于金童被九元观所擒，到底是怎么回事？这总能告诉我吧。”