    入眼他就看到了门旁边放着一个告示牌，上面标明今日闭馆的消息。

    然而，众人说的没错，他也看到了馆内还有人，他抬起头朝着楼上的一个窗户望去。

    他的目力可比一般人好得多，看的出来，此时在那里正站着几人望着这里。

    陆泽这就有些怒了，里面的人竟然就这么看着外面的人在闹腾，却只是叫了一个售票员在处理事情，这态度可真是够嚣张的了！

    没错，门口跟众人对立的是一个男售票员，他正一脸不耐烦的试图把人群给赶走。

    “我说了我们负责人不在，你们跟我说这么多也没用，想找相关部门的随便找，反正今天这博物馆你们是进不去的。”

    一个售票员的语气都很是嚣张，仿佛他们博物馆根本不怕给人举报一样，一副好不惧怕的模样。

    陆泽看着他这样子冷下了脸，就这样子解决问题的？怪不得这么多人一个个全都气的脸红脖子粗。

    “你们这也太欺负人了，不怕被举报是吧，我现在就打电话找人过来，到时候你们还能拦得住相关部门来调查吗？！”

    有人已经等待不了了，拿起手机就要打电话。

    而那售票员到此时还是一脸不惧的表情，甚至还说道：“随便举报，我们这是私人博物馆，你就算叫来人，我们闭馆就是闭馆，谁都不能进去。”

    “想进去也可以，但需要我们领导同意，但我们领导又不在，所以还是谁都不能进，你们为难我一个售票员也没用。”

    陆泽看到这里，不得不站了出来，再要让人真的举报了，那他可真的是太冤了。

    刚拿的博物馆就遭到相关部门调查，他什么都没做就要背锅，这事情他可不想承受。

    “这位大哥，先别举报，让我试一试，一定会给你们一个说法的。”

    陆泽先按住那个打算举报的人，随后看向了其他人继续道：“大家都是来维权的，举报的话一时间也不能得到解决。”

    “反正你们这么多人在这里，他们负责人不可能不出来解决问题。”

    众人听着他的话，情绪稍微稳定了一下，那个想要举报的人对他说道:“小伙子你说的对，我们就是想要个说法，让他们把钱退给我们。”

    “可谁也没那么多时间在这里等着啊，他们负责人要是一直不出来我们也没办法啊！”

    他的话一出，引的其他人也纷纷附和。

    陆泽紧皱着眉，安抚了一下众人后，上去就给那个售票员一巴掌。

    “啪！”

    “这一巴掌，打你在其位不谋其职，对不起公司给你开的工资！”

    “啪！”

    “这一巴掌，打你生而为人却不知礼数，既然如此，你这张嘴就别说话了！”

    陆泽每打一巴掌，都会教训一句，周围的人看着他这么勇猛，一个个心中爽快的同时，却又远远的退开了几步。

    也不知道是怕陆泽，还是怕连累到他们。

    陆泽对此根本不予理会，他打的那售票员的脸都肿了起来，最后才一把推开了他，落下一句。

    “你不是觉得谁的势大就可以为所欲为么？那我告诉你，今天在这里，我的身份和实力还真的没人能比！”

    “所以，从今天起，你就不用在这里干了。”

    售票员本来已经被打蒙了，听到这里的时候，眼睛再次瞪圆，口齿不清的怒道:“你说的不算！”

    陆泽冷笑：“我说的算不算，你等会儿就知道了。”

    “现在，你拦不住我们，今天这个博物馆，我还非要进了！”

    说着，他直接推开了售票员，推开了根本没有上锁的博物馆大门，招呼着其他人进来。

    只是，嚷嚷着要讨说法的人，全都面面相觑，根本不敢进去。

    陆泽知道他们怕什么，说道:“你们不用担心，今天不论发生什么事情，都跟你们无关。”

    “别的我不敢说，但这个博物馆的事情，我还能做得了主。”

    众人听着他这声音，这才慢慢的挪动脚步，也许是想通了，也许是真的生气之前售票员和博物馆不理事的态度，最后所有人都冲入了博物馆内。

    售票员见状，仰着肿胀的脸，伸手去拦却根本拦不住。

    而当众人进入博物馆内，看到里面站着的几人时，全都愤怒起来。

    “看看！我就说里面有人！”

    “明明有人参观，竟然拦着不让我们进，这是什么意思？瞧不起我们啊！”

    “真是岂有此理，你们博物馆要单独待客就算了，为什么不把票给下架了，让我们买了又不让我们进，还不给退票，真当我们好欺负啊！”

    “今天必须给我们一个说法，不然我们都不走了!”

    众人本来的怒气已经被陆泽的连番操作下给弄没了，此时见到里面竟然真的有人，全都再次怒了起来。

    陆泽也一脸冷然的看着不远处的一群人，这些人，正是之前他透过玻璃看到的人。

    何佳秀眉皱起，看着围在他们面前的人，对着身边的博物馆馆长道:“你不是说不会有人进来吗？”

    “这么多人，我还怎么参观？”

    她今天来参观这个私人博物馆，提前给博物馆打了招呼，为的就是不想跟那些普通人一起参观。

    现在好了，竟然冲进来这么多人，这个馆长还真不会办事。

    “我不管，这件事你给处理了，赶紧把他们都给轰出去，我可不想跟他们挤，真是臭死了。”

    何佳抬起手在鼻子边挥了挥，一副嫌弃的模样。

    博物馆馆长宇文豪戴着眼镜，虽然是中年人但却看起来很是斯文，只是此时，他满头大汗，也被眼前的情况给弄懵了。

    都怪博物馆的大门隔音效果太好了，他在博物馆二楼虽然看到了有人闹事，但都觉得那些人不敢冲进来，便带着何小姐继续参观。

    他怎么都没想到，那群人竟然真的闯了进来，他们他倒是不担心也不在乎，但引起了何小姐不满可就不得了啊。

    他还想着能靠上何家，到时候就算不当馆长了，也能有个好的前程。

