    通臂猿猴的小性子很足，一看就是没有接受过社会的毒打。

    梅山不算是什么风水宝地，在整个洪荒的名山之中，梅山也只能排在中下游，这也是梅山之中的灵兽较多，而修士罕见的原因之一。

    修行者，也就是只有最开始便来听到的梅山六兄弟了。

    而灵兽却不仅限于梅山七怪，只是其余的那些灵兽不论是从血脉还是天赋上来说，比梅山七怪都要差很多的。

    而且能够明显看出来，现在的梅山七怪还在各玩各的，并没有组成小团体，最起码通臂猿猴还没有成为他们的结义大哥。

    尤其是白蛇与蜈蚣，它们俩在听道结束之后，还选了一处生灵罕至的山谷大战了一场，双方都是毒物，不论是谁吞噬了谁，对于自身的修为都是有一个非常可观的增长的。

    至于为什么要选一个没人的山谷，一来是它们在梅山的食物链之中并非是在最顶端，要防着他们鹬蚌相争之时让渔翁得利，二来便是因为天庭的圣道太子还没有离开梅山，他们之间相互争斗没什么，若是因此伤及无辜被太子厌恶，那可就得不偿失了。

    水牛、黑狗、山羊与野猪，虽然平日里也就交集，但交情并不深，反而是通过这一次听道，让他们难得结伴而行，再加上它们生性相对温和一些，相处起来倒也融洽。

    别的生灵或有所得，也都是各自回到各自的洞府巩固修为，这次它们算是占了大便宜。

    不论是听圣道太子与赵公明论道，还是太子许诺下的神官之位，对于它们这种没有什么跟脚的灵兽来说，就已经算是天大的机缘了。

    若是遇上些不讲理的修士，根本不将它们当成是灵兽，绝对是当成妖怪除掉，再夺了它们的内丹，亦或是身上最宝贵之处。

    相对来说，占据了梅山修行的梅山六友还算是讲道理，颇具些江湖气，只要梅山当地的灵兽不主动来寻他们的麻烦，他们通常也不会去欺负这些灵兽。

    双方一直都算是相安无事。

    这只通臂猿猴刚出世不久，性情虽然桀骜，但却十分机警。

    梅山六友有一段儿时间还在专门寻过此獠，就是想要将其捉起来，作为灵宠喂养。

    可惜空忙碌了许久，却连对方的藏身之处都未曾寻到，后来就干脆放弃了这个念头，虽然偶尔也能遇见这白猿一两次，但也总是匆匆一瞥，对方便消失不见。

    却没想到今日这白猿竟然还来此处听道了，并且入了圣道太子的眼。

    可见其天赋确实不差。

    梅山六友离开之前齐齐打量了白猿许久，这也是他们第一次如此近距离接着白猿。

    明明是一只白猿，却给他们一种神丰俊朗之感，眉宇之间虽然狰狞着许些戾气，但细细看时，也更舔了几分英气。

    尤其是它顺滑的毛发，让人忍不住想要撸上两把。

    此时此刻，张扬已经将通臂猿猴揽住，一手按在它的脑袋上肆意揉搓，一脸享受。

    通臂猿猴已经放弃了挣扎，从之前这位圣道太子与赵公明讲道时的场面来看，它便知道眼前之人万万不是自己能够抗衡的，之所以在对方的压迫之下，也不愿意低头，是因为它的本性便是如此。

    除非是心甘情愿，否则天帝降临时，它也不会给半点好脸色。

    一般来说，这种有性格的天才，除非是有什么大后台，否则是很难在洪荒之中长存的。

    毕竟洪荒之中并没有什么明文法规来规范修士们的行为，大家基本上都是全凭自己内心的道德标准行事，因此杀人夺宝这种场面，可以说是随处可见。

    更不要说将一个还没发育起来的天才提前扼杀在摇篮里。

    一些心脏的修行者是真的能做出这样的事情来的。

    张扬曾经跟父皇提过关于这方面的事情，是否可以列入天规来限制，但父皇就说了一句话：你以为现在的天庭在洪荒之中能有这样的话语权么？

    任重而道远。

    张扬把通臂猿猴在胳膊肘下面，笑道：“你是不是不服？”

    通臂猿猴干脆闭上了眼睛，它心里其实是服气的，但是每当看到圣道太子这幅“嘴脸”的时候，心里不知道为何就是气不打一处来，很是嘴硬。

    对此张扬心知肚明。

    这通臂猿猴还是个傲娇的性子，是个吃软不吃硬的选手。

    “走，带你去个好地方。”

    ......

    娲皇宫。

    “娘亲，儿子来看您来了！”

    这一声娘亲，张扬喊得是愈发熟练。

    被他夹在胳膊肘下面的通臂猿猴闻言稍稍一愣，心说：难道是将吾带来到了瑶池，要献给王母娘娘？

    通臂猿猴是想要学本事的，可不想被当成灵宠被能玩弄一辈子。

    下意识就开始挣扎。

    “啪！”

    屁股上重重挨了一下：“别乱动，小心惊扰了女娲娘娘，要你好看。”

    ！！！

    女娲娘娘？！

    通臂猿猴连忙抬头去看，看到了宫宇之上的牌匾，虽然这三个自己并不认识，但反应在内心深处时，便出现了它们的读音“娲皇宫”。

    天庭圣道太子拜了女娲娘娘为义母，这事情虽然并不是什么秘密，但也不是它这种没有跟脚的山中小兽能够知晓的。

    通臂猿猴还在镇惊之中，就看到娲皇宫的大门缓缓打开，一位女仙款款而至，对着张扬一拜，道：“殿下，娘娘请您进去。”

    “银凰姐姐。”张扬对着女仙拱手一礼，然后凑过去，小声打听道：“娘娘近日心情可好？”

    “想必今日会更开心些。”

    张扬将通臂猿猴从咯吱窝下面放出来，通臂猿猴正在奇怪为什么要把自己松开的时候，就感到自己的后颈被一只坚实的手掌扼住，然后便是一股向上的力让自己根本无法反抗，顺着力道的方向自然而然的双脚离地。

    “人来就行了，还带什么礼物。”

    院子里，女娲娘娘正坐在一颗姻缘母树之下看书，等到张扬进来之后，这才目光转移过去，一眼就看到了被圣道提溜在手中的通臂猿猴。

    颇有灵气。

    “这通臂猿猴乃是孩儿在梅山偶然遇见的，天赋血脉不凡，孩儿便顺手给娘带来解闷。”张扬将通臂猿猴放下来，道：“去，你这猢狲，还不赶快去拜见女娲娘娘。”

    通臂猿猴或许是脑袋抽抽了，因为在面对圣道太子的时候，自己一直非常硬气，因此...就算此时此刻面对得是女娲娘娘，他也保持自己的一身傲骨。

    那么在心里面已经向着女娲娘娘磕了一百个响头，明面上他依旧是一身的傲气。

    哦？

    通臂猿猴的“异常”表现，可算是引起了女娲娘娘的注意，笑道：“有点意思。”

    “过来。”

    女娲娘娘对通臂猿猴招招手。

    通臂猿猴咬咬牙，站在原地不动弹，似乎是风骨硬朗，纵然是面对圣人也不会轻易卑躬屈膝，出卖自己的尊严。

    女娲娘娘眨眨眼，伸手一勾——

    通臂猿猴便不受控制的向着女娲娘娘的身边移动，而且在它移动的过程中，题型还在不断的变小，等被女娲娘娘抱在怀里的时候，便只有寻常家猫大小...

    女娲娘娘伸手在通臂猿猴的身上撸着它光亮顺滑的毛发，眼睛也眯成了一条缝，看到是对圣道太子这个礼物十分满意。

    ......

    通臂猿猴被留在了娲皇宫，至于它的未来会是怎样的，张扬并不会太担心。

    女娲娘娘虽然有时候会有些十分任性的行为，但只要不危及她在意之人的安全时，还是能够顾全大局的。

    现在女娲娘娘“玩弄”通臂猿猴也只是觉着新奇，等新鲜劲儿过去之后，应该就会察觉到张扬的用意，开始着手调教通臂猿猴了吧。

    毕竟混世四猴的天赋是不用多说的，最差也是大罗境界的种子选手，而且也非常适合修行八九玄功。

    如果自己没有记错的话，圣人们都是拥有八九玄功的完整修炼之法的，而且除了西方二圣有传功限制之外，东方四圣并没有限制。

    差别就是在于，能否找到适合修炼此法的传人。

    八九玄功一般都是作为护道玄功，传授给本门护法的。

    就拿自己来说，父皇之所以将八九玄功传授给自己，一开始也是把自己当成天庭的护法来培养的，不过因为后来阴差阳错，自己成为了人族护法，也算没差。

    再比如未来的二郎杨戬，他被称为是玄门护法，都不是仅限于阐教一家了。

    还有后来的孙悟空，它被传授七十二变，也是被当成佛门的护法来培养的，斗战胜佛的果位已经说明了一切。

    张扬离开了娲皇宫，一路直接回去了天庭。

    向父皇母后请安之后，又去了一趟姻缘殿，自己的妹妹龙吉提前执掌姻缘殿，算是一件好事儿，毕竟也老大不小了，不能整日里只想着疯玩了，也该为父皇与母后分担一些公务了。

    龙吉正在姻缘殿外的院子里，坐在姻缘子树之下看书，姿势动作连带着神情都与女娲娘娘相似，仿佛一个模子刻出来的一样。

    “皇兄？”

    龙吉被忽然造访的皇兄吓了一跳，毕竟没有心理准备，再加上刚才做了亏心事儿，所以稍稍显得有些心虚。

    “怎么？不欢迎我？”

    龙吉听到皇兄这样说，连连摆手，道：“怎么会，妹妹怎么可能不欢迎皇兄。”

    龙吉一边儿说话，一边儿连忙从椅子上坐起来，快步走到皇兄身边，熟练的挽住皇兄的胳膊，娇笑道：“皇兄怎么一声不响得就来小妹这里了，莫非是有什么要紧事儿要小妹帮忙？”

    “倒也不是什么大事儿，就是想要借你的姻缘薄看看。”

    原本是想要在娲皇宫借女娲娘娘的正本看的，但纵然是他这样的厚脸皮，在这种事情上对上女娲娘娘时，还是难免有些羞涩。

    不过在妹妹龙吉面前，就没有丝毫的心里负担。

    “咦——”

    果不其然。

    妹妹龙吉发出了鄙夷之声，她大约明白自己了的皇兄的意图，正色道：“不行。”

    “为何不行？”

    “天机不可泄露。”龙吉公主一副公事公办、铁面无私，完全不给皇兄走后门样子、

    “好吧。”张扬见状无奈的点点头，道：“既然如此，吾便不为难你了。”

    话音刚落下，张扬扭身便走。

    唉——

    龙吉公主一伸手，心说：你也太干脆了吧，一句好话都不说的么？

    你求我一下，我就同意了啊！

    这一瞬间，龙吉公主心情复杂，她觉着皇兄变了，有了妃子忘了妹子。

    张扬很稳健，他走的速度并不快，眼看就要走出大门了，也丝毫不慌，心中默数：三、二、一！

    “等等！”

    来了！

    眼看着皇兄头也不回的就要离开，龙吉公主下意识开口道：“皇兄且慢。”

    张扬停住了脚步，也不回头，道：“你还有什么事儿？”

    “看看看，给你看还不行。”龙吉公主话音之中似乎带着许些委屈。

    张扬心说不好，这小丫头不禁逗，怕是真生气了。

    ......

    人族部落。

    神农看着将自己包围着的三个师父，顿时觉着有些不太真实。

    罗宣师父、吕岳师父与赵公明师父虽然都是截教外门，但他们的修为境界却不下于亲传与内门，罗宣师父与吕岳师父已经是大罗境界，而赵公明师父更是不凡，明明还不到大罗境，但罗宣师父与吕岳师父两位师父联手，都不是他的对手。

    当真是令人大开眼界。

    自己何德何能竟然能够得到这三位师父的同时教导？

    据说他们三位都是接受到了人族先贤“扬师”的邀请，特意来教导自己的。

    为什么是自己？

    神农的天赋不凡，且少年早慧，人族武道也已经小成，在人族年轻一辈之中，颇具人望，身边儿也有不少小伙伴支持他。

    如今再加上这三位截教的师父，怎能不让他多想？

    要知道上一任人皇，自己的祖父可都没有遮掩的待遇。

    而且前一阵还有一位来自阐教的仙人想要收自己为徒，可惜他不是罗宣师兄的对手，败退之后虽然又叫了几位同门相助，可罗宣师父这边儿也有了吕岳师父与赵公明师父助拳。

    尤其是赵公明师父，将二十四颗定海珠往门前一放，阐教的那些仙人都没有出手便知难而退。

