    “我的天……！”罗森张大着嘴巴，手指向天空。

    面试教师以魔法扫帚和飞毯代步。

    贵族老爷以马车代步。

    帝都来的监督人员以白头巨雕代步。

    那么，巫师呢？

    答案很明了，他们能随时实地施展传送术，根本不需要代步工具。

    传送术不是新事物，其他魔法师对空间魔法也有一定的研究，能装下远比容器本身大得多的物品的【空间道具】、大城市之间点对点快速移动的【传送阵】、无视距离召唤魔宠到面前的【召唤术】，都是他们的研究成果。

    其他魔法师无法在不借用道具、不提前布置空间坐标的情况下施展传送术，这也是面试教师们被一道简简单单的魔法护罩困住的原因。

    然而，让罗森震惊的并非巫师大叔轻轻松松就把自己带离礼堂、戏耍所有人，而是——

    “月亮呢？”挂在夜空上的圆形球体，不管是尺寸还是颜色都与印象中的不一样。

    “在你脚下。”巫师大叔一挥法杖，散去束缚着罗森的绿色魔力，笑道，“趁现在好好赞叹自己生活了12年的星球的美丽吧，一个星期后你就看腻了。”

    尽管对母星很失礼，但这就是生物的适应力。

    罗森落在地上，深呼吸数次，把心中的震惊压下，扭头看向不远处的古风城堡建筑：“所以，这里就是巫师的学院？”

    巫师大叔对罗森恢复冷静的耗时表示赞许，他不擅长与一惊一乍的小鬼交流：“【巫师学院-Magicka】，既是巫师交流学习的学院，也是巫师的家园……那边原本有块很炫酷的招牌，但不知道被谁拿去当开派对时的背景板了。”

    比起吐槽巫师们对学院招牌的不敬，罗森更关心另一件事：“我还能回家吗？当然，我指的是‘真正的家’。”

    巫师大叔对此不以为意，归属感需要时间培养：“当然没问题，我们只是找到远比母星有趣的游乐场，可从来没有说过要舍弃母星。”

    罗森戒备道：“让我猜，下面是‘只不过’。”

    巫师大叔没有因被小孩看破而觉得羞耻，露出奸笑继续道：“只不过，我们可没有这么闲地把你送回去，你得自己去学传送术。”

    “开什么玩笑！那种高级魔法我要学多久啊！？”罗森破口大骂道。

    巫师大叔摊了摊手，作无辜状：“不用多久啊……以其他巫师作参照，一心只学传送术的话，平均一年就能精通了。”

    如果不以‘传送回母星’为目的，降低要求到‘能用于实战’，那大概半年就足够了。

    如果再降低要求到‘能成功施展’，那两个月就差不多了。

    “真的假的……”罗森不是在感叹巫师的天赋，而是认为对方是在忽悠自己。

    巫师大叔以提问作为回答：“罗森，你学习爆炎术花了多长时间？”

    “爆炎术？一天吧。”对一个要上课、要写作业、要吃喝拉撒的孩子来说，一天中能够修炼魔法的时间可不是24小时，“但那不是魔力量足够就能施展的魔法吗，与火球术几乎没区别，哪能跟传送术相提并论。”

    “确实，爆炎术与传送术的学习难易度相距甚远。”巫师大叔承认了这一点，但那不妨碍他的论证，“然而，你口中那微不足道的区别，其他人很可能要花上几个月才能掌握。”

    “哪有这么夸张~”罗森还是不相信，米莉学习爆炎术也只是花了半个月。

    至于青梅竹马是首席毕业生一事，被他对其‘书虫’的刻板印象蒙蔽了。

    巫师大叔笑了笑，也不再说什么，他对罗森的魔法天赋已在礼堂里测试过了：“话说回来，你不是还有三个更想学习的魔法吗？”

    罗森脸色变了变，想说回家是最重要事项，可最终还是忍不住询问：“……真的有那样的魔法？”

    “你很快就能体验到~”巫师大叔诡异一笑，举起法杖，对着学院大门发射一个巨大无比的爆炎术。

    》》》》》》》》

    “太棒了，看看这一次是谁到巫师学院撒野~”

    “章鱼脑袋你太小心眼了，我不就偷了你几根触须打算做章鱼小丸子吗！”

    “恶魔又入侵了吗？！”

    “又有恶魔要来抢我们的奶酪？”

    “不可饶恕！吃我一块奶酪，我灭你们一族！”

    “为奶酪而战！！！”

    …………

    …………

    三百余名头戴尖顶帽、身穿长袍的巫师陆续闪现出来，先不说那些歪到食物上的发言，基本所有巫师都是还没有搞清状况就先挥舞着武器大声嚷嚷。

    这些巫师手上的武器不尽相同，有人拿着复古的木质法杖，有人拿着一根大葱当法杖，有人拿着酷炫的机械法杖，有人扛着一把没能从石头拔出来的真-石中剑，有人拿着一条来自不明生物的胳膊当近战武器，有人手持一把前端是一根细圆管、不像是近战武器的东西。

    巫师大叔在罗森头上施下照明光球，大声道：“大家，你们看我带回来了什么？”

    众巫师安静下来，目光落在罗森身上。

    “是你的私生子？”身穿土黄色长袍的巫师举着石中剑发问。

    身穿紫红色长袍的巫师代为回答：“笨蛋，是巫师学徒啦！他因为搞外遇被魅魔上门讨说法，院长罚他去当今年的招生者了。”

    “是巫师学徒啊！”巫师们大叫起来。

    “有多少年没出现新人了？”

    “奥术师制订的教材竟然还能培养出新人？”

    “怎么又是男孩！我们想要一个女巫师！”

    “女巫师！女巫师！女巫师！”

    “我会‘性转术’，谁牺牲一下——”

    看了眼成了冰雕的大聪明，某个胡子又长又白又浓密、长得最像是院长的老巫师发话道：“既然来了新学徒，我们该好好庆祝一下。”

    “派对！”

    “耶~！”

    “嗨起来吧，伙计们！”

    巫师们打了鸡血似的朝天上发射各种魔法，人工制造烟花。

    院长干咳一声，但巫师们没一个给他面子，只能一道连锁闪电让他们安静下来：“不要忘记在迎新派对开始之前，我们还有一个规矩。”

    “终于轮到我了！这一天我等了五十多年！”手持不像是近战武器的东西的肌肉佬巫师一脸感慨地走出来。

    “什、什么规矩？”罗森尝试躲到巫师大叔身后，可一扭头，才发现掩体已不知道什么时候不见了。

    肌肉佬巫师狰狞一笑：“Magicka学院规矩，新生入学时需要接受前面的学长爱的指导。”

    “慢着！我还是个孩子！”罗森的大脑在报警。

    这个感觉跟巫师大叔突然发动攻击前一模一样。

    “直面死亡吧，学弟~”肌肉佬巫师把奇特武器的细圆管的洞口朝向罗森，手指头搭在扳机上。

    “你们这群疯子——！！！”罗森在子弹风暴中迎来首次死亡。

