    在唐恂那里待到八点过。

    回到家，家里坐着好些人。

    “大伯，二叔，三叔。”叶墨进门喊道。

    “哎。”陈山他们应道。

    “叶墨哥。”陈晨喊道。

    大伯，二叔，他们是陈晨的叔爸。三叔就是陈晨的父亲……

    陈晨喊叶墨爸妈‘干爹、干妈’，叶墨也就按照陈晨兄弟的身份称呼他的长辈。

    “听说集资不太顺利。”叶墨道。

    “现在总共有64户人家签字了，筹集到1.19亿。要拿下裕民果园，还差4800万。”陈山说。

    64户，就集资到1.19亿，算起来每户出资一百八十多万了。

    “给我预留一个名额，出资金额在150万到300万之间。”叶墨道。

    “你买果园来做啥？”叶爸问。

    “不是我买，是唐恂。他之前说想投资果园，我就跟他说了我们村子集资买果园的事情……他也想参一股。”叶墨看向陈山：“大伯，没问题吧。”

    “没问题。现在就是缺钱……”陈山道：“能拉来资金是好事。”

    “现在愿意买果园的人，基本都是以前的种植大户。”二叔道：“我这里还能再投50万。这是极限了……”

    陈晨看了看他爸爸，说：“爸，我们再追加一些。”

    “我们已经认购100亩了。100亩果园，好大的一片，今后都不知道怎么管理。而且还要留下一些钱来建房子、仓库，采购肥料……得留下一些钱，不然就算买了果园，后面也经营不开。”三叔说。

    “再认购20亩。管理100亩，和管理120亩，差不多。要是能拿下果园，今后肯定不会亏。”陈晨道。

    裕民果园那片地方大家都去看过，小坡土地。对于他们这些以前种植大山坡果园的人来说，看到裕民果园的土地，一个个都眼睛放光，快馋哭了。

    “裕民果园那边的大面积芒果已经挂果了，早上拿下来，不用管理……今年就有一批收成。”

    “资金的缺口还很大。”陈山看着叶墨：“叶墨，你还能不能拉来资金？裕民果园那块地，真挺好的，这段时间还有别的投资商在看。”

    叶墨摇头：“我认识的人也不多，更不认识什么大老板。”

    今天统计好出资金额了。

    叶墨爸妈也签了字，认购55亩，叶染占了15亩。

    二叔他们家，认购了130亩，两个名额。二叔他们五十亩，剩下80亩是叶志认购的。

    小叔他们家不准备种植芒果了，他们在东门镇有房子，做批发生意，生意一直很好。就以前，他们家的果园，也是不想管理的了。

    集体出资认购果园，再分拆。

    这事情本来就很麻烦，现在这个进度已经是非常快了。

    之前的黄土坡村，舍不得征地的人，也有不少。

    大多数人有从众心理。

    身边人都愿意拆迁，其中某些人本来不愿意的，但看身边人一个个都签了字，便也无奈。

    再说高山集团给的拆迁补偿确实高。

    作为普通的果农家庭，面对巨额的补偿，真的难受经受诱惑，很难不同意。

    只是出来之后，有些人又觉得农村里挺好。再就是这次有人带头，有强烈意愿的，真不少。

    时间不早了。

    陈山他们告辞离开，准备明天再和那些还在犹豫的人，好好聊一聊。

    裕民果园地理位置便宜，但交通，一点都不偏僻。双车道的柏油路直接修到了果园大门口……

    东门镇现在是花城的新区。

    而红山镇，几年前就是盐城县的发展新区，也是今后的重要发展地区。

    将裕民果园建设成为新农村，应该还是不错的。

    裕民果园那边土地平坦，果园管理起来也就方便。果园可以大量使用机械……

    现在的裕民果园，员工也就五六十人，7100亩的果园就管理起来了。

    像是打农药。

    在叶墨他们老家那边，都是背着喷雾器进去果园……

    而裕民果园，用的是喷雾剂。

    药水装车上，一车药水有1.5吨，用的是空压机，接一根软管……一个人，一天能打50亩以上的农药。

    除了车装的农药喷雾机，还有专门的保植无人机。

    喷雾机主要用在花期。

    芒果想要高产，在花期的时候需要保花保果，要喷生长调节剂。这个时间段就需要用喷雾机，或者喷雾器……

    平时治理害虫，就用保植无人机。

    这些东西在大产区已经普及了。

    修剪枝条，现在也用电动剪枝机……

    要是土地平坦一些的果园，可以用机器，管理起来还是很轻松的。

    果园管理有两个农忙阶段，花期前后和采摘之后。

    要是不做别的工作，就全职管理果园，多用机械设备，一家管理百亩果园，问题不大。

    平时自己管理，农忙的时候请人。

    送走陈山他们。

    叶墨回去了爸妈给他准备的卧室……

    一个次卧，窗户外面是城乡结合区。

    好久没有在城市过夜了。

    夜晚，隐隐约约的喧嚣……

    叶墨洗了澡，回到床上，拿出手机点开林小眠的微信：“睡觉了么。”叶墨不知道该用什么样的语言作为开场白，就这四个字，也是想了好一会儿。

    “还没。”林小眠很快回复了信息。

    “你回家了？”

    “嗯。”林小眠回复道：“吃完晚饭，你们走后，我们也走了。”

    “你最近有空没，我改天有空，去找你耍。”叶墨这条消息发了出去，稍微有些紧张，和期待。

    追女孩子嘛，就得主动，脸皮厚。

    就像叶染说的，难道等人家主动投怀送抱。

    ……

    林小眠纠结着，昨天晚上才说了那些话。

    可今天的接触下来，林小眠又觉得叶墨不错。真就给拒绝了，好像有点可惜。

    刚躺在床上的林小眠，就烦躁地踢开被子，生着自己的闷气：“好烦啊，昨天为什么要说那样的话啊。”

    叶墨看着手机，等了好一会儿，林小眠还没有回复信息。

    “睡着了？”叶墨问道。

    “没。”林小眠脑子里乱糟糟的：“等你有空的时候再说吧。时间不早了，你早点睡觉，我也早点睡觉……晚安。”

    “晚安。”

    叶墨长长吐了口气，正准备放下电话，唐恂的电话打了过去：“喂？”

    “干啥。”

    “我这边刚收工，出来喝两杯。”

    “很晚了，懒得出去。”叶墨说：“你早点睡觉，明天还要早起。”

    “时间还早，我反正都要出去吃夜宵。”

    “我都躺下了，懒得出去，不想动。以后吧，有的是机会一起喝酒……”

    “行吧，不打扰你休息，以后有空了，再喝。”

