一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十一章阵法

    夜雨伤势更加的严重，胸口的三个利箭刺入身躯，不断的朝着外面流血。

    他躺在地上，根本无法动弹，只是努力的偏过身子，看向了李墨，眼眸之中露出一丝愧疚之色，自己好像输了，只要姜鑫爬起来，自己便输了，因为自己已经不能动弹了。

    “我们认输！”李墨直接开口喊道，旋即身子一闪便已经来到了擂台之上，将夜雨抱了下来。

    听到李墨认输，姜鑫终于不再挣扎，也躺在了地上，口中不断的哼哼着，发出一阵阵呻吟声。

    “带下去治疗。”金正贤焦急的道，根本没有看夜雨一眼。

    “等等！”李墨直接爆喝一声，“交流之前已经说了，不得使用任何丹药，也就是说不能借助任何外力，你们想要作弊吗？为姜鑫治疗伤势，然后继续在团战之中出战？这是两支队伍之间的对战，而不是你们整个棒子国的，你们若是帮忙的话，那就让姜鑫退出吧！”

    此言一出，众棒子国人脸色都很不好看，的确是不能替姜鑫治疗，除非是他治疗，或者是队伍中的十人帮忙。

    郑宗主脸色铁青，狠狠一甩手，“姜鑫退出战队。”

    言罢，他直接出手为姜鑫治疗了起来，胸口的伤势以肉眼可见的速度愈合，很快便止住了鲜血，并且伤口已经封闭在一起，郑宗主又为其恢复起来，然后命人将姜鑫抬了下去。

    姜鑫就算是退出了又如何，已经胜利了，再有一场个人战胜利便行，何况那夜雨不是也无法再战了么？你若是想要治疗的话，也只能退出。

    不过，当他看过去的时候，却猛地一震，李墨根本没有治疗，反而是战队中的一名女孩，在为其疗伤，身上散发着淡淡的绿色光芒。

    郑宗主露出一丝不屑之色，这种伤势，岂是短时间可以恢复的？

    白白浪费了自己的修为而已，还不如攒着，等会团战的时候发挥作用，不，不用攒了，这一战再胜就不用团队战了。

    “有请个人战第二局的学员上场！”金正贤的声音已经变得极为不悦，竟然差一点就输了，还是用了那种手段才获胜。

    乘风身子一动刚想上去，却被李墨叫住了，“冷风你去，胜了他！”

    冷风看着李墨，然后点头，走了出去。

    乘风一怔，然后开口道：“李老师，冷风他……我们已经输了一场了，若是再输的话？”

    “我知道了！”李墨平静的道。

    冷风走上去后，棒子国那边皆是惊呆了，不是乘风吗？竟然是另外一个，明显乘风与夜雨更强，这人是上来送败的吗？难道他们已经放弃了？

    “加油，这一战再胜，送他们回老家！”一名秀德学员大声喊道。

    “让他们见识见识我们棒子国的厉害！”

    “再胜一局根本就不需要团队战了，让华夏连一局都无法胜利！”许多人都是大声喊道，声音吵杂。

    韩成敏的脸上，露出了一丝不悦之色，自己国家这些人显得太过小家子气了，第一战便是使用了不太光彩的手段才赢的，如今又出言讽刺。

    “羽然你去，让他见识一下我们的厉害！”郑宗主双手抱拳道。

    “是！”曾羽然点头，看着冷风也露出了一抹轻蔑之色，竟然派这个人来，是看不起自己吗？

    望着曾羽然的目光，冷风的脸上没有任何表情，他已经不是当初的自己了，这几个月中，他感觉自己成熟了许多，而且他也有绝对的底气可以胜，这一切自然都是因为老师。

    他从来没有见过老师这么谨慎，能够将所有问题都想到的人，来之前，老师都想到了棒子国可能会耍心机，做一些小动作，若是没有便好，若是有的话，那么自己也可以耍，有老师教给自己的东西，胜过曾羽然，轻而易举。

    “开始！”金正贤道了一声，然后看着曾羽然一笑，这一次，赢定了。

    冷风的手中，赫然是多出了十几颗玉石，仔细看去，这些玉石之上，甚至还有一些痕迹，这些痕迹似乎是人为刻画上去的，玄奥而复杂，而且并不是刻画在表面，而是不知用了什么方法，将其印在了其中，而没有损坏玉石分毫。

    曾羽然也是奇怪的看着冷风，他拿出一些玉石来做什么？

    “嗖嗖嗖！”

    冷风将玉石，朝着前方一扔，旋即手中掐决，浑身的修为之力疯狂的暴涨，而那些玉石之上亦是散发着剧烈的光芒，与他的灵力融合，然后快速在曾羽然的周围，形成了一道灵力风暴。

    曾羽然的脸色一变，他感受到了一丝危险的气息，然后身子猛地跃起，朝着冷风袭来，无论他在做什么，只需要将他击败便行了。

    可就在身子刚刚一动的时候，后方传来了一阵极为危险的气息，令他毛骨悚然，他猛地扭头看去！

    只见，他的后方，那十几颗玉石之间，灵力风暴蔓延，赫然是形成了一方巨大的手掌，这手掌瞬间便来到了他的背后，一把将其捏住，任凭曾羽然身上灵力疯狂运转，但根本挣脱不了。

    这个变故，瞬间让所有人都惊呆了，他们棒子国的天才曾羽然，竟然一击便被制服了？这是什么？

    “认输！”冷风的声音，充满了傲然之色，这两个字不是用华夏语说的，而是用棒子语，刚才李墨夜雨失败的时候，李墨教给他的。

    曾羽然又怎会认输，还没有真正的开始，自己就要认输？输给一个不如自己的人吗？不可能！

    “想让我认输，根本不可能！”曾羽然怒声吼道。

    冷风虽然听不懂，但是这句话还有这种情绪，一听就不是认输，他脸上露出一丝狠色，想起刚才棒子国的卑鄙，既然你不认输，那么我便打到你认输。

    铮！

    冷风的手中多出了一柄长剑，旋即他狠狠的朝着前方刺来，而此刻，曾羽然根本不能动弹。

    这一刻，万众瞩目，所有人都露出了浓浓的担忧之色。

    曾羽然更是瞳孔放大，自己竟然要输了？而且，没有任何抵挡之力？