    第623章 驯服妖兽   

    闻言陈玄微微一愣，而后扭头看着极生。

    

    “妖兽为人类服务？”

    

    这可算是颠覆了陈玄的认知了，虽然说在十万年之前自己在这里的时候也骑着会飞的妖兽去打怪。

    

    但是那些妖兽也是在自己的威逼之下才作为自己的坐骑的。

    

    而且这些妖兽的狞气极高，就算是在威逼之下让他们屈服了，那后面他们也可能会造反。

    

    当时陈玄骑着的妖兽便是如此，八只有五只中途都会叛变。

    

    所以妖兽的操控性极其强，是绝对不可能为人类所用的。

    

    但是……   

    陈玄紧盯着气息散布而来的方向，心中又想到了刚来到这个界域内在那高空之上，看到的那一副景象。

    

    虽然开了天眼看见了，但是陈玄当时也只是认为那是因为特殊原因才驯服的妖兽。

    

    而此刻……   

    陈玄有一些惊讶。

    

    看着陈玄惊讶的表情，极生的脸上骄傲的神色愈发的重。

    

    “嘿嘿，”极生嘿嘿一笑，对着陈玄解释道:“老祖有所不知，经过我长达几万年的艰辛培训，现在般若界域的大多数妖兽，都是为人类所用的妖兽。”

    

    极生在十万年之前看到陈玄训练能飞的妖兽为他所用之后，就萌生出来了这样一个想法。

    

    如果说妖兽能把它打服然后让它听从自己的话，那为什么不可以把它训练成可以为人类所用的呢？

    

    这个想法一经萌生，极生便再也挥之不去了。

    

    经历了长达那么多年的被妖兽所压榨着，众多人类常年居住在地下连阳光都见不到。

    

    那此刻让妖兽为人类服务也不为过吧？

    

    这个想法在极生的脑海浮现面越来越浓烈，但是一直到在九万年前，人类彻底的居住在地面之上的时候，极生才开始慢慢的去尝试着驯服妖兽。

    

    虽然说在当时极生的修为级段在整个般若界域，不管是人类还是妖兽当中，极生的修为级段都是最高的，但是妖兽们也不是那么好训练的。

    

    经过人类这次大翻盘，妖兽们对待人类的狞气也愈加的严重了。

    

    每隔一段时间，般若界内就会出现妖兽来为祸人间。

    

    在极生和般若界的高级管理层前去平定之后，后来还会有人来为祸人间。

    

    在最开始的时候极生是想要把整个全体的妖兽全部都给处理掉的，但是这个界域内毕竟是人与兽共存的一个界域。

    

    就算是暂时性的把妖兽全部都给斩除了，但是过不了多久就会再次的出现出来妖兽。

    

    也正是如此，极生想要把妖兽驯服为人类所用的想法才再一次的强烈了起来。

    

    想法一经过极生想出来便再也不能够平定了。

    

    但是极生把这个想法告诉般若界高级管理层的人员之后，却遭到了强烈的反对。

    

    原因很简单，因为妖兽生性凶猛残暴，他们都不能够相信极生能够真正意义上的把妖兽驯服然后为他们所用。

    

    极生在得到他们的否认之后也没有气馁。

    

    只不过询问他们是自己当时作为最高领袖需要问一下他们的意见。

    

    但是自己毕竟是整个般若界域的最高领袖，如果说自己想要去完成一件事情，那还是没有人能够去干涉极生的想法的。

    

    询问他们极生也只是想要得到他们的力量和自己一同去驯服妖兽，但是没有他们的力量，极生自己也是可以的。

    

    只不过从时间上来看，有他们可能会更快一点而已。

    

    在表达了自己坚决意愿的时候，极生就开始准备了。

    

    在当时，因为人类才刚刚复原没多久，所以当时的极生也非常的忙，只能抽空去驯服猛兽。

    

    他先是花时间建造了一个巨大的训练场。

    

    训练场内有着一百零八间房间，这一百零八个房间，就用来关押着妖兽。

    

    因为极生很清楚什么样子构造的房间能够压制住妖兽，所以在训练场建造的过程中，还是很顺利的。

    

    但是这么庞大的一个工程，仅仅依靠着极生的力量是万万完不成的。

    

    在极生依靠着居民的力量完成这么庞大的一个工程之后，已经过去了百年之久。

    

    而这百余年里面，极生也偶尔会同般若界域高级管理层的人员再次提起自己的这个想法，但是无一例外，没有一个人愿意帮助极生一起打造一个让妖兽为人类所用的界域。

    

    后来慢慢的极生也就不在同他们提起自己的这个想法了。

    

    反正依靠着自己的能力，也不是不能够建造驯服妖兽。

    

    只不过靠着他自己，所需要的时间来说会较长一点罢了。

    

    建立好训练场之后，极生就开始抽空的去收服妖兽了。

    

    把妖兽全部的给集中在训练场内，对他们进行驯服。

    

    虽然极生暂时还不懂到底怎么样才能够去驯服这些妖兽，但是极生在陈玄那里看到的，是先将他们打服。

    

    或许把他们打服之后，自然而然的他们就会慢慢的不在反抗了。

    

    但是这个过程是漫长的。

    

    因为在经历过人类的崛起之后，大部分的妖兽都是铁了心像发魔怔一般想要把人类给击杀。

    

    在一段时间内，极生看到他们反抗的意识之后，他感觉到特别的生气。

    

    在陈玄到达般若界之前，这些妖兽对待人类是怎么样的？

    

    这里原本就是一个人与兽共存的界域，当初妖兽想要完全占有这个界域，后来人类又反击了，他们就变成了这个模样？

    

    极生很是不能够理解这些妖兽。

    

    这导致他很生气，甚至于有一段时间都想要放弃，然后想要把自己好不容易捉到收服在训练场内的一百零八个妖兽全部的给杀死。

    

    后来的极生自己冷静了一段时间。

    

    在十几年没去训练场之后，这些妖兽也被饿了十几年。

    

    妖兽和人类一样，不是所有的人类与妖兽都能够辟谷不吃饭。

    

    极生所收服的这些妖兽里面，有一大半都是需要进食的。

    

    但是这个地方只有极生敢进来，而极生十几年没有过来的时候，也没有人来给这些妖兽喂食。

    

    等十几年之后极生再次来到这个地方的时候，一百零八只妖兽已经被饿死了八只。

    

    而剩余的虽然没有死亡但是情况也好不了到哪里去。

    

    在极生给这些妖兽喂过饭之后，极生突然的发现这些妖兽驯服的时候有一点容易了。

    

    发现这个情况之后，极生心生兴奋。

    

    没想到凶猛残暴的妖兽，居然也会为了肚子而屈服。

    

    发现这一个情况之后，极生就慢慢的找到了来驯服妖兽的方式。

    

    但是这个方法却不是百试不爽的。

    

    因为在这些妖兽吃饱之后，便还会变得凶猛残暴起来。

    

    最后极生便也感觉这个办法有些行不通。

    

    因为这些妖兽生性里面便带着无尽的残忍凶暴，而且它们记忆当中对人类的仇恨，也不是极生做一些什么就能够消除的。

    

    就像是般若界域的人类，永远都不会忘记先祖在地下苟延残喘的那一段日子。

    

    想通这个道理之后，极生却又灵光一闪。

    

    它们既然记忆消不除，那为何自己不去培训那些就没有这些记忆的妖兽呢？

    

    想到这个办法的技术顿时间感觉一切都豁然开朗了。

    

    但是随之而来的的另一个难题。

    

    自己要去哪里找没有那些记忆的妖兽呢？

    

    一丝一毫都没有这些记忆的便只有刚刚出生的妖兽了。

    

    但是自己怎么样才能得到这些妖兽们的幼崽呢？

    

    极生想了一个办法，把同类雌雄两只妖兽放在同一件石洞内，或许可以更快的得到。

    

    在刚开始的时候还是不顺利的，因为在妖兽界内，雌雄的差别还是很大的，有的妖兽雌性强盛，有的妖兽雄性强盛。

    

    所以刚开始让他们接触的时候，也是非常的困难。

    

    但好在在经过时间的推移之后，这些妖兽们好像也慢慢接受了极生给自己找来的伴侣。

    

    而且很快的，已经有小妖兽诞生了。

    

    在这件事情上面，极生表露出来了极大的残忍，在小妖兽降生之后，极生就立马把小妖兽全部给收走了。

    

    妖兽生长是需要一个过程的，在妖兽成长的最开始的阶段内，妖兽的成长环境和被灌输的思想会对妖兽后天的发展有着非常大的联系。

    

    所以极生又建立了一个专门的育兽园。

    

    在这个育兽园内，极生挑选了一批单子大的人，来专门照看这些妖兽。

    

    在极生的努力之下，最终终于培育出来了第一代不是凶猛残暴的益兽。

    

    而这一代益兽的降生，也为极生的理念奠定了一些基础。

    

    第一代益兽降生之后，般若界域内高级管理层的人也开始重新对极生的这个想法做审视了。

    

    极生当然很乐得他们这样，因为这会让他轻松许多。

    

    这一整个过程，研制到第一代益兽降生时，已经过了一千年左右。

    

    而真正做到了如同现在一般的境地，却是在一万年之前。

    

    虽然这些益兽相较于妖兽来说已经好了很多，但是也有很多还有一些弊端。

    

    比如属于妖兽天性的事件。

    

    所以在提纯这一事件来说，就延续了整整几万年。

    

    过程是漫长的，但是好在结果是好的。

    

    而且经历这几万年的努力过后，般若界域内所有的妖兽，已经毫无残留了。

    

    就算有残留，也被极生关押在了地牢当中。

    

    极生不会杀死它们，但是也绝对不会让他们出来为祸人间。

    

    眨眼之间，极生将几万年的辛苦用短短的几句话给带过了，陈玄眼睛深沉，看着自己面前像是在对家长阐述着自己有多么厉害的孩子一样的极生，心中一时间五味杂陈。

    

    这么多年的努力，就算是自己……恐怕也难以坚持。

    

    再次抬头往有妖兽气息传来的地方看去，那个方才自己看到的庞然大物已经在慢慢的向着他们飞了过来。

    

    陈玄淡淡的看着飞过来的妖兽，又看着在妖兽身后固定着的船只，心想这个界域内的人脑洞真的挺大的。

    

    妖兽一现身，身后一直在等着的居民便往道路的这边慢慢走了过来，而这个时候陈玄才发现，这些人居然还抬着一个大猪腿。

    

    看见陈玄的眼神网向猪腿，极生继而解释道:“老祖，居民们有很感谢妖兽们对人类做出的贡献，有时候会这些居民一起给妖兽提供一些肉食来犒劳妖兽。”

    

    陈玄闻言淡淡的点了一下头，而后又问:“这个船只是通往哪里的？”

    

    极生没有立刻的回答陈玄的话，而是神秘的笑着然后手在空气当中慢慢的一滑。

    

    在陈玄他们的面前便瞬间出现来了一张地图。

    

    这些地图上面还有着不同颜色的线，而这些线突然将整个般若界全部都给贯通了。

    

    而陈玄看着看着，居然发现这些线路和自己的真实世界里面的那些东西都有些相像。

    

    没想到啊没想到，这里的人居然都那么先进了？

    

    还是得感谢这里的妖兽们，如果没有妖兽们，或许也没有这些发达的东西了。

    

    “只要是线条分布的地方，妖兽们都可以达到，居民们特别的方便。”

    

    一边给陈玄展示着地图，极生一边给陈玄开心的说着。

    

    “是啊是啊！”

    

    一旁的局面听到他们在议论这个事情，都纷纷迎合着。

    

    “现在可太好了，我们这些灵识不高修为不高的普通老百姓，不会御剑也能去自己想要去的地方，而且只需要一文钱便能去任一的地方。”

    

    “这么多年了，还一直都没有涨过价。”

    

    “而且这收的钱啊，也不是官府收了，而是直接给益兽所的人，来给益兽们买肉吃。”

    

    ……   

    居民们你一言我一语的说着，脸上洋溢着的全部都是幸福的笑容。

    

    看见这一副场景，陈玄很是欣慰。

    

    要知道在以前的般若界内，别说居民们会笑了，就是不一直哭着，就已经很很好了。

    

    妖兽横行，居民们没有地方住只能苟活在地下，甚至很多人连一顿饱饭都吃不上。

    

    现在却是不一样了，般若界内的居民生活幸福，最起码没有受到外界和內界的环境影响到自己的生活。

    

    陈玄对着他们点点头，而后道:“如此甚好。”

    

    说话间益兽船就已经来到了眼前。

    

    远远的看着，陈玄就已经感受到了这个船有多么的大，没想到这一到眼前，居然显的更加的大了。

    

    在距离终点之时，益兽就开始减缓自己的速度，而且开始往山体这边靠拢着，船只慢慢的划过来，在某一处地方，还有一个能够将船只和山体的道路连接在一起的地方。

    

    等益兽牢牢的停稳之后，益兽便猛然发出一阵剧烈的响声。

    

    “呜!

    ”   

    响声虽然不震耳欲聋，但是传播的范围却十分的广，足以能够让整个山之城的居民听得到益兽船来了。

    

    停靠完毕之后，在益兽船的船身之上，缓慢了落下来了一个步梯。

    

    而之后在益兽船的船体之上，慢慢打开了一个小门。

    

    刚开始陈玄还没看到，这个船里面居然坐了这么多的人。

    

    陈玄看着上面的人不断的往下面走着，胳膊处便被人拉起。

    

    “老祖小心，”极生一边拉着陈玄往一边走了一下，一边对陈玄解释道:“这个船是先下后上，这样船只里面才会有足够的空间来让后面的人上来。”

    

    陈玄点点头表示理解，内心这是哎呦了一声。

    

    没想到他们还懂得这个啊，还知道先下后上。

    

    在旁边站着，不断的有人从船上面往下下，而在另一旁，船体也开了一个洞，也人在往下面搬运东西。

    

    陈玄突然发现，刚才人还没有很多的一个小地方，现在人居然骤然多出来了好几倍。

    

    不止是有人出来了那样，还有很多人在听到益兽的召唤之后前来等着坐船。

    

    “这个过程持续的时间还挺长的老祖，因为这个船不止是单纯的运送居民，还有很多声音人的货物需要被运输。”

    极生担心陈玄觉得太嘈杂，于是在一旁给陈玄解释道。

    

    陈玄点头表示理解，没想到这里居然和自己真是世界的一些事情很多都相像着。

    

    过了不多久，上面的人也下来的差不多了，陈玄在船只停靠在这里之后，陈玄的余光便已经看到了刚才那几个抬着一个大猪腿的人把猪腿喂给了益兽。

    

    陈玄又打量了一下自己眼前这个益兽的模样。

    

    就肉眼观看过去，这个益兽明显的要和自己十万年前在这里斩杀的妖兽要柔和了很多。

    

    自己十万年前斩杀的妖兽眼中是狠狞是杀意，而此刻在自己眼前的这个益兽眼中，确实清亮的。

    

    而且虽然益兽在大口的吃着居民喂给他的肉，但是益兽却吃的很斯文很可爱。

    

    完全没有十万年前这里的妖兽一口一个人类凶残的模样。

    

    陈玄想，或许这里真的完全做到了人与兽共生吧。

    

    稍微没等多长时间之后，上面的人该下来的已经全部都下来了。

    

    此时也开始有人招呼着让上船了。

    

    因为极生在这边站着，而般若界域内大多数人都知道极生长什么样子，所以自然的在极生没有先上船之前，周边的人全部都在请着极生上船。

    

    极生也没有跟他们客气，而后看着陈玄抬手做请的姿势，道:“老祖请。”

    

    陈玄也没有推脱，在极生以及众多居民的注视下，先行上了船。

    

    这个步梯倒是挺稳的，完全没有松散的感觉。

    

    随之而后陈玄的身后跟着小紫云景，而极生作为最小辈分的人，虽然身为般若界域的统治者，但是还是需要走在最后面的。

    

    上了船之后，陈玄再次被这个船里面的设施给小小的惊讶了一下。

    

    陈玄本以为这船上面就跟普通的船一样，但是没想到里面居然有着很多的座位。

    

    而且不止是座位，还有桌子什么的可以供乘客休息。

    

    在船只上面的最中间，还有一个台子，上面全部都是摆放着的吃食还有水。

    

    “这上面的水是免费给乘客饮用的，吃的则是需要单独购买，不过这些吃食的价格，大多都还不要一张船票费贵。”

    

    看见陈玄在看着船只中间台子，极生在身后跟陈玄解释道。

    

    陈玄简直整个人就是一整个惊讶，如果说不是他知道这个异世界就这一个他穿越过来的人，他简直就要开始怀疑是不是有一个现代的人也穿越过来了。

    

    登上船之后，极生领着陈玄三人在船上转了一圈，并且给陈玄他们介绍了一下这整个船只里面的构造等东西。

    

    而后极生在领着陈玄他们逛完一圈之后，又前往一个类似于售票窗口的地方买了几张船票。

    

    在这个界域内，无论你是多么大的官，出来只要坐船，也要掏钱买票。

    

    极生担心陈玄和这些居民坐在一起会不适应，也是为了更方便一些，他就又花钱开了一个独立的包间。

    

    一切安顿好了之后，极生领着陈玄他们来到了整个船只内位置最好的一处房间内。

    

    

