    “？？？？”

    听到系统的提示，林阳有些惊讶。

    帝俊这么能生？哦不，是帝俊这么快就生？也不对，是帝俊他老婆怎么这么快就生了？

    而且还一生生十个。

    不是说好了这十个孩子要在量劫末期才会出现的吗？

    到时候十日横空，直接把妖族天庭的气运给败光了。

    好吧。

    重要的不是这个，而是——

    这选择，该怎么选呢？

    选择一，接受任务，前去给帝俊献上贺礼，可以获得扶桑树的枝杈若干……

    林阳越发确定这破系统就是想撩拨自己出窝。

    这是想要让自己搞事啊！

    没看这扶桑树枝杈正是自己现在所需要的吗？

    中千世界里面已经逐渐阴盛阳衰了。

    正好需要这扶桑树枝杈进去补充太阳本源。

    林阳皱了皱眉，想了一下，还是果断摇头。

    拒绝！

    还是拒绝！

    必须拒绝！

    林阳的态度很果断。

    这巫妖量劫他是打死也不参与的。

    虽然扶桑树枝杈他很想要，但系统你以这种方式来诱惑我上当。

    我就偏不！

    “系统，我选择二。”林阳道。

    随着林阳做出选择，很快奖励就发放了下来。

    又是一株顶级先天灵根。

    周天星辰树。

    这株灵根在洪荒中也是出名啊。

    此灵根可以吸收星辰之光，进而结出星辰果实，每一次结果，都正好是三百六十五颗。

    也就是对应三百六十五颗主星。吃下这些果实，便可以蜕变成星辰之体，好处自不用说。

    唯一可惜的就是少了太阳星和太阴星吧！

    而在这时，一个声音突然响起：“本尊，这株灵根给我吧！我有用。”

    林阳都差点被吓了一跳，反应过来之后，顿时没好气地道：“你下次能不能好好说话了？”

    刚才的声音，却正是从中千世界传出，是他的天道分身太初的声音。

    太初嘿嘿地笑了几声，不敢继续刺激林阳。

    林阳倒也不跟他一般见识，想了想便带着周天星辰树进了中千世界。

    太初显现在他身边，看着周天星辰树的目光热切。

    “你要怎么做？”

    林阳问道。

    太初闻言，目光顿时收了回来，脸色也微微有些郑重，对林阳道：“本尊，不知道你舍不舍得这周天星辰树？”

    林阳闻言脸色顿时就是一变，太初的意思他自然懂。

    一听就懂。

    毕竟这家伙就是个毁宝狂魔。

    自己之前那么多的宝物，都被他毁了，用来增强世界的本源。

    现在他说这话，显然就是又打上这周天星辰树的主意了。

    不过林阳一叹气，还是道：“舍得，你既然都说出口了，那我还能不舍得吗？”

    “不过我问一问你，为什么那月桂树的枝杈你不毁了，反而这周天星辰树你偏要毁了呢？”

    太初得到允许之后，笑了笑回答道：“那不一样。虽然说月桂树和周天星辰树都是顶级先天灵根，但周天星辰树却始终是差了一些的。”

    “不然的话，为什么十大灵根里没有它呢？”

    “所以之前得到月桂树枝杈，我第一反应就是想要培育出来月桂树，如果成活了，那么有一株月桂树在太阴星上，就会和太阴星形成互补，对于整个世界都会有长期的好处。”

    “而周天星辰树则不同，这灵根对应三百六十五颗主星，但多是多了，却也分散了，就形成不了这种互补的联系，反而是一直对星辰进行汲取，吸走星辰的本源。所以将它返本还源，直接融入三百六十五颗主星，这才是利用效率最高的。”

    “另外，告诉本尊你一个好消息，就是周天星辰树融入三百六十五颗主星之后，增强了这么多的星辰之后，我便可以操作一番，让这些主星来压制一下太阴星。这也算是拖延了一下太阴星的壮大速度了。”

    太初吐槽道，“本尊你这次其实真应该选第一个的，你就算自己不去，你让酆都去也行啊，他是你的分身，也等于是你，系统这么大的空子你都不钻，看到你选二，我都急死了。”

    “你这智商啊，我怎么说你呢？”太初一副恨铁不成钢的样子。

    林阳的脸顿时黑了，骂骂咧咧道：“这周天星辰树不想要了？”

    太初连忙收声，一把将周天星辰树抢了过去。

    林阳没好气地看着他，这家伙，越来越没大没小了，竟然连自己都敢这样光明正大地吐槽。

    太初是敢怒不敢言，拿到了周天星辰树后，生怕林阳后悔，连忙运转天道神通。

    凭空现出一尊巨大的磨盘，磨盘先是弥漫五色，五雷滚滚，然后五雷交融，又化作了混沌色的唯一一种雷霆。

    让林阳看得瞠目结舌，不由脱口而出道：“我去，这不是我的五行雷法吗？”

    “怎么在你这似乎比我还熟练的样子？”

    太初看了林阳一眼，道：“厉害吧？我将五行神雷合一，现在变成了混沌神雷了。”

    “本尊你要学吗？我不收费哦！”

    林阳闻言，脸色更黑了。

    “我想学，还用得着求你？”林阳冷笑一声，直接开始了强行读取。

    区区分身，竟敢欺负他这本尊，太过分了。

    今天不给他一个教训，实在是说不过去啊！

    “卧槽！”

    太初也没话说了。

    林阳直接仗着自己是本尊，已经从他这里将五行雷法的升华版混沌神雷给学过去了。

    太初只好兢兢业业地开展他的工作，操控着那混沌神雷形成的磨盘。

    他称之为灭世磨盘，对着他抛出去的那周天星辰树就狠狠地压了上去。

    “轰隆！”

    这过程简单粗暴的一批。

    周天星辰树在灭世磨盘下只坚持了一小会，就当场灰飞烟灭了。

    一株顶级的先天灵根就此破碎，只剩下一团璀璨的星光本源。

    悬浮在半空之中。

    太初散去了灭世磨盘，看着这团本源，微微点了点头，便对着其一直点去，喝道：“给我分！”

    星光本源猛地一颤，刹那之间，就分成了三百六十五份，然后猛地向着星空飞去，分别融入到三百六十五颗主星之中。

    “轰！”

    只见星空一震，三百六十五颗主星光芒都变得前所未有的明亮。

