    然而，慕明月此时火气很大。

    她示意司机开锁。

    她下车后，从后备箱拿出了一个棒球棒，朝着陆照天就是一顿猛打。

    陆照天也是被慕明月暴打得说不出话来了。

    “阿希宝贝，我们也快上！”慕乐乐连忙下车，拉着慕景希一起去帮妈咪打陆照天。

    两个崽子虽然力气不大，但是对着陆照天拳打脚踢的，一点都不心软！

    陆照天被这母子三人打得那个气。

    但是又撒不出来。

    直到他们打累了，他才瞪着眼睛说道，“明月，你无端端打我做什么？”

    慕明月说道，“打你还要看日子吗？我看你不爽，你自己送上门被打的，你还能怨我不成?”

    “你一个孕妇好好胎教，不要那么暴力。”陆照天被打得浑身都痛。

    这个慕明月力气一点都不小。

    打到他骨头都要断了。

    “你哪里来的，滚哪里去，别烦我。”慕明月语气清冷地对着陆照天说道。

    陆照天蹙眉，“我是想来告诉你，你的老公跑了。”

    慕明月闻言，愣怔下，“什么意思？你胡说八道什么？他人在医院躺着。”

    陆照天说道，“我是亲眼看到他坐私人飞机跑的。”

    “明月，我不知道他为什么会跑。但是吧，我觉得你为他付出这么多，他居然在这个时候丢下你不管，你还怀着他的种呢。”

    慕明月脸色发沉，“你胡说八道!”

    “我胡不胡说八道，你打电话问一下你婆婆不就知道了？”陆照天对着慕明月说道。

    慕明月脸色阴沉，沉声对着陆照天说道，“你少在这里胡说八道！”

    “明月我是来告诉你真相的，怎么就成了胡说八道了？”陆照天一脸的委屈，“我真的是好心被当驴肝肺了啊。”

    “妈咪，他说的是真的，爹地已经不在境内了……”慕景希说着，将手机递给了慕明月，“爹地的定位已经不在国内了。”

    “爹地为什么要这样做？”慕乐乐拿过手机看了眼，“爹地这是在伦敦？”

    “在伦敦……”

    “害！爹地居然手快关了定位！”

    还没等慕乐乐看清楚爹地在哪里定位就消失了。

    “爹地在搞什么？”慕乐乐紧张地看着慕明月问道。

    慕明月听到这个消息，也是顿时六神无主了。

    半许后，她才缓过神来，马上拿出手机打电话给苏苗苗了。

    苏苗苗不敢接她的电话。

    一看到是慕明月打来的电话，整个人都愣住了。

    最后耐不住慕明月打太多次，她只能接听了。

    慕明月一见苏苗苗接电话，她就问道，“妈，怎么回事？阿战怎么了？他不在医院？”

    苏苗苗捏着手机的手在发抖，“在啊，我在这里陪着阿战。”

    “妈，你别撒谎了，阿希在手机看到了战云开的定位了，人已经在国外。”慕明月脸色发白，问道，“战云开怎么了？他好好的出国做什么？这个都什么时候了，他居然在身体不允许的情况下出国？他这是要做什么？”

    说到最后，慕明月整个人都气到发抖了。

    苏苗苗听出慕明月的怒气，她连忙安慰着慕明月，“明月，你别担心，没事的。”

    “没事？都隐瞒我出国的事情，还说没事？”慕明月冷嗤一声，“他有没有把我当成他老婆的？他到底在做什么？”

    苏苗苗也是不知道怎么解释，只是说道，“明月，你现在要心平气和，心态要稳，不要动怒，小心动了胎气，我回头会教育阿战的。”

    不管慕明月怎么问，都问不出一个所以然来。

    慕明月只能下了最后的通牒，用着她最不想用的手段，“你帮我转达给战云开，如果他不联系我，我们就离婚，这婚离定了。”

    慕明月说着不等苏苗苗回话，她就直接挂了电话，然后上车，回到城堡后，她第一时间就是拟定了离婚协议书。

    然后并且在上面签字，让慕乐乐去扫描原件发给战云开看。

    “阿乐，是时候用上你的黑客技术了，让你爹地看到这份协议书。”慕明月说道。

    慕明月更生气的是，战云开居然把她的联系方式给拉黑了！

    这个男人，不知道在做什么！

    这一次，慕明月真的是生气了！

    在ICU时，他是怎么说的？

    说爱她一辈子的，要陪着她一辈子的！

    现在……呵呵！

    狗男人！

    自己一个人瞒着她就跑到国外去了。

    至于发生什么事情了压根就不让她知道！

    可恶！

    “妈咪，我马上执行！”慕乐乐拿过协议书，马上去扫描，并且将协议书送达到爹地的手里了。

    现在发生这种欺骗的事情，慕乐乐都不帮爹地了！

    现在他和慕景希都和妈咪站同一战线！

    要知道爹地抛弃妈咪，就是抛弃他们。

    不可原谅！

    慕乐乐则是很好奇地看着慕景希，“阿希，你能猜到爹地出什么事情了吗？为什么做出这种抛妻弃儿的事情来啊？简直是太狠了……”

    慕景希也是一脸凝重，“鬼知道他，他这样做，就算是有苦衷也不可原谅！”

    “是啊！不可以原谅！妈咪一心一意，不离不弃地对他，爱他，他倒好，换好肾了就跑了？太可恨了！”慕乐乐攥紧小拳头，小眉头紧蹙在一块。

    慕景希声音冰冷，小小年纪的他已经有了战云开冰寒的影子，“就算有苦衷也要和妈咪坦白啊！而不是背着我们就跑了啊！妈咪付出那么多，错付了！”

    “喂狗了！”慕乐乐气呼呼地说道，小手在刷新着电脑。

    想要看看爹地会不会回复。

    “到底是错付了，你看爹地都已读了，不愿意回复！”慕景希指着电脑说道。

    “真的是很火！很生气！他到底是怎么做到如此铁石心肠的？要知道妈咪现在身怀六甲啊，而且还有我们两个可爱的宝贝，爹地到底是在做什么？”慕乐乐恨得牙痒痒的，抬手就砸了一下桌子。

    电脑他都想砸了！

    “不知道他，你查一下。”慕景希压根就不想去管爹地了。

    慕乐乐说道，“好，我现在马上查下爹地发生什么事情了！居然敢伤害我们！”

