    

    魂师在一般情况下是绝对不会同时使用所有魂环的，因为那样做的话如果身体承受不住，那就会跟短路的电池一样，发生剧烈反应。

    然后，嘭！

    爆炸都是最好的结果，不然就是变成像唐昊那样半死不活的样子，每日都在痛苦之中度过。

    不过嘛，看样子蛇清的运气很不错，不用像唐昊一般痛苦的活着了。

    “蛇清，你疯了，你想死别带上我！”

    虎魂帝的双眼紧缩，然后就疯狂的挣扎了起来。

    魂环也是一个个的接连亮起，可是他太小看一个拼命的人到底有多强了。

    而那名豹类魂帝也瞬间麻爪，蛇清现在的状况已经严重威胁到他了，没有远攻类魂技的他根本就不敢靠近蛇清。

    但很是幸运的是，他的谨慎救了他一命。

    轰！

    一道火光冲天而起，蛇清直接被炸成了渣渣，而那名虎类魂帝则是身体残缺的摔落到远方。

    而那名蛇类魂帝则是被那股庞大的冲击波给击飞了出去，然后口吐鲜血晕了过去。

    “啧啧啧！还真是惨是惨烈哟！”

    陈乾坤落到地上，看着那惨烈的现场，脸色虽然惨白，可是依旧靠着跳跃的话语压制着自己心里的那股恶心感。

    来到那名已经晕觉过去的魂帝身前，陈乾坤蹲下开始对他进行搜身。

    “七宝琉璃令！”

    陈乾坤震惊看着自己手里拿着的令牌，据他上一世看的小说里得来的信息，七宝琉璃应该是一个十分和善的宗门啊。

    可是现在，陈乾坤感觉并不是那样。

    七宝琉璃宗可以做到那么大绝对不会简单。

    看着已经昏迷过去了的这名魂帝，陈乾坤脑中闪过一个疯狂的念头。

    他还记得在看超神学院的时候里面有一个技术，修改人类的记忆，从而达到控制的效果。

    这种技术他在烈阳里见到过，原理是什么他不知道，可是他知道有这种技术可以修改记忆，而且这个技术不但可以修改记忆，而且还可以查看他们的记忆。

    用超神学院的叫法来看，这种技术叫做暗数据修改和暗数据探查术。

    是一门通过修改暗数据与探查暗数据从而达到修改记忆与探查记忆的效果。

    虽然他已经尝试过了暗数据探查的确可以查看人的记忆，可是修改暗数据能不能在斗罗大陆达到修改记忆目的，他不知道。

    而现在，他可以尝试一下，看看修改暗数据能不能控制住一位魂帝。

    他以前尝试过查看唐三的暗数据，效果很好，唐三身上根本就没有任何的加密可言，可是他能查到的只有他在大陆上存在的数据，像什么玄天功什么的那些东西他根本没有拿出来过，而光在大脑里默想，他没有天使的洞察之眼，根本无法得到那些数据。

    但是向那些外在表露过的，比如鬼影迷踪暗器百解，陈乾坤都复制过了一份，而且在烈阳的推演下，暗器百解被加上了空气动力学给小小的升级了一下！

    只是这对陈乾坤来说真的没有任何作用，论战斗技巧，烈阳里面可是储存了不少了的，他说真的还有些看不上唐三这些功法秘籍呢！

    至于修改唐三的暗数据，他才没有兴趣呢，浪费能量不说，重要的是他想要看看在一世有了他的存在，唐三可以走到那一步。

    最后，陈乾坤花了一个月的能量终于在这名魂帝的暗数据里添加了忠诚自己的数据。

    “啧啧啧，还真是越强的人暗数据越难修改哈！

    居然消耗我这么多能量才成功，而且想要探查个暗数据都这么难。

    看来无论是探查还是修改一个人的暗数据，所消耗的能量，都与那人的实力强度有关！”

    陈乾坤盯着已经被他修改了暗数据的魂帝摸着下巴道。

    “不过现在可不是你该睡觉的时间！”

    陈乾坤从这他打了一个响指，然后身体迅速的上升。

    “我！我这是在那，对了，演虎！”

    那魂帝迅速的起身，然后来到已经被炸去一半身躯的虎魂帝身边。

    像他们这些被七宝琉璃宗圈养的死士，其实并没有什么好名字，他们只需要一个代号就行。

    他的代号叫鬼豹，是七宝琉璃宗秘密培养的死士，而他们存在的目的只有一个，执行宗门下达的任务。

    而这次他们的任务是猎杀一位正在被武魂殿追杀的小姑娘，据说，她还是传说中九心海棠的传人。

    他们已经探查到了目标就这在个小镇里，可是他们到现在为止都还没有找到她，而且他还损失了一名战友。

    但从今天起，他将会多出一个身份，他是太阳神选中的人，他的存在就是为下一位太阳神而生，他是太阳神的奴仆，所以他需要等待下一位太阳神出现，然后为他付出一切。

    “九心海棠嘛！没想到居然在这里遇到九心海棠的传人，看来武魂殿的猎魂计划已经开始了。”

    陈乾坤飞快的向着小镇飞去，他也没有想到引起这么多魂师聚集在这小镇里的原因，居然是叶泠泠为了躲避武魂殿的追杀才引来的。

    至于那名魂帝嘛，本来就是一颗棋子罢了，而且所有的信息都被他得知了。

    现在的七宝琉璃宗他已经没有任何好感了，他在鬼豹的记忆里看到过一份特殊的档案，那份档案针对的是他和小舞，其中有一条针对方法就是将他们秘密绑回七宝琉璃宗强行进行吹眠洗脑，强行融入七宝琉璃宗。

    “还有，这七宝琉璃也太作死了吧，居然还想将我和小舞绑回去，还好我吧小舞也给带出来了，不然后过不堪设想。”

    陈乾坤拍了拍自己的胸口。

    “可是谁知道剑尘心怎么就这么想不开，偏偏带着宁荣荣去星斗大森林那种危险地方猎杀第一魂环，要不是你闲着……！”

    陈乾坤捏了捏拳头，他原本以为七宝琉璃宗应该是个不错的宗门的，毕竟原著里七宝琉璃宗的名声简直就是超出想象的好。

    可是现在吗，陈乾坤直接一个耀斑扔向一位追上来的魂宗。

    那名魂宗都还没有反应过来就被自己烧成了沫沫。

    虽然他厌恶杀人，可是现在他的心里有一股火，如果现在不抒发出来的话，他怕他忍不住，自己直接跑去七宝琉璃扔下一个微型耀斑。

    在灭了一个魂宗后，陈乾坤迅速回过神来，停在空中看了看自己的双手，陈乾坤现在终于知道超神学院里蕾娜身上为什么有那么多枷锁了。

    本章完        

