    提起袁术与吕布的相爱相杀。

    那就不得不从他们的性格去分析…

    在袁术阵营里，吕布飘，吕布傲，是有“飘”和“傲”的资本的。

    为什么？

    因为在吕布看来，董卓杀了袁家满门，而吕布把董卓杀了，那…他吕布不就是替袁术报仇了么？他是袁术的恩人哪！

    而袁术才不领情呢，他觉得吕布杀董卓，那完全就是因为一时兽欲，跟帮他袁术报仇有毛线关系？

    他琢磨着收留吕布、盛情款待吕布，就算是一条狗还也该懂报恩哪。

    无论怎么算来，吕布还是一员猛将，必定会在以后争夺天下的过程中有所作用！

    便是为此…

    袁术把吕布当狗，吆三喝四的使唤；

    吕布把自己当袁术的恩公，天天以恩人的身份自居，对袁术也不怎么恭敬，甚至不约束手下的兵丁，军纪败坏，在南阳到处抢劫。

    作为淮南破坏王的袁术自然不高兴，双方剑拔弩张，以至于最后的不欢而散。

    这对双方而言都不是什么光彩的事儿，索性默契的闭口不提。

    若非此刻陆羽点明，不会有人想到…袁术与吕布竟还有这般恩怨、故事。

    当然了，也得亏这故事是出自陆羽之口，否则…仅仅是以商贾之言，实在是有些缺乏说服力。

    “哈哈…陆功曹这般笃定，想来不是空穴来风！”曹操笑着说道…

    这么说，约等于表态他曹操信了。

    荀彧、荀攸、戏志才微微颔首…

    吕布投靠谁不重要，倘若吕布真的投袁术，那才好呢！

    考虑到方天画戟曾劈下过两任义父的首级，保不齐…在南阳，还能有意外收获呢？

    可…若是投刘备…那…

    或许…会麻烦一些。

    “陆功曹觉得？若是吕布与刘备联手，局面会如何呢？”

    曹操这次没有问别人，而是直接问陆羽…

    毕竟珠玉在前，陆羽曾三策定徐州，那…他对徐州的了解，必定比衙署中其他人要多出许多，或许在这个问题上，他能有独到的见解呢！

    “这个…曹公多半已经有答案了，我阅历浅薄，纵是有一些见识又如何能比得上曹公的真知灼见呢？”

    陆羽直接把这个问题推回给曹操，他觉得…事关刘备、吕布这档子事儿，凭着曹操的智慧不会想不到。

    同样的，今儿已经够张扬的，陆羽不想再继续张扬下去。

    说到底，在曹营里…还是要时时刻刻收敛羽毛，多少顾虑下曹操的疑心，不能让曹操觉得他太阴险，亦或者是不好控制啊！

    “哈哈哈。”

    哪曾想，陆羽这话脱口，曹操当即笑出声来，他当即反问陆羽。“陆功曹？你是怕我嫉妒你么？”

    啊…这冷不丁的一句话，让陆羽整个人愣住了。

    不等他张口回答，曹操的声音接踵而出，文若、公达、志才…陆功曹的顾虑你们多少也会有吧？”

    又是一句反问…

    这下换作荀彧、荀攸、戏志才微微一怔。

    诚然…一代代先人的例子表明，为人臣子不能太过锋芒毕露，陆羽刻意的收敛羽芒，这本无可厚非…

    同样的，他们三人中，又有谁没有刻意的收敛羽毛呢？

    “曹公…我等…”荀彧正想开口，却被曹操先一步打断。

    “古时诸侯、霸主、帝王往往会嫉妒有才的臣子，不过，我曹操今天告诉你们，你们的担心是多余的，我曹操不会嫉妒你们，因为我了解你们的忠心…”

    讲到这儿，曹操眼眸望向陆羽，“我要是嫉妒你们，不就是嫉妒我自己个儿么？哈哈…哈哈哈哈…”

    一番话，意味深长。

    没错呀，哪有父亲嫉妒儿子的，这铁打的江山不就是为你所筑嘛！

    讲完这些，曹操扬起手。“说，想说什么就说什么，在我曹操面前…你们都不用收敛羽毛，你们的羽毛越丰硕，我曹操的羽毛也才愈发的强壮有利，咱们曹军也才会越发的所向披靡！”

    霍…

    曹操这番慷慨激昂的话，委实让陆羽一惊。

    他琢磨着，是自己太谨慎了吧？

    其实在曹营中，如果时时刻刻要顾虑再三、收敛羽毛是很累的。

    而且…出于条件反射，很多不经意的举动都会忽略这点儿。

    每每夜晚，陆羽回想每日的所作所为时…偶尔也会懊悔不已，总是觉得有些事做的不对，有些事儿…会不会让老曹多想。

    这样真的很累，心累…

    可实际上，曹操的确是生性多疑，可他有一个最大的优点就是用人不疑，比如郭嘉，比如程昱，比如庞德，再比如张辽张文远…

    依着曹操多疑的性格，怎么会对他们委以重任？

    同样的，郭嘉、程昱、庞德、张辽也没有处处收敛羽毛，相反，他们锋芒毕露，曹操从始至终也从未对他们产生过怀疑。

    这么想想，陆羽觉得或许是自己太过敏感了。

    特别是听了今日曹操的一番话，陆羽竟莫名的有些自责…把老曹想的太过多疑了，其实…他的多疑只是用在不信任之人的身上。

    心念于此，陆羽的嘴角微微的扬起…

    曹操敏锐的察觉到了这点。“陆功曹？怎么笑了？”

    陆羽拱手。“曹公的一席话，委实让人陶醉！”

    “哈哈哈哈…”曹操大笑，继而一摊手。“现在，你能回答我了吧？吕布与刘备联手，局面会如何呢？”

    “会有利于咱们。”陆羽不假思索。“倘若吕布不去下邳城，刘备凭着自己的魅力与手段或许还能稳住那三股派系、也能一定时间内的稳住局势，可吕布一去那就热闹了…”

    讲到这儿，陆羽笑了，笑的格外的灿烂。“原本刘备与袁术是两虎相争，袁术强一些，刘备弱一些，可袁术要吞下刘备也没那么容易，可现在呢？吕布的加入，那就不是两虎相争，而是三个女人一台戏！”

    “想必，刘备、吕布、袁术他们三个男人，三种截然不同的性格搅和在一起，各怀鬼胎，各自逐利…下邳城的戏码怕是比三个女人还要精彩一百倍呢！”

    霍…

    陆羽这回答，把曹操直接给说乐了。

    三个女人一台戏，刘备、袁术、吕布…三个男人一台戏，有趣，有趣！

    一下子，曹操突然觉得下邳城要变热闹了。

    原本就是丹阳派、庶人派、名士派三足鼎立，现在倒好，又卷进来三股势力…

    “哈哈。”

    …曹操忍不住笑出声来，一时间倒是对下邳城接下来的故事翘首以盼。

    当然了，对于这三个女人一台戏这种事儿，两世为人的陆羽无异于更有话语权。

    往往一对闺蜜…两人的话会很融洽。

    可一旦这个数字大于等于三，那撕逼的戏码就多了去了，陆羽曾经见到过一个女生寝室六个女孩建了七个微信群，每个微信群里都是在说别人坏话…想想都是十分的刺激呀！

    而恰恰，刘备、袁术、吕布再加上…名士派、庶人派、丹阳派…陆羽觉得，一个下邳城差不多也能建七个“微信群”了…

    撕逼大战，即将打响！

    “哈哈哈…”

    不光曹操意识到了这点，荀彧、荀攸、戏志才也敏锐的察觉到了这点…

    热闹啊，可不是热闹坏了么？

    其实…他们三对徐州的局势也是持乐观态度的，特别是戏志才…如今大局势下，只要他想，他能有一百条计略能够挑拨离间刘备、袁术、吕布的关系…

    当然了，如果按照陆羽的意思，压根就不用挑拨…

    他们三，或者说…他们六个，本身就是一场年度蹲坑大戏！

    …

    解决了，这个不算是难题的问题，算是过去了。

    接下来是第三个问题，这个问题比之前面两个更关键…如果说之前的议论仅仅还停留在解决难题，那么这一个就是制定宏观战略了。

    “诸位，如今兖州八郡，徐州四郡局势稳固，照理说咱们应该休养生息一段时间，可…无论是兖州还是徐州的地理位置，均是处于四战之地！”

    “咱们北面有冀州的袁绍，西面有关中的李傕、郭汜，南面有江淮一代的袁术、荆州九郡的刘表，东边还有下邳城的刘备、吕布…这个局面下，咱们这看似稳固的地盘随时都可能变得岌岌可危，诸位，你们觉得…该如何破局呢？”

    曹操直接抛出了问题…

    说白了，就是接下来打哪？

    熟读兵法的曹操知道，四战之地守是绝对守不住的，与其固守，不如继续开拓，以攻为守…而恰恰，下一个对手的选择极其重要。

    说到底，曹操现在是有些实力，有些兵马，可…比起袁绍、袁术这样的庞然大物还是差了一截…

    俗话说柿子挑软的捏？四顾环视…似乎，周围的没有一个是软柿子呀？

    这才是让曹操最揪心，也是最纠结的地方。

    当然…

    不光是曹操纠结，这个问题让在场所有人，包括陆羽都很纠结。

    荀彧的眼眸望向陆羽…四目相对，似乎…他们用目光交流了一番，继而荀彧做了个手势，约陆羽离开衙署后细聊。

    严格的说起来，荀彧是有一些想法，整个宏观破局的大方略在他心头早已形成了雏形…

    不过…能否实现还需要一些契机，或者说…需要一些人的配合。

    这个是他没有把握的！

    可“隐麟”能泄露天机呀！

    荀彧不要多，他只要能确定一桩事，就足够他献出这四战之地破局的良方！

    呼…

    见无人应答，曹操轻呼口气，的确…大方略的制定关系到未来曹营的走向，不是那么容易定出来的。

    今日…曹操也就是提出这点，私下里自是少不了与一干谋士细细攀谈。

    见大家伙儿面色凝重，“哈哈”…曹操索性先笑出声。“好了，这个话题诸位下去再细细的想想，这几日…我自会与你们细谈一番。”

    “喏…”诸人拱手…

    类似于这种议事，往往是文官表现的舞台，类似于夏侯渊、曹洪、夏侯惇虽然也在这边，却很少发言…

    打打杀杀的他们还可以，真要谋略的制定，无疑…还是颍川才俊与陆羽更让人信服一些。

    陆羽走出个衙署…

    夏侯惇直接走到他的身侧，用力的一拍的他的肩膀。

    “你这小子，做好事儿都不留名的么？”

    啊…陆羽微微一愣，本寻思着，他该先问罪退婚的事儿…敢情，想多了，夏侯惇直接问的是另一桩事儿！

    那桩，陆羽以曹操与夏侯惇的名义，给夏侯惇逝去将士家眷发放体恤金的事儿！

    关键是，这是事儿么？

    对于一贯不差钱的陆羽而言，钱能解决的事儿，那都不叫事儿！

    “夏侯将军，没多少钱…不值得再专程告诉你，显得我好像是特地邀功似的！”

    “哈哈…”夏侯惇又是重重的拍了陆羽的肩膀一下，陆羽疼的差点就要骂娘了…你大爷的，我这小肩膀扛不住你这灵魂重击啊！

    “跟我走一趟…”夏侯惇不明分说，拉起陆羽就往外走…

    啊…啊…

    陆羽一愣，顿时他脑海中升腾起一股不祥的预感，他想对夏侯惇说…他跟荀司马约好了要谈谈心的…你松开我呀！

    可惜的是，夏侯惇像是老鹰抓小鸡一般将陆羽给拽了出来，连开口的机会都没给他。

    “上车！”

    命令似的口吻…

    “你…你干嘛？”陆羽有点害怕了，这夏侯惇方才还笑嘻嘻的，现在却脸色一变，该不会是要秋后算账，算那笔…他陆羽帮着曹沐退婚的账吧？

    陆羽心头叫苦不迭。

    今儿个以为去衙署找老曹，绝对安全…就没带上典韦，完犊子了，出大事儿了！

    “上车！”夏侯惇丝毫不解释，又是老鹰抓小鸡似的把陆羽推到了车上。

    呃…陆羽有一种被绑架的感觉。

    “哒哒哒…”

    马蹄声渐响，马车驶动…通过窗子，陆羽还能看到走出衙署的荀彧在向他招手，只是…马车行的很快，转过一个街巷，陆羽再也看不到熟悉的人。

    而直到半个时辰过去，马车方才停下，驾驶马车的夏侯惇将陆羽拉下马车。

    这是一处空旷的院落，而其中…似乎还围了不少人，足足有六、七十个…好像都或多或少有些残疾！

    陆羽一脸懵逼…

    这是要干嘛？

    就算是因为退婚的事儿，夏侯惇想揍他一顿，也犯不上…摇人吧？

    他陆羽…战斗力绝对不超过五，这点儿自知之明还是有的，那么…犯得上来这么多人么？

    不等陆羽开口，夏侯惇的话抢先一步传出。“这些都是与我一道从谯沛走出来投奔孟德的，他们是我曾经的战友，曾经的兄弟，都是过命的交情！”

    啊…啥意思？

    陆羽感觉整个人更恍惚了，他就一种感觉，夏侯惇智商不高，可要揣摩他脑门子那根筋好费劲哪！

    “夏侯将军…你到底…啥意思啊？”

    陆羽的声音刚刚落下…

    几个老兵搬上了一处桌子，紧接着，又有几个老兵在桌子上摆上了一些乌牛肉、白马肉、还有焚香…

    这…

    一个大胆的想法从陆羽的脑中浮现…总不至于，夏侯惇是要杀他祭天吧？

    就在这时，一股力量猛地将他推了一下，陆羽整个人跪在地上，而一旁的夏侯惇也跪了下来。

    “请出——金兰谱！”

    夏侯惇吩咐一声，紧接着有老兵取来了金兰谱摆放在桌案的中间。

    金兰谱在这个时代只有一个作用，义结金兰…而后世往往会用“关公像”代替“金兰谱”…

    不过，这些似乎都不重要。

    此时的夏侯惇手持一炷香，焚香一拜后，旋即开口道：

    “夏侯惇、陆羽，虽然异姓，愿结为兄弟，从今以后同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    好熟悉的文字…陆羽琢磨着，古代人结拜难道都是一套说辞么？

    当然…

    夏侯惇此言一出，陆羽算是彻彻底底的搞懂了！

    他这是被夏侯惇强行绑来结拜的…

    你大爷的…你早说呀！

    属实惊出了陆羽一身冷汗，他还以为…夏侯惇打算把他宰了祭天呢！

    话说回来，在三国这段历史中，陆羽只听说过东吴地界…有大量女子抢男人成亲的故事，还从未听说过，有人公然抢人义结金兰的事情。

    开眼了，今儿真的是开了眼了！

    看着身边焚香祈祷、一本正经的夏侯惇，陆羽突然很想说，不就是结义嘛，你特喵的能不能温柔点，我还是个孩子呀！

    …

    …

    Ps：

    （你们要想看，东吴地界大量女子抢男人成亲的故事，我明儿就加进去，不想看我就不加了，免得你们说我水字数。）

