    “都给我滚开！”

    野猪妖怪终于发怒了，抬手将身边几个安保人员都击飞。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    我不是人，但你们是真的猪，一群猪队友。

    如果不是这群混账乱开抢，他早就把刺客给活活打死了。

    这群安保人员也很委屈，刺客跑着跑着都快跑出花园了，万一被他重新跑回住宅或者逃到外面怎么办。

    在这花园中将刺客抓住或者杀死是最好的地方。

    野猪妖怪击飞碍事的猪队友，然后低头一个野蛮冲撞，再度朝方诚冲过来。

    方诚手持黑暗圣经，已经和野猪妖怪拉开足够的距离。

    他目视冲来的猪妖，神言开口。

    “塌陷！”

    野猪妖怪的脚下忽然坍塌，直接把他高大魁梧的身躯给陷下去。

    但陷得不高，猪脑袋还露在外面呢。

    他两腿一撑准备跳上来，方诚的声音已经紧随其后。

    “塌陷！”

    “塌陷！”

    “塌陷！”

    野猪妖怪感到脚下一空，又猛地摔下去，连续摔三次，摔到地下五六米的深坑中。

    除了水马敦那种大主教之外，其他邪教徒可不敢这么玩，塌陷越深支付的代价就越高，连续使用同一种言灵术，更容易把自己掏空。

    方诚却不在乎，反正他都已经躺平了，而且也没副作用。

    “灭顶！”

    随着最后一个言灵术，正在坑底往上爬的野猪妖，发出头顶两侧的泥土忽然崩塌下来，直接把他掩盖在下面。

    这只能算暂时困住，如此强大的妖怪，可不是随便就能杀死。

    方诚没有恋战的打算，准备开溜。

    和野猪妖怪纠缠已经过去五分钟了，只剩下五分钟的逃亡时间。

    不然就要面对SAT机动队那群猴版钢铁侠，火力洗地怪。

    “束缚！”

    剩下几个安保人员都被地上和树上生出的触须紧紧捆住。

    方诚转身就跑，一个恼火的声音骤然响起。

    “站住！”

    几头高大的血狼从树木花丛间窜出，转眼就把方诚包围在其中。

    血狼嚎叫着扑上来，被他用束缚言灵术给捆住。

    而日谷恭平已经挡在他的逃亡路线上。

    “你这个杂碎，今晚你别想走出这里一步……”

    日谷恭平话还未说完，就被方诚所释放的言灵术击中：“极乐天国！”

    他本不想使用这一招的，但实在是没时间了，没空听这个吸血鬼BB个没完。

    在使出这一个堪称最强言灵术的瞬间，方诚感到心中一寒，心想难道副作用来了？

    但什么也没有发生，而日谷恭平已经陷入到幻觉中，整个人呆愣在原地。

    方诚反手从背包里掏出一把银质匕首，冲过去对准日谷恭平的心脏位置就是一捅。

    剧痛瞬间让日谷恭平从幻觉中清醒过来。

    “啊！”

    他抬手抓住匕首，狞笑道：“银武器？本大爷早就不怕了……呜哇！”

    话还未说完，就被方诚一拳打在脸上，把半张脸都击碎。

    他妈的，打不过野猪，还打不过你个话痨吸血鬼？

    方诚使出强悍的搏击技巧，连续几拳重击都打在日谷恭平的胸部，喉咙，太阳穴等要害上。

    日谷恭平被打得晕头转向，口吐鲜血，他徒劳的想要反击，却根本碰不到方诚的衣角。

    学过和没学过完全就是两个境界，哪怕吞噬了三个同类的日谷恭平足够强，但是在近身搏击上依旧不是方诚的对手。

    “你找死！”

    被动挨打的愤怒终于冲破了理智线。

    日谷恭平发出怒吼声，吐出来的鲜血迅速凝聚成球。

    危！

    心觉疯狂提醒着方诚。

    他双脚在地上一蹬，直接一个短距突进飞快后撤，同时将鲜血战衣覆盖在身体的四处要害。

    反手掏出黑暗圣经，连续使出排斥的言灵术。

    “血爆！”

    血液凝聚成的球炙热到滚烫，开始向外膨胀，紧接着轰然爆开。

    不仅是这颗血球，连不远处几只被捆住的血狼也一同膨胀爆炸。

    轰！轰！轰！

    接连的爆炸声响彻花园，乃至整个青木家。

    当尘烟消散后，花园中出现了几个被炸出开的大坑，威力并不比上次武装无人机轰击方诚的集束弹弱。

    大坑周围散落着大量被炸碎的泥土和树木碎片，还有一些残缺的人体组织。

    其中最大的一块人体组织不停的生长壮大，不到一分钟的世界里，浑身赤裸的日谷恭平，已经完全复活。

    他盯着地上几个大坑，发出畅快的笑声：“杂碎，这下看你死不死！！”

    青木悠介的声音似乎还在他脑海中回荡：“替我报仇！替我报仇！”

    “够了，别喊了，我已经替你报仇了！”

    日谷恭平抱着自己的脑袋大喊起来。

    青木悠介的声音还在持续。

    他的仇敌方诚同样是个吸血鬼，上次的集束弹杀不死他，这样的爆炸同样杀不死他。

    “够了，我根本没有闻到同类的味道，杀死你的刺客根本不是吸血鬼，你个白痴临死都认错人！”

    日谷恭平双手抱着脑袋大喊大叫个不停，宛如一个被炸伤脑袋的神经病。

    周围赶来看情况的安保人员面面相觑，根本不敢靠近。

    ……

    一片狼藉的卧室中。

    青木纲脸色铁青，低头看着死不瞑目的儿子，久久没有言语。

    家中的侍从都是惶恐不安的跪在外面，大气都不敢喘一声，生怕被迁怒。

    但实际上，青木纲并没有别人想象中那样愤怒，儿子死了，再生就是。

    他在外面还有三四个私生子呢，每一个都表现得很好，不比青木悠介差多少。

    他感到疑惑和不安的是，究竟是什么人，会在这个时候来袭击青木家。

    究竟是因为私人仇怨才冲着青木悠介来，还是有别的目的，杀死他儿子给他警告？

    在几乎凝固的气氛中，一名安保人员走进来，轻声汇报情况。

    “极乐教？”

    青木纲露出诧异之色，刺客手持黑暗圣经，使出言灵术，显然就是极乐教的人。

    可他跟极乐教之间并没有任何利益冲突或者仇怨啊，双方还曾经愉快的合作过一段时间。

    一阵沉闷的脚步声传来，魁梧的野猪妖怪带着一身泥土走进卧室，一屁股坐在地上。

    他很不客气的对青木纲说道：“青木，我们商定好的行动，还要不要继续了？”

    “当然，我这边绝不会有纰漏。”

    青木纲斩钉截铁的回答道，比起青木悠介的死亡，下个月20号才是关乎到青木家的生死存亡。

    为此，杀子之仇也要暂时放到一边，当然，对外的姿态还是要做足的，不能露出马脚。

    “算我一个。”

    日谷恭平的声音忽然响起，他赤裸着身体，从屋外走进来。

    没有去看青木纲或者野猪妖怪，而是走到青木悠介的尸体旁。

    他蹲下去，伸出手，缓缓将青木悠介的双眼抚平。

    “安息吧，我会替你报仇的。”

    此刻，日谷恭平的神态和语气，竟然与青木悠介有着三分相似。

