    那一刻是不怎么美好的回忆，当晚在场的所有工人都想把它忘记了，可是有些回忆并不是你想清除，它就能被忘掉的，所以这才导致了有些似是而非的故事流传下来。

    朝着大家走来的魏大汉那一时间是正常的，和平日里那个脸上带着一点儿傲气，一点儿硬气，一种说不出来的浑气的魏大汉没有任何区别，甚至酒精对他的影响在那一时间都已经看不出来了，至少从身后的火光中，他的双眼不再是那种酒精上冲的通红。

    “我要进去看看。今天晚上说什么也要进去一下。”魏大汉说这个的时候，语气非常的平静。

    大家沉默的看着这样的魏大汉，就是因为他太过平静正常了，反而找不到阻止他的理由，才导致了这样的沉默。

    “不，魏大哥，回去了吧，守着火堆还暖，我不问你几点了。”小孙在这个时候，也不知道从哪儿来的勇气，一下子冲上前去拉住了魏大汉，在那个时候，他只知道事儿是因自己而起，说什么也得劝住魏大汉。

    在很多年以后的回忆中，他这样对自己的妻子说起过，那是我离那间破木屋最近的时候，我真的能感觉到那里面藏着一种可怕，就是整个屋子丝丝儿的朝外面冒着凉气儿的感觉...但我不敢深想，你也知道人最怕的就是自己吓自己，我妈小时候对我说过，不管遇见再可怕的事儿，也不能自己吓自己，这人吧，自己一吓住了自己，就什么精气神儿也没了，准完蛋，我当时只想把魏大汉劝回去。

    可是，小孙到底没有成功，他那么大力的拉着魏大汉，竟然被魏大汉轻描淡写的一下子就推开了。

    在当时小孙就错愕了，魏大汉只是胆子大，为什么力气也那么大？最让他震惊的不是这个，而是他无意中碰到了魏大汉的手，那手冰凉，比天上飘落的雪花化成水时还要凉。

    就在小孙错愕的那一瞬间，魏大汉已经转身朝着那个门口走去了，在他接近那破木屋的柴门时，之前那个捂嘴的老工人像终于反应过来了一样，用一种带着颤音的，惊恐的声音喊到：“老魏，别...真的别进去。求你...”

    他的话好像引发了大家所有的情绪，在那个时候，大家都七嘴八舌的喊着让魏大汉别进去，小孙是最有勇气的一个，至少他还敢朝前走几步，其他人是一步都不敢靠近那个屋子....只能在那里焦急的大喊，不要怀疑人类的本能，当本能觉得不该靠近什么地方，或者全身发冷的时候，那一定是有危险的，或者是和人本身相冲的物事存在。

    也在这时，魏大汉的手放在了那扇破烂的柴门上，柴门上破了几个洞，黑沉沉的看不见里面，火光中魏大汉放在柴门上的手竟然显得分外白净，他回头了，这一次不是平静的表情，而是带上了笑容，一种让众人看见就毛骨悚然，不禁噤声的笑容...明明就是很正常的笑，为什么会如此的空洞？

    工人们没文化，自然想不出空洞这个词儿，这只是根据他们事后的感觉总结出来的词儿罢了，如果有一个有经验的道士在此，听到如此的叙述，恐怕已经会得出结论，魏大汉根本不是进入破屋以后死的，而是从那个时候开始...就已经没救了！

    为什么？魂魄已经被完全的控制，他在那个时候根本就已经不是魏大汉了！

    “外面风大，一个屋子还能挡风，我就在这里面睡了，你们别叫我。”带着笑容的魏大汉说出的是这样一句完全不符合逻辑的话，然后毫不犹豫的推开门走进了那栋破旧的木屋，头也没回。

    所有人都吓傻了，因为那笑容和那句毫无逻辑的话，谁也没有注意到门被打开之后，那两张贴在柴门上封锁门的符纸，也随着魏大汉推门的动作，应声而破。

    魏大汉的身影钻进屋子里就不见了，仿佛那门背后是无尽的黑暗，转瞬就将魏大汉吞没了，最让人恐惧的还不止如此，是在魏大汉走进门以后，大家都目瞪口呆的看着那门就那样缓缓的，带着破旧的门特有的‘吱呀’声关上了，是魏大汉？还是门后有人？所有人都不敢想了！

    就这样九个壮年的男人，全部都被吓傻在了门前，第一个反应过来的是那个老工人，他忽然扯了身旁的人一把，然后声音颤抖的说到：“别慌，我们...我们现在全部都后退....”

    说话的时候，他自己首先慢慢的，一步一步的朝后退去，控制不住的就脚步越来越快..接着所有人都开始往后退，由于巨大的恐惧，身体就像不受控制一般，到了后来，根本就是争先恐后的朝后跑去！

    一直跑到那个火堆前，众人才气喘吁吁的停下...其实根本没有人想停下..只是魏大汉进了那间屋，大家一时间觉得丢下他就跑了从根本上来说是件儿不厚道的事儿，但是谁也没有勇气进屋去找魏大汉，所以才停在了火堆周围。

    这个时候，带着温暖和光明的火就是所有人最大的安慰了。

    “怎么办？”小孙第一个蹲了下来，恐惧已经让他忘记了哭泣之类的情绪发泄，只是神情麻木而惊恐的问了一句。

    此刻，还是老工人最有主意，他抓起那瓶打开的温热的烈酒喝了一口，然后小声的说到：“我不能隐瞒了，如今看来这事儿绝对不简单。刚才，还记得刚才吗？我站的位置离那个窗口最近，你们还记得吗？”

    大家都惊慌失措，哪里还会记得这种细节？只有之前劝魏大汉的另外一个老工人相对镇静，说到：“大概记得，你拣重要的说啊。”

    “我也不是太确定，就是当时魏大汉不是朝着窗户里面看吗？他脑袋伸进去，我在那一刻好像模糊的看见窗户里面有一张脸，正好和魏大汉的脸对上了！再仔细一看，又是黑沉沉的一片，我当时就吓傻了，不是啊了一声吗？”那老工人回忆起这个的时候，情绪有些激动，忍不住又灌了一口酒。

    “哥诶，你咋这个时候才说呢？”另外一个人工人听了这个太害怕了，说话的声音都带着哭腔，而又两行眼泪真的从他眼睛里飚了出来，这个时候哭算不上丢脸了，除非是对恐惧完全没感觉的人，正常人这种时候还能哭出来都算一种勇敢了。

    ‘啪’，那个老工人说完，另外一个老工人从他手里抢过了酒瓶子，喝了一大口，把酒瓶扔到了火堆旁，发出了啪的一声脆响，他咬牙说到：“咱们不能等在这里了，要是那玩意儿，咱们人再多100个也是送死，这事儿不是咱们能解决的了，等下去魏大汉更没救，去找领导去！”

    事到如今，还是老工人在慌乱中还能拿一点儿主意，众人也巴不得如此，谁也不想在这恐怖的地方再呆下去了，虽说没有具体的看见什么，但这种折磨还不如直接见鬼了来得痛苦！

    终于，一行人匆匆忙忙的跑了，在这风雪的夜里，速度还异常的快，就像后面随时有什么东西要追上来一样。

    他们不敢落单，而是相互扶持着跑下山...在这种时候，谁也不知道身后那栋破木屋的门在什么时候又突兀的开了，魏大汉带着一种奇异的笑容麻木的走了出来，站在门口晃了两晃，然后伸出一只手，猛地摔倒在了门口....

    ————————————————————分割线—————————————————————

    从凌晨3点开始，刘二爷就开始不停的做梦了。

    那是一个他看不透的梦，梦中是滚滚的黄河，一群群人，不分男女老少的带着诡异的笑容，一个个排队上了一艘艘看起来很喜庆的船儿...

    而在远处，是一片看起来很富饶的滩涂，周围吹奏着一曲凄凉哀婉，却矛盾的像是喜乐的黄河调调，那唢呐的声音绕耳不绝...仿佛是在进行最后的庆典。

    这是在做什么？我是在哪儿？在梦中，其实没有什么妖魔鬼怪，可是刘二爷就是从心底感觉到发冷..也就在这个时候，他感觉有人推了他一把，一下子就把他推入了那排队的队伍里。

    是谁那么做的？刘二爷在惊慌中转头..看见的却是一张异常恐怖的脸，被泡得有些微微发胀..被冻得铁青的一张脸...是个女人，看不出来美丑了，最显眼的是她穿着喜庆的红色礼服，要嫁人的婆姨才这么穿的吧？

    但谁要娶这种形象的女人？刘二爷吓得整个人都恍惚了，在那一阵恍惚中，那张恐怖的脸还不忘对他微笑了一下。

    那铁青的脸上赫然露出两排整齐的白牙，没头没脑的让人觉得心都被揣紧了..刘二爷忽然反应过来了，这..形象..不是..不是那具被发现的尸体，牛大壮不就是那么说的吗？

    刘二爷想喊，可是身后的人在推推嚷嚷，眼看他就莫名其妙的要被送上了那艘喜庆的船..