    哼，洛何，我的传送阵已经搞好了，等下我就走了，我看你怎么捉住我。

    这个传送阵十分隐蔽，魔龙之前试探过了洛何，却发现洛何并没有察觉。

    当即，他的心就忍不住狂喜。

    突然，魔龙的身后灵光一闪。

    然后，魔龙忍不住大喜，因为他知道传送法阵已经布置好了。

    一退步，魔龙就进入了传送法阵之中：“啊哈哈，洛何你实力再怎么通天又怎么样？我这里有魔龙宗先祖遗留下来的法阵。等我出去了，我必然杀掉你的三个弟子。”

    洛何冷笑道：“所以说，你是蠢货啊。”

    魔龙发现了事情的不对劲，然后他猛然发现他身后的传送法阵，居然缓缓消散了。

    “怎么可能！你到底干了什么？”魔龙不可置信地大喊。

    他的阵法，明明已经施展成功了，为什么被破坏了。

    洛何摇头，再精密的阵法，在先天百阵图面前都是纸老虎。

    洛何早就感受到了阵法的波动，并且暗中让先天百阵图破解了传送法阵。

    不然，放走了魔龙那可是一个巨大的祸患。

    洛何想了想，时间应该也快到了。

    就在此时，天上居然突然下起了点点清雨。

    但是，那清雨上面明显有着灵气的波动，魔龙宗的所有人都感觉到了不对劲。

    “洛何，你还做了什么事情？”魔龙忍不住问道。

    “没什么，就是给你们宗门布了一个生死大阵，今天，魔龙宗当灭！”

    魔龙冷笑一声：“洛何，你未免太看的起你自己了吧，就算你的手段通天，修为也不弱，但是你想要直接覆灭我魔龙宗全部人简直就是痴人说梦。”

    “我魔龙宗那么多人，每个人施展灵气，就算是天级灵阵也是可以挡下来。你以为，你一个大阵可以覆灭我魔龙宗吗？”

    谁知道，洛何的脸上出现了茫然之色：“天级灵阵？你在想什么，我怎么可能使用那么垃圾的东西。”

    这让魔龙的嘴角忍不住一抽，天级灵阵还垃圾？

    要知道，他们魔龙宗的幻阵也就是天级的水平，可还是没有人可以破解得了。

    他真不相信洛何能有什么惊人的手段。

    雨，越下越大，灵气的波动也越来越浓郁了。

    而那些雨在此时居然缓缓汇聚，形成了一个漩涡。

    从漩涡之中，一直青色神鸟突然降临了世间。

    它身上的波动，魔龙根本探测不出来。

    “戾！”

    神鸟一声惊叫，强大的音波居然你直接震死了好多魔龙宗的人。

    甚至，一个内阁长老居然直接被音波给震死了！

    怎么，怎么可能？

    这到底是什么阵法！

    “清雨鸣凤阵，起！”

    洛何手上，青光大放，无数青华从他手上绽放。

    天空之中，除了那只巨大的神鸟之外，居然出现了一只只由青华凝聚而成的灵鸟。

    它们受到阵法的指引，不断地吐出青色光波。

    每一道青色光波，都能够杀掉魔龙宗的一个弟子。

    而那些灵鸟，完全是由雨水化成的，雨水不断，灵鸟的数量就不会断。

    黄龙大喝一声，一道黄色掌印直接对着灵鸟而去。

    可是，他居然被天空之中那巨大的神鸟发现，神鸟一道光波射了过去。

    黄龙，死！

    魔龙宗的人已经纷纷乱套了，黄龙长老可是金丹巅峰的修为啊，居然被那只青色神鸟一招就灭掉了。

    太可怕了！这简直不是人的手段啊！

    “阵法拥有灵智，这，居然是传说中的仙阵！”

    只有仙阵，方才可以拥有如此灵阵。

    魔龙没有想到，洛何居然连仙阵都拥有。

    那么他的修为是什么？入境还是成道？

    甚至，他的弟子修炼的功法，真的只是灵法吗？

    魔龙已经不敢想象了，因为他的认知限制了他的想象。

    “哈哈，居然是仙阵，没先到我火龙有朝一日居然可以见识到仙阵的威能，也无憾此生了！”

    与黄龙长老同样修为的一个魔龙宗长老此时大叫，然后他一巴掌拍在自己的天灵盖上，自杀死了。

    其他长老，看到这一幕，内心的恐惧已经无法挡住了。

    “我要出去！”

    可惜，在清雨鸣凤阵的威能之下，这片地方的所有东西全部被控制住了。根本没有办法抵抗。

    一道气息终于从后山传了出来，那是魔龙宗的老祖，现在的修为是归真期两层。

    “谁敢犯我魔龙宗！”魔龙宗的老祖一出来就破口大骂，然后他看到了天空之上的青色神鸟。

    一道光波直接对着魔龙宗老祖而去。

    魔龙宗老祖刚刚出场，只说了一句话就直接被青光毁灭了。

    相当凄惨。

    “洛何，就算你施展了大阵又如何，这个仙阵自成灵智到时候你也走不了！”

    “你们青云峰，也要给我魔龙宗陪葬！”

    洛何摇了摇头：“你还真是愚蠢得可以，我居然敢放出仙阵，自然就有办法控制它。”

    “阵阵。”

    只见先天百阵图直接飞了出来，落到了洛何的手上。

    “去！”

    洛何将先天百阵图再一次扔了上去，只见先天百阵图散发出玄奥的符文，直接对着青色神鸟而去。

    而青色神鸟却是避也不避。任由先天百阵图作为。

    它脱胎于先天百阵图，自然也是听从先天百阵图的命令。

    看到这种手段，魔龙彻底死心了。

    洛何的手段，实在是太过惊人了，虽然他不知道洛何手中拿的那个阵盘是什么东西，但是看到连仙阵都要畏惧那个阵盘。那个阵盘，绝对是一种无上至宝。

    甚至可能，就是传说中的仙器！

    想到这里，魔龙的脸上满是绝望之色。

    这种对手，真是让人连反抗的心都生不出来啊。

    一道惊天叫声想起，只见青色神鸟突然号召了所有灵鸟，一个玄奥的阵法出现了。

    “青玉破灭光！”

    一瞬间，整个魔龙宗包括所有人灰飞烟灭！

    三人，怔怔地看着这一幕。

    这种冲击，实在是太大了。

    一个传承久远的宗门就这么灭掉了。

    看到如此之多的生灵死亡，三人的心都是有了动摇。

    洛何收回了阵盘，望着那片无尽废墟，缓缓说道：“这就是修者，不是为了杀戮而杀戮，而是为了生存而……杀戮。”

