    

    第二天，‘斯巴利尔世界学院’里，不再像前两天的时候那么火暴了，那些学院高层们，似乎仿佛预料到了学员们晚上无法入睡一般，所以，将第三轮的学院大比，给安排在了三天以后，让前十强的参赛者们，有一个过渡的时间。”“

    于是乎，昨天晚上兴奋了一夜的众学员们，纷纷想要在这个时候呼呼大睡，只可惜，上天却是给他们开了一个玩笑…

    今天，一大早的，太阳不知道发了什么疯，拼命的释放着全身的热量，挥洒着身体的光辉，就像是在怕自己一身的热量和光芒没有了用武之地一般，将今天的气温，猛然提升到了一个极高的地步。

    整个‘斯巴利尔世界学院’，就像是被放进了一个蒸笼里面那样，被太阳无情的暴晒着，使那些想要睡觉的学员们纷纷火烧屁股一般从床上窜了起来，根本就没有办法睡下去，甚至一些人连看空气的视线，都变得有些扭曲了…

    外面更是连一丝风也没有，就算有，也是热风，只会让人感觉更加的难受，在猛烈的阳光照耀下，平常人只要呆上十来分钟，就会感到头晕眼花了。

    无奈之下。他们只能够或开启斗气，或使用魔力，将这股炙热驱逐出去，然后，才安然的进入了梦乡，不过，这么一折腾，疲惫感也是蜂涌而来，恐怕，等到他们醒来之时。都不知道该是什么时候了…

    与‘斯巴利尔世界学院’里的其他地方不一样。别墅区里，倒是显得异常清凉，身为‘斯巴利尔世界学院’安排给那些特别学员们的特权，别墅区里当然得一直保持在一个相当良好的环境里才行了。别的不说。冬暖夏凉。那是必须的。

    只不过，雏菊、美琴、伊卡洛斯等人，还是早早的便离开了自己的床了。不是她们也被热的睡不着，而是昨天晚上没心没肺的睡了那么舒爽的一觉，自然是不会赖在床上了，一个两个的，早就坐到大厅的桌子上，啃着早点去了。

    也不知道是不是在学院大比上把全部的热情都消耗殆尽了，还是因为学院大比延迟三天了的关系，美琴来到客厅之后，就变成了一副半死不活的样子了，完全都没了前两天起来的时候那股兴奋劲，让雏菊心中暗暗悱恻。

    连带的，连雏菊都被影响到了，顿时没了什么心思，兴致缺缺的掐着面包屑，脸上带着最郁闷的神情，对着美琴频频发动白眼技能，责怪她将自己搞成这副样子，让美琴呵呵干笑不已。

    唯一还有精神的，只有伊卡洛斯了，只不过，从伊卡洛斯那张平淡的脸中，是看不出来到底具体是什么情况就对了…

    某一刻，一个脚步声，从楼梯口处响了起来了，让大厅里的三个少女同时精神一震。

    不由自主的挺直了自己的腰板，雏菊、美琴、伊卡洛斯三女继续解决着手中的早点，仿佛什么都没有发生一般，只不过，那三对往楼梯口处斜过去的眼睛，却是出卖了她们内心的想法…

    不久之后，无言的身影，就出现在了三女的视线之中，手中还抱着打着哈欠的小芙兰，证明了昨天晚上，无言的枕边人是谁这个问题的所在了…

    昨天晚上，两只吸血鬼同时‘失眠’了，不过半夜的时候，还是回到了房间里睡了一觉，而小芙兰自然是不愿意离开了，毕竟，这个小丫头，自从来到‘斯巴利尔世界学院’之后，就被迫自己睡一个房间，或者是陪雏菊等人睡，根本就没有机会跟无言一起睡，这让颇为依恋无言的小芙兰如何受得了？…

    幸好，昨天晚上，‘失眠’的小芙兰，找到了同样‘失眠’的无言，那么，自然而然的，回笼觉，是死活都不愿意离开无言了，无言只能抱着这个即舒服又缠人的抱枕，回到自己房间去睡了…

    当然，由于某个邪恶的人，心中仍然保留着一点点点点…良知，看着小芙兰那副小小的身板，愣是狠不下心来，直接推倒，于是乎，昨天晚上，某人倒是难得的正经了一把…

    这一幕落在三女的眼中，也是让得三女一怔，不过很快又不以为然了，在她们看来，小芙兰不过是一个小孩子而已，跟无言一起睡，倒是没有什么的。

    “master…”伊卡洛斯轻声叫喊了一声，想要走到无言的身边，可是这才发现自己手中还端着正在帮美琴、雏菊倒红茶的瓶子，一时之间，居然纠结了起来了。

    还好，无言自己倒是来到了伊卡洛斯的身边，让伊卡洛斯不需要再纠结了，只是，帮雏菊、美琴两女沏茶的瓶嘴却是换到了无言面前的杯子上，让雏菊、美琴无语。

    “怎么看起来无精打采的样子啊？累了就多睡一会啊…”直接在伊卡洛斯的旁边坐下，坐在了雏菊、美琴两女的面前，无言熟练的拿起一份早点，开始喂起了怀中的小芙兰，然后，一脸疑惑的看着两女，说道。

    ‘斯巴利尔世界学院’里学员们的情况，无言虽然没有走出别墅，却是在昨天晚上享受难得的平静的时候有点感觉到了，而早上看到那么热的天气，无言也差不多猜到他们有多杯具了，而雏菊、美琴两女现在也是这个样子，让无言不禁疑惑。

    明明昨天晚上，这两个丫头睡的那叫一个香甜，自己也没有去夜袭她们，怎么还这副模样？难道是因为被热醒的？可是别墅区里还算凉快啊…

    谁知道，听到了无言的话，美琴扭过头去了，雏菊却是对着无言摆出了一个放电的姿势，然后朝着美琴努了努嘴，一切尽在不言中，让无言眉头一挑。

    看向了美琴，无言良久之后，憋出了一句话来。“你一天不想着打架会死！”

    美琴顿时站了起来了，一张俏脸通红，逞强般的解释道：“那怎么能叫打架呢？我…我那是遵守约定，和希莉芙约好了，要分出胜负的！”

    闻言，无言轻声吐槽了。“分出胜负对你来说果然很重要，难怪在魔禁原着里，会被把妹手把到了…”

    “你说什么？”

    “没，没什么！”

    将最后一点早点喂进小芙兰的嘴中，无言看了一下美琴，又看了一下雏菊和伊卡洛斯，沉吟了一会，突然说道。

    “呐，美琴，雏菊，不如我们去海边玩吧！”

    两女的动作顿时顿住了，一对眼眸在听到‘海边’两个字的同时，也泛起了心动的异彩，让无言一笑，但是随后，雏菊就疑惑的看向了无言。

    “为什么突然想要去海边呢？…”

    “嘛，不是看天气热嘛…”无言挥手应付道，他当然不会说是昨天晚上意识到自己很久没有陪她们，所以想要陪她们出去好好玩一玩了。

    至于为什么会是去海边，就要问一问某人内心那颗邪恶的心了…

    两女对视了一眼，眼中虽然还有一点疑惑，但是也都放下了，不管怎么说，去海边玩，对于好动的她们来说，也是一件颇有吸引力的事情。

    将两女的神色尽收眼底，无言会心一笑，拍板道：“那就这么决定了！”

    雏菊、美琴这才点了点头，之前那股没精打采的样子顿时消失得无影无踪了，雏菊看向无言，问道：“你知道这个世界哪里有海吗？”

    “谁告诉你们我要在这个世界的海边玩啊？…”

    “不在这个世界？”

    无言抬起头来，说出了一句让雏菊彻底愣住了的话来了…

    “我们回‘旋风管家’！”        

