    第9章 冬日烟火   

    身为陈家的家主，陈九自然有自己的底牌，除了七星门的人外，还有一个强大的贴身保镖。

    

    此人身材高大，如同铁塔，一身横练功夫，简直刀枪不入，正是失传已久的金钟罩，铁布衫。

    

    “一拳定乾坤！”

    

    这个黑铁塔一声大喝，硕大的拳头夹带着呼呼的风声，对着楚天的脑袋狠狠的砸了过来。

    

    这一拳力量极大，足以轻松打倒一头公牛。

    

    这个黑铁塔对这一拳极有信心，眼中闪过残忍的笑容，不出意外的话，楚天在这一拳之下，绝对是脑袋开花，脑浆崩出，对于这一幕他太熟悉了。

    

    只不过，想像是美好的，现实却是残酷的，楚天动也没有动，一只手掌不知何时伸出，轻飘飘的握住了他的拳头，可是，对于黑铁塔来说，却是如同打在了棉花上一般，没有着力感。

    

    “棉花劲？”

    

    黑铁塔不由的一怔，没有等他再变招，楚天的大手突然如钢似铁，握了下来。

    

    “咔嚓！”

    

    此人的拳头竟然生生的被楚天捏碎，练有金钟罩，铁布衫的拳头啊，在楚天的手里，却是如同豆腐一般，被捏碎了，痛的他冷汗直流。

    

    “滚！”

    

    楚天爆喝，一脚踢了出去，此人的身体高高的飞起，然后重重的摔在了陈九的面前，直接晕死了过去。

    

    “咚……”   

    “咚……”   

    楚天一步一步的走来，每一步都如同摧命符，重重的踏在陈九的胸口上。

    

    “你……到底是谁？

    我陈家和你有何恩怨？”

    

    陈九冷汗流了下来，身居高位的他，遇到任何事都处变不惊，沉着应对。

    

    可是，面对楚天，他失去了冷静，慌了，害怕了，不知道多少年没有的恐惧出现在他的脑海里，因为他从楚天的眼中看到浓浓的杀机。

    

    “还记得十年前的楚家吗？”

    

    楚天的声音冰冷，不带任何感情，如同地狱中传来，盯着陈九淡淡的说道。

    

    “楚家？

    你是……”   

    听到楚家，陈九身体不由的打了一个哆嗦，看向楚天，眼神疑惑。

    

    “我就是楚方舟的儿子，当年是你派人把我填进了枯井之中，想不到我没有死吧！”

    

    楚天上前，一脚把陈九踢倒，踏着他的胸口，俯视着此人冷漠的说道。

    

    “楚家，楚方舟…….”   

    陈九恍然，绝望的闭上了眼睛，他知道，这些年，自己造下的孽太多，总归要还的，却是没有想到会来的这么快。

    

    “上路吧！”

    

    楚天没有废话。

    

    “等一下！你不想知道，我们当年勾结的谁害了你们楚家吗？”

    

    陈九大叫，想为自己争取最后活命的机会。

    

    “已经知道了，不就是省城薛家么，具体是谁不重要了，薛家很快就会不存在了！”

    

    楚天冷漠道，大脚用力，咔嚓一声，陈九，这个陈家的家主，云海三龙之一的存在，被楚天直接灭在了脚下。

    

    “王家，胡家，不要着急，很快就会轮到你们……”   

    楚天冷漠自语，离开了这里，而他的身后，正在慢慢的变成一片火海。

    

    冬日的火海！   

    和十年前的楚家一样！   

    第二天一早，秦姨在准备早餐，露露跟着帮忙。

    

    “秦姨早！”

    

    楚天从房间出来，精神很好，看到秦姨，微笑打招呼。

    

    “小天起来了，快吃早餐吧，”秦英笑道。

    

    很快的三人坐在小饭桌上吃早餐，三人有说有笑，让楚天有种家的感觉，只不过秦英眼神还是有些隐隐担忧。

    

    电视在播放着早间新闻，这是秦英多年来的习惯，喜欢看早间新闻。

    

    “妈，再来一碗！”

    

    秦露露一小碗豆浆喝光了，添了添嘴唇，还意犹末尽的模样，让妈妈再给她盛一碗。

    

    “你这丫头……”   

    秦英不由摇头，她都没有心情吃饭了，这个丫头却是没心没肺的模样，反而胃口大开。

    

    “观众朋友，下面插播一则消息，昨日深夜十点左右，云海有名的企业家，中天集团陈九董事长所在的别墅，突然发生了一场大火，尽管救援比较及时，不过，陈董事长及一家还是在大火中罹难，实在让人痛心，具体原因，警方还在调查中，官方会随时向大家公布最新消息……”   

    “咣当！”

    

    秦英手中的碗掉在了地上，豆浆撒了一下，身体剧震，眼中出现不可思议的神色，随后激动无比，泪水哗的流了下来。

    

    “报应啊，真是报应，陈家终于遭报应了，呜呜……”   

    一向坚强的秦英此刻失声痛哭。

    

    三分云海的陈家啊，实力强大，一夜之间遭受火灾，让她大快人心，禁不住掩面哭泣，不能自抑。

    

    “烧的好，把胡家，王家这些王八蛋全部烧死才好呢！”

    

    秦露露一呆，轻咬着晶莹的贝齿狠狠的说道，然后安慰哭泣的妈妈，最后陪着妈妈掉泪。

    

    楚天却是不发一言，静静的吃着东西，这一切都在他的意料之中。

    

    这时，电话响了，楚天来到院子里接起了电话。

    

    “老大，财神已经到来，按照您的吩咐，已经开始接受陈家所有，走的全部是正规手段……”   

    “做的很好！”

    

    楚天淡淡的说了一句，然后就挂了电话。

    

    财神是楚天手下的四大天王之一，擅长经营，在金融领域可以说无人和她比肩，当年，曾以千亿华国币阻击世界一个超级财团，竟然打的对方没有还手之力。

    

    那是一场没有硝烟的战争，却是震惊了世界，同时，财神那一次也为楚天一下子赚了两千个亿。

    

    甚至世界首富洛克斐都请她操过盘，是一个神秘而强大的存在，没有人知道，她归属战龙，是楚天手下的四大天王之一。

    

    等楚天返回屋里时，秦英已经停止了激动的哭泣，看向楚天：“小天，告诉我，陈家的事，是不是你……”   

    “秦姨，昨晚我一直在这里不是么，您不是也说了吗，这是陈家的报应，人在做，天在看，陈家有此劫难，应该也是上天注定的吧！”

    

    楚天认真的说道。

    

    “真的不是你做的？”

    秦英疑惑。

    

    “如果我说是我做的，您信么？”

    楚天突然微笑道。

    

    “哼，你少臭美了，你有这么大的本事么？

    妈，陈家都灭了，我们就不用逃走了吧！”

    

    秦露露白了一眼楚天然后看向秦英道。

    

    “这个……陈家大难，即使有残余势力，也多半顾不上我们，可是，还有飞龙堂，万一……”   

    秦英还是有些担心。

    

    “那万一飞龙堂也着火了呢？”

    楚天突然笑道。

    

    “你……”   

    秦英不由的无语，不过在楚天好说歹说的劝阻下，秦英暂时打消了让他带着秦露露离开云海的打算。

    

    

