    

    
                第3057章

    
                “那敢问你想怎么解决这件事啊？”

    
                邱都尉冷笑开口道。

    
                地上那人张了张嘴巴，但却没有开口。

    
                因为他也不知道该怎么解决这件事，或者只能让周元给他一点惩罚。

    
                可是作为军中之人，他有自己的骄傲。

    
                被一个年轻人这样教训，以后他还怎么混？

    
                只能怪自己踢到了铁板上。

    
                “年轻人，不管你是什么来历，我劝你放了他，我的人，只有我自己能教训，你还是算了！”

    
                周元本来就没想对那小子做什么。

    
                不过对方既然这样说了，他倒是想看看，这个邱都尉营长又有什么本事。

    
                “哦？你的人只有你能教训，可他冒犯了我，我就是要教训他一顿，你能怎么样？”

    
                周元轻声道。

    
                邱都尉眯起眼中，从他细长的眼睛中，周元看到了危险的光芒。

    
                不过他并不以为意，就算这家伙称得上危险，对自己也产生不了多大的威胁。

    
                “哼！那就手底下见真章！”

    
                邱都尉直接对周元动手了。

    
                “全都给我住手！”

    
                就在周元想要反击对方的时候，一道劲风从不远处冲了过来。

    
                来人穿着一身黑色盔甲，身材高大魁梧。

    
                居然是袁殊！

    
                周元先是有些惊讶。

    
                随后就是释然，针对冥绝城的这场战争，主要就是东部战区的力量在行动。

    
                袁殊作为东部战区大统领，此时也来到冥绝城，还算是正常。

    
                “你们在这干什么？”

    
                袁殊沉声喝问。

    
                邱都尉营长看到袁殊后，面容微变，扯了扯嘴角，无奈道：“袁大统领，我这不是在对付潜入军营的间谍吗？”

    
                袁殊扫了一眼周元，表情比邱都尉营长更加无奈。

    
                “这家伙要是间谍的话，你们现在应该已经全都是尸体了，而且以他的实力，也不用当间谍！”

    
                邱都尉皱起眉头，质问道：“你这话是什么意思？”

    
                “邱纪灵！摆正你的态度，别仗着是我老同学，就在我面前嚣张！”

    
                袁殊突然呵斥一句。

    
                邱纪灵嘴角再次触动，这件事对他来说，更是一个痛。

    
                他跟袁殊的年纪相同，当年在军院的时候，更是同窗！

    
                在学生时期，要说两人之间谁更加优秀，还真是不分伯仲！

    
                只是到了军营当中，袁殊不管是运气还是战略能力，全都展现了出来。

    
                二十年间，已经从一个小兵成为了东部战区大统领，而他只是东部战区都尉之一，对比起袁殊，真是一点排面都没有。

    
                此时被袁殊讲出两人之间的渊源，他不只是没有觉得骄傲，反而只有深深羞耻！

    
                “是他把孤叶城打下来的，你们对于帝国功勋，该是什么态度，心里一点数都没有吗？”

    
                袁殊随后又补充了一句。

    
                到了这种时候，不管是邱都尉，还是地上那家伙，乃至周围的军士，全都沉默了。

    
                孤叶城是这个年轻人打下来的？

    
                他们来之前，已经有所耳闻。

    
                一个小分队，冲入孤叶城，并且占据了防御法阵。

    
                跟数十万冥绝城大军对峙数天，直到风泽乾率领主力部队前去支援！

    
                这种功绩，太过耀眼，他们甚至连对方的身份都不知道！

    
                可对方当真出现在他们面前的时候，居然还闹出了这样的误会......

    
                邱都尉也沉默了。

