    有的时候,看似不经意的看到一件物品,听到一句话,想到一件事,却会让人一瞬间想明白很多。

    而此时的叶苏芒便是如此。

    不知道从何时起,手机画面中的这个女孩就一直陪伴着自己,片场,公司,还有闲暇的时光,以前叶苏芒还没有注意,可是此时想来,似乎只要女孩能够有时间,她总是会出现在自己的身旁,无时无刻。

    而且哪怕就算是在忙,叶苏芒每隔两天,也都会接到一通女孩的电话。

    电话内的交谈往往没有实际的内容,都是女孩做了一些鸡毛蒜皮小事的汇报,但是向来注重时间观念的叶苏芒,却不知不觉中愿意‘浪费’掉这一个小时来陪女孩聊天,虽然大部分的时候,他可能都在扮演者一个倾听者的身份。

    还有自己喜欢的事情,喜欢听的歌曲,甚至喜欢吃什么,穿什么样的衣服,似乎这个女孩都了如指掌,现在想想,自己的生活中竟然早已经不知不觉的将她融入了进来。

    “妹妹?”叶苏芒自嘲的笑了笑,第一次觉得自己会被一件事情高的这么混乱。

    好在叶苏芒他并不是一个死心眼的人,在自己转了几圈都搞不明白内心的时候,他决定求助。

    而这个对象,就是他的秘书李萌。

    “爱情！?”李萌瞪大了眼睛,望着自己的顶头boss,一脸不敢置信的样子。

    她无论如何也想不到,看上去无所不能的叶苏芒,竟然会在这种事情上抓瞎,不知为什么,李萌现在好有一种想要得意狂笑的冲动。

    当然她并不傻,知道这么做的后果可能会让自己丢掉饭碗,所以她惊讶的表情很快收敛了起来,以免惹得对面的boss恼羞程度。

    叶苏芒确实很羞恼。但是他现在更多的还是困惑,而他又不想把这件事情闹得人尽皆知,所以叶苏芒只能求助李萌这个贴身小秘书,毕竟她怎么都算是自己在公司最亲近的人了,又同样也是一名女孩子。

    “咳,我的意思是,我有一个朋友。他有一个很好的妹妹,恩,很好的那种,可是有一天他忽然现,他对这个妹妹抱有了不一样的感情,可是他又觉得不能确定。你说这是怎么回事?”叶苏芒面色淡然的说道,仿佛说的事情与自己没有一丝一毫的关系。

    不过如果是熟悉的人,就能现这个男孩此时并不淡然的心思,看着他目光不时的闪动,就明白一切了。

    显然,李萌也是这熟悉的人里面之一,不过她不傻。也不准备拆穿叶苏芒。

    “那你能仔细描述一下,你……咳咳……你的朋友见到妹妹的时候,觉不觉得心跳加?或者脸蛋烫?又或着你的朋友和妹妹不见面的时候,会不会觉得想念?觉得一刻不在一起,就很难受?”李萌此时化身为恋爱专家,一本正经的问完这席话。

    叶苏芒皱着眉头想了想,先是摇了摇头,后来又点了点头。

    “你这是什么意思啊。到底是摇头还是点头?”李萌焦急的问道,。

    眼看就知道答案了,可是叶苏芒竟然忽然玩起了这套,这让胸中八卦之火熊熊燃烧的她一时间甚至顾不得身份,连忙追问了起来。

    “我朋友是真的不清楚,似乎有的时候心跳会加,可有的时候又会觉得很平和。仿佛亲人一样,想念很定会有的,但不会像你说的那样难受什么的,而且就算见不到面。不是也可以打电话么?”叶苏芒老老实实的回答道。

    虽然李萌有些没有下属的模样,这让叶苏芒觉得有损自己的威严,但毕竟现在的他有求于人,所以叶苏芒还是忍住没有火。

    而李萌现在则是完全兴起了扮演‘恋爱专家’的兴致,听到了叶苏芒的回答后,她竟然十分做作的摇头晃脑起来,说道:“你这种模糊的回答,让我很不好判断啊。”

    “现—在—就—给—我—判—断！！！”叶苏芒觉得自己真心不能再忍了,这小妮子是要蹬鼻子上脸啊。

    “我…我想想。”李萌得意的表情立刻收敛了起来,不敢再去撩拨叶苏芒。

    “我觉得这件事情,你还是需要让你的那位朋友找到他的妹妹,当年做一个测试,如果会觉得心跳加,会觉得眼前的女孩十分可爱……”

    “她本来就十分可爱！”叶苏芒忍不住插嘴道。

    “我是说,最可爱,所有女人都比不了9有,不要插嘴,让我说完。”李萌霸气侧漏,继续说道:“最关键的是,对方又是什么心思,如果确认了你自己的想法,对方却只把你当成哥哥的话,那……啧啧。”

    随着最后一句话说完,李萌也离开了叶苏芒的办公室。

    而留下的叶苏芒则坐在椅子上呆。

    是啊,如果确定了自己的心意,结果对方却把自己只当成哥哥,那又该怎么办?叶苏芒想着女孩你清澈的眼神,现自己的心更加纠结了。

    就在这时候,叶苏芒办公室的大门忽然又一次打开,在叶苏芒略带着一丝惊吓的目光下,就见门后面伸出了一个小脑袋,正是刚刚离去的李萌。

    “boss,有些事情还是亲自去确认的好,我已经帮你订好去舟山的机票了,旅途愉快。”说完这句话,李萌小脑袋瞬间一缩,然后整个人便不见了踪影。

    只留下门坐在门内的叶苏芒,挂着一脸的苦笑。

    “好吧,该来的总要来,该确认的自然也要去确认。”叶苏芒抱着赶赴刑场般的心思,拿起了外套,出了办公室的门,就看到空旷的秘书桌子上,正放着一张纸片,上面写着一个时间,正是李萌帮叶苏芒订好的飞机。

    当天下午,随着一阵轰鸣声,一架飞往舟山的飞机从京都启航了,而此时天下影视的叶苏芒办公室内主人已经一去无踪影。

    “唉,你们说,叶子这次去舟山,结果是好是坏?”

    “只要boss能确定自己的心意,那就一定是好的结果,刘伊菲那小丫头的心思估计除了boss外,所有人都能看得出来。”

    “所以我才担心啊,叶子就是个木头,真怕他自己看不清自己的心。”

    “你们两个瞎操心……”