    在不过在面对这些同时射出的魔法弹时，安度因的动作同样很快，只见他没有进行任何躲闪，仅仅依靠右手的魔杖，便犹如技艺高超的击剑手般命中那些魔力球。

    同时这些魔力球在被魔杖命中后，都会迅速裂开，就如同那些力道不强的魔咒般, 从这个角度来看，魔力球确实可以等同于魔咒。

    当然这玩意也就只能在练习的时候发挥一些作用了，说起来这可是安度因近几年的研究成果，这种魔力球虽然威力很低，但成本低廉到可以忽略不计，所以才能被他当成消耗品般随便使用。

    而面对安度因行云流水的操作, 这些小巫师一个个看的目不转睛，要知道这可跟之前塞德里克施咒不同。

    这些投放魔力球的机器基本都是同时开火的, 正常巫师别说在这样密集的火力下招架了，能躲过去都非常困难。

    招架了几轮施咒器的攻击后，安度因轻轻一抖魔杖，将这些仪器重新升回半空。

    “6号训练室，是专门给你们锻炼招架和躲避能力的，在后续的的步伐训练课中，同样要借助这里的设备进行练习。”

    “这些施咒器十分灵活，可以自由搭配数量、射速、角度、发射间隔等等，不过你们现在才刚刚开始学习招架，就先从一个施咒器，最慢击发速度开始吧。”

    紧接着在安度因的安排下，现场的每名学员都分到了一抬自动施咒器，并以最基础的平行角度，开始有节奏的投放魔力球。

    小巫师们面对这种新奇的玩意, 很快便玩的不亦乐乎。

    不过他们在大意之下，很快吃到了苦头, 这些魔力球虽然没什么威力，但总是被打中还是有些疼的。

    特别是众人需要练习招架魔咒，总得用自己手中的魔杖去接，结果有好些人由于总也掌握不到节奏，手腕都快被打肿了。

    但安度因见状并没有对他们网开一面，想要学会多少就得付出多少，更别说他已经将训练流程优化到这种程度，这么点强度都坚持不下来可有些说不过去。

    密集化的练习确实非常有效，小巫师们虽然频频挨打，但进步也很快，到课程即将结束时，现场的学员基本都能成功招架几次魔力球了。

    而在结束三年级的课程后，安度因又叮嘱众人这周内多到靶场和6号训练室练习，等到了下一堂课，他会进行抽检。

    小巫师们见状自然是不住的点头应允，不过其实不用安度因催，他们本身也对打靶和招架很感兴趣，毕竟年轻人谁不向往战斗呢。

    不过等到中午午餐时，他们这些三年级生却都一个个捂着肿胀的手出现在众人面前。

    没办法，练习时他们虽然总是被击中，但现场只是觉得有些疼而已, 并没出现什么异样。

    等结束了一段时间后，练习的后遗症便显现出来了。

    “也就是说，你们的课程跟我们不太一样是吗？”哈利边津津有味的炫着午餐边朝双胞胎问道，经过这两天的操练，他们的胃口大了很多，现在他的食量都快赶上以往三年级的学生了。

    “什么叫不太一样？”乔治捂着手不住的龇牙咧嘴，“这应该叫完全不同，我们的课程就没一点相似的，连上课的地方都千差万别。”

    “那教授教你们训练法了吗？”罗恩有些手贱的伸手戳了戳乔治的手腕，然后很快便换回一记重重的肘击。

    “别碰，你是想找死吗？”乔治恼火的等了罗恩一眼，随后还是如实答道，“训练法自然还是教了的，在距离下课还有10分钟的时候，教授把我们叫住，然后现场指导我们通过感应球锻炼魔力敏感度。”

    “那你们坚持了多久？”

    魔咒射击这样的课程对新生来说还是太遥远了，所以哈利更关心之前听过的训练法。

    “不到5分钟吧。”弗雷德回忆了一下耸耸肩道，“没办法，那两节课可把我们累得够呛，光是不断施咒、招架就耗费了大量魔力，所以大家坚持的都很短，教授也说了，就是因为这种延迟类训练要榨干体内最后一滴魔力，所以都是在课程结尾才会向我们传授的。”

    “那……训练后是什么样的感觉？”纳威这时候也插嘴进来，“听说不是很好受，也不知道是不是真的。”

    “岂止是不好受！”乔治突然唉声叹气起来，“完成训练法之后我感觉自己都快晕过去了，那就好像是将人体内所有的力气全部抽走一样，我们还是在训练室休息了好一会才回来的呢！”

    “有这么吓人吗？”赫敏怀疑的看着表情浮夸的双胞胎，她自从开始给哈利他们补课之后，几人的关系也融洽了不少，现在上下课基本都混在一起。

    “等学会了漂浮咒后，你们自己试试就知道了。”乔治笑着摇头晃脑，“我现在脑子都还是晕的呢，而下午又是最讨厌的魔药课，我看那个老蝙蝠肯定又要找我们的麻烦了。”

    “不过那个靶场和发球机倒是真有意思，明天咱们要不要再去玩玩？”弗雷德没有理会乔治的抱怨，兴致勃勃的问道。

    “当然要去！”乔治想也不想便立即应道，不过他很快又苦笑起来，“但要申请场地得经过霍格那混蛋呀……”

    “你不说，我都快忘了。”弗雷德同样露出一副便秘般的表情，用手臂托着下巴。

    不过他们虽然脸上愁眉苦脸的，但想起那些有意思的打靶练习，他们最后还是打定了主意准备申请场地。

    而哈利等人依然孜孜不倦的跟身边的小伙伴们讨论着战术训练学课程。

    不过等到晚上用餐时，看到那些一个个脸色阴沉的高年级学生后，众人又忐忑不安起来。

    “你们听说了吗？6年级的学生今天下午上的战术训练学课程可太吓人了！”乔治和弗雷德鬼鬼祟祟的凑到哈利四人身边，压低了声音嘀咕道。

    “我们正想问呢，怎么他们脸色这么难看，好像连胃口都不怎么好的样子。”哈利探头瞥了眼那些高年级学员，随后也跟着悄声道。

    “如果你们也跟他们上同样的课，别说吃不下饭了，晚上说不定都得做噩梦。”乔治表情浮夸的瞪大了眼睛，“你们猜他们今天的课学的是什么内容？”

    “是什么？”

    被乔治这么一引诱，几名小巫师不约而同的将脑袋凑过来，一脸好奇的望着两人。

    乔治和弗雷德相互对视了一眼，随后同时用手立在嘴边，异口同声道，“是验尸！”

    “验……验尸？”

    听到两人的话后，罗恩的五官立刻纠结到了一起，“你们说的验尸……是字面上的意思吗？”

    “那还能有假？”弗雷德夸张的一字一顿道，“就是检验尸体！我听6年级的人说了，今天他们被教授喊道了一个特别的房间，那里头全都是各式各样的尸体。”

    “对！而且还不止是巫师的，据说还有巨怪、吸血鬼、狼人之类的黑魔法生物！”乔治接过话头继续道。

    “然后教授甚至当着他们的面，将那些尸体一一解刨，为众人讲解尸体的死因，教他们辨认尸体生前受过的伤势，甚至还让他们亲自动手操作。”

    “真恶心，我们还在吃饭呢，你们可别再说了。”赫敏有些害怕的缩了缩头，“而且教授为什么要教他们这些东西？”

    “听说这是成为傲罗的必修课！”弗雷德将自己的听闻复述给众人，“听说5年级之后选择战术训练学课程的巫师，都会被当成备用傲罗来培养，所以教授教他们的东西其实是傲罗课程。”

    “不错。”乔治也点点头，“傲罗经常要出入一些案发现场，并根据现场情况收集情报和证据，而尸体身上就藏着很多秘密。”

    “而且通过了解尸体上的伤势，辨认出凶手使用的魔咒类型也很关键。”弗雷德神神秘秘的嘀咕道，“听说六年级今天光是看尸体就快看吐了，他们见识了巫师面临的各种死法，有烧死的、电死的，被杀戮咒直接击杀的，给强酸腐烂的，甚至还有被爆炸咒打烂的碎片。”

    “咦……”

    经双胞胎这么一说，旁听的四人纷纷排斥的向后蹭了蹭，他们现在已经听到很倒胃口了，哈利这会甚至都都放下了手中那根啃了一半的鸡腿。

    “嘿嘿，那些六年级的反应跟你们其实差不多。”乔治捂着嘴偷笑，“他们说现在看到肉食就想吐，那表情别提多有意思了。”

    “你们居然还有心思开玩笑，难道你们就不觉得恶心吗？”赫敏无法理解的望向两人。

    “我们刚刚已经吐过了。”弗雷德无所谓的耸耸肩，“你们别说，吐过一次以后心里好受多了。”

    “对呀，不过这样的奇妙感受可不能只有我们两个来体验，否则你们以为我们为什么要跟你们讲的这么详细？”乔治一脸坏笑的看着几人。

