    代王府

    内院门口，府兵按刀守卫，两盏灯笼随风微微摇晃，除此寂静无声。

    一个上了岁数的妇人在后门不紧不慢过来，手里提个竹篮子，一块蓝布半遮，隐约露出几个鲜嫩多汁的毛桃，要是这一篮子都是毛桃，怕少说也有二十个。

    “贾嬷嬷，您怎么还没歇息？”

    门口府兵认识她，这可是在王妃跟前服侍的嬷嬷，十分有脸面，是主子面前的红人，对她自然很客气。

    贾嬷嬷笑着掀开蓝布，给看了一下竹篮子：“哎，这不是王爷心疼王妃，让我一直盯着，看到有毛桃就买回来给王妃吃么？”

    “昨个我就去找了，那时还不见有人卖，今日凑巧，后门来了个小贩，恰就卖这毛桃，我忙挑了上好的二十个，个个鲜嫩多汁，这就送去给王妃！听王爷说，吃这个，对孩子好！”

    毛桃这可不是普通人吃得起的，虽外表看着有些怪，可吃过的都难以忘怀，府兵忍不住看了看篮子里满登登的毛桃，就觉得嘴里已有口水泛滥了。

    “这可是好东西……行了，嬷嬷您快些进去吧。”其中一人怕口水滴下来，忙挥手让她过去。

    贾嬷嬷暗暗松了口气，快步走入。

    “这、这是怎么个情况？那不是洛小姐么？怎么跪在那里？”才进院子，就看到一个背影纤细的少女跪在地上，背脊挺直，一动不动，细一瞅，这不是府中的女教头洛姜又是谁？

    贾嬷嬷心一动，小声问着一个路过的丫鬟：“洛小姐犯了什么事？怎么没人去拉她起来？”

    “不是小事，她跪着，我们可不敢去拉。”

    被唤住的丫鬟低声：“说是她擅自夺了马出去，现在知道错了，回府就直接过来跪下，这是在向王爷请罪。”

    走廊上停着一些丫鬟仆妇，因晚上不那么忙了，都在看热闹，此时有人说：“洛小姐这也是不知规矩，在府里再是教头身份，与我等不同，也该知道本分二字。”

    “是啊，她也太过鲁莽冲动些，莫非是觉得王府是江湖，能容得撒野？”

    也不是所有人都觉得洛姜全是错，也有人替她说一两句话：“倒也怪不得她鲁莽冲动，听说是她母亲得急症去了，这母亲死了，回去也应该。”

    这就是因孝道而帮着说话，前朝跟本朝都以孝治天下，忠孝难两全，能全一个，也不算错了。

    可赞同这想法的却不多，毕竟仆人，尤其王府里的仆人，更讲究一个忠字，洛姜一直住着独门小院，还派了丫鬟服侍，平时却只做一些简单的事，待遇与做的事不太匹配，就容易引来非议。

    就有人说：“再急，难道连请示的时间也没有？想要出府，总得报告大王一声。”

    “说的也是，听说她出府时还夺了马，纵马出府，这可不仅仅是擅自出去的罪了，也不知道大王会不会原谅……”

    更有人一向对这个洛姜看不惯，平时不欲多说，此时撇撇嘴：“只是罚跪，还不算原谅？洛小姐虽是教头，但也是王府的人，就该守王府的规矩，把自己当成主子一样，也要看自己有无那般的命！”

    真有好命，那也是王妃这样的贵人！

    贾嬷嬷听了，也有些幸灾乐祸，嘴上说：“这可真是让人说什么好，哎，洛小姐也实在是太不注意了些！”

    一个路过的管事听到这边聚集着仆人仆妇嘀嘀咕咕，就一蹙眉，插话：“王府规矩最重，无论是齐王府还是蜀王府，甚至是鲁王府，一旦做错了事，被杖毙也不是稀罕事，鲁王府上个月就有仆人被后门拖出去，扔到乱坟岗，那都是不守规矩，做错了事的人。”

    “现在大王虽没有接见洛小姐，只是罚跪，已经非常宽宏，但……”

    说着，又扫视一圈这些八卦的人，语气严厉：“大王宽宏，却不代表着你们可以如此懒散说闲话！现在虽是晚上了，也有许多活计要做，你们一堆人围在这里，莫不是还想陪着她一起罚跪？”

    这话一出，立刻让在场的人立刻鸟兽散。

    贾嬷嬷是心中有鬼的人，讪笑了下，沿着走廊折过假山池塘，见着四下无人，摸了摸胸口。

    在衣服里面，藏着一个拇指大小的银器，这就是她奉命要带到王妃跟前的法器，有人让她必须带这个东西靠近王妃三米处。

    “要是被发现……”想到刚才管事所说的话，贾嬷嬷有点不安，迟疑了下。

    她虽年纪不算小了，可还没活够，得了银子跟田地，以后有更好日子过，被府里的人发现……

    “不，就如那人所说，这银器不起眼，也不需要刺伤王妃，只要靠近到三米处，就有可能发动。”

    “外人只会认为是王妃突然之间动了胎气，只要我小心些，就不会有人知道是我做的手脚。”

    “毕竟贵人动胎气的原因多的是，饮食问题，天气问题，心情问题，甚至住的问题，最先查的应该的是饮食，最多就是厨房的人倒霉些，我是靠不上。”

    “再者，王爷跟王妃年轻，这法器对子嗣有些影响，也算不得什么……”贾嬷嬷虽不知道谁是背后的人，但也能估计些影子，这时自己给自己鼓着气，还是下了决心，低头摆弄一下篮子里鲜嫩毛桃，就顺着走廊继续向里去。

    “贾嬷嬷过来了？”门口挑帘子的丫鬟一身嫩粉，看着就很水灵，见到她顿时笑着唤了一声。

    又目光落在其提着的篮子上，惊喜：“毛桃？”

    “正是，恰刚才后门处有人卖毛桃，我就买了一篮，这是好毛桃，还有些次一点也极是鲜嫩可口，放在我房里，等一会你下了差，就去我房里拿，我啊，给你们这些小丫头留着！”贾嬷嬷亦笑着说。

    丫鬟立刻抿着嘴笑：“那就先谢谢嬷嬷了。”

    “王妃可安睡了？”贾嬷嬷这才问。

    “还没睡呢，您直接进去便可。”丫鬟并无半点戒心，论亲近和身份，贾嬷嬷比她强多了。

    贾嬷嬷见一切无异样，深吸一口气，这才自己挑开珠帘，向里而去，进门说着：“王妃，看看奴婢给您带了什么来！”

    这是一间布置得十分清雅的小厅，窗上糊着名贵的蝉翼纱，一入眼，却看见厅内不仅坐着王妃，代王也在，正和路先生说话，甚至连江义江管事，都在一旁伺候着。