    莫辰走入万法阁，并未在第一层停留，他现在是有钱人，看不上这些破烂，他要往高处走。

    二楼。

    这里明显比一楼小，但秘籍的等级却高，基本都是二元的，而且还涉及一些新鲜的秘籍。

    莫辰现在想找一门能屏蔽真气波动的秘籍，越有效越好。

    从武修架子上开始，一路摸过去……

    “火神刀法，二元武技，等级不可提升，不要！”

    都不能提升等级要了有屁用，他的百相斩都已经三元了。

    “土行腿法，二元武技，等级可提升，嗯……不要……”

    “……”

    “霸王夯，二元武技，等级可连续提升，要了……”

    “嘶……有点贵啊，居然有两百积分，打完折也得一百呢。”

    “不管了，先收了再说！”

    莫辰揣上了这本秘籍。

    “大前门，二元刀法，等级可连续提升，啧啧啧，收了！”

    找到了两本武技，莫辰还是没发现什么隐藏修为的秘法，只能继续找。

    “咦，千面郎君，隐匿功法，可将容貌千变万化，也可调整真气波动！”

    莫辰一喜，拿起手里的秘籍一看，果然是隐匿秘法，就是这价格……

    “二百积分！”

    太贵啦，这就是个鸡肋呀！

    不过他还是要买！

    忍痛拿上这本秘法，然后他不在武修区逛了，而是来到了儒释道区看看。

    这一块比较小，三种秘籍加一块还没武修区三分之一大，可见缉魔司武修多也不是没有原因的，这修炼资源严重匮乏啊。

    逛了一圈，摸了无数秘籍，莫辰表示能看懂的基本没有。

    就在他准备离开的时候，忽然一个声音吸引了他。

    “千符阵，二元阵法，等级可连续提升……这个……”

    “我要不要呢？”

    阵法的威力莫辰领教过，小萝莉那一手阵法威力极大，同等级的秘籍中，阵法比大多数武技都要强，除了准备时间久一点外还没什么缺点。

    自己要是会使用阵法，那实力将会大大提升啊。

    莫辰看着这本秘籍，一咬牙：

    “买了！”

    随即他手里多了四本秘籍，积分也只剩下五十点了……

    这一波几乎把家底掏空了。

    等他走出万法阁来到管事老头面前时，老头看完秘籍脸上的表情再度变得精彩起来。

    “小子，你确定要选这些？”

    莫辰心里咯噔一声，连忙问道：

    “有什么问题吗？”

    “没什么太大的问题，就是……就是可能练完后你可能会有问题！”

    莫辰：“？？”

    老头看到莫辰一脸懵逼，拿起秘籍解释道：

    “这一本霸王夯，算是体技，拳法腿法都包含一点。

    但是这难度很大，据我所知，选这本秘籍的，八成的人都没修炼成功。”

    “那剩下两成呢？”莫辰追问道。

    “哦，剩下两成修炼成功了。”

    “但，他们都没活过三十岁，主要这本武技太消耗气血了，一个不小心敌人没打中，自身的筋骨全碎。”

    “法是好法，就是有点废骨头！”

    管事老头感慨道，怎么这小子净选一些奇怪的秘籍呢？

    “那这本呢？”

    莫辰拿起《大前门》刀法。

    “哦，这本修炼难度不高，而且威力也大，就是消耗真气数量有点多而已。”

    “但是……”

    还没等莫辰喘口气，老头又开始转折了。

    “但是这本刀法它也废刀啊，和你之前选的十相斩差不多，你小子怎么总选这种武技？”

    老头无奈道。

    这小子真是奇葩！

    希望他的钱包顶得住吧，看一次断一把刀一般人还真扛不住。

    “还有这本千面郎君，这隐匿功法完全就是鸡肋啊，没事隐藏什么修为？对付菜鸟不用瞒，高手瞒不住。

    也就易容还有点用，但缉魔司一般对付到是妖魔鬼怪，人家可不管你长什么样？

    你难道还能易容成僵尸不成？”

    老头摇头晃脑，不想再批评莫辰了，这小子脑袋肯定没发育好。

    “那这本千符阵呢？”莫辰拿起最后一本秘籍，希望能找回一点尊严。

    果然这一次老头表情严肃起来。

    “这一本啊，千符阵是一种威力极大的阵法，别看它是二元阵法，实际威力不会比普通的三元武技差，而且修炼也没有什么后遗症，只是你小子是阵师吗？”

    莫辰摇了摇头，他不是阵师。

    “不是阵师你练个屁呀！”

    “而且我告诉你，千符阵可不光要阵师才行，它还需要你精通符篆，有这功夫，阵师都能从提升一个大境界了。”

    老头对莫辰实在无语，这家伙真是少有的愣头青，什么难选什么，什么后遗症大选什么。

    这是不想活了？

    莫辰仔细思考了一下，随即还是重重点了点头。

    “我就选这四样！”

    “你确定？”老头示意莫辰再想想，反正入场费只用交一次，还是可以换的。

    “我确定！”莫辰用力点点头。

    “唉，随你吧，祝你好运！！”

    说罢将秘籍等级完毕，在莫辰离开时，还丢给他一本书。

    “小子，这时阵师和符篆入门的基础，积分就不收了，你小子好自为之！”

    莫辰接过书，然后朝着再度闭眼睡觉的老头拱了拱手。

    “多谢前辈！”

    莫辰刚刚不经意间触碰了这老头一下，脑子里的声音是这样的。

    “境界太大，无法探测！”

    “真气能量霸道，不可吸收！”

    要知道司徒静开田五境都被他轻易探查出来，结果居然查不出这老头的境界，莫辰怀疑他是开元境的强者。

    开元境啊，一拳能打爆一栋楼！

    不过这老头怎么会在万法阁看大门呢？

    难道是犯事了？

    莫辰轻声嘀咕着，接着就看到大黄摇着尾巴小跑过来。

    “走了大黄，先回家，我给你做个窝！”

    积分还剩下五十，银子估计得有两千两以上了，这一次他是真的不差钱，今晚回去加两个鸡腿。

    等莫辰回到家，天色已经黑了下来，他放下自己手里拿着的杂物，忽然想起来好像有一件事没做。

    是什么呢？

    “对，我今天说去怡春院找小姐姐聊人生的，怎么把这么重要的事情给忘了！”

    莫辰心里一顿懊悔。

    他的太炎劲好不容易大圆满，眼看着就要翻身把歌唱，他居然忘了……

    “算了，反正都大圆满了，吃一天早一天无所谓，明天去也一样，总不可能在今晚出意外吧？”

    莫辰想到这个就释然了，今天先给大黄做个窝，然后再把这一次得到的好处消化消化。

    接着他朝大黄招了招手。

    “大黄过来，今天给你做个金狗窝！”

    “汪……”

    

