    那大汉看这个情况不对劲呀，回头看了看秦风，当即喝道：“你刚刚使用了什么诡计，敢对我的人下手。”

    秦风微微一笑道：“你们这样的货色，我还不需要什么手段。”

    “狂妄的家伙。”

    大汉直接出手，他也算是练过，可是在秦风的面前还是不堪一击，被秦风放倒在地，秦风都没出手。

    就在大汉一脸懵逼的时候，刘新带着人来了，这个刘新是这一带的地痞流氓，他带了二十来个人，因为知道今天肯定是有人来找茬的。

    “是谁要见我呀？”那刘新是一脸的骄傲，根本就没有当回事，此时老板娘吓坏了，赶忙赔笑道：“刚刚是打错电话了，没人找你。”

    那刘新冷笑道：“既然打了我的电话，我来了，你们还说打错了，你唬小孩吗？不过如果你陪我的话，我今天就算了，不跟你计较。”

    老板娘自然是不愿意，秦风站出来笑道：“是我找你。”

    刘新上下打量了一番秦风，冷笑道：“就你，还想找我，你谁呀，不要怪我不给你机会，报出你的身份来，我也不打无名之辈。”

    秦风笑道：“你还不配知道我的身份，我叫你来，是要告诉你，以后这个饭店，你最好不要来了，如果来的话，后果很严重。”

    “哈哈，听到没有，这就是装逼的人，老子这二十年都没见过这么牛逼的人呢，敢在我的面前吹牛，小子，你知道我是谁吗？”

    “知道，你是这一带的地痞头子。”秦风冷笑道。

    “既然知道，敢来找我，算你有点胆量，不过光是有胆量可不够的，我先来看看你的本事，如果你没本事的话，那就只能拿你开刀了。”

    刘新大手一挥，后面二十个小弟一拥而上，就要将秦风击倒，此时旁边老板娘的表哥是一脸的兴奋，大声叫道：“打死他，打死他。”

    刘新回头一看，那家伙顿时就吓了一跳，赶忙赔笑道：“我是这里的老板娘表哥，这个家伙是来捣乱的，你们收拾他好了。”

    一听到他是老板娘的表哥，那刘新倒是笑道：“原来是表哥呀，那好说，以后我和老板娘成年了夫妻，你也是我的表哥了。”

    那表哥赔笑道：“老大说的是，我表妹这么漂亮，也只有大哥你这样的人配得上。”

    这话说的刘新哈哈大笑起来，不过下一秒钟就笑不出来了，因为他的手下，二十几个小弟，全部都被秦风放倒了。

    、因为他刚刚跟老板娘的表哥说话，他都不知道发生了什么事情，等他听到惨叫的时候，回过头就看到自己的人全部都趴下了。

    “怎么回事？你们怎么都躺下了。”刘新惊叫道。

    秦风冷笑道：“他们是被我打趴下的。”

    那刘新还是不相信，可是除了秦风，实在是没有其他的对手了，刘新惊讶的再次打量了秦风一眼说道：“你到底是什么人？”

    “你还没有资格知道我的身份，现在我要你向老板娘道歉。并且要发誓以后再也不能来这里骚扰他。”

    “你做梦吧，就算是你有本事，就是拳脚功夫而已，我手下的人多得是，看你能打得过多少。”

    那刘新就要叫人，秦风也没有阻止，就说道：“好，你叫你们所有的人来吧。”

    刘新拿起电话就叫道：“你们都给我过来，谁也不许偷懒，马上。”

    秦风干脆就坐在了对面，此时的老板娘吓得是浑身发抖，她知道这个刘新手下多少人，两百多人，如果都来的话，她这个酒店就完了，不但如此，秦风肯定是跑不掉的。

    “先生你快走吧，你再不走的话小命真的没有了。”老板娘都要哭了。

    秦风看到老板娘这样，知道她害怕，忙对里面说道：“花仙子，你带老板进去。”

    花仙子从里面出来，忙走到了老板娘的面前笑道：“老板，不要怕，我们都不怕，你怕什么，我老公一个人就可以收拾他们，不管来多少人，都是不够他打的。”

    看到花仙子都这么淡定，那老板娘算是安静了点，不过他还是不相信，忙道：“你的老公再厉害，也是双拳难敌四手呀，他们有两百多人的。”

    花仙子笑道：“别说两百人，就是两千人，两万人来看看，我老公一样打趴下。”

    花仙子的话，在普通人来看绝对就是吹牛，那老板更不相信了，对面的刘新本来看到老板娘的美貌，谁知道又出来一个，居然被老板娘还要漂亮，他兴奋万分，听到花仙子的话，刘新哈哈大笑道：“你老公是个吹牛的，想不到你也被他骗了，待会我的人将他给砍死，干脆就跟我走吧，我保证让你过上好日子，天天都是山珍海味。”

    刘新的眼神已经在花仙子的身上了，花仙子当然知道，不过他没生气，反而是说道：“是吗？那好呀，今天只要你能打败我老公的话，我就跟你走。”

    秦风一听，就知道他是来捣乱的，不过这也是花仙子的一点小情趣，秦风自然是没当回事，可是对面的刘新却当真了，他得意的说道：“美女这可是你说的，到时候不许赖账。”

    花仙子呵呵一笑道：“我从来不赖账，不过要看看你的本事了，我老公可不傻普通人。”

    那刘新更是自信满满的说道：“你放心，今天我不打趴下他，我就不叫刘新，不过就算是你反悔也来不及了，今天晚上你和老板娘都是我的。”

    这个刘新已经在做梦了，而此时的秦风只是冷笑着，他已经不想就教训教训他了，而是要跟他好好的玩玩。

    很快，酒店门口来了大批的混混，这些人全部冲了过来，一下子就堵住了门口，带头的有几十个，他们都是纹身，带头的一个更是露出的部位全部都是纹身，他来到了刘新的面前说道：“老大要我们来做什么？”

    刘新哈哈大笑道：“今天算你们走运，这么多人来就是教训他，只要将他放倒了，今天所有的兄弟我都请去夜总会逍遥。”

