    地府的第三座城隍府，楼山城隍府，正式建成。

    封青岩让白帝兼管着楼山城隍府，但是也从青山城隍府，调来了一批鬼差和阴神……

    而代管着青山城隍府的官法，却是郁闷无比。

    先是被西山城隍府，抽走一批有神位、有经验的副职和有能力的鬼差，接着又被刚刚新建的楼山城隍府，调走一批自己好不容易提拔上来，有能力的阴神和鬼差……

    青山城隍府都快要被抽空了。

    不论是豐都城，还是西山城隍储、楼山城隍府等，都是从青山城隍府抽取阴兵、阴神。

    堂堂的青山城隍府，竟然成为了地府的培训基地。

    这工作还如何继续？

    还如何进行？

    “看来，还得要继续提拔一批鬼差才行，要不然……”

    青山城隍府中，官法满脸无奈。

    幸好府主只调走副职，并没有动正职，要不然他不知道如何管理城隍府了。虽然他的能力十分不错，但是较为守成，并不适合成为地府的排头兵……

    即不是开拓型人才。

    其实为地府培养阴神、鬼差，还是比较适合他。

    所以，在封青岩抽走一批鬼差、阴神后，官法不久后就找到一批，并很快就培训上岗了。

    一日，图央抽空从西山城隍府回来，检查青山城隍府的事务时，就提醒官法道：“小法，现在正处于我地府初建之时，地府严重缺少各种人才……”

    “属下知道。”

    官法点点头，毕竟府主都抽调了几批阴兵、阴神了。从青山城隍府抽调到豐都城，并不止一次两次，而是多次啊……

    当时只要豐都城缺人才，便从青山城隍府抽调。

    “你不知道。”

    图央皱了一下眉头。

    “啊？”

    官法愣了一下。

    “如果你知道，现在城隍府的副职，就应该设双职，乃至是三职，明白吗？”

    图央只能点明道。

    “副职设双职，甚至三职？这是不是有些点多了？”

    官法有些诧异道。

    “这么说吧，青山城隍府在地府的初期，就是为地府输送各色各样的人才。”图央道，“不到半年的时间，府主就已经从青山城隍府，抽调了两批鬼差和阴神。难道，府主每抽调一次，你才去找人顶上来？”

    “这……”

    官法猛然明白过来，道：“府老，属下知道如何做了，这是属下一时忽略了。”

    “我说小法你平时，还是挺的聪明的，怎么……”

    图央有些疑惑看着官法。

    毕竟官法能够成为青山侯府的大宰相，其能力绝色不会太差。当然，也不会太过出色，太过聪明，免得图央自己搞不定，被官法推翻了。

    “府老，属下这段时间，实在是太忙了，忙得都没有时间休息，脑子一时转不过来。”

    官法苦笑一下道。

    “你呀，还是改不了老毛病，事事都要亲自过问，甚至是兼管，这不忙死？”图央摇摇头，道：“该放权的就要放权，你只需要掌控大方向即可。”

    “可、可是，属下担心他们做不好啊。”

    官法有些担忧道。

    “你都不让他们去做，怎么知道他们做不好？”图央皱了一下眉头，就忍不住道：“小法，我看你是无法容忍别人的想法，与你不同吧？所有一切，都要按照你的想法来做吧？例如，就连二十四司里的摆设，都要符合你的要求，你的想法……”

    “可是属下觉得，按照属下的摆法，更美观，更合规啊。”

    官法连忙道。

    “你……”

    图央不知道说什么了。

    因为他以前也是这样，无法容忍他人的想法，于是亲手教出来的官法，就成了第二个自己了。

    “算了，你还是为地府培养人才吧，但该放权就要放权，不要死死抓着。”图央蹙着眉头道，“你能为府主培养出适合的人才，最后少不了一个城隍府君之位，明白吗？”

    “属下明白。”

    官法内心有些小激动道。

    “至于最后，你能不能进入阎罗十殿，就要看你的造化了。”图央感叹一声道。

    其实在前世，他也只是城隍府而已。

    并没有进入阎罗十殿。

    阎罗十殿除了十大阎罗之外，还有不少阴神阶位高过城隍府的神职，例如四大判官等。

    “属下明白。”

    官法道。

    图央点点头，就再次道：“记得多些提拔鬼差、阴神，现在能力暂时缺一些都没有关系。”

    “属下知道如何做了。”

    官法道。

    “记得交代二十司使，亲自指导副职，让副职明白如何运转司殿，便说是我说的。”

    图央再次道。

    不久后，他再次转了一圈青山城隍府，便回到自己的西山城隍府。现在的西山城隍府还无法离开他，毕竟西山城隍府是在苦陀天，一切正处于初建阶段……

    或许半年后，可将官法调过去代理城隍府。

    到时若是由他掌管青山城隍府，自然可以为府主培养大量的鬼差、阴神，可以不断地填补新建的城隍府。

    可惜西山城隍府，正处于着急时期。

    幽冥。

    奈何桥前。

    封青岩凝视着奈何桥，思索着日夜游神何时归位。

    在这段时间来，他尝试过任命阴神为日夜游神，可惜失败了。失败并不是说，阴神无法成为日夜游神，而是无法拥有前世日夜游神的独有的力量……

    所以说。

    地府的专属阴神之位，还需要专属的阴神，并不是随便一名阴神都可以上位。

    日夜游神如此，牛头马面如此。

    黑白无常亦如此。

    片刻后。

    他便来到苦海前。

    苦海前驻扎着黄泉军团，也是地府实力最强的第一军团。在他建立了两座城隍府的时间来，又设立了第六军团……

    地府的阴兵已经达到六十万。

    这是专职阴兵。

    主杀伐！

    第一军团长宫炉，曾经青山侯府的大统领。

    第二军团长杜兵，曾经青山侯府的都统。

    第三军团长柳军，曾经青山侯府的都统。

    第四军团长郭离，曾经青山侯府的都统。

    第五军团长钟离山，曾经青山侯府的都统。

    也就是说，地府的五大军团长，皆是青山侯府的人，也就是图央的人。

    虽然他把白帝拉进了地府，还成为豐都城的城主，但是手下却无人，根本无法与图央相比。

    倘若他不是地府之主，不是轮回之主，图央想反轻而易举。

    不费吹灰之力。

    虽然他知道图央忠诚，但此不是管理之道。

    一家独大并不好。

    于是，他将楼山城隍府交给了白帝，就是想让白帝培养自己的班底。而且，再加上掌管着豐都城，算是有机会与图央比比肌肉了。

    当他出现在黄泉军团前不久，宫炉就立即从军营里出来。

    “臣拜见府主。”

    宫炉拜下。

    封青岩点点头，道：“第一式鬼影刺杀，可是练成了？”

    “回府主，有些阴兵已经掌握了。”

    宫炉有些激动道。

    “威力如何？”

    封青岩问。

    “很强，相当于竭尽全力一击，可迸发出数倍的威力。”宫炉兴奋道，眼里迸发出精光，“鬼兵境的阴兵，发动鬼影刺杀时，可一击杀死鬼士境。而鬼士境阴兵发动鬼影刺杀，可击杀鬼师境。不过，在鬼将境后，威力就……”

    “威力有如此强？”

    封青岩有些惊讶，便道：“你调来一些阴兵来试试威力。”

    “诺。”

    宫炉立即回到军营。

    片刻后，便明数百阴兵从军营里走出，身上迸发着浓烈的杀气，犹如弥漫着滚滚的鬼雾般。

    “拜见府主！”

    三百余名阴兵，整齐划一朝封青岩走来，并恭敬行了军礼。

    “开始吧。”

    封青岩点点头便道。

    “听令，发动鬼影刺杀！”

    宫炉大声喝道。

    此刻，三百余名阴兵，心中猛然念着：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    蓦然间。

    只见阴兵身上鬼气涌动，顿时变得秋风萧瑟起来。

    而他们，迅速化为头戴斗笠，身披蓑衣，散发着森森寒意的鬼影刺客。

    似乎有一个悲怆的声音，在众阴兵心中呐喊：

    “大敌当前，国运未卜，悲哉；”

    “以弱敌强，胜负难测，愁哉；”

    “知难生还，慷慨赴死，壮哉！”

    此刻只见阴兵的气势达到顶点，身上迸发出来阴森鬼气，犹如狂风般猛然卷起来。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    三百余阴兵大吼，猛然化为一片泼墨般，朝前方飞射而去，使得天地间充满苍凉悲壮的肃杀气息。

    此刻封青岩就见三百余名阴兵，化为泼墨义无反顾冲杀上去。

    迸发出恐怖的一击，犹如要与敌同归于尽般。

    轰隆隆——

    天地剧烈震荡起来，迸发出恐怖无匹的肃杀。

    而在此时，三百余名阴兵合击所迸发的威力，就连鬼伯都无法抵挡，都要死此一击之下。

    这威力。

    的确有些超出封青岩意料。

    但是。

    三百余名阴兵，在发动鬼影刺杀后，都出后继无力的感觉，似乎刚刚的一击，耗尽他们的所有力量。

    但威力的确十分恐怖！

    这就够了。

    所谓鬼影刺杀。

    其实就是封青岩修改过的“墨影刺客”，专门为地府阴兵所用。毕竟轮回之梦世界要降临死者生界，他需要有强大的阴兵……

    “只能发动一次？”

    封青岩问。

    “府主，现在只能发动一次，若是要发动第二次，起码需要休息三日方可。”

    宫炉道。

    “看来，还得要继续改良……”

    封青岩思索着。

    若是发动一次后，就需要休息三日，岂不是有些鸡肋？或者说，只能当保命绝招会用？

    “现在黄泉军团里，有多少阴兵习得了此术？”

    封青岩问。

    “府主，就目前的三百余阴兵，毕竟修炼的时间尚短。”宫炉道，“此术并不易修炼……”

    “不易修炼？”

    封青岩皱着眉头，道：“先推广六军，每一名阴兵都要习此术。”

    “诺。”

    宫炉道。

    这时，封青岩想了想，便道：“再调三百精兵过来，本府传下游方步。”

    “诺。”

    宫炉并没有多问，就立即调来三百精兵。

    “拜见府主。”

    三百精兵上前，立即行军礼。

    “看好了，此乃游方步，每一步都可走不同的距离。”

    封青岩看了一眼阴兵，就一步走出，很正常的一步，但是在第二步后，就变得不正常了。

    因为第二步，走出了九丈。

    第三步走出九里。

    虽然三百阴兵，就看不见封青岩了。

    而且，当他走出第九步时，已经走出幽冥了。

    此就是游方步！

    在踏出第九步时，必定可走出一界，不管那一界有多大，乃是十分恐怖的身法。

    这是他不久前悟到身法。

    不过，他隐隐记得，似乎在前世里，也有游方步，但是却没有现在如此厉害。

    在前世。

    游方步乃是游方殿鬼差专用身法。

    毕竟游方鬼差要到处抓捕亡魂，若是走得不快，如何抓捕亡魂？

    如何寻亡魂？

    于是在前世，他就研究出游方步，专门用于游方殿，好让换句话说鬼差抓捕亡魂。

    但没有想到。

    今世他身后轮回后，竟然将游方步参悟到如此地步，可在第九步跨出一界。

    此刻封青岩正在人间……

    有些无奈。

    他想教游方步，便是阴兵只能看到前三步，因为在第三步后，阴兵就看到他了。

    但是游方步，并没有什么口诀之类。

    只能亲眼观悟。

    片刻后，他便回到苦海前，看着三百精英阴兵道：“可是看到了？”

    “……”

    “……”

    三百阴兵面面相觑，不知道该说什么。

    其实他们只看到前三步啊。

    “府主……”

    宫炉迟疑一下便小声道：“你三步就出九里，他们根本就看不到，而且连臣都只能看到第五步……”

    “第六步之后，府主的身影就彻底失去了。”

    宫炉有些无奈道，这游方步到底是什么身法？看起来十分恐怖啊。

    “本府再走一次。”

    封青岩道。

    但是，三百阴兵依旧只能看到前三步，宫炉只能看到前六步。

    当封青岩回来，看到他们一脸懵的样子，就道：“本府改差些，再传汝等……”

    “改差些？”

    宫炉愣了愣。

    “不改差些，你们根本就学不到……”

    封青岩摇摇头。

    他说完，就立即闭上眼睛，脑子高速运转起来。大概在半个时辰后，他就已经修改了游方步，但是威力小了很多很多……

    不过对于游方殿的鬼差来说，也足够了。

    修改后的游方步。

    每步都能够走出九里……

    ……

    ……

