    “压力可真不小！”

    肖欣儿走在云梦阶梯上，皱皱眉。

    若是单纯的压力，那不算什么，但四周时不时冒出一些攻击，而这些攻击来自于四面八方，根本无法预测每一次攻击是从何处攻击而来。

    承受压力的同事还要应付攻击，一旦被打出云梦阶梯的话，那就被淘汰了。

    止步于掉落地方的位置，那那个位置的距离便是最终成绩。

    不过她现在才走30米远，压力和攻击力都比较弱，还不至于让她手忙脚乱。

    “欣儿，要我现在出来吗？”

    处于守护灵空间中的林天询问。

    “林天，暂时不用出手，我一人可以应付，等无法分心应付的时候，你再出手！”

    肖欣儿心灵回应。

    40米！

    50米！

    60米！

    随着肖欣儿越走越远，压力越来越大，四周出现的攻击力也越来越恐怖。

    有时候是一道光线贯穿而来，有时候是无数的冰刃，有时候则是风暴……

    实力弱小的话，绝对会被打出云梦阶梯。

    不一会儿，肖欣儿来到了100米之处。

    这里是决定着低档界中别墅和中档界中别墅的分界线，一旦走过100米，即便后面掉落出云梦阶梯外，也可以住上中档界中别墅。

    对于大部分顶尖精英弟子而言，能够住上中档界中别墅就十分不错了。

    至于高档界中别墅，他们可不敢奢望。

    很快，肖欣儿走过了100米远，继续走着。

    150米！

    200米！

    300米！

    这时候，肖欣儿已经拥有了入驻高档界中别墅的资格，但她的目标可不是高档界中别墅。

    400米！

    500米！

    600米！

    700米！

    当肖欣儿即将跨过800米的时候，所有人都呼吸急促了。

    “太强大了，我怎么感觉她十分轻松啊，肯定可以走到800米远，关键她还没有召唤出守护灵啊！”

    “是啊，昨天李振金召唤出了守护灵，费尽全力才勉强走到806米，随后被打出了云梦阶梯，但肖欣儿却游刃有余，难不成真的要入驻完美型界中别墅吗？”

    “不一定，800米以外的云梦阶梯与800米以内的云梦阶梯不一样，会多出一项干扰。”

    “对，灵魂干扰，若是灵魂不强大的话，绝对会陷入癫狂之中，压力、灵魂干扰、外部攻击，在这样的情况下想要走到1500米远太难太难了！”

    轰！

    800米！

    肖欣儿刚刚跨入这个距离，一股淡淡的阴风吹来，顿时灵魂微微颤抖了一下。

    要知道，她的灵魂已经进入了灵魂金身小成后期境界，能够让如此境界的她都灵魂颤抖一下，这般灵魂袭击十分强大，一般的预备圣子恐怕会当初陷入癫狂，即便可以稳住灵魂，但压力加上外部攻击袭来绝对会将其打落云梦阶梯之外。

    “继续走！”

    肖欣儿一步一步向前走着。

    见肖欣儿脸色正常，似乎不受灵魂干扰的袭击，那些预备圣子和顶尖精英弟子顿时惊讶不已。

    “天啦，肖欣儿竟然挡住了灵魂阴风的吹拂，她的灵魂到底多么强大？”

    有人惊叹不已。

    这时，李振金开口道：“肖欣儿的灵魂十分强大，早就跨入了灵魂金身小成境界，而且不是初步入小成，最起码也是小成中期，甚至小成后期，这是从她去年参加的年考成绩推算出来的。”

    “灵魂金身小成后期？这么夸张！”

    一些顶尖精英弟子惊讶不已。

    他们虽然都凝聚了灵魂金身，但基本都处于刚刚踏入灵魂金身的境界，距离灵魂金身小成都隔着十万八千里呢，更别说灵魂金身小成后期了。

    这中间的差距太大了！

    900米！

    当肖欣儿走到这个距离的时候，风虚震惊道：“已经超越我了，我之前也只是890米才入驻豪华界中别墅，没想到肖欣儿第一次来精英弟子区域云梦山就走到了云梦阶梯900米远，而且这只是开始，她的最终成绩肯定不止900米！”

    人人都知道肖欣儿的最终成绩肯定不止900米，但到底能够走到多少米远，现在还无法猜测。

    1000米！

    当肖欣儿走到这个距离的时候，她皱了皱眉头。

    这个距离的阴风对她已经产生不小的影响了，而虚空之中的攻击若不是不应付的话，也足以对她造成伤害。

    不过，她是五阶生命，又有凤凰不灭体，一点点伤势转瞬恢复，因而也不用担心，只要稳住脚步即可。

    1100米！

    1200米！

    当肖欣儿抵达1300米的时候，她就不得不召唤林天了，否则攻击重伤不了她，但却可以将她打出云梦阶梯。

    一旦落到云梦阶梯外，即便没有受伤也会被淘汰。

    “林天，你替我抵挡攻击，我安心走路！”

    肖欣儿说完，便快速走着。

    林天也需要承受阴风袭击，但却比肖欣儿状态好许多，因为他的灵魂金身达到了小成巅峰境界，且他不需要担心被打落到云梦阶梯之外。

    伸手一招，一张阴阳太极图护住肖欣儿，抵御攻击。

    轰隆隆！！！

    虚空之中，一道道雷柱、风刃、光线袭击而来，每一道攻击都媲美一些虚空境第四重天骄的全力一击，但都被林天轻松挡住，无法伤害到肖欣儿一丝一毫。

    只见林天的身影不断闪烁在肖欣儿四周，来来回回抵挡攻击，轻松自如。

    看到林天的出手，那些精英弟子和预备圣子都万分惊讶。

    “不会吧，超等守护灵这么强大！”

    他们看得出来林天的守护灵等级，分明就是超等守护灵。

    在此之前，他们压根看不起超等守护灵，只手就可以灭了一个超等守护灵，就连普通的神级守护灵都不被他们放在眼里。

    可如今一个超等守护灵竟然爆发出如此可怕的战斗力！

    不敢置信，但却不得不信。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

