
　　林苏走出二哥的书房时，也是夕阳西下。

　　小夭坐在前面的石墩上，托着下巴望夕阳。

　　林苏大老远地就看到她翘得老高的小嘴。

　　“怎么了？你肚子里的肉还没消化，又有什么新的愁？”

　　“夫人……夫人把肉都送人了……”

　　啥？

　　小夭相当委屈地把情况说了，林苏真不知道说自家老娘点什么好。

　　说她迂腐吧，小夭转述的那句话，让他还多少有点感动：林家以前以威立世，落到如今这步田地，如今以德立世，给二郎三郎添点福荫。

　　就因为要给他们添点福荫，所以，老娘将好不容易诈骗……哦，不，好不容易弄来的点吃食送给那些白眼狼？

　　“全送出去了？”

　　“也没全送出去，还剩下一点点，明天就没了……”丫头快哭了。

　　“没事！”林苏道：“这点东西原本就是应急的，你还打算吃一辈子不成？再说了，那些人做的一点都不好吃，咱们去弄点好吃的！”

　　小夭抬起头，嘴角又有熟悉的晶莹。

　　不至于吧丫头，你今天可是吃了整整一只鸡，两条羊腿的，你肚子都还是圆的……

　　海宁夜生活很丰富。

　　怎么个丰富法？

　　青楼女花间曼舞，富公子月下闷骚，流浪汉街中行乞，酒楼里人头蹿动……

　　几个米面铺子都没关门，夜晚，其实是他们生意最好的时候，大多数人白日劳作，根本没空，夜晚才能上街买点日用品。

　　嗯，还不错，林苏比较烦封建社会的宵禁，如果穿越到那几个特殊的朝代，一到晚上就宵禁，那人生一半的乐趣就没了。

　　前面还有个当铺，林苏先直奔当铺而去，拿出那颗金珠递了进去：“掌柜的，这能当么？”

　　掌柜的细细观察，这颗金珠造型可是相当精美，金的成色也是一流，他的眼睛立刻就亮了……

　　“死当还是活当？”

　　所谓死当，基本等于卖掉，当铺直接就可以出手变卖。

　　活当，那是暂时度难关，所当物品只是个抵押物，在期限到来之前，当铺不能随意处置。

　　“无所谓，掌柜的如果喜欢，直接拿钱买走也行。”

　　“公子想要多少？”掌柜的拿起金珠，眼睛眯成一道缝，再次观察。

　　“掌柜的给多少？”

　　“三两银子！”

　　“好！”

　　掌柜的惊了。

　　更惊的是，这个年轻人拿到银子后，直接将当票给撕了，这意味着什么？意味着这“死当”死得不能再死，他就算想赎回都根本赎不回。

　　这颗金珠莫非有什么问题？

　　掌柜的抓住年轻人还没最后离开的机会，再检查，没有问题，成色十足，造型精美，这还不是这颗珠子最值钱的地方，这珠子上面的那个挂钩才是最值钱的，如果没看错的话，乃是极地蓝晶！

　　极地蓝晶，极其稀少，这么一个钩子，价值最少百两银子！

　　这是哪家冤大头？

　　林苏已经出了当铺，进了一家米面铺子……

　　很快，他一手提着一个大袋子回家，一袋子米，一袋子面粉，而小夭，提着一个壶，还抱着一个包，壶里是油，包里的东西就奇怪了，小夭只认识胡椒粉，葱，其他的全都不认识，这些东西有的是从杂货铺买的，有的是从药店买的……

　　这包东西味道很冲，小夭走了一程，眼泪都流下来了……天籁小说网

　　林苏却很开心。

　　两个大袋子啊，总重量至少一百五十斤，他一手一只提着，居然毫不费力，拥有文武双根，体质大变。

　　其二呢？这个地方银子的购买力那是相当强悍，三两银子，买这一堆东西，居然还能剩下一两多！

　　快到家了，林苏突然发现家门外有人，而且是一个鬼鬼祟祟的人。

　　这么破的家，还有人打主意？

　　过分了哈……

　　就在林苏准备吼一声的时候，那个黑影跪下了，对着林家正门磕了三个头，转身跑了。

　　他们到了家门口，轻轻推开院门，发出一声吱呀的响。

　　这门该上点机油了，这吱呀吱呀的响声，总能让他回想起《倩女幽魂》里的兰若寺。

　　林家破败大家都知道，不需要这种渲染……

　　门边，放着一只小包，林苏打开小包，脸上露出了奇怪的表情，这里面是三只黑黑的窝窝头。

　　二哥林佳良从里面出来，一看到家门口的东西，就睁大了眼睛：“三弟，这……这是从哪来的？”

　　“这个，是那个人送的，对了，他还在外面磕了三个头！”林苏将三个窝窝头递给老二，指指外面的草丛中，那个人没跑远，还躲在草丛里呢，想当然地认为没有人看到，但他不知道的是，林苏也好，林佳良也罢，都是文道中人，耳聪目明。

　　林佳良目光一抬，盯着他指的方向：“老贺！娘一番诚心还是打动了白眼狼……嗯，这些，又是从哪里来的？”

　　老二指一指林苏脚边的几个大袋子，上面写着沈记米面铺，显然是米面，这不可能是老贺送的。

　　“我买的！”

　　“你哪来钱？”

　　“今日在酒楼里，有个狐妖姐姐送了一颗金珠……”他将情况原原本本说了一遍。

　　林佳良眼睛睁得特别大，无比吃惊地看着林苏，良久轻轻摇头：“三弟啊，你要么不收这颗金珠，毕竟人妖殊途，君子洁身自好，别人也不能说你什么，要么呢，你就好好地藏着，终归是一番心意，你这收照收，卖照卖……实在不是君子所为。”

　　“我也想留着啊，但小夭快饿死了，总得有些米面……”

　　小夭睁着圆圆的大眼睛看着三公子，心里浮现的绝对是哥哥真好，没半点“帮人顶缸背黑锅”的思想觉悟。

　　空荡荡的厨房，终于再次点起了柴火，小夭站起来比灶台高不了多少，但她跳起来洗锅，运作熟练，林苏卷起袖子开面粉袋，外面就传来林佳良的声音：“三弟，出来，君子远疱厨，厨房不是你该进的地方。”

　　“我教教小夭。”

　　这次小夭不同意当熟悉的背锅侠了，反对——哥哥我会做，不要你教。

　　“你会做个啥？”

　　“窝窝头！”

　　“刚才老贺做的那种？”

　　“嗯！”

　　“那还是算了吧？……我自己做点喜欢吃的东西吧。”

　　林佳良在外面脖子伸得老长，有心想进厨房将三弟拉出去，严厉告诉他，什么是文人之道，什么是君子之道，但他还是忍住了，虽然理论上二哥训三弟理所当然，但这三弟今天表现太神奇了，让他在三弟面前没啥底气，算了，读书人进厨房，也不是什么特别严重的事情，就让他玩玩吧。

　　风中传来一阵清香之气……

　　是从厨房传来的……

　　只是一股气，就让林佳良产生了强烈的食欲……

　　很快，林苏端着一只大碗，里面是丝状物，上面点缀点点葱花……

　　“这是……”林佳良接过碗，观察。

　　“面条啊！”

　　“面条？面粉做的？一根根地牵成这等模样，有何道理？”林佳良不懂。

　　一根根牵成？你倒是牵给我瞧瞧……等下，这世界难道没有面条？

　　一打听还真没有，在这里，面粉唯一的用途就是捏成一个团，蒸成黄牛那啥……哦，不，蒸成窝窝头！

　　在世人眼中，面粉是充饥的，不是拿来绣花的，不管做成什么模样，最终都会下肚，然后变那啥……

　　饮食世界里，他们全是终结者。

　　林苏这个过程论者很孤独啊。

　　算了，林苏也懒得从圣人经典中去寻找“面条成条状到底有什么人生大道理”，直接将老二推向正堂：“这碗面，给老娘送过去吧！”

　　孝道，那是老二化于日常的，这闻着就香的面条，当然该当送给老娘。

　　“我来吧！”旁边一人从月色下走来，正是玉楼。

　　“我们一起吧！”

　　林母已经打算休息了，这些时候，她可是一直都没好好休息过。

　　至于晚餐，她是自动忽略掉了，以前贵为侯府夫人的时候，那当然是一日三餐，从云端跌落尘埃，吃饭就不再规律，饿得狠了，弄点吃的，饿得不那么狠，哪有粮食可浪费？

　　今天吃了半条羊腿，如果她有写日记的习惯，这件事情该当记下一笔，羊腿都吃了，怎么可能再吃晚餐？

　　的确是有点饿，但睡着了就不饿了。

　　突然，外面传来敲门声：“娘，三弟弄了点新鲜吃食，送给娘尝一尝。”

　　房门打开，林母接过玉楼捧着的碗，瞅着碗里的面条也跟林佳良有同样的困惑，但凑到鼻尖闻一闻，她也觉得胃突然开始了蠕动。

　　“倒也新鲜，这么白，这么香……”她挑起一根面条送入嘴中，突然眼睛亮了。

　　吃了半碗，剩下的，她给了小桃，小桃一尝，就没那么矜持了，筷子的频率明显加快，额头都冒汗了，汤水一滴不剩。

　　“没想到面粉这么一弄，居然有如此美味，你说，这是三郎的主意？”

　　“这是三弟亲自下厨给娘做的。”

　　“亲自下厨？这个混账！君子远疱厨，他一个大诗人、大名士怎能如此轻贱？你怎么当二哥的？也不拦着，传将出去，岂不斯文扫地？”

　　一顿痛骂，林佳良脸上忽红忽白，我也拦了啊，没拦住……

　　“小桃，你去，就说我说的，从此不准三公子进厨房半步。”

　　“是！夫人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第13章 面条和小笼包免费阅读。https://xs.23sk.com 