    陈山河的话，让顾秋和孙天昇愣了一下，硬是没反应过来。

    最后，还是孙天昇反应快了那么一点，他有点结巴的问：“营长，你是说，你是那批人的其中一个？

    负责去藏那批价值连城珍宝的人，是6个不是5个，其中一个有你？”

    顾秋听到也反应过来，陈山河说的是什么，还有一个叫陈山河。

    反应过来的俩人，不敢相信自己的耳朵。

    顾秋赶紧问：“营长，你记得以前的事儿了？”

    陈山河摇头：“没有，我不记得以前的事情，但是我知道，那批价值连城的财宝在什么地方。

    因为，当年是我带着王挺、焦大方，陆范和刘路权以及黄大山这几个低级军官，带人去截的火车。

    那批价值连城的珍宝就放在北平郊区30里处乱葬岗一个墓碑上刻着张大胡子的墓下面。

    张大胡子，就是老帅！”

    听陈山河这么一说，他不只是其中一人，而且还是带头的那个人。

    不是，这凭什么？

    孙天昇那一批八个人，之所以是孙天昇带头，是因为他是内卫连的连长。

    可是那些低级军官为什么，是陈山河带头？

    这不合理，如果说陈山河的职位比那些低级军官要高，或者陈山河是东北军中的中层军官，那为什么以前孙天昇没有见过陈山河？

    孙天昇敢保证，只要自己在军中见过他这么个中层军官自己肯定会记得，因为他的记忆力一向都挺好。

    所以，孙天昇将这个疑问问了出来。

    “我也不知道为什么是我带领他们而不是他们带领我，但好像就是这样的。

    不过，我很有可能，是老帅送去欧洲的人之一！

    但又有人说，老帅送去欧洲的那个陈山河所坐的那艘船翻了。

    所以，我不知道自己是不是那个陈山河。”

    陈山河很实在，把自己听到的，都给说了出来，不过他没有说出自己能够穿越两个时空的事儿。

    他隐隐有一种感觉，自己一旦把这种事儿说出来，可能会有危险。

    他是失忆又不是傻，对自己有危险的事情肯定不会去做的。

    顾秋感觉自己快疯了，他把那张地图收了起来，然后对陈山河和孙天昇说：“我要去一趟新一团，先把这一份地图给上交。

    然后，再把营长所说的问题报告上去，只要我们真从北平城外三十里乱葬岗，张大胡子墓下面挖出东西，那营长你可能真就是张老帅送去欧洲的陈山河！

    这一下，你的身份谜团，也就不复存在了！

    只是，你后来加入八路军哪个团哪个营，这一点没有弄清楚。

    你又为什么加入八路军也没有弄清楚，按理说你们应该投少帅去。”

    孙天昇默然没出声，对这个问题他选择沉默。

    不过对陈山河为什么要选择加入八路军这个问题的可能性答案，他提出了自己的猜测。

    “他们这应该是跟我一样，不过我是选择观望，而他们是选择分散并加入某个势力，然后考察这个势力，究竟会不会真心抗日。

    王挺加入了晋绥军，娘子关前战死，死之前应该看得出，晋绥军不是托付这笔财富的最佳人选，所以才没有把这笔珍宝的位置说出来。

    焦大方我也听说了，战死台儿庄。

    陆范，刘路权都在淞沪会战中战死！

    黄大山，忻口会战，被炸死！

    我以前还奇怪，他们五个人为什么没有派一个加入八路军试试！

    现在看来，营长就是他们六个当中加入八路军的人。

    难怪营长报辈份还高我一辈，原来是被老帅送去欧洲的人当中一员，那就没问题了。

    因为按论的话，那批人是老帅的子侄辈！

    看来营长的记忆，会慢慢恢复了，这一下子记得那么多了。”

    陈山河也希望自己的记忆能早日恢复，不过现在最重要的事情，是让孙天昇护送顾秋前往新一团的驻地。

    “好，明天一早，你叫几个弟兄帮顾秋一起把地图送到新一团去。

    明天开始，我亲自训练所有弟兄们。”

    孙天昇点头，顾秋却一刻都等不了了，但也知道大晚上的，跑过去更容易出差错。

    所以就忍住当天晚上马上把地图送过去，把陈山河所说的事情报告上去的冲动。

    毕竟，这可是500多斤黄金，以及是500多斤黄金10倍价值珍宝的信息，晚一分钟他就感觉自己的心像猫挠似的，而且是15只猫，七上八下的挠。

    好不容易熬到第2天早上，顾秋那是一个晚上都没睡啊！

    天都没大亮，只是浅浅的在天边有一丝鱼肚白，顾秋就迫不及待的爬了起来，并且已经整装待发等着孙天昇。

    孙天昇气笑了：“得亏我担心这些年来说梦话不小心说漏了，没敢找女人。

    要不然，你铁定要被我女人给记恨了！”

    顾秋哪里顾得上跟他插科打混：“我挑了四个弟兄，咱俩一起6个人，要赶紧把东西送过去。”

    孙天昇看着他那双眼，跟有人闷了他两拳似的，想想刚开始8个人就剩下自己一人的时候，自己不也这样吗？

    于是，只能理解的笑了笑，然后连早饭都不吃就出发了。

    而陈山河，早就起来拎着偷懒的杜兴华一起出去跑步，跟在他们身后的是那差不多200人的队伍。

    就算失去了记忆，他也知道，任何本事都是从体能抓起，而跑步是锻炼体能的最重要的一个关键。

    没有体能，你就算训练出花来，那也打不了仗。

    将近200人对陈山河亲自训练他们，并且一开始训练就是10公里长跑，没有人敢有一丝怨言，反而心甘情愿。

    因为他们知道打仗，想要活下去就得有本事。

    那怎么才能变得让自己有本事？

    就得跟有本事的人呆着，跟他学，这样自己才能变得有本事，有了本事才能在战场上活着。

    这是现在的这群人心中最朴素的想法。

    毕竟，这是乱世。

    不当兵，还能干啥？

    回去种田，那也是种着种到收获的时候，日本鬼子来了，把东西抢了把人杀了，连反抗的机会都没有。

    还不如直接当兵吃粮。

    其实陈山河是因为记忆失去了，否则他此刻不应该先是训练，而是先上思想课。

    一只不知道为谁而作战，不知道为什么而作战的队伍，是很难打胜仗的。

    新一团驻地。

    李云龙接到报告，猛虎山敢死营，有6人来访。

