    轰隆！

    　　粗大如同磨盘的雷霆，直接落在了叶海周围倒扣的透明半球屏障上，然后猛地炸开，道道细小的电蛇疯狂四散蹿开。

    　　叶海头顶一尺处，就是拥有毁灭力量的雷霆，但他却毫发未损，他静静看着头顶狰狞恐怖而又对他无可奈何的雷霆，淡笑道：

    　　“玉宗主这一招确实厉害，当真有几分煌煌天威的味道，可惜，你遇上了我！”

    　　什么！

    　　玉元震疲惫的眼睛中瞬间闪过一丝惊骇，那小子竟然没死？

    　　而且听这中气十足的声音，哪怕受伤，伤势也不会太重……

    　　但这怎么可能？

    　　在这道雷霆之下，别说九十五级、九十六级的封号斗罗，哪怕九十七级的封号斗罗，也绝对会受重伤！

    　　灭世雷霆除了准备时间太长之外，没有任何缺点，它的威力也绝对是无与伦比的，能够发出远远超越当前等级的攻击。

    　　但就是这道能让九十七级的封号斗罗都重伤的攻击，竟然没有伤到叶海？

    　　玉元震此刻甚至都怀疑自己是不是在做梦！

    　　从玉元震的角度，只能看见粗大的雷霆，至于雷霆下面的叶海，他是看不见的，他刚才想当然地以为，叶海肯定会在这道雷霆之下化为灰灰。

    　　不怪他这么想，九十七级以上的封号斗罗已知的不超过一掌之数。

    　　玉元震知道的，更是只有千道流这位九十九级的极限斗罗，以及金鳄斗罗这位九十八级的超级斗罗。

    　　超级斗罗往上，何其艰难？

    　　即便叶海拥有九十七级的战力，那也会重伤，玉元震这还是高估了叶海，他觉得，叶海最多最多也就是九十六级的战斗力。

    　　他却没想到，认为叶海有九十七级的战斗力，这不仅没有高估，反而是低估了叶海……

    　　整个天下，叶海的战斗力竟然已经可以排进前五？

    　　这特么假的吧？

    　　叶海今年才不到二十岁！

    　　听见叶海的话，玉元震不由一阵失神。

    　　玉元震看不见下面的叶海，菊鬼两位斗罗却看得清清楚楚，

    　　他们原本担忧惊惧的神色还残留在脸上，然后就见到被那个“大碗”扣住的叶海，宛如进入了另一片时空，在恐怖霸道的雷霆之下，竟然连根头发丝都没有被伤到……

    　　随着雷霆继续劈下，叶海站在屏障内岿然不动，菊鬼两位斗罗眼中的惊惧也逐渐褪去，两人互相看了眼，菊斗罗说道：“这小子……”

    　　话音一顿，他实在想不出什么词来形容叶海了。

    　　鬼斗罗接过话头，说道：“不是人啊……”

    　　“快点，宗主可能会有危险……”

    　　几位蓝电霸王宗的长老快步向山下飞奔。

    　　快到山脚的时候，他们看见了天空中笼罩的乌云，其中一人沉声说道：“难道是金鳄斗罗来了？竟然逼得宗主使出了灭世雷霆……”

    　　顿了顿，他对跟过来的玉天恒说道：“天恒，你一会儿站在远处，不要接近。”

    　　“我明白。”玉天恒道。

    　　一行人快速朝着山脚而去。

    　　刚来到山脚下，他们还没有看清地面那和玉元震战斗的身影，就看见一道宛如煌煌天威的粗大雷霆，骤然劈向了那道金色身影！

    　　轰隆！

    　　‘宗主都使出了灭世雷霆，应该能解决那个人吧……’

    　　他们的心里同时闪过这个念头，但他们的心里还没泛起喜悦的想法，就看见一道透明的光罩，罩住了那道金色身影的头顶一尺处。

    　　接下来，任凭那狂猛霸道，宛如煌煌天威的雷霆不断落在那道光罩上，金色身影如同一棵劲松，稳稳地站着，岿然不动。

    　　他们心里陡然一沉，紧接着，光罩被粗大雷霆吞没，但他们心里却没有任何开心的念头。

    　　炽白的雷霆已是强弩之末，叶海双脚蹬地，宛如离弦之箭刺向苍穹。

    　　手中的黄金锤变成了一柄长足有六十余米的黄金长枪。

    　　叶海的身体飞上去五十米，就无法再继续上升，不过这个高度也够了，他右手抡起六十多米长的黄金枪，一枪拍向空中的玉元震！

    　　玉元震本身魂力就已经耗尽，此刻眼睁睁看着这一枪拍来，竟然躲避不开！

    　　轰！

    　　叶海的黄金长枪猛地拍在玉元震巨大的身体上，然后手腕一转，直接把空中身长八十米的蓝电霸王龙给砸了下来！

    　　天空中原本遮蔽了一片苍穹的乌云，也被这一枪砸出了一道贯穿左右的裂缝，道道阳光洒射了下来。

    　　轰！

    　　巨大的蓝电霸王龙重重砸在地上，发出了一声轰鸣。

    　　玉元震恢复人形，脸上瞬间一白，猛地吐出一口鲜血。

    　　他胸骨凹陷，已是受了重伤。

    　　“宗主！”

    　　“宗主你怎么样？”

    　　“震爷爷！”

    　　蓝电霸王宗出来的人瞬间围了上来，将重伤的玉元震围在了中间，几名头发花白的长老警惕地看着叶海，防备他突然发难。

    　　菊斗罗和鬼斗罗面面相觑，最后菊斗罗缓缓吐出两个字：

    　　“卧……槽……”

    　　鬼斗罗苦笑道：“叶海这小子还真是处处给人惊喜，教皇冕下恐怕都做不到真正用实力压服上三宗，而叶海已经完成了一大半，只剩下一个昊天宗……”

    　　“甚至玉元震这老家伙都用出了压箱底的手段，都奈何不了叶海……”

    　　菊斗罗缓缓吐出一口气，压下心底的震惊，道：“真是长江后浪推前浪啊……只是，叶海这后浪，有点太猛了，握了棵草，恐怖如斯，恐怖如斯啊……”

    　　顿了一下，菊斗罗继续说道：“叶海这黄金枪倒是个好东西，能长能短，能粗能细，伸缩自如啊……”

    　　鬼斗罗：“……”

    　　尼玛，这破路都能飙车？

    　　叶海身上的黄金盔甲缓缓消散，露出了叶海俊美的脸庞，他淡笑一声，道：“玉宗主实力不错，武魂殿已知晓，还希望玉宗主再接再厉，努力修炼。”

    　　说罢，叶海转身带着菊鬼斗罗离去。

    　　等叶海三人的身影消失在远处，其中一位头发花白的长老愤怒地吼道：“欺人太甚，简直欺人太甚！！”

    　　“算了……”玉元震虚弱地道。

    　　他眉头紧皱，捂着胸口，道：“刚才那个年轻人，你们有认识的吗？”

    　　实力如此强大的一个人，绝对不可能凭空冒出来，肯定是之前已经有名声，只是因为蓝电霸王宗一直半隐退，无从知晓。

    　　玉天恒犹豫了一下，走到玉元震面前，说道：“震爷爷，我知道那个人是谁……”

    　　玉元震将目光投到玉天恒的脸上，等着他继续说。

    　　玉天恒道：“那个年轻人叫叶海，六年前，我曾经跟随秦明老师去索托城大斗魂场，见过他一次，那次……”

    　　玉天恒将叶海和他在索托城大斗魂场的交流，以及赛场的表现，还有后面在全大陆精英魂师大赛上，带着史莱克学院夺得大赛冠军的事迹，全部告诉了玉元震。

    　　最后，玉天恒说道：“大赛过后，叶海就加入了武魂殿，没想到四年不见，他已经成长到了这种地步……”

    　　周围所有人全都下意识放轻呼吸，静静听着玉天恒讲述，玉元震强忍着胸口的疼痛，听完玉天恒的讲述，他叹息一声，道：

    　　“叶海这个年轻人，是比当年的千寻疾，以及你们上一代的比比东和唐昊更为出色的天才，真没想到，武魂殿竟然能招揽到这种人物……”

    　　“唉，难道武魂殿真的是大势所趋，气运所钟么……”

    　　幽幽叹息一声，玉元震仿佛又苍老了几岁，道：“回宗门吧，此事你们谁都不要对下面的弟子多说，就权当没这回事……”

    　　“日后，蓝电霸王宗的弟子，如非必要全都不要下山，我蓝电霸王宗，封山……”

    　　说完最后一个词，玉元震心里闪过一丝悲哀，他的目光缓缓扫过在场的几位长老，发现他们脸上有怒气有不甘，但没有一个人敢质疑他的这个决定，

    　　他知道，这些人全都被叶海刚才的表现吓破了胆，不由心里更是悲哀，他看着玉天恒说道：“天恒，你要努力修炼，最多再有二十年，这蓝电霸王宗，就要你来扛起重担了……”

    　　说罢，他挥了挥手，在几人的搀扶下，艰难地往山上去。

    　　玉天恒轻轻吸了口气，最后看了一眼叶海离去的方向，眼中燃烧着火焰，喃喃道：“我一定会把你当成我的目标，努力修炼的！”

    　　车厢内，叶海和顶着两个熊猫眼的菊鬼两位斗罗坐了下来。

    　　菊斗罗苦笑地摸了摸眼眶，道：“这黑眼圈两天可下不去，到了昊天宗，别人会怎么看我们？”

    　　叶海淡淡道：“你们两人的武魂融合技‘两仪静止领域’，足以抵挡那道雷霆一下，虽然仅仅只有一下，也能让我从里面出来，你们当时为什么直接就跑了？”

    　　鬼斗罗讪笑道：“我们这不是觉得以你的实力，绝对能挡住么，就凭玉元震那老小子，是绝对打不过我们英俊潇洒，实力高强的叶海长老的……”

    　　叶海瞥了鬼斗罗一眼，道：“还有吗？”

    　　鬼斗罗纳闷，“有什么？”

    　　叶海冷笑一声，道：“没有了，还不该揍？”

