    妹妹有救了！

    石亮听到魏临渊所言，眼中重新燃起了希望的火光。

    楚辞脸上也露出了一抹微笑。

    这魏教主脸色虽然很臭，但是人品还是很靠谱嘛！

    “那就多谢魏教主了！”

    楚辞出声感谢，不管怎么说，魏临渊也算是挽救了石月的性命。

    魏临渊闻言摆手说道，“用不着感谢本座。”

    看向楚辞，魏临渊出言提醒道，“只是各取所需罢了！”

    楚辞笑着点了点头，说道，“妖龙魂魄是吧？忘不了！”

    “记住你说的话。”魏临渊迈步走出了房间。

    “本座需要一天的时间，明天会着手破解换魂秘术！”

    只是一天的时间，无论是楚辞还是心情万分急迫的石亮都能等。

    楚辞一行人离开了石亮家，等明天魏临渊准备好破解秘术的方法再来。

    石亮一直紧绷的身躯顿时松懈了下来，一屁股坐在了床榻边缘。

    伸手握着‘石月’微凉的小手，石亮激动的喃喃自语。

    “妹妹，你很快就能好了！”

    放回了望月楼，魏临渊便自顾回到客房休息，思考破解秘术的对策。

    楚辞也拉着鞠倩怡返回了房间，一叙相思之苦。

    次日清晨。

    楚辞和冷如雪、鞠倩怡三人神清气爽的走到一楼大厅吃早点。

    魏临渊此刻已经坐在案桌前等候了。

    “魏教主可是有了进展？”

    楚辞眼睛一亮，出声询问。

    “哼！”

    魏临渊轻哼一声，说道，“本座出手，还不是易如反掌！”

    楚辞笑着竖起一根大拇指，说道，“教主威武！”

    “如此棘手的问题教主都能轻而易举的解决，真不愧是有史以来最强的圣言术师！”

    原初教会所修炼的根本法是祈神术，而圣言术则是祈神术的进阶版本。

    算是教会教主的传承术法。

    魏临渊看了楚辞一眼，尤其是看着跟在楚辞身后，一副容光焕发的鞠倩怡，心里更是气不打一处来。

    “混小子！”

    “你不用恭维本座，如果有一天你欺负了倩怡，别怪本座不讲情面！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“那不能，教主还没吃饭吧？”

    “咱们一起吃点？”

    “哼！”

    吃过了早点，楚辞一行人离开望月楼，前往布衣巷。

    石亮家中，石亮此刻正坐在院子里的矮凳上，神色紧张的看着院门。

    “怎么还不来？”

    “会不会还没有办法？”

    “唉···”

    石亮万分焦虑，整个人坐立不安，心里七上八下，生怕还没有救回妹妹的办法。

    这种糟糕的心情从昨天晚上，一直持续到了现在。

    看石亮暗淡的脸色就知道，石亮肯定是一晚上没有睡觉。

    这一刻，时间对于石亮来说，过的格外缓慢。

    不知过了多长的时间，小院外终于传来了车轮碾压地面的声音。

    唰！

    石亮猛然站起身，踮起脚，探着头向外张望。

    等看到了楚辞一行人的身影，石亮顿时兴奋的喊了起来。

    “楚大人！”

    楚辞看着石亮的状态，微微摇头说道，“石亮，你一晚上没有休息？”

    石亮神色激动，伸手挠了挠头说道，“有点紧张，睡不着。”

    楚辞拍了拍石亮的肩膀，说道，“放心吧，你妹妹一定不会有事的。”

    “嗯！”

    石亮重重的点了点头，“几位大人请进吧！”

    几人走进了里屋，床榻上‘石月’依旧昏迷着。

    “开始吧！”

    魏临渊沉声说道，“先把屋里的摆设清空，这地方太小了。”

    “没问题，大人！”

    石亮连忙点头，手脚麻利的将屋里的摆设挪走。

    等屋子里空出了一片干净的地方，魏临渊迈步走到屋子正中间。

    闭目沉吟片刻，魏临渊脚下轻点地面。

    嗡！

    银色的光辉点亮，屋子里的空地上突然浮现出道道银色纹路。

    纹路彼此相接，形成了一副复杂的阵图。

    下一秒，魏临渊睁开双眼，“把她们放在大阵中间！”

    魏临渊伸手指了指‘石月’和‘裴澜苍月’两人。

    楚辞微微点头，示意‘裴澜苍月’站在阵法当中，随后又将昏迷的‘石月’放在阵中。

    “好了！”

    楚辞朝着魏临渊点了点头。

    魏临渊脸上神色一片肃穆，手中印诀变幻，口中默念不停。

    地面上的银色纹路猛然绽放出刺目的光芒，光芒将大阵中的三人全部笼罩，众人情不自禁的闭上了眼睛。

    许久过后，银色光辉逐渐暗淡了下来。

    “怎么样了？”

    石亮紧张到颤抖的声音响起。

    楚辞几人目光看向大阵，阵中逐渐浮现出魏临渊和石月、裴澜苍月的身影。

    呼！

    魏临渊轻呼了一口气，迈步从大阵中走了出来。

    目光看向楚辞，魏临渊点头说道，“成功了！”

    楚辞闻言也松了口气。

    “妹妹！”

    石亮脸上露出激动之色，惊呼一声跑到了石月近前。

    此刻石月已经重新回到了自己的身体之中，耳边隐隐听到了自己哥哥的喊声。

    “哥哥？”

    石月努力的睁开了双眼，看到了石亮紧张担忧的脸。

    “哥哥！”

    石月脸上不自觉的露出一抹微笑，随即身躯一软倒在了石亮的怀里。

    “妹妹？！”

    石亮慌乱的接过石月，紧张的看向魏临渊，“大人，我妹妹她怎么又昏迷了？”

    魏临渊沉声说道，“放心吧，她只是一时不适应。”

    “休息几天应该就能痊愈了！”

    石亮闻言这才放下心来，朝着魏临渊出声感激的说道，“谢谢，谢谢大人！”

    魏临渊摆了摆手，径直离开了房间。

    石亮小心翼翼的将石月放在了床榻上，亲手替她盖好了被子。

    屋里地面上，裴澜苍月如同被人遗弃的宠物，无人问津的躺在那里。

    “如雪。”

    楚辞看向冷如雪，说道，“先把她带回客栈里吧。”

    “是。”

    冷如雪点了点头，俯身将裴澜苍月抱了起来。

    “走吧。”

    楚辞招呼一声，几人走出了房间。

    并未停留多久，众人离开布衣巷，回到了望月楼。

    冷如雪一路抱着裴澜苍月，将其送到了阎若雨居住的房间里。

    裴澜晴日还住在这间屋子里，正好能照顾裴澜苍月。

    “表妹？！”

    裴澜晴日看到冷如雪怀中抱着的裴澜苍月，表情瞬间一变。

    “表妹你怎么了？！”

