    熊驰研究了一会，发现这个变异对他来说只有好处，没有坏处。

    德鲁伊最强大的地方在于，他可以变成一些动物，其中他最常使用的就是黑熊状态。

    要不是黑熊状态，加上他得到的一些奇遇，也不可能和兽王黑熊建立战友的关系。

    除了黑熊之外，他能变成擅长速度的黑豹以及擅长飞行的苍鹰。

    他曾经尝试过变成其他的动物，可惜全部失败了。

    但这次变异之后，他感觉自己似乎能够变成其他的动物。

    念头一闪，原地的熊驰消失了，取而代之的则是一条蟒蛇！

    熊驰很是惊讶，他的职业发生了变异，结果他居然可以变成蟒蛇？

    这种体验还是第一次，他感受了好一会才恢复成原本的姿态。

    随后他又尝试了一下发现，自己可以变成的动物多了几个，但不是任何动物都能变成，还是有一定的限制。

    这对他来说，已经算是意外惊喜。

    以他现在的属性，变成任何动物的模样，基本上都是兽王级别的战力。

    他虽然没有得到玉环城，但光是击杀那些丧尸得到的好处，足以让他的实力再次跨越一大步。

    何况作为熊极会的首领，他手上掌控的资源，也不是其他人能够相比的。

    为了让自己的实力提升到极限，回来之后熊驰就快速的提升自己的实力，吸收晶石，击杀丧尸，短短时间他的属性就提升到了40点以上！

    可惜熊驰最近感觉到了，他的实力提升到了一个极限！

    “根据我的感觉，现在的我依然不是林浩的对手，他是怎么变得这么强大，难道他的身体没有任何极限吗？”熊驰很是纳闷。

    就在这时，一个手下进来汇报：“首领，我们所有基地都出现了一两个空间裂缝，目前有6个基地发出求援信号，他们遭遇的空间裂缝比较庞大，出现的丧尸数量惊人，很有可能抵挡不住。”

    关于第二阶段战争的事情，所有人都知道了，就是没想到第二阶段是这种方式，全世界开启空间裂缝，让大量的丧尸直接冲过来。

    最让他们无奈的是，这些丧尸一开始很弱，但是渐渐地就开始变强，战斗到现在已经出现了少数让部分职业者都没办法的强大丧尸。

    和麒麟市不同的是，熊极会手下拥有的强大职业者，数量并不多。

    当初大多数人能选择的，都愿意加入麒麟市，只有实力不够或者地理位置不行的基地，才会选择加入熊极会。

    要是算总体实力，目前的排名可能是麒麟市第一，军方第二，熊极会第三。

    不过熊驰得到了一些奇遇，和兽王成为战友，还得到了大量的动物进化体作为帮手，实力瞬间就上涨了不少。

    “派遣人手过去帮忙，每个基地都是我们自己人，绝对不能让敌人攻入基地当中！”

    “是！”

    手下刚走没多久，郑辉的通讯就到了。

    “熊首领，你的基地应该也遭到了不少进攻吧？”

    熊驰笑了：“老郑，你这说的都是废话，难道你们军方的基地，就没有遇到进攻？”

    被熊驰这么一说，郑辉一点也不恼，反而解释道：“我指的不是丧尸，而是那些异界人！”

    提到异界人，熊驰不禁皱了下眉头，他想起来一件事，自己手下只是汇报了丧尸的进攻，但异界人的进攻，一个都没有！

    “你的意思是，这些异界人故意让丧尸先消耗我们的实力，之后捡便宜？”

    “不排除这种可能，根据我方的推测，不管丧尸有没有攻下基地，他们都会在之后果断出手，实行二次进攻，但是对方的人手肯定没有那么多，也就是说只有部分基地才会遭到进攻。”

    熊驰有些头疼，有智慧的敌人，就是比没有脑子的丧尸要麻烦。

    对方隐藏自己的踪迹，趁着战斗刚刚结束的时候果断出手，谁也来不及做出任何反应。

    加上对方刚刚到来，热武器的威力依然存在，肯定是用热武器开路。

    和上次不同，这次的空间裂缝是一直存在，异界人有足够的时间调集各种兵力和武器，往这边运送过来。

    而他们被丧尸挡住，根本没有任何机会去探查异界人的情况，这次更加危险。

    “你们军方有什么想法？”

    熊驰很清楚，要是没有事情，郑辉不可能主动找他。

    “果然瞒不过你，其实也没什么，既然空间裂缝存在，那么我们是不是可以主动打过去？”

    郑辉的话让熊驰眼睛一瞪，主动打过去，这是什么鬼？

    “先别激动，这个行动可不是我先提出来的，而是麒麟市的那一位。”

    麒麟市……林浩吗？

    熊驰沉吟了一下，如果是军方提出来的计划，他是有点不大相信的，毕竟军方一直都是以稳为主，很少会这么激进。

    但林浩提出来的话，他一点都不觉得奇怪。

    毕竟他和林浩第一次见面的时候，在那个大桥上，他就看出林浩是一个很激进的人。

    但激进也有激进的好处，起码他就没想到主动进攻到异世界。

    “我是觉得这个方法不错，但现在的情况，如果出动太多的力量，导致我们各自基地的防御力减弱，这不就是本末倒置了？”

    熊驰一直认为，这个世界才是他们的根本，就算到时候他们攻下异世界，结果还丢掉了自己的大本营，那就亏大了。

    “这个不用担心，我们可以实行斩首计划，只要派出一部分的强者就行了。”

    熊驰思考了一下，这个办法倒是不错，但他还有一个问题：“我的手下尝试过了，空间裂缝似乎无法让我们进入，你有办法？”

    “不知道是不是运气，我们军方这边刚刚拿下的一个空间裂缝，经过实验，确定这里可以让人进入，同时也能回来。不过我们还注意到了，在这个人进入和出来之后，空间裂缝变小了一点，怀疑空间裂缝的进入和出来人数有一定的限制。”

    “你的意思是，我们三方都出几个人过去？”

    “没错，暂时就一边三个人比较好，这是根据缩小的比例计算出来的最佳人选。”

    只是三个人，对熊极会没有太大的影响，怎么说也是三方势力之一，不可能连三个强者都拿不出手。

    “好，我答应了。”

    有传送阵，他们三方进行移动非常便捷，从选定人选，到在军方的一个基地汇合，只用了不到半个小时。

    麒麟市这边派出的人是雷洪、夏丘和王野。

    带队的人正是雷洪，作为麒麟市的副首领，他有这个能力。

    “咳咳，这次的行动，我们三方分开行动，毕竟自己人在一起才能发挥出最大的力量，你们觉得怎么样？”郑辉看着在场的几人，笑着说道。

    雷洪没有任何意见，熊极会那边也是一样，本来他们就是这么想的。

    “既然没有意见，那我们就过去吧。”

    在郑辉的带领下，九人来到了一个位于军方重地不远处的一个仓库里面，这里经过了一场大战，周围到处都是坑坑洼洼，看的雷洪三人的眼神很是古怪。

    “这里距离军方的中心位置，好像很近吧？”雷洪问道。

    “的确是很近，也就不到两公里。”郑辉点头道。

    这么一说，雷洪的表情更加的怪异了，军方这运气是多么差啊，一个空间裂缝就出现在这么近的地方，估计军方也有不小的损失。

    当然，这些跟他都没有什么关系，虽说同是三方联盟，但他们的竞争关系可不会减少。

    雷洪能想到这一点，熊极会的人自然能够想到，只是他们都是专业的，能忍住不笑！

    郑辉面无表情，他早就知道一旦这些人过来，这个事实肯定会暴露。

    这也没办法，谁知道他们这么倒霉，一个巨大的空间裂缝就出现在他们军方中心附近，一下子冒出的大量丧尸，差点让军方都挡不住。

    幸好随着军方强者过来，总算是控制了局面，干掉了这里所有丧尸，只剩下这个空间裂缝。

    “这个空间裂缝我们会看守好，你们的任务就是干掉那个世界的高层，尽量多杀一点，一个星期后必须回来，这个空间裂缝似乎无法持续太长的时间，一个星期也是经过计算的结果。”

    九个人点头，没有人希望自己被困在另外一个世界。

    九人没有什么废话，直接钻进了眼前这个高大的空间裂缝当中，伴随着九个人的进入，空间裂缝一下子缩水了三分之一。

    一眨眼，雷洪就发现自己出现在一个破旧的街道上，这种熟悉的画面，差点让他以为自己没有来到另一个世界。

    “这里就是队长说的那个虚假世界吗，看起来跟我们之前果然差不多啊。”夏丘小声的说道。

    “先别管那么多，我们赶紧去斩首吧，这些敢入侵我们世界的混蛋，我一个都不会放过！”王野摩拳擦掌，一副兴奋的模样。

    三方人员没有多说什么，互相点头致意，随后就分开行动。

    雷洪很清楚，这个世界既然和他们世界差不多，那么首先要做的就是收集情报，知道这个世界真正的掌权者在什么地方，之后才是他们动手的时候。

    “这个世界的人都是普通人，一般的热武器对我们来说没有太大的用处，要是动用大型武器，除非他们想同归于尽，我们的行动需要小心谨慎。”

    跟在林浩身后这么久，雷洪学到最多的就是一点，谨慎！

    不谨慎，死了都不知道怎么死的。

    哪怕他们的实力很强大，一样不能狂妄自大。

    要知道，在这个世界，热武器的威力可是丝毫没有减弱的！

    夏丘和王野点头，雷洪的实力他们都认可，足以带队，加上临走之前林浩可是交代过他们一些事情，二人自然很听话。

    就在三人收集情报的时候，林浩已经对空间裂缝有了不少的研究。

    根据他研究的一些空间裂缝，得出了一个结论。

    这些空间裂缝看起来好像是随机的，但是林浩总觉得，这应该是故意安排的。

    “几乎所有有丧尸的空间裂缝都安排在基地附近，异界人出来的空间裂缝一个都没看到，这要说是意外，傻子都不信啊。”

    林浩眯着眼睛，他猜测这件事的背后，肯定跟虚假世界的神明有关系，只是他没有证据。

    “就算没有证据也无所谓了，两个世界的战争从来都是什么手段都拿出来，这不过是基础手段而已。”

    经过一天一夜的战斗，绝大多数的空间裂缝都被处理掉了，同样麒麟市掌控的基地，损失了相当多的人手。

    那些丧尸可不是摆设，一旦实力提升上来，同样能够带来巨大的危害。

    甚至有一个基地被一个三阶丧尸冲了进去，杀了数十人才被职业者联手击毙。

    还有一件事林浩有点在意，根据手下的汇报，天之痕上面似乎出现过一道人影，只是人影很快就消失不见，让那个人差点以为自己眼花了。

    要不是林浩早就叮嘱过，天之痕有任何异常情况都要汇报，估计那个人可能就当做自己看错了。

    一道人影，让林浩一下子想到了之前翼茗说的话，那个神明的分身很可能是过来了。

    殊不知，在他这么想的时候，异界人一个营地中，坐着一个丰神俊朗的男子。

    他正是虚假世界的神明，虚值！

    在虚值的面前，跪着几个人，他们正是异界人的将军。

    身为将军，他们不敬鬼神，但是当一位神明真的出现在他们面前的时候，他们的身体不由自主的跪了下去，完全没有任何反抗之力。

    跪着跪着，他们也就习惯了。

    不得不说，习惯很可怕。

    “第一阶段本来就是给你们一个练手的机会，让你们了解一下真实世界是什么样子，现在你们了解了吗？”虚值淡淡的说道。

    几个将军对视一眼，由跪在最前面的一个将军开口：“神明大人，我们对真实世界算是有了一些了解，但是我想知道一件事，为什么这个世界能够成为真实世界，而我们的世界不行？”

    要是他们的世界成为真实世界，他们也不需要花费这么大的代价，进攻这个世界。

