    圣宫仙子那沉重的伏妖碑像山岳一般死死的压着金角血线魔龙，四面八方，不计其数的小妖又被风绝羽单枪匹马杀的丢盔弃甲，这两个人的组合，已经狠狠的给邪月门的妖众们上了生动的一课g。

    当漫天的莲剑像甘霖、霜雪飘舞起来，尼摩星上铺天盖地到处都是盛开的莲剑。

    九色剑光闪烁着，比起天上的星斗都毫不逊色，一股股剑气喷薄出来，胁天慑地，士气空前。

    不单单是邪月门，就连妖行盟的人也知道，尼摩星上已经没有人能挡住这金童玉女般的二人组合了。

    这两个人都太强了，强大的无以言喻。

    尤其是风绝羽。

    自从突破了九九重劫之后，他对道法的领悟就已经再度上升了一个层次，而这个层次，是非常虚无缥缈的，明面上虽然看不到半点区别，但在道的领悟上，却是翻天覆地的感觉。

    就像刚刚出手，要是换作以前，风绝羽绝对会先以生死无常神诀带动气血、神识、神力运行，先考虑使出某种秘法，再去想用什么神通配合，要不要布下阵法协同……什么的。

    现在，这些个念头已经全部不存在了，他的一举一动，虽然基本上还在思考当中，但所有的举动都在暗中迎合天地大道，借势而行，甚至凌驾于道法大势之上，有种融于昆仑、附于穹苍之感。

    总而言之，就是一句话，举手投足，都有天地大道的痕迹。

    饶是如此，风绝羽一样不敢掉以轻心，因为此刻他和圣宫仙子正在面对的，是整个天河星界排名数一数二的凶妖——金角血线魔龙。

    对于金角血线魔龙，风绝羽多少是知道一点的，这头凶妖以前曾经被称为混沌圣兽，他是黑背天牛自青瑶劫境中逃出之后，拉拢到的两大圣兽之一，另外一只就是鬼耳蜘蛛。

    这金角血线魔龙和鬼耳蜘蛛，风绝羽并不十分熟悉，不过他对二者的老大——黑背天牛，到是略知一二。

    话说那是很多年前的事情，当时青瑶佛果树现世，引起天河星界诸多顶尖势力的道武境强者前往争抢，最后剩下半颗佛果就是到了风绝羽的嘴里，而黑背天牛吃的就是另半颗。

    许多年前，三大混沌圣兽在天河星界曾经也是不可一世过，虽然后来有一段时间被各大修真星的高手追杀，但始终没有被剿灭，有一次天河星界惊现授天殿，三大混沌圣兽也参与寻宝了，还有无生界那一次，也有这三大混沌圣兽的影子。

    诸星界的无序时空是非常神秘的，什么事情都有可能发生，三大混沌圣兽没有被人一举歼灭，迎来的就是数百年近千年的风光无限，几次大事当中，尽管没有跟混沌圣兽碰上面，但用屁股去想，也知道三大混沌圣兽肯定是获得了一些机缘。

    他们四处寻找道统传承历史并不悠久的修真星，大肆掠夺那里的道统，几百年的时间，也是真真正正的再次崛起，再加上有陀罗星域这么一个地方给他们藏身，那三大混沌圣兽的实力肯定是今非昔比的，尤其是，金角血线魔龙的实力也到了圆满境。

    这跟他和圣宫仙子，是差不了多少的，当然要小心提防了。

    正因为如此，所以风绝羽刚刚施展强大的九莲剑华并不是耀武扬威，想让毕雀和狂狮觉得他有多么厉害，他只不是想让金角血线魔龙有翻盘的机会，趁机把墨陵的下落问出来。

    而从圣宫仙子一出手就用上了圣器的举动就可以看出，仙子对金角血线魔龙也并不是一点忌惮心思都没有的。

    要真是不把此妖放在眼中，何必一上来就取出圣器呢？

    一剑清退万众小妖，风绝羽当仁不让破空袭来，这个时候，也管不了什么高人风范不高人风范了，只见凌空而落，双脚稳稳的落在伏妖碑幻化的闪闪发光的巨山之上，一双银履，仿佛有着万钧之力，死死的压住了那颤动摇晃的伏妖碑。

    伏妖山下，金角血线魔龙疯狂的扭摆着他那庞大的身躯，本来凭借着本体妖化的优势还能折腾出一些活动的空间，可随着风绝羽的出现，他算是彻彻底底的没了反抗的能力，被牢牢的摁在了伏妖山下。

    伏妖山上，风绝羽仙风道骨的盘膝坐下，全身绽放着万道金光，犹如临世仙长、下凡的神明，一身浩然正气，照亮苍穹。

    “唰！”

    有了风绝羽相助，圣宫仙子也获得了些许舒缓，窈窕的身段扭动着飘然而起，轻盈的宛若一根羽毛，在周身仙华的围簇之下，慢悠悠的朝着金角血线魔龙飞了过来。

    “说，墨陵现在在什么地方？他是不是已经去了穹渊？他在哪？”圣宫一句话叫了三个问题。

    金角血线魔龙圆睁着一双龙目极为吓人，那双龙目充血的时候就像颗巨大的血胆，滴溜溜的放着寒光。

    金角血线魔龙喘着粗重的鼻息盯着圣宫，二人对视良久之后，突然张开血盆大口骂道：“人，你算什么东西，也配跟本圣尊说话。”

    圣宫仙子皱了皱眉。

    这金角血线魔龙之前跟五彩蟒雀恶战了一场，虽然已经稳占了上风，但由于激战过久，消耗也是甚大，所以现在被伏妖山压在山下，那是一点逃离的机会都没有了。

    没有逃命的机会产，意味着生死掌握在自己手中，可金角血线魔龙似乎毫无惧怕，说话的时候，依旧是高高在上、目中无人，这让圣宫仙子一时间没了办法。

    一个不怕死的凶妖，是十分骄傲的，用危险的方式，或许并不管用。

    然而事已至此，圣宫仙子肯定不能让这突然出现的机会白白浪费掉，所以圣宫仙子也没客气，冷哼了一声之后，仙子抬起她那细腻洁白如凝脂一般玉手，手指一撵，变出一根银光闪闪的钢针。

    这枚钢针，风绝羽也就见过一次，并不知道其来历，不过可以感受到那钢针当中蕴藏着浓郁神韵气息。

    “妖畜，既然你冥顽不灵，那就别怪本宫不客气了。”

    话音落，处理果决的圣宫仙子还真是一点没客气，心神一动，银色钢针骤然变大，宛若一杆银枪，就这样扎在了金角血线魔头的额头上。

    当钢针和血角血丝魔龙的额头相触的时候，一道极为刺眼的银光突然爆绽出来，照的整个昏暗的祭坛明如白昼一般。

    无数的妖众都被那银光闪的回避双目，不敢正视。

    与此同时，一个极为凄厉的惨叫声震耳欲聋的在祭坛上方传了出来。

    “啊……”

    低沉的咆哮声正是传自金角血线魔龙的血盆大口，那钢针化成一杆银枪齐根没入了金角血线魔龙的额头，竟是那般的轻而易举。

    要知道，这混沌圣兽身为龙裔的一个分支，肉身的防御是非常不若的，一般的一流承神之宝都很难一下子破了他的防御，又何况是一根银针呢。

    从之方面就能看出，圣宫仙子手上的这根银针来历不凡。

    银针化枪，齐根没入，一股股非常纯净的神韵力量以肉眼可见的速度涌向金角血线魔龙的体内。

    这个时候，风绝羽和圣宫仙子都没有说话，包括毕雀和狂狮，都非常规矩的屏住了呼吸，几人同时释放出强大的神识，慢慢的向金角血线魔龙的身边靠近，从而借着那银针的位置，开始向其体内渗透。

    伏妖山上，风绝羽清晰的感觉到一股非常纯净的力量摧枯拉朽的破开了金角血线魔龙体内的重重妖障，一条直线直捣黄龙的来到了金角血线魔龙的识海中宫。

    在那片妖魔识境空间当中，一片赤红色的妖海深处有着一头全身是血的魔龙。

    此时，那魔龙正眼神忌惮的看着天上漂浮的一杆银枪，仿佛二者正在对峙。

    对峙是对峙，风绝羽细心观察了一会儿，赫然便是看到那银枪上布满了起码十几个神语字符，其上蕴藏着浓郁的神韵气息，正以非常恐怖的速度，逐渐的侵占着这片赤红色的妖海领域。

    赤红色妖海，是金角血线魔龙的识海中宫，而血魔龙正是他的元神。

    “轰！”

    银枪在空中浮动着，陡然间暴发出刺眼的强光。

    与此同时，血魔龙发出一声怒吼，身躯卷动着朝着银枪扑来。

    可那银枪丝毫不退，就在血魔龙动身的同时，犹如一道银色的闪电直掠而出，无比凶狠的扎在了血魔龙的身上。

    “吼……”

    血魔龙发出惨叫，一条手臂长的龙舌都吐了出来，锋利的枪尖扎在血魔龙身上，死死的将其钉在了空中，任由那血魔龙如何扭动挣扎，竟是纹丝不动。

    “又一件圣器，仙子果然是深藏不露。”

    神识进入其中，观察到圣宫仙子和金角血线魔龙元神争锋的景象，风绝羽彻底放心了。

    那银针分明是一件圣器，而现在有两大圣器，再加上自己，金角血线魔龙就是再厉害，也是难逃一死，而现在，圣宫仙子正在用她自己的办法，强行掠夺金角血线魔龙的记忆。。。

