    四五天没有出门，随着经济的发展，这里坊市的商人很多都是来自其他家族的，因此蟠龙山三大家的坊市，并没有因为三家的冲突受到多大的影响，每天照旧开业营业，而且游龙明显地感觉到，现在的坊市比起之前人流似乎更多了，很多没见过的商人，也出现在自己家族的坊市地域内。

    “游蟒，我怎么觉得几个月没来，这里的人好像多了很多啊！”

    一边急冲冲地赶路，心思敏捷的少年一边好奇地问跟在身旁的少年，自己离家，也就两三个月的时间吧，怎么变化这么大？

    “呵呵，在你离开家族不久，万兽谷那边就发现有神秘的霞光出现，据说是有宝物要出世。由于我们蟠龙镇是这里的唯一一个小镇可以通入蟠龙山脉的万兽谷，所以最近三教九流的人都汇聚到这里来，尤其是佣兵团以及一些散修，他们的武器和丹药需求非常大，所以我们这边的坊市这几个月的收入比起之前多了三分之一甚至更多！”

    游蟒一边走，一边向少年解释道，虽说阿狸被人纠缠，但是见识过阿狸狂化时的战斗力，少年知道他并不会吃亏，除非是遇到五星武师以上实力的人类武者！

    越深入坊市，游龙发现人流越多，比起之前起码增加了一倍不止，这也让他好奇，万兽谷中的霞光到底有怎样的魔力，竟然可以吸引那么多的佣兵团以及一些散修来这样一个穷山沟。

    “哈哈，想不到竟然在这种穷山沟也有这么漂亮的小妞，真是少见，哈哈……”

    就在游蟒还想向游龙多介绍一些情况的时候，一声轻佻的男子笑声，却从前面遥遥传了过来，同时还有几声呼哨在附和着。

    “叫你们闪开听到没有！”

    与此同时，一声怒斥也随之响起，游凤凤就像一颗小辣椒般，对着面前围住她和阿狸的几名青年吼了起来，一张俏脸，已经没有多少的耐心了。

    “就在前面！”

    游蟒听到声音之后，眉头轻轻一跳，就想招呼身旁的游龙赶过去，熟料一转身，却只感到身旁一阵风起，少年的身影，早已出现在三丈开外！

    “唉，又受打击了！”看着游龙的速度，自认为实力长进不少的游蟒，这时候唯有苦涩地笑笑，这家伙倒是越来越变态了啊！

    在围住游凤凤和阿狸的人堆里，五名四五星元者实力、二十岁刚出头的年轻人，正群星拱月般簇拥着一名身穿锦袍的青年，眼里充满惊艳和戏谑看着面前两女。

    青年二十多岁，身材挺拔，模样也颇为英俊，一双眼眸，此刻正带着炽热的眼神，注视着面前生气的两位少女，在他看来，面前的少女即使生气，也具有不一样的魅力！

    与凤凤的愤怒不同，一身紫色衣裳的阿狸，这时候只是淡淡的看着眼前这一切，情绪并没有多大的波动，正如游蟒之前想的，以自己的实力完全可以轻松的将面前轻佻的的青年打发掉，不过要是自己真的动手的话，后面的事情可能会比较麻烦，因为面前的青年是来自一支佣兵团的少团长！

    “两位姑娘，我们这位高大威猛玉树临风年轻有为的少爷，可是来自青云城四大佣兵团，尖牙佣兵团的少团长，要是你跟了我们的肖飞少团长的话，我保证他会让你们吃香的，喝辣的，比呆在这种穷山沟沟强多了！”

    青年身旁一位二十五六岁上下的青年男子，似乎是为了拍马屁，此刻口吐白沫的奉承起自己的少爷来，不过他的眼睛，同样两眼放光，因为眼前的两个少女长得太出色了，尽管只是寻常的着装，却有一种天然去雕饰的绝世容颜，尤其是那位一头红发的少女！

    “对不起，我们还有事！”

    思考再三，阿狸觉得还是不要生事的好，转身就想走，因为她对这些人也不是很熟悉，要是得罪他们，到时候给游族带来麻烦就不好了。

    “哎我说两位姑娘……”

    刚才那个男子看到两名少女竟然不为所动，这时候直接横在两人要回去的路上，挡住他们不让走，剩下四名武者，也悄无声息地将阿狸他们围得严实，要想从人缝中过去是绝对不可能的！

    “我说你们，难道我们想走也碍着你们了？”

    阿狸最后还是忍不住了，看着去路被挡，纤细的眉毛扬了扬，小脸微微发沉，一抹薄怒涌上脸庞。

    青年看到阿狸发怒了，心中的炽热更甚，少女今天身着一条紫罗兰颜色的裙子，有着一头很特别的红色秀发，紫色裙子略显紧身，在其包裹下阿狸玲珑的身子极为撩人，狭长的丹凤眼，对青年来说更有一种妩媚的诱惑。

    在青云城中那些烟花之地的女子，即使化妆得再漂亮，再妩媚，在面前的少女面前，也只是渣渣一般的货色，一个字评她们，那就是，俗！

    真不知道在这样的小山村里，为什么会有如此极品的美女！

    “嘿嘿少团长，我看要不我们请这两位小姐到我们的尖牙佣兵团参观参观吧，或许到时候它们会改变主意也说不定呢！”

    这时候，另外一位青年男子悄悄附到肖飞的耳边，略显邪恶地说道，这种事，似然谈不拢，那就直接用强的吧，反正这种事以前也做得不少，而且依少团长的性格，面对两位如此美貌的少女，估计是怎样都要弄到手的！

    “好，那就依你的吧！”

    原本还在纠结着该怎么说动面前的少女，现在一听这名青年的建议，尖牙佣兵团少团长肖飞顿时脸上掠过一抹喜色，一挥手，就想让手下用强的。

    “呵呵，我反对！不知道几位是什么人，竟敢在光天化日之下，在我们的坊市里抢人，你们不知道我们这里的规矩么？”

    就在二女想要暴怒动手的时候，一声嗤笑从人群中传来，紧接着，一道挺拔的身影，犹如一座小山般出现在二人面前。

    “游龙哥！”游凤凤和阿狸见了来人之后，脸上掠过一抹狂喜，原本紧绷的身体，这时候彻底放松了下来！有这家伙的出现，面前这伙人估计有苦头吃了。

    “臭小子，竟然赶来坏我们肖飞少爷的好事，你他么是谁呀！”一名青年看到竟然有人敢出来指责他们，当即怒道。

    “这里有规矩么？”

    那位一直不说话的肖飞，这时候眼神阴冷地注视着眼前比自己还年轻的少年，满是挑衅的目光。

    由于之前游族和雷家两家一直积极备战，所以一般不敢对最近来蟠龙镇的各方佣兵和散修都不敢多加招惹，生怕到时候会惹到不该惹的人而影响到自己家族的事情。游族的坊市，也是最近几天，才开始慢慢加强了管理。

    “滚开啦！”

    看到少年身体康复，此刻都可以来坊市转悠了，两名少女欢快地叫了起来，凶巴巴地直接推开挡住她们的尖牙佣兵，犹如乳燕入林一般，一左一右簇拥到游龙的身旁，让不少围观的人看得眼睛都直了：

    一个刚才凶巴巴，犹如一颗小辣椒；一个刚才冰冰冷冷，犹如寒冰般让人难以接近，而此刻看到一个看起来并不起眼的少年，却如此亲热，要是说目光也可以杀人的话，游龙现在估计已经满身是洞了！

    而看到两名少女跟少年如此亲热，原本对自己的地位和样貌极其自信的肖飞，这是英俊的脸庞上，顿时铺上了一层寒气，那颗高傲的自尊心，此刻也受到了狠狠地打击，在青云城，自己不说高高在上，但也可以说是处处受尊崇，不少名嫒千金还对自己投怀送抱，哪里受过这种鸟气！

    看到嘴巴不断抽搐，生气得将拳头捏得嘎吱嘎吱作响的肖飞，直接无视其阴鹫的目光，都是二十岁放纵不羁的年龄，同样的年少气盛，游龙反而挑衅般看着他，手上也开始有点不老实，趁机放到阿狸的肩膀上揉来揉去。

    而面对少年不老实的举动，少女并没有说什么，反而是悄悄地往游龙身上依偎得更紧，红扑扑的俏脸上，尽显女儿态的娇羞和柔情！

    没注意到阿狸脸上的娇羞表情，游龙直视着面前脸色像猪肝的肖飞：

    “我们游族坊市的规矩，那就是……乱吠的狗，不得在这里跑来跑去，否则休怪我们打断他的狗腿！”

    游龙看到游凤凤和阿狸差点受欺负，又看到面前的青年完全不讲理，跟自己在青石镇看到墨粉和傲安一类货色差不多，当下心中除了厌恶还是厌恶，说起话来就更加不留情了。

    “给我将面前的这个臭小子的嘴封上，这两个女的，直接带走！”

    游龙牙尖嘴利的指桑骂槐，直接将面前的肖飞气得半死，此时风度尽失，用将近咆哮的声音，对着自己的手下命令道。

    “是！”

    而看到主子发怒，五名四五星元者实力的年轻人，非常机灵地往前踏步，将游龙等人严严实实的挡在里面，不怀好意的目光，在三人的身上扫来扫去。那眼光中，有着一丝幸灾乐祸，更有一种建功立业的渴望，只要完成肖飞交给自己的任务，回去之后必定会得到不小的赏赐。

    “呵呵，既然你们不识好意，那我们就只好教训教训你们了……”其中一名青年，脸上故作惋惜状，对着游龙三人说道。

    “砰！”

    他的话还没落下，面前的游龙却已经出手，凌厉的元力罡劲陡然爆发，一名只有四星元者实力的武者，直接在他惊愕的目光中，犹如一颗炮弹般横飞出去，降落的地方，正是转身欲走的肖飞身旁。

    “呵呵，既然你们不识好意，那我就只好教训教训你们了……”

    看着摔到地上死活不明的四星元者，游龙的脸上也是一脸的惋惜，笑着对尚在惊愕中的四人说道，满脸也是写满了戏谑，看来自己的坊市，是应该好好管一管了……

