
　　姜元山的一席话，并未做任何掩饰。

　　听涛阁的李清苑和寒烟寺的庆林僧人听到后，面上虽露出了遗憾之色，可却是屁都不敢放一个，对此没有任何异议。

　　他们两方宗门距离晋国较远，哪里能像是这神霄门一样，可以近水楼台先得月。

　　好不容易寻到了一杰出天才，要是能将其带回宗门，就连筑基丹恐怕都不是不能赐下，可谁曾想到这神霄门的筑基高人竟在附近...

　　这一下，就他们这炼气期的小身板，谁敢不怕死的上去抢人？

　　季秋扫了一眼这些前来招收弟子的炼气门人，心下了然。

　　神霄门位列旁门，必有玉液成丹的金丹真人坐镇。

　　再加上另外的两道旁门传承对此都是默不作声，想来也不会比神霄门出彩多少。

　　毕竟要真能盖过神霄门威风的话，哪怕只是炼气修士当面，二人也未必不能仰仗宗门之势，上前据理力争一番。

　　既然这样，该怎么选择，自然就不用多说了。

　　想到这里，季秋露出微笑，大大方方的理了下衣袍，便躬身一拜道：

　　“那季秋，就谢过仙师好意了。”

　　“弟子，愿拜入神霄门，修行炼气法！”

　　言语铿锵，掷地有声，几乎是毫不犹豫。

　　对此，姜元山自然满意，而那后方的陆白也禁不住露出喜色。

　　毕竟若姜元山的神魂探查为真，这少年天资当真有上品灵体那么高的话...

　　那么回归宗门之后，怕是一颗筑基丹的奖赏，是少不了自己的！

　　自己百般修持时至如今，已过了五十岁，而炼气修士一旦步入六十之后，那么想要破境筑基的几率，便已是极为渺茫了。

　　所以，陆白若想要成就筑基，自然是越早尝试突破越好！

　　不然要是再拖下去的话，几率便会愈发渺茫，直至最后再无可能，只能不甘蹉跎老死在这修行第一境，望大道之门而不入...

　　那种感觉，是哪个修士都不愿意感受的。

　　所以陆白看向季秋的目光，极为灼热。

　　因为这哪里是什么宗门苗子。

　　这就是他能够换取筑基丹的希望啊！

　　为此，哪怕是坑了另外两个一同前来的别宗道友，他也是没有任何心理负担的。

　　毕竟道途之争，有进无退，不坑别人，那就是坑了自己！

　　“哈哈哈，好好好！”

　　“这次能收下季师侄，已是不虚此行了。”

　　“小陆，你这次做的不错。”

　　拍了拍季秋的肩膀，姜元山转头打量了一眼陆白，沉吟片刻，这才继续开口道：

　　“本座知你想要什么。”

　　“回宗之后，你这么多年来积累的贡献，想来也足以申请一枚筑基丹了。”

　　“再加上此次招收弟子有功，此事有我给你担保，应该不会出现意外。”

　　姜元山此言一出，陆白顿时欣喜若狂。

　　“弟子，谢过师叔！”

　　看到这身披神霄紫袍的炼气士有些失态，姜元山笑了笑，也并未多说什么，只是道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也是你自己应得的。”

　　“另外，此次上元山法会招收弟子，也进行的差不多了罢？”

　　“这次正好本座也要回山，就顺道带着你们一程便是。”

　　“小陆，将拜入我神霄门的弟子，都召集过来。”

　　言罢，姜元山手指上储物戒指一闪，一道不过巴掌大小的飞舟，便浮现在了他的面前。

　　随后，这紫袍道基手指一点，灵气涌入这飞舟之后，只一声轻喝，飞舟便瞬间变大，浮于上元山巅，遮盖天地，留下了大片的阴影。

　　这是一方货真价实的二阶飞舟！

　　所有在场的炼气士们见到后，都不由得深深羡慕了起来。

　　就这一架飞舟，在各处坊市内的售价，起码都是五十块上品灵石才能购买得起的。

　　以他们这些炼气小修士的身家，怕是这辈子都不一定能买得起一架。

　　像是如听涛阁与寒烟寺这等传承数百年，有金丹真人坐镇的一方大脉，在招收弟子时，还会给配两架飞舟，用来接送刚刚招收的新入门弟子。

　　但普通的左道小派，可就比较难过了。

　　他们想要带着弟子回宗，可没有飞舟专程接送一说。

　　毕竟自个儿家里的道基修士，横竖也就那寥寥，他们自己有没有飞舟都还两说呢，又哪里能腾出来接送弟子？

　　陆白听到姜元山这般话语，自然也是乐得清闲。

　　于是待到和周遭这些炼气修士们打过招呼后，他便带着此次招收的弟子们，上了姜元山的这架飞舟。

　　在临别之前，季秋看了一眼结伴同行的刘修，想了想后，暂且停下了脚步，对其道了一声告别：

　　“刘道兄，仙路悠长，你我他年再见。”

　　“希望你还能记得今日向往，不坠青云之志，坚定不移的一直走在修行之路上。”

　　“再会！”

　　说罢，季秋洒脱转身，就此离去。

　　而闻得季秋此言，本来已是不准备再打招呼的刘修，有些怔然。

　　他看着方才眼神中带着鼓励，并没有任何自傲与看轻的季秋，张了张嘴，这才有些苦笑：

　　“这位季道兄，还真不像是这个年纪的人...”

　　“这么好的资质，都没有生出任何傲气，真真是天生的仙家中人啊！”

　　刘修有些感慨。

　　不像是自己，下品灵体终只是下品灵体，只能拜入似寒山派这等小门，没有任何转折，甚至隐隐还有些嫉妒这少年。

　　凭什么他能有这么好的命，而自己却没有呢？

　　但这阴暗的心思，却在那少年离去一笑中，彻底被击散了。

　　甚至还叫刘修心中隐隐有些懊恼，觉得自己有些太过小家子气。

　　到底是十六七岁的少年，心思来的快，去的也快。

　　当刘修重拾心情后，看着那渐渐远去的飞舟，又对即将面临的仙道生涯，有了美好的期待。

　　就像是那离去的少年所说的一样。

　　仙路茫茫，未来不定。

　　谁又能说得清，到底各自成就如何呢？

　　...

　　飞舟自上元山始，于白云悠悠中，飞速行驶。

　　一边怀着对于神霄门的兴趣，季秋一边以欣赏的目光，看着这沿途一路的风景。

　　自飞舟之上往下望去，少年此时衣袖飘飘，只觉得天地渺小，哪怕是奔流不息的滔滔大河，或是巍峨耸立的大型山岳，都再没了于地面上观摩的震撼。

　　居于高处，向下而望，原是这般感觉！

　　道基之境，就不再会与炼气一般，只能短暂滞空，而是可以驾驭灵气，御器而行，执掌飞剑上天入地，好不快意！

　　真实的仙路，就且先从这道基之境，开始罢。

　　季秋心中暗想，怀揣着雄心壮志。

　　未过两日，这架飞舟便到了神霄门的山门之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十五章 拜入神霄，去往宗门！免费阅读。https://xs.23sk.com 