
　　当沐阳看到这几张照片时，只感觉心里一紧，一种极度不祥的预感袭上心头。

　　沐阳现在的精神异能已经达到中段高级，对于危机有一种天生的预感，看到这几张照片，在加上网上写的各种专家的分析，沐阳的第一个反应就是，这绝不是什么陨石。

　　虽然他已经停在那里，但沐阳依旧非常担心。

　　他拿起电话，给卢卡打过去：“卢卡，最近发生的陨石事件你知道吗。”

　　“知道老板。”

　　“我看到那些照片，有种心惊肉跳的感觉，总觉得他们不是陨石。”

　　“老板，我感觉他更像是一艘飞船。”

　　沐阳一惊，“你是说，飞船，太空飞船吗，30公里长的太空飞船！”

　　“老板，30公里很长吗。”

　　“好吧，刚刚只是太惊讶了，30公里对于一艘太空飞船来说，真心可以理解。”沐阳又不是没有见识的人，太空飞船他也见过，虽然没有30公里长，但神侍都见过了，还有什么不能接受的。

　　卢卡继续道：“而且我还接收到一种不同于地球通讯方式的信号波，而且这种信号波已经覆盖整个地球。我怀疑，对方正在探测地球的情况。”

　　沐阳心里一紧：“你说对方在探测地球，你觉得他们想做什么。”

　　“老板，我来到地球后数据库是空白的，所以这种情况只能分析猜测，我们可以分析一下，结果有两个方向，好与坏，好的情况是，对方带着友谊过来，从此地球进入真正的大宇宙时代。坏的情况就严重了，他们可能会带来杀戮、统治、奴役，地球将陷入无尽的灾难。”

　　沐阳的眉头越皱越紧，“你觉得，哪种可能更大。”

　　“老板，您经历了那么多世界，那么多事情，其实我想您心中应该已经有了答案。地球上从来都是弱肉强食，战争延续了整个地球的历史，其实放大到整个宇宙来说，也是一部战争史，只不过更加庞大，也更加残酷，那是整颗星球，整个星域甚至种整个族之间的战争。”卢卡道。

　　放下电话，沐阳的心情久久难以平静。他经历了好几个世界，无数的事情，经历过残酷的战争，也见识过种族间的拼死搏杀，更见识过丧尸世界与异族世界，在吞噬世界，也知道外星文明的存在与强大，和斗争的残酷。

　　可是，他一直觉得，那些都是系统世界，带有一丝的不真实性，现实世界才是真实的世界，是不会发生这种事情的。

　　可是没想到，外星人就这样突然的降临地球，没有一点征兆，也没有一点防备。

　　地球能阻挡外星文明的入侵吗。

　　沐阳自己就不相信。

　　可是这里有他的妻子，有他的两个可爱的孩子，有他的父母家人亲人朋友，如果真的爆发外星人入侵，他们很可能受到伤害。

　　这，是沐阳决不能接受的。

　　他再次拿起电话，给杨部长打过去，“部长，我有件重要的事情，想向您汇报一下。”

　　“我在办公室，来吧。”

　　在杨部长办公室，沐阳坐定后直接说道：“部长，您最近关注过那则外星陨石的新闻吗。”

　　杨部长点点头：“了解一些，这件事情在国务委员会议上有过通报，我是知道的，几个大国都监测到那颗陨石，一开始还引起紧张和高度关注，几国还成立了联合监控委员会，不过不是说已经不动了吗，有专家说危险已经解除。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳脸色严肃的说道，“部长，我刚刚接到卢卡组织的通报，他们希望我做好防范准备，他们怀疑那并不是什么陨石。”

　　“不是陨石，那是什么？”杨部长疑惑道。

　　“他们怀疑那是一艘外星飞船。”沐阳脸色郑重的说道。

　　杨部长满脸惊诧的看向沐阳，“什么，你说那是外星飞船，怎么可能，你的意思是说，外星人驾驶着飞船光临地球了吗，怎么可能有那么大的飞船。卢卡组织有什么证据吗？”

　　“我也问过，他说，他们的实验室接收到来自那个方向的信号，是一种不同于地球通讯信号的信号波，他们怀疑，那是一艘外星飞船，停在那里，是在对地球的情况进行侦查监测。”

　　杨部长惊的站了起来，认真的看向沐阳：“这些话确实是卢卡组织说的吗？”

　　“是的，他们只是对我做出警告，希望在危险来临之前，我能有所准备，尤其是我的家人朋友之类的，不要到时候措手不及。”

　　现在沐阳也不能百分百肯定，毕竟这只是卢卡的分析，所以沐阳找了这么一个借口。

　　“我知道了，我这就向一号首长汇报。”

　　杨部长去里屋打电话，十分钟后出来，对沐阳道：“走，我们去见一号首长。”

　　一号首长办公室，沐阳已经来过好几次了，杨部长和沐阳坐下后，一号首长和蔼的说道：“小沐，你详细说说整件事情。”

　　“好的首长，就在今天上午，卢卡给我打电话告诉我，他们发现那颗突然出现的陨石，在对地球发送一种从来没有见过的信号波，具体情况他们也分析不出来，但是他们怀疑，那并不是一颗陨石，而是一艘太空飞船，正在对地球进行探测。”

　　“卢卡说，或许在对付对地球进行了解之后，就会有下一步动作，至于他们会如何做，现在谁也不知道。”

　　一号首长脸色严肃起来：“地外文明吗，卢卡组织分析他们会怎么做。”

　　“卢卡说，他们组织分析的结论是，人类的历史是一部战争史，宇宙的历史很可能也同样如此。所以，他们的到来，很可能会带来战争与杀戮。”沐阳道。

　　一号首长沉思了一会儿，突然抬头对沐阳说道：“小沐，卢卡组织是不是掌握一些外星科技。”

　　沐阳停顿了一秒钟，随后说道：“卢卡曾经和我提到过，他们的某些技术超过地球现有科技，确实来自于某些外星科技，只不过当时我没有太过在意，现在想来，他或许说的是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1640章：地外文明外星科技免费阅读。https://xs.23sk.com 