
明月辉感觉自己已经死了……那样撕心裂肺的疼痛,  她的脑袋就像被人打碎了一般。

前面有一阵光,  她追寻着光，跑了过去。

【玩家粑粑，方才的蜀中匪盗拔的……是第一根针。】系统在她耳边说道。

【所以,  你将要去的时间点，是故事最开始的地方。】

明月辉下一刻,  就明白什么叫故事最开始的地方了。

因为她尿了。

她感受到湿意,  心中羞耻，想要说话,  却说不出来，哇哇地大哭了起来。

“囡囡,  囡囡，别哭了，别哭了啊。”一个奶妈样的中年女人跑了过来，替她换了干净舒适的尿布。

又小心翼翼把她抱进怀里，“囡囡，囡囡,  我们沈家的好囡囡。”

那声音太过温柔了,  听得明月辉睡意阵阵。

“囡囡又睡啦？”一个沧桑的男声开口。

“是呀，老爷您看，小小姐长得可真像她阿父。”中年女人有柔和地瞧着她。

“别提那个孽子！”老人跺了跺自己的拐杖。

中年女人眼角眉梢一跳，“老爷子，消消气，消消气……”

“那个胡族女人已经死了,  留下那个孩子便看成平常庶子一般便好。不过一个五六岁的孩子，能翻起什么风浪来？”

“闵夫人的病，大夫说已经稳住了，大爷也是诚心诚意悔过，不像是作假的。”

“那叫平常庶子？”老爷子的声音陡然大了起来，“要是让别人知道了那些事，他保准下一刻就被抓去浸猪笼了。”

“好了好了，你别替那臭小子求情了。他弄出这么大一个胡族庶子来，把临产的媳妇气得难产，做得出来，真是做得出来！”老爷子拂了一把胡子，有些气，不过一看到襁褓里软软嫩嫩的女婴，那一腔的火气又软了下来。

“唉，虽说是这样，闵夫人也不该……那手段，老爷，我想起都觉得后怕……”奶娘手臂轻微发抖。

“这事谁说得清楚，都洗不白！这孩子倒是个好的，她可不知她出生时发生的那些遭烂事。咱们得好好地养，毕竟是我们家的嫡孙女儿啊……”老爷子柔声道。

明月辉：吐泡泡……

啊呸，她吐个鸡毛泡泡啊……可她没法啊，她现在表达情绪的方式就两种，一种是哭，第二种是吐泡泡。

她真的一点也不想吐泡泡，可是那女人抱她的姿势，摇动的幅度，都该死的舒服！

哦，真是个该死的女人！

明月辉想用霸总的语气掩盖她这一刻的无力与尴尬。

无奈，她的身体太过诚实了。

泡泡吐了一脸，差点呛住。

……

她现在是个婴儿状态，天天被那中年奶妈抱来抱去，还经常抱给老爷子玩。

老爷子看似严肃，其实是个八卦精。

明月辉天天吃饱了就睡，睡饱了又吃，顺便听奶妈和老爷子吐槽。

今天吐一点，明天吐一点，她渐渐用她那还没有发育起来的大脑拼凑起了这个家庭的故事。

确实是老爷子口中的“糟烂事”，而且比明月辉想象中的，还要狗血严重得多——

——

这个家姓沈，是个普通的商贾世家，在一个不大的城镇，做布料染织生意。

沈家有三房，三房中，大房为正妻所生，其余两个儿子皆是姨娘所出。

顶头老太爷是个鳏夫，脾气怪得很，十几年前死了老婆后没有续娶，也不把跟了几十年的姨娘扶正。

有点怪，有点倔，有点可爱，也有那点似有若无的深情在吧……明月辉这么评价天天把她抱着，趁奶娘不在就往天上甩，用她来研究天体运动的老爷子。

明月辉魂穿的小女婴是大房嫡子沈运刚出生的嫡女，她的母亲姓闵，闵氏乃沈家世交，也是这地方做生意的，不过做得比较大，一整条街都是她家的产业。

闵氏嫁过来，也算低嫁了，她从小娇生惯养，赶走了沈运以前的通房丫鬟，并不准沈运纳妾。

沈运这个人也很怪，听沈老爷子的话，从小机警聪慧长得又好，十里八乡的少女都爱慕着他。

闵氏更是与他青梅竹马，尤为喜爱他。

可是几年前出了一个事，那是沈运第一次跑商，跑了回来，货物全丢了不说，整个人就跟失了魂一般，全然失去了精气神。

闵氏千方百计嫁过来，结果那从小爱慕的沈家哥哥像变了一个人一般，不失望是不可能的。

于是她褪下了名为喜爱的外衣，整个人越加飞扬跋扈。

闵氏出嫁三年，一直无孕，渐渐有点没了底气。没想到年初终于怀了孕，更加趾高气昂，把持了整个沈家。

原本沈运唯唯诺诺的，也由着她。

可正值临产之际，沈家大门口出现了一名牵着男童的胡族女郎。

那名胡族女郎高鼻深目，褐发蓝眼，生得异常美艳。

这里不过南边小城，哪里见过这边奇装异服的怪异女子，通通看怪物一般看她。

可偏偏那一直没有主见随波逐流的沈运，一见了她，眼中迸发出从未有过的神采，“阿伊娜，阿伊娜，我以为你死了！”

沈运要死要活也要跟这名异族女郎在一起，据说这女郎是沈运第一次跑商时遇到的，不知二人经历了何种事情，原本骄子一般沈家大爷在这一次跑商后失去了所有货物不说，从此一蹶不振，没了人形。

可随着阿伊娜的出现，他整个人好像又回到少年时候，就好像濒死的尸身被注入了生命的原液一般。

那名叫阿伊娜的女子说自己的孩子乃沈家子，有着沈家血统，此次来事认祖归宗的。

沈运一听，更是喜不自胜，他爱阿伊娜，更没想到阿伊娜竟然孕育了两人的孩子。

他一想到阿伊娜在那次剧变之后死里逃生，更东躲西藏养大了两人的孩子，便打身心里感动得一塌糊涂。

他要死要活求着老太爷允许那男孩认祖归宗，给男孩一个属于沈家长子的名字。这男孩还没有一个正式的名字，总是阿奴、阿奴地叫着。

他是沉浸在喜悦里了，却不知外面风雨欲来，商户的猜疑、百姓的嘴碎，还有闵氏的施压。

然而沈运没想到，在自己颓废的数年中，自己的正妻闵氏早已掌握了沈家的生杀大权。她很隐忍，一直忍着那突如其来的胡族贱民，一反常态地没有明着驱赶。

待沈运出门跑货物之际，她关上了门来，命人捉拿了那沈运命中的真爱——阿伊娜。

并派人押来了阿伊娜带来的男孩阿奴，当着小男孩阿奴的面，将他母亲，一仗一仗活活打死！

沈运回来之时，闵氏很冷静地告诉沈运，那阿伊娜走了，带着她的儿子走了。

就像她惊雷一样地来，她的走，也那样不可捉摸，就好像天边来了又散的云彩。

红霞染满了天边，可下一瞬，它又彻底黯淡了下来。

沈运当然难以置信，可阿伊娜那如云般的性格，他又感觉这般话可能是真的。

他颓然地坐了下来，浑身的力气都被抽干了。

“啊……啊……”

“救命啊，救命啊，这小子疯了！”

外屋传来呼喊，随后冲出来一个浑身是血的男子，他跌坐到了门口，用双手不断向前爬着，“不是我……不是我……”

他好像在惧怕什么怪物，他的双腿阴森可怖，上面附着的肉被什么东西咬掉了，鲜血淋漓，森森白骨。

从门内跑出来另一个东西，那东西四脚着地，见了那男子，张开了满口是血的嘴巴，朝他疯狂地撕咬下去。

沈运开始以为是狗，可再一看，竟然是个人！

还是个男童，那孩子一只眼睛是浅碧色的，一只是深灰色的，比他看见过的任何一个胡族人都要奇怪。

男童一口一口啃咬着那男人身上的肉，男人发出了凄厉的惨叫。

那场面太过吓人了，以至于所有人都忘记了移动。

“不是我，不是我想杀你，是她，是她！”那男人用尽最后的力气，指着厅堂内的大肚子孕妇。

闵氏浑身发抖，强自撑着气势。

“是她命人把你阿母剁碎了喂狗的，不是我，不是我，啊……啊……啊！！！！”

空气里，只余这个男人的呼喊。

明月辉听说那天，正是这具身体降生的前一天，对外说的是闵氏血崩难产，好不容易保了一命，孩子却交由了神隐已久的老爷子带。

那一天起，沈家大门也开始久久关闭。

酝酿着黑云压城前的平静。

作者有话要说：　　狗子明天要去上班了，以后每天更新不会断，请大家监督狗子。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

萧卿  10瓶；35252042  7瓶；逸尘  5瓶；慕夜玖  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48787045"  chaptername="148、沈家">加入书签</a>
</div>
