    我过去十八年的人生突然间就变的完全不一样了，师父不再是那个吊儿郎当的算命先生，摇身一变成了来头神秘且道行高强的一代掌门，手底下这几个人看着也绝非等闲之辈，而且有可能师父还有这几个人都不是凡间之人。

    阻挡黑潮的金光散去，我依然呆呆地站在原地，师父走过来将一件东西给了我开口道：“拿着。”

    我一怔听见声音才回过神来，低下头看见了师父递过来的一颗类似珠子的小玩意儿，我奇怪地问：“这是什么……对了，还有师父您到底去哪里了，怎么突然就来了，还有……”

    师父摆了摆手说：“别问了，烦，把你的吊坠拿出来。”

    我点点头从脖子上拽出了吊坠递给师父，师父接过来举起来对我说道：“这玩意儿是件灵物，需要念对法咒才能激活，你过来我把法咒告诉你。”

    今天让我吃惊的事情实在太多了，所以当师父说出这件吊坠是样灵物的时候我反而镇定了不少，靠上去听到师父念出法咒，吊坠居然从中间缓缓打开，中间的夹层迅速打开，最后吊坠变成了一个类似画盘的模样，此时的吊坠上有许多形状各异的孔洞，师父将刚刚的那颗珠子镶嵌到了其中一个圆形孔洞上，随后再次念咒，让人惊讶的是吊坠居然快速变回原样。

    我心中惊讶，吊坠还是原来的模样可明明加上了一颗珠子，怎么能复原的呢？

    师父将吊坠重新递到我手里随后说：“看见上面的那些孔洞了吧，在二十岁之前你必须将这些孔洞填满才行。”

    “为什么啊？等等……您的意思是，这样吊坠还有这上面的孔洞和我二十岁的大劫有关系吗？”我一下反应过来急忙询问。

    “对，我这段时间离开看相馆外出游历，目的有好几个，其中之一便是寻找能够帮你渡过二十岁大劫的方法，这样的吊坠名为娑天盘，需以金仙以上境界修士的丹核镶嵌才能发挥作用，当你填满上面所有的孔洞之后，娑天盘就会激活发动，到时候或许能帮你渡过二十大关。”

    我这一下有些懵，虽然知道了能够帮我渡过二十大劫的方法但这个难度可不简单，我好奇地问：“师父，有人对我说，我的二十大劫会招来天地追杀，先是各种天劫，如果天劫杀不死我则天下所有的仙家都会有所感应前来追杀我，可如果您的实力如此强悍，那到时候帮我抵挡追杀不就行了，还需要这娑天盘吗？”

    师父摇头道：“没那么容易，告诉你这些话的人是只知其一不知其二，他说的天地追杀没错，不过这句话里包含的天地可不仅仅是此界，还有另外八界之中更强更不可思议的修士前来追杀，其中有一些连师父我都未必能挡得住，所以必须要想出解决的方法。”

    “那师父……我如果服用了传说中的九天尊十丹有用吗，那丹药不是号称没有上限，能做到许多不可思议的事情吗？”我接着问道。

    “没用，你记住，一切在这一界能得到的东西都不足以破解你的二十大劫，不过你可以吃九天尊十丹，此丹也不是没有上限，它的最高上限是能够助你成为凡间的半神。”

    “可是师父你不是警告我，一定要做凡人，不可以成仙更不可以成神吗？”

    这时候师父手下一名大汉走过来对师父低声说了几句，师父点头神色有些凝重，好像着急要走，我急忙问道：“师父，您又要走了吗？”

    师父点点头对我说：“有些事以你现在的道行还不能知道，知道了反而对你不利，我之所以不和你联系是因为我大部分时候都不在这一界，我马上就要离开，走之前我需要你记住三件事，第一，成仙也好成神也罢，不过是提升自己的力量，人和这些所谓的神或者仙最大的区别在于内心在于情感，舍弃情感的便不是人，反之即便成仙也依然是人，第二，一定要想办法尽快将娑天盘填满，第三，刚刚被我杀死的异界之人只是一个开端，未来会源源不断有异界之人出现，你要做好战斗的准备。”

    说完这句话师父拍了拍我的肩膀，然后缓缓后退，我还想问些什么的时候他和四周的人突然化作一道金光从我眼前消失。

    而在他们离开后不久，远处传来了吵杂的人声。

