    　　沉阴木，黄泉水，无极冰，这三样宝物不仅对鬼族拥有，人族同样也有大用处。

    　　尤其是柳无邪，炼化之后，可以借助三种宝物的力量，突破到天仙五重。

    　　面对甘星州等人，有很大的胜算了。

    　　前提他们修为一直原地踏步。

    　　星河圣卷宝物众多，他们修为极高，估计已经抢到不少宝物了。

    　　等了约莫盏茶时间，从岐泉殿中释放出的阴寒之气减弱了很多。

    　　邓钧跟石明火身体一晃，顺着石殿往上走，站在了三角大殿上面。

    　　柳无邪也不例外，跟汤阳两人一起掠上去。

    　　汤阳跟在柳无邪身后，遇到突发事情，相互可以有个照应。

    　　“奇怪，既然是古墓，为何没有看到棺椁！”

    　　掠上来的那些修士看向古墓，发现古墓里面空空如也，只有恐怖的阴气从地下渗透出来，还有两具尸体，已经化为冰雕。

    　　石明火还有邓钧也是一头雾水，难道这是一座衣冠冢？

    　　谁又会花费这么大的手笔，收集沉阴木跟黄泉水还有无极冰三种宝物放在这里，打造岐泉殿。

    　　邓钧当先一步，身体落在地面上。

    　　柳无邪悄悄调动吞天神鼎，被冻死的两名仙人储物戒指，悄无声息被他收取。

    　　等其他仙人靠近，储物戒指早已消失。

    　　看似大家都是仙人，在星河圣卷中，他们跟普通人没有区别，星河圣卷就像是一个缩小版的仙界。

    　　天仙在仙界，如同蝼蚁。

    　　“你们看这里！”

    　　一名仙人走向一角，发现有淡淡的寒气从地下渗透出来。

    　　“马恒，你发现什么了？”

    　　好几名修士迅速靠近，朝这边仙人问道。

    　　“这里应该还有一个入口，能抵达地下深处。”

    　　星河圣卷已经形成独立的世界，地底深处无边无际，真正的古墓，很有可能葬在地下。

    　　有人拿出铲子，开始挖掘。

    　　“锵！”

    　　刚挖掘几下，传来一道清脆的声音，坚硬的岩石，直接将手中的铲子震断。

    　　这柄铲子可不是一般的物品，已经堪比半仙器，距离仙器也只有一步之遥。

    　　正在挖掘的修士脸色顿时难看无比，宝物还没拿到，搭进去一件法宝。

    　　“果然有猫腻！”

    　　众人围上来，相互戒备，以免有人偷袭。

    　　鬼仙当先一步，站在岩石之上。

    　　“大家合力将巨石掀开。”

    　　鬼仙几乎是命令的语气，其他人不敢怠慢，纷纷上前。

    　　柳无邪走向另外一个方向，施展鬼眸，朝地下渗透，眉头微蹙。

    　　天道神书倒是提醒过他，地下世界有宝贝。

    　　但是天道神书同样在提醒他，地下世界有危险。

    　　危险跟机遇，一直都是并存的。

    　　“你给我过来！”

    　　五六人聚集在巨石四周，费了九牛二虎之力，岩石纹丝不动，居然无法将其撬开。

    　　鬼仙对着柳无邪大喝一声，让他过来帮忙。

    　　他们的修为进入星河圣卷后，全部被压制住了，施展出来的力量，跟脱胎境没有任何区别。

    　　“你在叫我？”

    　　柳无邪眉头微蹙，鬼眸刚渗透到地下，发现一丝端倪，却被鬼仙打断了。

    　　“就是你！”

    　　鬼仙眼眸中释放出阴寒之气，他是天仙八重，除了邓钧跟石明火两人，修为算是最高的了。

    　　石明火跟邓钧笑吟吟的站在一旁，并未阻止，也不出手相助。

    　　“你怎么不动手。”

    　　柳无邪笑了，鬼仙指挥其他人搬运巨石，自己却站在一旁。

    　　话音一落，鬼仙大怒，身体诡异的消失在原地，毫无征兆的出现在柳无邪面前。

    　　“那你就死吧！”

    　　说完，鬼仙凌厉的鬼爪，出现在柳无邪面前。

    　　一言不合就动手，鬼族跟人族，两者之间本来就势不两立，很难共存。

    　　这些人族被他压制，主要是修为不如鬼仙。

    　　柳无邪突破到天仙四重，别说天仙八重，就算是上仙二重站在他面前，他也没放在眼里。

    　　“滚！”

    　　鬼爪还没逼近柳无邪，后者突然出脚了。

    　　诡异的右脚，仿佛凭空出现，角度极其的刁钻，轻松出现在鬼仙面前。

    　　“砰！”

    　　鬼仙躲避不及，直接被一脚踢中，身体像是烤熟的大虾，收缩在一起，看来承受极大的冲击。

    　　“不知死活的东西！”

    　　一脚将鬼仙踢飞后，柳无邪仿佛做了一件极其平常之事。

    　　连仙气都没有动用，只靠着肉身的力量，祭出仙气，就会泄露自己的身份。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　站在一旁的几名修士，一脸的震骇之色，包括邓钧还有石明火，投射过来异样之色。

    　　小小天仙四重，一脚踢飞天仙八重，着实让人吃惊。

    　　鬼仙从地面上爬起来，想要再次出手，却被柳无邪的眼神瞪了回去。

    　　他要是再敢出手，就不是踢他一脚，而是直接杀了他。

    　　“大家还是赶紧想办法弄开巨石吧。”

    　　马恒缩了缩脖子，招呼另外几名仙人，不敢招惹柳无邪了。

    　　汤阳也加入其中，七八名仙人一起动手，巨石发出咔咔的响声。

    　　年代太久远，加上星河圣卷不断冲击，导致此地松动。

    　　鬼仙眼眸中杀意凌然，被柳无邪踢一脚，这笔仇肯定不能作罢，刚才肯定是自己大意了，才会被对方偷袭。

    　　真正大战，就算是天仙九重，鬼仙也不惧。

    　　“咔咔咔……”

    　　巨石开始松动，大家一起用力，将巨石朝一侧挪去。

    　　终于露出一个直径一米多宽的洞口。

    　　恐怖的阴寒之气，从地下深处溢出，幸好大家躲避及时，没有被阴寒之气伤到。

    　　等了盏茶时间，喷出的寒气不是很浓郁，众人开始蠢蠢欲动了。

    　　鬼仙身体一晃，消失在众人视线，已经潜入地下。

    　　“我们下去！”

    　　其他人纷纷顺着洞口进入地下世界。

    　　汤阳看了一眼柳无邪，征求柳无邪的意见。

    　　点了点头，允许汤阳进去，不过一切小心。

    　　邓钧看了一眼柳无邪，不知道为何，就是觉得柳无邪有些熟悉，却又想不起来。

    　　刚才柳无邪爆发出的力量，让他有些忌惮，不敢轻举妄动。

    　　已经暗中联系了甘星州，他们正在赶来。

    　　宁可错杀一千，不放过一人，这是他们下凡之前，老祖对他们说的话。

    　　按照甘星州的打算，星河圣卷中的修士，全部都要死。

    　　最终，邓钧还是没有出手，跟石明火两人进入黑洞。

    　　只有柳无邪一人站在上面，收回鬼眸，跟随他们一起，跌落黑洞之中。

    　　双耳生风，身体急速下坠。

    　　下坠了大概数息时间，双脚落地，周围的阴寒之气，扑面而来。

    　　他们站在一座灰蒙蒙的大殿中，周围黑漆漆的，勉强能看到一个大概。

    　　大殿空空荡荡，什么也没有，就像是一个空旷的石洞。

    　　四周石壁上，都是用坚硬的岩石打造而成，一般的仙人，很难将其摧毁。

    　　“大家快找找，肯定有通往古墓的入口。”

    　　马恒对着周围的人说道。

    　　柳无邪摸了摸石壁，这些石壁上雕刻很多精美的图案，像是一幅山河图。

    　　这些图案不像是出自男人之手，像是女子一点点绣上去。

    　　找了半天，什么也没找到，好几名修士很是恼怒，拿出长剑，拼命的劈砍这些岩石，希望能打开一条道路。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　剑光闪烁，长剑落在岩石上，反震回来大量的火光。

    　　这些巨石纹丝不动，连一个痕迹都没有留下。

    　　“水，好多的水！”

    　　这个时候，从地下渗透上来很多水，没到脚踝的位置。

    　　突然冒出来的这些水让所有人大吃一惊，尤其是这些水太冷了，连仙人都支撑不住。

    　　好几人冻得瑟瑟发抖，随时都能被冻僵。

    　　“快走，我们快逃出这里。”

    　　有几人害怕了，想要逃出此地。

    　　突然发现一个很现实的问题，他们进入星河圣卷后，就比普通人强横那么一些，仙人手段在这里没有任何用处。

    　　星河圣卷如同小型仙界，这里的法则跟仙界一模一样。

    　　不达元仙，无法飞行，意味着他们无法飞上去。

    　　洞口就在他们的头顶上，相隔十丈高左右。

    　　如果在外面，一个弹射就上去了。

    　　这里是星河圣卷，这么高的距离，想要蹦上去，无疑是天方夜谭。

    　　连邓钧还有石明火此刻脸色都很是难看，他们也没想到会是这样的结局。

    　　“难道我们要死在这里了吗。”

    　　其中几人开始抽噎，他们活了无数年，却没想到，死在这种地方。

    　　“无邪，有办法能逃出去吗。”

    　　汤阳靠近柳无邪，利用神识传音，外人听不到。

    　　“等水淹没屋顶，顺着水流就上去了。”

    　　柳无邪没有详说，水流越来越多，到时候水源就托着他们出去了，不知道他们在担心什么。

    　　堂堂仙人，遇到事情如此慌张，柳无邪不禁摇了摇头。

    　　汤阳眼睛一亮，他怎么没有想到。

    　　主要是大家心情太紧张了，反倒是忽略了最本质的东西。

    　　大道至简就是这个道理。

    　　你想的越复杂，其实越走越偏。

    　　从地下渗透出来的水越来越多，快要没过他们的腰部。

    　　估计是刚才长剑劈砍石壁，激发了某个阵法，才会导致大量的水流涌出来。

    　　当水流快要没到他们脖子的时候，巨大的石殿，传开一阵猛烈的晃动，像是一股神秘力量开始撞击。

    　　众人被撞得七荤八素，柳无邪也不例外，牢牢守住元神。

    　　这股力量来自于地下。

