    

    虽然功力恢复得很少，但明教众人绝不甘心在此继续逗留。

    “报！”这时一人急匆匆自殿门外冲入，是烈火旗一名传递战报的探子。

    杨逍心中一惊，催促道：“快说。”

    只听得那探子焦躁不已地道：“六大派的高手攻势凶猛，光明顶东南西北四个方向都快要失守，弟兄们快顶不住了。”

    杨逍道：“快，传令给五大旗使，让他们率领全员撤退，我们在总坛上与六大派决一生死。”

    “属下领命。”那名探子急忙离开。

    “哈哈哈，魔教的末日到了，你们的死期也不远了。”成昆纵声狂笑道。

    “笑你妈，老子嘴都给你打歪！”周颠脾气上来了，走过去啪啪就是两巴掌，成昆牙都被打脱了。

    成昆怒道：“士可杀不可辱，有种就杀了贫僧。”

    林远见冷笑一声：“成昆，你会死的，只不过是当着天下人的面，身败名裂，遗臭万年。”

    杨逍朗声道：“诸位，现在已到了明教生死存亡之际，不管我们过去有多少矛盾，都应放下，同仇敌忾，护我明教圣火。”

    殷天正豪情万丈地道：“今日就算是战死，也不能堕了我明教的威风。”

    韦一笑吐了口唾沫：“妈的，哪怕只剩最后一口气，老子也要力战到底。”

    张无忌道：“大家不要冲动，先去助五行旗的弟兄们撤退再说。”

    “大家务必要谨慎行事，走，我们分头行动。”杨逍大手一挥，众人便跟在后面一同朝殿外行去。

    杨不悔看了眼成昆，道：“爹，我和小昭留在这儿看住这个臭和尚。”

    “好，那你一定要多加小心。”杨逍一想成昆被点了穴，又被锁在铁柱子上，威胁性不大，便同意让杨不悔留下，与这里相比，外面更加混乱危险。

    “我呸！”临走前周颠又给了成昆两巴掌，仿佛打上瘾了。

    成昆气得想骂娘，却偏偏只能默默忍受。

    众人兵分数路，开始协助五行旗教众撤退。

    明教教众虽然人多，但六大派前来的都是精英高手，论起战斗力比明教教众强得多了。

    加上杨逍等明教高层被成昆拖了许久的时间，无人统领指挥，五行旗各自为战，落入下风自然是在所难免。

    张无忌因为牵挂殷天正，寸步不离地跟在其左右，和殷野王、李天垣共四人往光明顶南面去了。

    杨逍和韦一笑则去北面，冷谦、张中、彭莹玉、说不得去东面，林远见和周颠则去西面。

    众人此去的目的皆非硬拼，而是协退，避免更多的明教教众伤亡。

    “哈哈哈，林公子，我们真是有默契，选路都选一块来了。”周颠眉飞色舞地说道。

    林远见无语道：“明明是你自己跟过来的。”

    被拆穿的周颠顿时满脸尴尬：“林公子武功惊人，跟着您安全有保障啊。”

    “不过您可别误会，我周颠绝不是那种贪生怕死之辈，我只是想活久一点，多做些行侠仗义的事！”

    信你就有鬼了！

    两人一前一后从光明顶西面沿着山路直奔而下，没多久就听到前方的山坳中传出了激烈的打斗声，路边还躺了不少明教教众尸首。

    林远见和周颠急速靠近，只见山坳口处站着一群持剑尼姑，毫无疑问是峨嵋派的人。

    周颠目光落向被逼到山坳里的一伙人，惊叫道：“是锐金旗的庄铮和吴劲草兄弟！”

    此时山坳之内剑气纵横，寒意森森，灭绝师太的倚天剑已出鞘，一剑便将庄铮手中的狼牙棒削断，紧接着剑招一变，闪电般朝着庄铮的心窝处刺去。

    庄铮面色一阵惨白，倚天剑削铁如泥，势若雷霆，他已无任何还手之力。此剑一中，必死无疑。

    嗖！一块小石头忽然尖啸着飞来，灭绝师太脸色骤变，但她未反应过来，便觉握剑的手腕一痛，倚天剑瞬间脱手飞出。

    林远见腾空跃起，一脚踢在倚天剑剑柄处，倚天剑便以一种恐怖的速度飞向灭绝师太。

    “啊！”峨嵋派一众女弟子纷纷惊呼出声。

    从灭绝师太削断庄铮的狼牙棒到林远见飞起踢剑，这段时间绝不超过一秒，迅雷般的急速变化让灭绝师太连思考的时间都没有，就陷入了绝望中。

    对方的出现太突然了，出手也太快了。

    不过想象中的利剑入体并未发生，随着左手一震，灭绝师太惊骇地发现，倚天剑居然准确无误地插进了她握着的剑鞘中。

    在如此短的时间之内，对方的出手竟如此地迅速而精准！

    从扔出石子击落倚天剑，到后面的踢剑入鞘，不管是时机还是力度都掌控得万分完美。

    灭绝师太意识到，自己遇上了绝世高手！

    倘若对方心存杀意，此刻她已经是一具尸体了。

    一念及此，灭绝师太不禁流出了一身冷汗。

    “师父，您没事吧？”周芷若和丁敏君一左一右奔了上来，灭绝师太摇了摇头，目光转向身后，她看到了两个人。

    庄铮死里逃生，整个人都懵了。直到一名峨眉弟子喝道：“你们是什么人？”他这才缓过神，看到了慢慢走过来的林远见和周颠。

    周芷若、丁敏君、贝锦仪三人猛然脸色急变。

    “师父，是他！”丁敏君惊惧道。

    灭绝师太一怔：“谁？”

    贝锦仪道：“就是我们和您提起过的张无忌的师父林远见，他的武功很厉害，武当五侠齐上也不是对手。”

    “就是此人？”灭绝师太心中一沉，如此看来，刚刚击落自己倚天剑的也是他了。

    周芷若小声地道：“师父，他救过丁师姐贝师姐和我。”

    丁敏君哼了一声：“救过我们又怎样？现在还不是和魔教的人混在一起。”

    “哟哟，我还以为出家人慈悲为怀，想不到尼姑也这么狠毒，出手就要取人性命。”周颠阴阳怪气地讽刺道。

    灭绝师太冷声道：“魔教妖人，江湖上人人得而诛之。”

    林远见淡淡地瞥了灭绝一眼，道：“我不欺负女人，尤其是上了年纪的老女人。这些你口中的魔教妖人我今天保定了，赶紧滚蛋，否则下一次倚天剑就不是插回你的剑鞘里了。”

    不给我月票我就让主角和灭绝谈恋爱！！！

