    看着海面上燃烧的战船，以及正在被追赶击毁的战船，文易长长的叹了口气。

    这场交战真的乏善可陈，完全就是碾压，敌人还没碰到他们就已经被消灭了。

    说起来他们就只做了一件事情，抢占上风位。

    利用战船可以半逆风行驶的优势，放风筝活活的把对方给放死了。

    当然，这一仗床弩也居功至伟，超远的射程把战船灵活性发挥到淋漓尽致。

    虽然因为上弦麻烦只射击了一轮，但它对士气造成的影响远超过它的实际威力。

    可以说这是一场技术上的胜利。

    落后就会挨打，这是亘古不变的真理。

    前世那屈辱的百年就是因为落后造成的……这一世他既然穿越了，就不会再让历史重演。

    他正胡思乱想的时候，贺方过来道：“国主，水里的燕国士兵怎么办？”

    看着在水里挣扎的人，文易叹了口气道：“把他们救起来扔到岛上去，等我们回去的时候他们要是还活着，就一起带走。”

    贺方松了口气，他很怕文易来一句别管了让他们自生自灭。在这种寒冷的天气下，用不了多久这些人就都会被冻死。

    这可是几千条人命，如果双方交战厮杀他会毫不留情，战争结束了看着人冻死他做不到。

    得到文易的允许，他就开始指挥手下去救人。

    就在这时候，金如山带着商队靠拢了过来：“恭喜国主全歼燕国水师。”

    文易道：“别拍马屁了，你这个诱饵做的不错，此战也有你们的一份功劳。”

    金如山高兴的道：“谢国主。”

    文易指了指水面说道：“让你的船去救人吧，把他们放到岛上，再给他们一点吃的和御寒的东西，做完这些就带着人先回岛上去吧。”

    金如山道：“我这里还有几艘空船，不如把他们装上船我一并带走？”

    文易道：“不行，你船上装的都是宝贝，尤其是那一千匹马更是不容有失。”

    “这些燕国士兵都是青壮，一个不好就可能坏大事儿，我们不能冒着个险。把那几艘空船留下，你带着货物回去就可以了。”

    金如山也知道事情的轻重，没有在提这件事情。不过说起那些马，他就连忙把这次交易的细节告诉了文易。

    重点提到了那两百匹战马级别的马种。

    听到这个消息文易那叫一个开心，什么叫惊喜？这就叫惊喜。

    马这个东西血统真的很重要，好的马种更容易繁衍出优良品质的马。

    之前百济卖给他们的都是普通马种，仅有的五十匹战马也全是骟过的，想培育出良马需要花费很大一番功夫。

    现在有了战马级别的马种，能节约他们数年之功。

    不过随即他又疑惑起来，百济王到底是怎么想的？皮货和药材给了一批劣质的，却又用战马来弥补。

    虽然从总体价格上来算还是文易吃亏了，可很多东西是没有办法用价格来衡量的。

    比如战马级别的马种，这玩意儿对文易来说比什么皮货和药材价值更大。

    如果有人愿意卖，文易可以开出几倍的高价。

    百济王不会不明白这个道理，可他还是这么做了，他到底在打什么算盘？

    什么家底空了之类的文易一个字都不信。

    百济可不是那种小国，而是延续了几百年的强国，破船还有三斤铁，更何况是它。

    想了半天也想不通原因，后来干脆就先放着不想了。

    管他什么打算，优质马种到手就可以了。

    有了薛大元的商船加入救人的速度更快，大约半个多小时就差不多把水里的人都救了出来。

    剩下没救出来的……也没必要救了，这种大冷天在海水里泡半个小时基本没救了。

    这是一座光秃秃的石头岛，上面连根草都见不到。把这一群浑身湿漉漉的士兵放在上面吹海风，估计也活不下来几个。

    贺方就拖了两艘报废的船到小岛上，给这些燕国士兵拆木头烤火用。

    虽然自己现在的遭遇是拜对方所赐，但获救的燕国士兵依然对他们非常的感激，连声道谢。

    等这些士兵稍稍稳定下来，审问就开始了。

    先是问士兵把军官给找出来，然后问更高一级的将领，最后就是渤海水师大营的情况。

    不愿意配合的也没什么处罚，但愿意配合的会分食物给他们吃。

    人为刀俎我为鱼肉，大多数人都选择了坦白。

    通过审问，文易对于燕军渤海水师大营有了全面的了解，对接下来的计划也更有信心了。

    一个时辰很快过去，追击敌军的船相继返回。

    带回来的还有很多俘虏，都被扔到了小岛上。

    岳山给文易带回了一个好消息，他找到了燕军主帅曹彪的船，劝降失败只能下令放火，曹彪葬身火海。

    “好家伙，阵斩主帅没想到这个头功被你给抢了。”

    岳山谦虚的道：“都是您指挥的好，被我捡了个便宜。”

    文易拍了拍他的肩膀道：“不用谦虚，是你的功劳就是你的，回头重重有赏。”

    岳山高兴的道：“谢国主。”

    得知敌军主帅被杀，唐军士兵都发出了欢呼声。

    一战打败强大的燕国的水师，斩杀敌军主帅，己方还是零伤亡，对士气的提升实在是太大了。

    将士们对指挥战争的文易更加的忠诚和敬佩。

    文易的底蕴实在太差了，很多人对他并不是很信服，对所谓的唐国也很不以为然。

    你一个流民还学人创建国家，还想当君王，真是不知道脸大。

    现在情况不同了，这场胜利让他们意识到，唐国并不是和他们所想的那样一文不值，而是一个能正面击败燕国水师的国家。

    一种叫认同感的东西产生，并迅速增长，也正式认可了文易国主的身份。

    这种思想的转变，正是文易亲征的原因。

    不打这一仗，在很多人眼里他始终是靠运气和侥幸爬到这个位置的幸运儿。

    打赢了这一仗，他才是真正的一国之主。

    虽然这场战争的真正指挥人是贺方，但作为主帅文易就是首功。在将士们眼里，这场仗就是他打赢的。

    毕竟贺方是他提拔起来的，会使用人才本就是王者应该具备的本领。

    接下来文易让大家做饭好好休息半个时辰，等天色微黑就趁着夜色再次出发向着渤海方向驶去。

