    张飞扬此刻也进入状态。

    “老板，那就先给您介绍一下‘远程干预’功能吧。”

    “刚才我已经说过了，现在别的车企因为各种原因，都会在‘无人公交’上配备专门的工作人员，其中最重要的原因，就是因为安全问题。”

    “毕竟公交车是公共交通工具，安全问题非常非常重要，有工作人员配备在车上，哪怕遇到一点问题，都能及时处理。”

    “比如‘有方向盘模式’的无人公交，那工作人员遇到突发状况后，马上就能手动接管车辆；比如‘无方向盘模式’的，只要车上有工作人员，发现情况不对也能及时按下‘应急按钮’，强行停止车辆运行。”

    “但是……”

    “但是，像我们这样希望能真正实现‘无人公交’，不需要任何工作人员在车上的方案，就必须考虑到没有工作人员在场情况下的各种安全问题和应急处理。”

    “简单假设一个场景，假如我们的‘无人公交’因为程序问题出现偏离路线、不靠站停车，甚至突然从限速40提高到60、70码速度，那没有工作人员在车内，一旦遇到这样的故障事件我们该怎么处理？”

    胡来眉头微皱，脑海里马上就浮现这个场景。

    一个没有方向盘、刹车、油门的“无人公交”在市区里横冲直撞，公交车里所有乘客没有任何办法能让他停下来，这画面还真是像极了小时候看到的科幻片里的恐怖场景。

    “所以，我们想到了一个解决方案，就是用‘远程干预’功能替代工作人员，通过‘远程干预’功能监控无人公交运行！”

    “日常情况下，‘无人公交’将和指挥中心保持正常通讯，一旦‘无人公交’内部检测车辆错误信息或者车内出现异常报警，我们后台指挥中心都会马上得到提醒，然后通过后台进行处理。”

    说着，张飞扬指着“无人公交”车门旁的一个红色按钮，说道：

    “这是我们设置的应急按钮，只要有乘客按下应急按钮这个物理按键，车辆将自动减速，与此同时我们指挥中心也会马上接收到警报，同时通过车厢内的摄像头实时查看车厢情况。”

    “如果是车辆问题，我们将立刻进行远程介入、控制车辆；如果是治安事件，我们将立即联系J方。”

    胡来看看车内红色应急按钮，又看看车厢头顶的摄像头，点点头。

    确实。

    如果车辆失控，这也算是一种应急方式，一种安全保护手段。

    而且，这个“应急按钮”不仅是针对车辆问题，在夜间搭乘“无人公交车”，如果遇到危险、骚扰等也能及时求救。

    不过。

    胡来心里也有疑惑，“应急按钮”只能算是一种被动的安全预警，需要乘客主动触发，如果真遇到极端情况来不及反应，或者说没人注意到公交车异常，那……

    正当他疑惑之时，张飞扬继续说道：

    “除了应急按钮，我们‘远程干预’功能还提供了主动预警。”

    “在每条公交车线路投入使用之前，我们会实际对这条公交线路进行‘公交线路数据化’，然后将整条线路的站台信息、时间、速度等相关信息全部录入到我们云端服务器上。”

    “我们所有‘无人公交车’都会采用双验证、双保险的无人驾驶运行模式。”

    听到张飞扬讲到重点，胡来也有几分好奇。

    “主动预警？”

    “公交线路数据化？”

    “双验证，双保险？”

    张飞扬嗯了一声，解释道：

    “‘无人公交’正常行驶的时候，还是通过公交车本身的高清高帧摄像头和毫米波雷达以及车载AI智能芯片实现无人自动驾驶。”

    “但是。”

    “在整个线路运行的过程中，我们首创了将计算后的几百个数据上传到云端服务器，与我们之前就录入云端服务器的‘公交线路数据’进行匹配，如果匹配相似度在97%以上，那么证明此时的‘公交车’是按照正常程序运行，一切正常。”

    “而一旦数据出现匹配度达不到95%，那么肯定是某一个环节出现问题。”

    “比如从A站到B站的正常速度应该是30KM/H，如果实际速度达到40KM/H，那我们指挥中心马上就会接收到警报提醒；当然，如果速度低于30KM/H，我们会检查是否是公交车有故障或者是否堵车等等问题。”

    “我们现在实现了每秒通讯，也就是说，我们实际上可以在公交车偏离预定线路的下一秒就能得到预警，这甚至比公交车上有工作人员还要更加迅速。”

    说到这里，张飞扬也是一脸骄傲，最后说道：

    “而且，在我们的方案里，如果已经需要我们通过指挥中心进行强制停止车辆，那肯定是产生了非常严重的故障。”

    “所以，为了应对这样的情况，我们特意在‘无人公交’上增加了一套单独的简易紧急制动装置，它是只听命于指挥中心的控制，不接受车载芯片控制。”

    “这样一来，哪怕是原有的电脑芯片逻辑完全错误，哪怕是整个机械出现故障，那作为备份的紧急制动装置也能在第一时间发挥作用，让公交车强制停车，打开车门！”

    “这就是我们‘远程干预’里的主动预警和双验证、双保险！”

    胡来听得也有几分热血沸腾，他是没有想到项目组能将安全功能做得这么细致，能利用现有的科技水平将方案做来没有任何破绽。

    哪怕只是听着张飞扬介绍，都能感觉到项目组花了心思，费了功夫的。

    他转头正想表扬项目组几句，身后来自比亚迪的设计师此时却突然忍不住开口。

    “太厉害了。”

    “胡总，不得不说，你们的设计理念和想法超出我们太多了。”

    “我现在也在参与我们比亚迪的‘无人公交’项目，但是我们现在的争论还停留在是否保留方向盘设计上，为了安全性考虑，我们甚至都没想过不需要工作人员的方案。”

    “而你们呢？现在都已经开始提出‘公交线路数据化’，还提出主动预警、双验证、双保险的思路提供安全保障。”

    “特别是双保险独立紧急制动装置的设计，我也就只在飞机设计上听说过。”

    说完，他竖起大拇指，也不知道是吹捧还是发自内心：

    “别的不说，就这样的设计就足够看得出来，咱们凤凰汽车是真正在‘无人公交’领域领先我们很多。”

    胡来心情大为畅快，说真的，项目组这个“冗余设计”，确实也是显现了对公交车安全的重视，他颇为满意。

    如果单独系统出问题的概率为十万分之一，那么两套制动系统同时出问题的概率则是百万分之一。

    张飞扬听着比亚迪设计师的称赞，又听到胡来的首肯，脸上也露出笑容，他接着说道：

    “当然，如果遇到了机械故障、突发碰撞这些线上无法解决的事情时，我们再派遣工作人员到达现场处理就行了。”

    “这样一来，有了‘远程干预’功能后，安全问题就能得到解决，公交公司指挥中心只需要一个工作人员就能监控几十辆甚至上百辆‘无人公交’的正常运营。”

    “我们这款‘无人公交’也算是满足了市里提出的‘夜间无人公交’的要求，夜间公交也不用再安排驾驶员，这样可以大幅度降低运营成本，还能开辟更多的‘夜间公交线路’。”

    张飞扬的说法胡来非常认同，不过片刻过后，胡来心里却突然升起一分疑惑，他将话题回到最初的问题上来。

    胡来皱眉问道：

    “飞扬，这个‘远程干预’功能你介绍过后，我觉得使用这个方案完全可行。”

    “可是，既然你们都已经有‘远程干预’这个方案了，都已经能解决掉安全性的问题，那为何之前还说没有定下来是否采用‘无方向盘模式’？这不是自相矛盾？”

    张飞扬愣了一下，随即苦笑起来。

    “老板，说这个就不得不说到5G网络了。”

    嗯？

    怎么突然说道5G网络了？

    胡来疑惑的听下去。

    “实际上，我们的‘远程干预’就是基于凤凰共享汽车的指挥中心平台二次开发的。”

    “你是知道的，我们共享汽车的指挥中心平日里主要工作是分析各个取车点的车辆数据，然后对城区内共享汽车进行统筹调度，利用大数据提升客户体验。”

    “除开车辆调度，对于正常使用中的共享汽车来说，因为由客户自主操作，所以每辆共享汽车并不需要随时和指挥中心保持通讯，只需要GPS信号正常就可以了。”

    “而‘无人公交’完全不同了，就像刚才介绍的‘自动预警’，要想实现‘自动预警’功能，是需要每秒、最多两秒就要实现一次通讯，这对网络要求非常高。”

    “现在我们山城市市区重点地区实现了5G网络覆盖，但是其他二线、三线城市呢？我们周边的市县呢？”

    “并没有。”

    说到这里，胡来心里已经明白项目组为何迟迟没有决定采用“无方向盘模式”。

    在山城市、北上广深这样的5G全程覆盖的大城市里，“无方向盘模式”+“远程干预”确实是可以保障无人公交日常运营的。

    但是。

    在5G网络覆盖不足的三、四线城市，没有5G网络支持的“远程干预”功能，要想实现网络通信每秒大流量低延迟传输简直是不可能。

    而如果没了“远程干预”功能作为安全保障，那么用“无方向盘模式”则是有巨大的安全隐患。

    甚至说得不好听点，有方向盘的公交车，无人驾驶不好用的时候配个驾驶员就能当正常公交车使用，而没有方向盘的公交车，是意味着无法通过物理的方式操作它，一旦出问题趴窝就是一坨废铁。

    这是为了兼顾三、四线城市的市场啊？！

    胡来摇摇头，他理解项目组想兼顾三、四线城市市场的心情，但就现在的经济形势和5G规划，短时间内三、四线城市想要实现5G网络覆盖根本不可能，而若是想要进军三、四线城市，势必又要重新设计方案，无疑会增加许多成本。

    胡来心里也很无奈，不过他没有表现在脸上，反而放下这个话题，问道：

    “飞扬，你说实现了‘车路协同’和‘远程干预’，现在‘远程干预’介绍了，那‘车路协同’呢？”

    “车路协同？”

    胡来的询问让张飞扬表情僵硬一下，随即又是苦笑。

    “老板，这个车路协同其实更需要5G网络。”

    “更需要5G网络？”

    张飞扬肯定的点头，随即转头看向身后陪同的项目组成员，他目光落在一个年轻人身上。

    “老板，车路协同就由我们‘无人公交’项目组组长白强给您讲吧。”

    话音刚落，这名叫白强的年轻人就从人群里走出来。

    刚才见面的时候，张飞扬就专门介绍过项目组组长白强，此时看着眼前年纪不大的白强，胡来也是倍感新鲜。

    白强略有紧张，不过很快就进入状态。

    他看着胡来，开始介绍起来：

    “胡总，其实车路协同技术并不复杂。”

    “它本身就是用来辅助无人自动驾驶技术的一项技术。”

    辅助无人自动驾驶技术？

    开口一句话，胡来顿时认真起来。

    “胡总，您应该还记得去年我们凤凰共享汽车的FH0008事件吧？！”

    胡来心中好奇，他当然记得FH0008事件，当时这件事影响挺大，最终那个叫王梅的孕妇因为无人自动驾驶技术成功获救。

    白强见胡来点头，脸上露出一丝笑容，整个人神态也放松一些。

    “那时我还没有加入咱们凤凰汽车，后来看网络视频回放时，才了解到当时是三辆共享汽车以间隔一公里的距离，形成了覆盖2公里的移动局域网。”

    “这种通过前车、后车获取道路状况，然后通过云端服务器分享数据的方式实际上就是简易版的车路协同。”

    “我们真正意义上的车路协同，实际就是将道路信息化，车辆信息化，最终和人形成三端互联。”

    “说得简单点，本质就是实现车与车、车与路、车与人之间的互联互通。”

    这就是5G下的万物互联？

    ……

    PS：

    感谢阿毛师傅大大 100币打赏。

    感谢我是拿破破大大 1700币打赏。

