    “母亲这般的慌着阻拦做什么？”冯昭嘲讽的说，“怎么，母亲是心虚了不成？”

    “心虚？我从来没有做过的事情为何要心虚？”

    “那就让人将落梅带上来吧！”冯昭说道，“来人，将落梅带上来。”

    “慢着。”苏氏阻拦道。

    冯昭站出来看向苏氏，“母亲这又是为何阻拦？”

    苏氏冷冷的看了冯昭一眼，然后朝着老夫人重重的磕了一个响头，一旁的萧语晴也连忙跪了下来。

    “母亲，老爷，今日完全是宁儿非要逼着审查妾身的人，妾身身正不怕影子斜，不惧怕搜查，但是如果妾身是无辜的，她这般步步紧逼妾身这个嫡母，还请老爷和母亲为妾身主持个公道。”

    “母亲不用逼着祖母和母亲了，如果今天的事情是我冤枉了落梅和那个产婆，那昭宁便将手中的中馈交还给母亲就是了。”

    苏氏等的就是冯昭这句话，闻言眼中一喜，连忙说道，“既然宁儿你都这般说了，还请老爷和母亲做主。”

    老夫人看了冯昭一眼，见自己的孙女一脸的坚定和胸有成竹，心中思量了一番，然后点头，“好吧，如果今日之事果真同你没有一丝的关系，那便让昭宁将府中的中馈还给你罢！”

    “好，来人，将落梅带上来。”

    没过多久，落梅便被带上了亭子，跪在了老夫人面前。

    轻轻的和苏氏对了一个眼神，落梅便磕了一个头。

    “奴婢见过各位主子…….不知老夫人传奴婢是为了何事？”

    老夫人并没有立马发话，而是用凌厉的眼神看向了落梅，看得落梅心中一阵发慌，在落梅后背已经渗出了一层冷汗的时候，老夫人才不紧不慢的开口。

    “说，你为何要在香炉和参片中做手脚？”

    如此直截了当的问话，吓得落梅险些瘫在地上，“老夫人，奴婢不知道什么毒药啊！ ”

    “还在撒谎！今日婉姨娘产房中的毒药是不是你下的？如实说来，老身或许可以留你一命！”

    落梅吓得连忙重重的磕了三个响头，双眼通红，一脸无辜的说着，“老夫人，奴婢实在是不知道什么毒药啊！产房中的安神香和参片都是产婆准备的，奴婢只是一个打下手的，实在是不知情啊！”

    “夫人，夫人，你可要为奴婢做主啊！”

    苏氏一脸悲痛的说道，“你不要求我，如今我也是个不能自保的，莫说是你，就连我也难逃嫌疑，要求，就求大小姐罢！”

    落梅连忙爬向了冯昭，“大小姐，这真的不关奴婢的事情啊，求求您放过奴婢吧！就算你要冤枉奴婢…….但是夫人是你的嫡母，是你的长辈，这件事与她无关，你也不能故意冤枉奴婢来冤枉自己的嫡母吧！”

    “母亲，这就是你教的好奴婢，这是要让我背上残害嫡母的罪名不成？”

    冯昭眼神骤然变冷，还真是一群演的一手好戏的贱人，一把又一把的脏水朝她的身上泼！

    “公道自在人心，如今，我只求老爷和母亲做主！”苏氏双眼一闭，两行清泪流出。

    萧语晴更是快要哭死过去，“父亲，求求您，给母亲做主吧，好歹母亲也是为了这个家操劳了十几年，这般被人冤枉，要是传出去，着国公府的面子往哪里搁啊？”

    老夫人是经历过这种豪门大宅的勾心斗角的，眯着一双眼睛，审视着在场的每一个人，并没有马上说话。之前的怒不可遏到现在已经是变为了平静。

    萧战便是一脸的为难，虽说他心疼婉姨娘和自己的儿子，但是这一边是自己的女儿，一边是自己的结发妻子，不伦是定了哪一个的罪，要么是自己的女儿陷害嫡母，要么是自己的正妻陷害姨娘庶子！

    不伦是哪一个事情传了出去，都会让国公府成为京城的笑柄啊！

    最后，萧战想到了那个产婆，“不是还有一个产婆吗？来人，将那个产婆带上了！”

    谁知话音刚落，就听见外面有婆子慌慌张张的跑过来，跪在了地上，“不好了，不好了，老夫人，老爷，柴房……柴房那个产婆上吊自尽了。”

    苏氏闻言，皱眉，那个产婆不是让人喂了毒药死的吗？而且已经死了好几个时辰了，怎么先前没人来报，现在才来报？

    一阵不详的预感爬上了苏氏的心头。

    “什么？”萧战和老夫人都是一惊，怎么好好的一个人证就这样被人杀人灭口了呢？

    苏氏心中一阵计较，最后选择了先发制人，哭着说道，“宁儿，没想到你为了陷害我，居然不惜牺牲了一条人命，随便找了一个产婆来冤枉我，怕事情败露，还将人给杀死了！”

    冯昭翻了个白眼，这深宅后院的女人，果真是和战场上的男人不是一个世界的，要不是自己重生了一次，她还真不知道，这后院的女人，杀人冤枉人的本事是这么的高。

    要不是自己早有准备，今天她还不得冤枉死？

    演戏吗？谁不会？

    扑通一声，重重的跪在了地上，狠狠的掐了一下自己的大腿，生生的痛红了眼眶。

    “祖母，孙女没有，孙女怎么敢杀人呢？母亲，你自己做了伤天害理的事情，怎么还冤枉在了我的头上？”

    “老爷，老夫人，那产婆死之前，留下了一封遗书。”那个婆子说着，惶恐的从袖子中拿出了一封带血的书信，递给了老夫人。

    老夫人皱着眉头，将那封血书接了过去，看了两眼，然后一把摔在了苏氏的脸上。

