    楚惜微微一笑：“嗯，谢谢。”顿了顿，她又道：“刚刚那个女人叫艾琳娜，虽然我不知道她现在做什么，但应该投靠了什么势力，刚刚你们出手教训了她，也要小心点，她可能会报复你们。”

    千媚冷哼了声：“尽管让她来就是了，正好我最近闲的发慌，手痒都好久了。”

    “..........”楚惜干笑了声，她的担心好像是有点多余。

    堂堂千刹盟，谁敢招惹，艾琳娜如果想报复，必然会去查对方是谁，等查到千媚他们的身份，别说报复，害怕都来不及。

    “好了，我们先走了。时间不早了，你们再在外面待太久。”千媚看着两个女孩道。

    楚惜点点头：“嗯，我们这就要回去了。”

    四人刚分开。

    楚枫吩咐保护楚惜的男人匆匆跑了过来：“楚小姐，您没事吧？”

    “我没事。”楚惜知道楚枫派人在暗中保护她，但刚刚这人没有出现，必然是有意外情况发生，随即便问：“怎么了？”

    男人歉意的开口：“我刚刚中计了，被那女人调离到了别处。”

    “没事，已经解决了。这件事就不要告诉哥哥了。”

    “这........”男人显得有些为难。

    楚惜又道：“他在出差，有很多事要忙就别打扰他了，等他回来，我自己告诉他。”

    思虑片刻，男人颔首道：“好的，楚小姐。”

    三人往街外走。

    霍嫣手机响起，她随即接听：“喂，哥。”

    电话里，霍飞的声音传来：“你还没回家？”

    “我还在学校附近，马上就回去了。你回家了？”

    “嗯，没什么事，就早点回来吧，一起吃晚饭。”

    “你怎么忽然回家吃晚饭了？”霍嫣好奇的问。

    霍飞最近一直不在家，住在公司附近的公寓里。

    “怎么？不想我回来？”

    “当然不是。”霍嫣讪讪一笑：“你那么久不回来，我好想你的。”

    “那就赶紧回来。对了，辞哥也在，回来的时候别冒冒失失的。”

    “什么！”霍嫣愣了下：“江辞哥去我们家了？”

    “嗯。”

    “我马上回去。”

    此时，三人已经走到路口，霍家的车就在停在路边。

    “小惜，我回去了。”

    “好，路上小心。”

    霍嫣匆匆上了车，并吩咐司机快点开。

    楚惜笑了笑，转而神色又有些难过。

    如果江二少能喜欢嫣儿就好了，好想嫣儿也能跟喜欢的人在一起。

    “楚小姐，回去吧？”

    “走吧。”

    因为离家比较近，两人走着回了家。

    把楚惜送进门，男人才离开。

    漫长的三天过去。

    楚枫那边还没结束，暂时还不能回来。

    这天傍晚，楚惜在房间里待着，看着书却有些心不在焉。

    她忽然拿起手机查询帝都到A市的时间，大概三个半小时。

    现在是六点，如果现在出发的话到A市是九点半，也不算太晚。

    楚惜看向窗外，忽然很想去A市，去见楚枫，给他个惊喜。

    于是，十分钟后，她独自开车出发了。

    晚上九点多。

    A市某酒店内。

    楚枫给楚惜打电话，打了几次，却无人接听。

