    “啪！”一巴掌拍打在他后脑勺上，叶少阳身体一软，倒下去。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “小王八蛋！”道风捞住他的后腰，抱在怀中，朝城寨的方向飞去。

    芮冷玉立刻上前追赶，杨宫梓上前拦住她，道：“别担心，道风不可能害他的。你们先去城寨等着，我去看看！”

    道风一只手抱着叶少阳，落在城寨中间最高的一座塔楼上，把他放在地上，抓住他一只手，检查了一下他体内的气息，轻轻一笑。

    “他怎么样？”杨宫梓落在他身后，问道。

    “你很关心他吗？”道风头也不回问道。

    杨宫梓一怔，语气不由自主的软下去，好像自己做错了什么事，喃喃道：“你怎么这么问？”

    “你是不是喜欢上他了？”

    杨宫梓浑身一颤，大声说道：“没有！”

    道风缓缓低头，道：“他没事。

    “他怎么会这样？”杨宫梓道，“已经不是第一次了，不过这一次最严重。”

    “他是先天灵体，体内自然戾气深重，这是先天灵体的代价，是副作用，好事总不能让他一个人占了。”

    说完，身上亮起一道紫气，好像光罩一样，笼罩住自己和叶少阳全身。

    杨宫梓也不知道里面生了什么，守在一边，转身朝下方望去，芮冷玉等人已经赶回来，擒住了几个没死的亡灵。

    那个被道风打残的土肥原贤二，已经被岳恒和孙映月合力擒住。

    李孝强等人也赶过来，听说了小马的事情，唏嘘不已。

    “罪魁祸在这！”四宝提着金纹钵盂，给大家看里面。

    王平已经被收了进去，也是知道自己的命运，一脸绝望的平静。

    “你把她放出来，我要杀了这贱人！”老郭老泪纵横，情绪激动。

    捉鬼联盟里，就数他跟小马处的时间最久，小马私下经常找他学习法术，算他半个徒弟。

    “等一等，这贱人要少阳一会来了亲自处理！”

    “那先把这个处理了！”岳恒提着一个高大的军官，扔在地上。

    正是土肥原贤二。被岳恒封了五蕴六识，坐在地上不动，目光却是凶狠无比，扫过众人。

    李孝强一看，有些激动。“此人是侵华战争的a级战犯，死后也为祸一方，这三座日军城寨都是他一手建立。阴司将他列为头号凶犯，若是有人擒拿，立刻封正神。岳兄弟……”

    “阴司正神吗？”岳恒一笑，“不稀罕。”

    一只手按着土肥原贤二的脑袋，提起一只拳头，面对他绝望的眼神，一拳砸了下去，直接将魂魄轰碎。

    萧逸云立刻飞起，用一道玉符将精魄都收起来。

    橙子撅嘴说道：“你要回去请赏吗？”

    萧逸云将玉符交给橙子，道：

    “送回去交给府君大人，封印起来，待他几百年后聚魂，再打入血污池中，永世不得生，不能便宜了他。正好你刚封职务，这个也算是投名状，府君大人面上也好看。”

    橙子把玉符收下，冲他笑笑。

    紫气退散。道风在叶少阳身边坐下。

    杨宫梓立刻上前查看，现叶少阳脸色好看了很多，表情安详，稍微放下心来，说道：“他没事了？”

    “戾气被我压制了下去。”

    杨宫梓一听，说道：“那将来，他遇到什么刺激，是不是还会暴走？”

    道风道：“我已将戾气散入他经脉，与罡气汇合，转化成一部分法力，他现在实力又进了一步，将来……我也不知道。

    杨宫梓眉头一皱，敏感的说道：“这算是邪修吗？”

    道风看她一眼，道：“你修行这么多年，难道不知道，正与邪从来不在方式，而是内心。”

    “你的道，一般人不懂，也不用跟我说。我只关心，他带着一身戾气修炼，有一天会不会入魔，一不可收拾。”

    “如果有那么一天，那也是他的劫数，能不能渡劫，全在他自己。”

    说完，凝视杨宫梓，一双蓝色的眸子中闪烁着异样的光彩，缓缓说道：“你再关心他也没用，人家身边最不缺的就是美女。”

    杨宫梓面色一红，斥道：“你乱说什么，我的心难道你不知道。”

    道风微微低头，面瘫一般的脸上，很难得的浮起一丝寥落的苦笑。

    “从前，我以为我知道，但现在我不知道了。”

    杨宫梓心中一动，涌起一阵愧疚，刚要开口，道风摇摇头道：“别说了，我不在乎。”

    杨宫梓冷哼一声。

    过了一会，叶少悠悠醒转，睁开眼睛，看见道风，急忙坐起来，一脸茫然。

    “没事了，一切都结束了。”杨宫梓走上来，想要检查他的情况，眼光扫到道风，又退了开去。

    没事了……是什么意思？

    叶少阳感觉自己的记忆有点断裂，只记得小马魂飞魄散，之后自己暴走，对于之后的事，只记得一些片段。

    “张果呢？”

    “走了。”道风说道，“他有千年修为，道佛双修，虽然不是我对手，但我也留不住他。”

    叶少阳一听，恨得咬牙切齿，一拳打在自己腿上。

    杨宫梓安慰道：“你放心，你不找他，他也会来找你的，只不过他肯定要蛰伏一段时间。”

    叶少阳道：“为什么？”

    “他想要你的身体。”

    如果在平时，叶少阳听到这话，肯定会笑，但此时内心已被悲伤占领，根本笑不出来。

    道风起身，作势要走。

    叶少阳一把拉住他的手，感觉到他手指冰凉，问道：“你去哪？”

    道风甩开他的手，道：“你有你的事，管我做什么？”

    杨宫梓立刻提醒道：“少阳，小马的精魄被他收走了。”

    叶少阳浑身一颤，起身望着道风，道：“你有办法让精魄复生？”

    道风道：“很困难，我可以试一试。”

    叶少阳一听这话，喜出望外，道：“要怎么做？”

    “跟你没关系。”道风冷冷道，“他已经死了，就算复活，也是魂魄，永远做不了人，我只是觉得他是灵媒介质，魂飞魄散有点浪费，所以打算试一试，就算能救活他，已经跟你没关系，他是我的了。”

    叶少阳怔怔的看着他，揣摩他这句话的意思，猛然明白了我什么，道：“你想让他像邪神一样，当你手下？”