    阵法结界上方，一名坐在葫芦上面的仙人，目睹了安林战斗的全过程。

    “啧啧啧，我就说有真神举荐函的小家伙都不简单，这安林好像才开始修炼四个月吧，真是可怕……”

    老者摇头晃脑，轻抚着白色胡须，右手拿着毛笔，在虚空之上写着一些数据。

    黑色的线条就这么悬浮在虚空之中，构成了一个个文字。

     在上面，安林的数据再次发生了变化。

     安林：战力值：180，功勋值：190

    一般来说，道之体十段的学生战力值在200左右。

    而安林的战力值能达到180，这说明老者已经将他的实力，划为接近道之体十段的层次了。

    安林能够无伤打败有着道之体九段境界的魏吉，这已经充分证明了他的强大。

    特别是他的撼山拳，里面所蕴含的一丝切合大道的气息，更让老者惊叹不已，为他的战力值加分不少。

     安林继续开始了他的狩猎行动。经过魏吉一战，他底气已经足了许多，至少碰到道之体九段的敌人，他不再畏手畏脚了，冲上去就是一阵狂干。

     就这样，不知不觉，夜幕已经慢慢降临。

    今天对安林来说非常的顺利，经过这段时间的游击与补刀，他又打败了六名道之体九段的敌人，距离打败十名境界比他高的敌人的任务，如今只差两人。

    他琢磨着晚上再去狩猎一波，争取尽早把境界提升到道之体九段。

    自由之战发展到后半部分，道之体八段以下的学生基本上已经被淘汰出局，剩下的都是实力极为强大的天才。

    要是他的晋升速度不够快，说不定到时候他连一个敌人都打不过……

     安林用控火小法术将一只土拨鼠烤熟，囫囵吞枣吃完后，便开始打坐调息。

    千峰林的夜晚十分的宁静，所以一旦战斗变得激烈起来，声音便能传得很远，仙法的光效也会在夜色下显眼至极。

    那时爆发战斗的地方，就有可能吸引其他学生的到来，然后就是一场精彩的连环战斗了。

    不觉间，半个时辰过去了……

     “轰隆！”安林打坐的不远处，忽然传来一声爆破。

    火焰在黑夜中如同最明亮的指路灯，宣告着那里已经开始发生战斗。

     安林睁开了眼睛，脸上有着兴奋的神色。

    他今天消耗的力量现在已经基本上得到回复，是时候行动了！

    安林赶到战斗的现场，这时战斗已经收尾。

    一名男子遍体鳞伤地倒在地上，全身冒出护体金光，他的身旁还有一条白毛狗。

    “赵怀银！”安林见到了他，面带惊色地开口道。

    倒在地上的人正是赵怀银，他虽然已经被揍得面目全非，但是他旁边的狗很好认！

    赵怀银看到了安林，同样惊奇不已，他没想到安林被好几个壮汉包围，竟然逃脱生天了！而且还活到了第二天！

    “安林，你要好好活下去，对手很可怕，兄弟我救不了你了！”赵怀银含泪告别，消失在一片金光之中。

     安林：“……”

    赵怀银当日一骑绝尘逃跑的场景，如今还历历在目。

    安林知道，如果赵怀银还活着，他绝对还是跑得最快的那一个。

    “汪汪！”大白悲愤地朝对面那名男子冲去。

    它张开嘴巴，高高跃起，向那男子扑咬而去。

    关键时候，大白还是很讲义气的，主人被打，宠物便暴起复仇！

    然后它便被男子一脚踢飞上百米，狗躯如同炮弹般撞到一块巨岩之上，将巨岩撞裂。

     “哼，就这实力还想趁机攻击我，就算老子受伤了，那也是道之体十段的人！”男子面露不屑，吐了一口血水。

    安林神色一凝，前方这男子全身布满伤痕，但是气息却极为浩瀚，显然不是赵怀银所能对付的。

    看来在赵怀银到来之前，这里就已经爆发了一场战斗。

    战斗结束后，赵怀银应该是想补个刀，却不料这名受伤的男子，实力依然强悍，这才有了之前的那一幕。

     安林跑到大白的身边，查看伤势。

    大白气息微弱，整个狗躯伤痕累累，看样子已经不能动弹了。

    下手好重……而且这大白没有战败评定符，要不是它体质比较特殊，说不定刚刚那一脚就已经要了它的命！

    男子缓缓走了过来，看到安林，嘴角扯出一抹冷笑：“滚开，等我宰了这条狗，再来对付你！”

    安林深吸一口气，缓缓站起身子，挡在了大白的前面，寸步不挪。

    男子见到这一幕，神情微微一怔，随后露出了残忍的笑容：“好啊，既然你想快点找死，那我就成全你！”

     “大一，第一班，安林，请赐教！”安林语气冷然，淡淡开口道。

    “哦？你就是那个‘最强关系户’安林？”

    男子顿时来了兴趣，上下打量着眼前的安林，微微点头道：“嗯，并不像传闻所说的那样没用，至少你还有胆面对我。”

    安林咧嘴一笑：“我不仅有胆面对你，我还能把你打回妈妈的怀里。”

     不得不说，他的激将法很有一套，对方听到这句话后，顿时青筋突起，已然大怒。

    “好胆！大二，第一班，张晨，请赐教！”

    男子说完之后，全身的气势开始爆发出来。

    这气势是迄今为止，安林所直面的敌人中，最具有压迫力的气势。

     他二话不说，直接一式撼山拳打了出去！

    一丈金光拳头轰击向张晨，他感受到了金光拳头所蕴含的恐怖威能，心下一凛，直接从纳戒中取出了一个赤色盾牌挡在身前。

    “轰！”金光拳头的威能爆发出来，将张晨打退到十丈之外，在地面拉出一条沟壑。

    赤色盾牌片片破碎开来，而张晨的双手更是被盾牌传来的巨力震得虎口开裂。

     张晨神色凝重地望着安林，心中已是惊骇不已，这仙法的恐怖程度，已经大大超乎了他的想象。

    安林也是面有惊色，这还是第一次有人，完全将他的撼山拳挡下，那可是他最强的一招啊！

    但是他并不气馁，一个光头强者的名言在他的脑海中浮现。

    世界上没有什么事情是一拳解决不了的，如果有，那就两拳！

     “撼山拳！”安林大吼一声，一拳向张晨砸去。

    一丈金色拳头喷薄而出，向张晨轰去。

    张晨脸色大变：“卧槽，又来！”