    入秋了。

    接连大半月的时间，豫州山海关打的热火朝天，突厥瓦台出兵十万，却寸步没能越过萧翦的防线。

    当然，突厥也根本没想从山海关入境，只不过是骚扰和牵制。

    大小十三战，死亡人数双方不到五万。

    幽州战场，彻底爆发！

    阿史那元沽的手段不是一般人可以比拟，在上次试探之后，他沉默仅仅几天，以他的方式，再一次笃定了秦云的位置。

    于是三天前，突厥大军吹响号角，正式对幽州沿线发起总攻，日夜不歇，不知疲惫！

    幽州最重要的五郡，战火滔天，被鲜血笼罩，惨不忍睹。

    抛石车砸的城墙凹槽不少，刀剑留下斑驳。

    每当鸣金收兵，一眼看去，城墙战旗倒塌，燃烧火焰，满城的鲜血和尸骸堆积如山，上空乌鸦呱呱，残阳暮暮，说不出的凄凉。

    无数人哀嚎，无数人淌出血泪！

    他们，对于突厥人的恨，来到了极致！

    也是这段时间，龙啸，寇天雄，燕忠等大将相继负伤，最惨的一战乃车郡一战，燕忠差点死在城头，最后是被手下用战车拉回后方的。

    他浑身破烂，险些被古尔朵腰斩！

    经过统计，会战以来，已死六万人，伤残者不计其数！

    而突厥人也因此付出了代价，阵亡人数，已经达到了八万之巨，受伤的人更是远高于夏军。

    但阿史那元沽太狠了，对于军队的调度也太强了，秦云在很多方面远远不如他。

    他见得势，宁愿牺牲更多人，也要攻城略地！

    时间来到五月中旬，金菊烂漫。

    随着阿史那元沽的一系列猛攻，大夏接连丢失十三处重镇，幽州防线正式被撕裂第一道口子。

    但秦云选择战略性的放弃，避免了更多伤亡。

    五月底，六月初，突厥第二勇士，兀术上将被元沽调来幽州战场。

    此人名列元沽悍将第二，但却很少露面，他的信息更是少之又少，甚至不在秦云的情报桌上，他一出战，就引起了轰动！

    他以两万人先是从大沽口出来，一路北上三十里，先败刘万世，再逼谷轧河。

    直到公孙仲谋率领西凉三万铁骑支援，兀术才退走。

    而元沽不肯罢休，摆下疑兵之计，先是作势要攻幽州主城，暗地里又让兀术长途奔袭，如闪电战一般，占领平邑县。

    也是平邑县这次的失守，以及庞大的伤亡，彻底让秦云炸了毛！

    “王八蛋，平邑县被屠城了！！”秦云的声音咬牙切齿，连双眼都在血红，生撕信封。

    轰隆！

    他又单手掀翻桌子，卷宗笔墨哗啦啦的撒了一地。

    满帐武将，面色惊惧，纷纷低头，不敢说话。

    虽然平邑县的百姓早就被安置进了后方，但仍旧有少数民工帮忙运输粮草，还有数千将士。

    线报显示，无一生还！

    主将张玺，城破之时，引剑自刎，尸体被兀术分尸。

    奇耻大辱！血海深仇！陛下怎能不怒！

    张玺还有一层身份，乃是演武堂的第二批学生，是天子学生。

    “谁能屠他？！”秦云大吼，杀气澎湃。

    虽然是要减少伤亡，拖时间等红衣大炮，但战局已经这个样子，再不反击示威，军心就要崩了。

    闻言，众人目光一亮，心中振奋。

    陛下终于要主动出击了吗？

    须知平邑县，现在就是孤城，已经失守，不在防线之内。

    “陛下，臣去！”

    “微臣愿往！”

    “誓要替张玺将军复仇！！”

    大吼四起，怒火冲天，这里将领热血沸腾，纷纷跪下主动请旨。

    但真正成熟将领，且没有受伤的，只有陈庆之，龙啸刘万世燕忠等人基本负伤。

    再有的就是一些新锐武将，勇猛有余，但独挡一面尚且不够。

    秦云虽然暴怒，但还没有失去理智。

    稍作犹豫，他面色微微难办，毕竟兀术号称元沽第二上将，那古儿朵才不过排行第三。

    而穆乐，已经前往车郡，接了燕忠的班，与古尔朵展开攻守。

    突然。

    一道洪亮的声音从大帐的最角落响起，那是何亚。

    上次他驰援燕郡，并没有太大成绩，所以他仍旧没有证明自己，但这一次他等到机会了！

    他的瞳孔燃烧着火热的芒！

    所有人齐刷刷的看去，眼神之中不免一些怀疑。

    “陛下，让罪将去吧。”

    “兀术此人我听说过，他是半西凉半胡人血统，突厥狠将，嗜杀成性，行军风格与我很像。”

    “我愿意夺回平邑县！”何亚跪下，说话很平静，但那股战意却是掩饰不住！

    “不行！”

    陈庆之第一个反对，站出来道：“西凉铁骑乃是我部最不成熟的军队，建立不过数月，如何能打兀术精锐？”

    “微臣不否认何亚将军武力超群，但双方军队……”

    他没有说完，但迅速得到了多数人的认可。

    “是阿，陛下，这样不妥。”

    “如果一旦再败，士气将低迷，突厥人将更加嚣张。”

    “……”

    秦云负手，听完之后，几乎没有犹豫。

    “平邑县太重要，算上前方被抢走的十三镇，难道诸位就没有发现什么吗？”

    闻言，主帐的将士们齐齐抬头，面带一丝疑惑。

    “陛下，怎么了？”

    “平邑县不是孤城吗？又起不了太大作用，突厥人占去也没用。”

    “咱们不是以增强士气，复仇为主吗？”

    “……”

    秦云闻言，暗自叹气，一帅难求啊！

    大夏猛将如云，但帅才太少，除了一个成熟的萧翦，就唯独还有一个年轻的公孙仲谋。

    其他的，那怕穆乐也不足以称为帅才。

    他将地图扔出，剑眉紧蹙：“你们再好好看看！”

    “不要看一城，而是连贯起来看，把幽州也装进去！”

    那个“装”字，他咬的很死。

    诸将虽无帅才，但也军旅之人，被人点拨，很容易就反应过来，顿时所有人的表情齐齐一震，瞳孔长大，仿佛看到什么可怕的东西。

    “这……”

    “这，这连贯起来是一个包围圈啊！”

    “平邑县再往上，就可掐断盘城和幽州的联系，再加上突厥人掌握的一些村镇，可以肆无忌惮的包夹幽州！！”

    “不好，元沽意在幽州！”

    “嘶!”陈庆之等人倒吸冷气，无法平静，背脊骨发寒！

