    喻楚不为所动，和她拉远了距离，皱眉道：“怕就别下墓，既然下了，你就调整一下状态吧，再这么突然抓人，没遇到鬼都要被你吓死了。”

    短发女人脸色更白，紧张地四周看了看，“会……会有鬼吗？”

    喻楚挑眉，“相信科学。”

    听了她这话，前面的老者和尖嘴男人却笑了，讽刺地回头看了她一眼。

    老者冷笑道：“科学？你知不知道一次盗墓会碰到多少离奇事？那些盗墓人，很多都会疯了残了，甚至是死了，这东西可不是科学能解释的……”

    尖嘴男人也笑道：“一点没错，盗墓碰上的怪事，可真多了去了。”

    短发女人听了，不由更害怕，抓着喻楚，就把她往后一甩，“我害怕，你走最后……我要走在你前面。”

    喻楚皱眉，随即瞥她一眼，懒得说话，继续用手电筒照着前方。

    这真的是那位传说人物的墓室吗？

    墓道很简陋，看起来有些不配他的身份。许深之所以被称为先生，也是因为他在专着上的成就，以及影响后世教育的名声，千年来都被尊称为先生，历史上没有哪个人比他更传奇了。

    盗墓界都只把他的墓当成是传说。

    因为关于墓只是有许多传闻，但是谁也不知道，这个墓到底存不存在。

    四个人走了一段。

    眼看快要到墓室的尽头了，几个人都加快了脚步，走向前方的石门。

    结果还没走到石门跟前，忽然有一个黑影从头顶掉了下来，红色衣服，黑色长发遮住脸，脖颈上吊着绳子。

    这一幕忽然出现，惊悚效果堪称恐怖电影，四个人都惊了一下。

    喻楚还好，只是微怔，随即就眯起眸子，凝神望着前方那个黑影。

    老者和尖嘴男人也是吓了一跳，但是也许见过大风大浪，勉强比较镇定。

    但是短发女人却瞬间尖叫起来。

    她拔腿就往后跑，经过喻楚身边的时候，被喻楚一把抓了回来，顺便伸手捂住了她的嘴，警告道：“闭嘴，这可是在墓里，这么大声是嫌死得慢吗？”

    在墓室里，危机四伏，谁也不知道声音会引来什么可怕的东西。

    见她及时拦住了女人，还捂住了她的嘴，剩下的两个人松了口气。万一对方乱跑，触发了什么机关就不好了。

    但是女人完全被吓得失了神，居然一口咬了下去，喻楚感觉手指上一痛，居然被咬出了血。

    血滴落在铺满灰尘的地上，喻楚也彻底没了耐心，抓着女人的头发，把她狠狠向墙上一撞，“清醒吗？”

    脑袋被狠狠撞上去，眩晕感传来，女人才蓦然回神，哆嗦了下，慢慢松了牙齿，颤抖着退到一边去。

    喻楚从口袋拿出创可贴贴上。

    “那，那是什么……”女人抖着声音问，就是不敢看前面的黑影。

    老者和尖嘴男人慢慢上前查看。

    那确实是一个人。

    一动不动地挂在上面，绳子吊着脖子，头发遮住全部面容。

    掀开头发，看到一张惨白的脸。

