    在两边心里都有着各自的小九九中，晚上洛阳战场的战斗，似乎无论是新盟，还是青云阁，都在有意无意地放水。

    直到夜幕渐渐降临，洛阳战场，似乎再一次即将暂归平寂。

    但在新盟没有视野的地方，洛阳这边青云阁成员要塞群中，却忽然多出来了许多调兵的箭头。

    不错，这些箭头正是来自于刚刚在豫州战场暴揍小小酒馆一通的云骁团，而他们的目标，则是跟白夜所想的几乎没有任何差别。

    甚至很巧合的一点在于，白夜计划中新盟的反扑偷袭时间，跟云骁团既定的突袭时间，无一例外，全部都是凌晨三点钟！

    很难想象，当时间来到凌晨三点，两边卡着几乎一模一样的时间发起突袭时，白夜跟云骁丨大叔会不会觉得两个人之间还有点值得惺惺相惜的地方。

    自从时间到了十二点以后，白夜并没有跟往常一样就从电脑撤下来，转头躺在床上继续肝率土，而是一直坐在椅子上，目不转睛地盯着整个洛阳战场，生怕漏过哪怕一丁点风吹草动。

    随着时间距离凌晨三点钟越来越近，一股倦意不可避免涌上心头的同时，白夜心中的不安感，也在逐渐攀升着。

    从一开始的怀疑，到现在的几乎可以确定，虽然没有什么实质性的证据，但白夜敢笃定，青云阁是一定会在今晚对新盟阵地发起猛攻的。

    原因其实很简单，因为今晚，是青云阁想要快速击穿新盟阵地的唯一机会，只要过了今晚，明天一早亡魂成员全面完成落地，山盟空降弘农，小小酒馆继续对青云阁发起进攻牵制其注意力。

    到了那时候，新盟在司隶战场上的人数优势，可就被彻底展现出来了，就算不能全面展开反推，那以青云阁只有阎罗殿这么一个帮手的战斗力，也根本不可能再对新盟阵地造成什么实质性的影响。

    所以今晚，不仅是新盟展开反攻的一个机会，更是青云阁的一个机会，白夜相信，以青云阁盟主的洞察力，是不可能没有发现这点的。

    “呼……果然是年纪变大了，肝不动咯……”

    不知过了多久，连着打了好几个哈欠的白夜抬起头看了看挂在墙上的表。

    “好家伙，两点半了啊……”

    眼看着时间距离三点越来越近，白夜伸了个长长的懒腰，起身打开冰箱，取出一小瓶某巢咖啡，咕咚咕咚喝了几口过后，便重新坐回到椅子上。

    两点半钟，距离既定的突袭时间三点，仅仅只有半个小时而已，而对于夜战拆迁值减半，部队移动速度减半的debuff面前，半个小时，刚刚好足够发起一轮猛攻！

    【全体邮件】龙抬头：还在线的兄弟们，全体注意啦！所有人，主力卡秒三点整，集火（733.754），优先打出来一块免战地，然后咱们趁着对面人少，尽可能地扩大战果，为明天白天的战斗铺平道路！冲冲冲！

    很快，随着白夜这一封崭新的指挥邮件点击发送，第一道箭头，便顿时出现在了青云阁成员的要塞上方。

    这里距离新盟最前沿要塞，仅仅只有两格的距离，所以白夜是可以清楚地看到对方在这里的驻守情况的。

    十三队，不多，但也不少。

    可忽然，白夜那建立在战场最前沿的要塞上，却忽然凉起了一道红色的箭头，紧接着，伴随着一声又一声尖锐又刺耳的敌袭警报，越来越多的红色箭头，也顿时出现在了白夜要塞的脸上！

    云骁团，终于来了！

    “卧槽，还真是云骁团啊。”

    看着箭头主人的ID几乎全部都是以云骁二字开头，印证了自己心中猜想的同时，白夜也不禁为了今晚这一战而捏一把汗。

    云骁团的战斗力，白夜可是很清楚的，不过新盟这边按照各个团长提前报备的人数，今晚这个时间在线的，少说也有一百二三十人之多。

    两倍以上的兵力对上云骁团，就算真的不能取得多么大的优势，也绝对不会像小小酒馆那样，被云骁团当场推崩。

    但不管怎么说，对于两边不约而同地选择卡着凌晨三点的时间展开突袭作战，白夜多多少少还是有点震惊的。

    同样感到震惊的，还有云骁团团长，云骁丨大叔。

    彼时，当新盟成员的第一道箭头出现在青云阁前沿阵地的时候，云骁丨大叔还并没有多想，但紧接着，那如同雨后春笋一般冒出来的大批集火箭头，却着实让云骁丨大叔吓了一跳。

    很快，让云骁丨大叔更加感到震惊的事情发生了，面对云骁团的集火，白夜竟然并没有叫自己这边成员过来驻守，而是继续下令进攻！

    要知道，现如今新盟阵地上能够保护到白夜要塞的驻守，满打满算也就那堪堪十几队而已，想要靠着这些人，硬刚云骁团集火，那这根本就是不可能的事情。

    即使为了填补被新盟集火的目标点驻守，云骁团将全团五十人一分为二，一半上去驻守，一半去集火白夜要塞，但即使这样，两边的战斗力对比也绝对没有达到一个平衡的数值。

    但云骁丨大叔不知道的是，这还真就是白夜有意而为之的事情。

    “一共只有三十九队集火吗？看来你们那边半夜三点执行力也差了很多嘛……”

    看着自己游戏画面左侧的敌袭数量，三十九队，而且相比于以往，云骁团这一次的卡秒，竟然也破天荒地出现了一些细微的差错。

    整体上卡秒时间的误差还是在白夜见识到云骁团以后第一次，维持在了三秒钟左右。

    这样的误差，对于白夜这样一个老鸟来说，已经算是有了很大的操作空间。

    毕竟，云骁团这一次的行动不像新盟这边，新盟这里一人三张月卡，那加起来就是将近一百块的收入，对于很多人来说，熬个夜就能白嫖一百块，那这跟直接撒钱又有什么区别呢？

    一个有额外奖励拿，一边没额外奖励拿，那执行力和积极性，自然而然地也就会出现差距。

    五队九十红主力，而且自己身后不远处就是一座满预备兵的大型要塞，白夜有什么可怕的？就算这波真的白给了，白夜也有着绝对的自信，云骁团需要付出的代价，将会是巨大的！

