    临近A市的一所僻静的小镇，夏千暖失神的看着手中的B超单，然后捏紧，再抬起头时已经是一脸的决绝。

    “真的不打算要这个孩子？”

    妇产科的医生甚至连头都没有抬，这种情况已经见怪不怪，多少人未婚先孕到最后还是落了个一拍两散的结局，“无痛的是周五和周一。”

    “不需要，我想尽快手术。”

    说完，夏千暖便在手术确认书上签了字，医生有点诧异的抬起头看了她一眼，见过形形色色的人，就是没遇到像她这么淡定而且如此急不可耐的人，“可能会有点痛。”

    “我知道。”

    无论如何，这个孩子都不能出世，不论从哪一方面来说。

    “最快什么时候能手术？”自从知道了这个孩子的存在，夏千暖一分钟都不想耽搁，她怕时间一长自己就会心软，一如当初怀夏子霆那会。

    见过心急的，没见过这么心急的，“下午在两点之后过来，记得带上一位家属。”

    毕竟有很多人在做完人流手术后会有很多不良反应。

    下午，夏千暖早早的便来到了医院，确切的说，她根本就没有回去，而是一直待在医院楼下。

    “没有人陪同你一起来吗？”

    “没有。”

    夏千暖一边说一边跟着医生走进了手术室，按照她的吩咐自己躺在了床上。

    “把腿翘上去。”

    直到这一刻，夏千暖才觉得眼角有些湿意，吐出一口气看了眼天花板上的吊灯，硬生生的将眼泪又憋了回去，因为自己的一时大意而有了这个可怜的孩子，是她对不起它。

    “别这么紧张，放轻松。”医生正在进行消毒的动作微微停顿片刻，有点好笑的看着她，还以为她真的如表面上看起来的那么淡定，其实也和其他进到这个手术室里的女人一样，“第一次？”

    “嗯，之前生过一个。”

    那位正在手术的医生有点诧异的看着她，“生过一个？那为什么这个不要？离婚了？”

    “算是吧。”

    更重要的是，这个孩子不健康，就算她侥幸将她生了下来，又有谁能保证他在母体中不受病毒的影响。

    “女人哪，还是多为自己留一点心，贪图一时欢快，最后伤的还是自己的身子。”

    夏千暖听了医生的话，沉默不语，其实事后她有吃避孕药，却不知为何还是怀孕了，夏千暖一度怀疑是顾城故技重施，将避孕药换了。

    小镇的医疗设施不算很完善，待医生做好准备工作已经是十分钟之后。

    听着冰冷手术器具的声音，夏千暖握紧自己的拳头，等着即将到来的那份痛楚。

    突然，当夏千暖还没反应过来怎么回事的时候，原本紧闭的手术室大门突然被人从外面踹开，因为不是无痛，所以夏千暖根本没有打麻药，此时整个人清醒的很。

    “你们是谁！”

    “少夫人，请跟我们回去，老爷要见你。”

    夏千暖神色一凝，这是什么情况，不论如何在这种时候甚至连门都没有敲，就闯了进来，好在她的手术还没开始，如果开始了，岂不是太失礼了。

    此时，夏千暖的脸色已经有了几分怒气，“出去！”

    “少夫人，老爷要见你。”

    为首的保镖毕恭毕敬的弯腰90度向她行了一个礼，夏千暖脸色难看至极的看着此时外表看似对自己恭敬实则根本不把她放在眼中的一群人，心中有了计较，这半个月的时间，她能躲得过所有人的搜寻不是偶然也不是运气，有人在背地里帮她瞒天过海，可是却被他们口中的老爷一直追到这里，可想而知，对方对自己的行踪早已经了如指掌，否则为何早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现。

    小镇上的护士何曾见过如此阵仗，夏千暖握紧手术床上的被褥，看了眼此时被吓到忘记反应的妇产科手术医生。

    “抱歉，吓到你了，我这就离开。”

    随着夏千暖的离开，身后的保镖齐刷刷的跟在她的两侧，那数量足足占满了整个医院走廊。

    “少夫人，请上车。”

    夏千暖弯腰钻进车内，当看清车内的老者之后，夏千暖浑身一僵，虽然已经做好了心理准备，可当再次见到霍老爷子的时候，夏千暖还是因为对方强大的气场而有了几分畏惧。

    霍老爷子见她进来，伸手示意她坐下。

    夏千暖局促的坐在他的身侧，对于霍老爷子这个商界的神话，夏千暖打从心里敬畏，最起码目前为止夏千暖对霍老爷子还是心存敬畏的。

    没有去问她为什么人流的原因，霍老爷子直接丢给她一份文件，夏千暖将文件拿在手中翻阅了片刻，虽然她的英文不差，可如此厚厚的一叠文件全是英文，夏千暖看起来还是觉得有些吃力。

    “这是当年HNV病毒医疗专家小组所有的研究成果。”

    听了霍老爷子的话，夏千暖猛的抬起了头，不知道这第一手的资料究竟是他从哪里得到的，不过转念一想，以霍老爷子在国际上的地位和身份，想要得到这样一份资料，也不是完全没有可能。

    “曾经我也是HNV病毒的携带者。”

    说白了，当年的那个医疗团队就是为他设立的，只是这件事情他没有告诉任何人。

    听了霍老爷子的话，夏千暖的心里再次错愕不已，“什么？”

    如此说来，他能得到这些资料也就不奇怪了。

    事实上，在那场空难之前，研究小组的成员已经研制出了HNV病毒的解药，只是还没有来得及向世界宣布，整个团队的人便都死于意外，唯一的幸存者也就是当年的医疗团队的小组组长赵建祥，也就是顾城的曾祖父，也因为那场空难成了植物人，据说前不久刚醒，后又死于急性冠心病。

    “离开彦琛，作为交换条件，你的毒并不是无药可救。”

    虽然她已经和霍彦琛分开了，可夏千暖还是不知为何霍老爷子会突然有此要求。

    “您想多了，我和他已经没有关系了。”

    夏千暖将头看向窗外，他和沈曼文在床上翻云覆雨的画面历历在目，他亲口告诉她之前对她的宽容也好疼爱也罢，都是为了将她狠狠抛弃，他嫌她脏，而如今……

    夏千暖摸了摸自己的小腹，她是真的脏了。

    “解了你的毒，你其他的可以什么都不用管，这一辈子，不要再回到国内。”

    怎么算，这买卖她似乎都不亏。

    夏千暖琢磨着霍老爷子的用意，“我可以知道原因吗？”

    毕竟霍老夫人和孙兰芝让她离开霍彦琛的原因她知道，而霍老爷子可是钦点他们夏家的女儿才是霍彦琛的妻子的人。

    “原因你不需要知道。”

    夏千暖看着手中的文件，突然对着霍老爷子咧开嘴笑了出来。

    “我有选择的余地吗？”

    如此单纯而又天真的笑颜，让霍老爷子有了瞬间的恍惚，“没有，你可以选择两条路，一，我给你安排地点，二，你可以去你自己想去的地方。”

    虽然霍老爷子没说，可夏千暖知道，这两条路都有一个共同点，那就是霍彦琛找不到的地方。

    “我选择自己想去的地方。”

    夏千暖几乎未作犹豫就和霍老爷子达成了协议，“不过，我还有一个要求，我要见我儿子。”

    “子霆目前我不会让他见你们之中的任何一个人。”

    感情误事，而霍彦琛就是最好的实例，很显然，如今夏千暖就是他的软肋，他不希望夏子霆长大以后也会重蹈覆辙，男人志在四方，而不是整日儿女情长，无论是亲情还是爱情，尤其是他霍家的男儿，他不希望自己一手创立的商业帝国毁在他们手上。

    很显然，霍彦琛已经是他教育的失败品。

    听了他的话，夏千暖秀眉紧蹙，她只不过是想和自己的儿子见一面而已，这也算过份吗？

    强忍着心中的不悦，心里揣测一定是夏子霆又调皮了，又或者是霍彦琛又有哪里惹霍老爷子不高兴了，不过毋庸置疑有一点可以肯定，夏子霆现在不在霍彦琛的身边。

    “那我可以换个条件吗？”

    “丫头，你认为你凭什么能和我谈条件？”

    这个老人家说话一定要板着个脸吗，在他的眼神中，夏千暖看不到一丝的人情味，很显然，他并不是一个平易近人的长辈。

    “如果我就这么突然消失，我哥他会担心的。”

    “如果你真的怕他担心，这半个月来就不会杳无音讯。”

    霍老爷子犀利的眸光直射向她，那目光几乎能将她看穿。

    “我总得把这个好消息告诉他，否则他真的会找我一辈子。”

    看着面前递过来的手机，夏千暖足足失神了许久，看样子这霍老爷子还当真是迫不及待的想要将她送出国。

    “不用了，谢谢。”

    夏千暖将头别过一边，看着四周飞驰的景色，一边揣测为什么霍老爷子会如此急不可耐的想要将她送出国，另一方面因为自己可以不用死了而窃喜。

    不知过了多久，夏千暖抬头看了眼此时由远及近的私人小型客机，螺旋桨和发动机的声音之大让她情不自禁捂住自己的耳朵。

    下了车，夏千暖这才发现自己身处一带荒郊野外，空旷的四周连户人家都没有。

    做好一切的措施，夏千暖看着缓缓上升的直升机，回头看了眼原本平地上的轿车渐渐变得越来越小，夏千暖这才发现到头来她除了儿子，居然没有什么可留恋的。

    如果韩杰西知道她就这么走了，恐怕会被气疯吧，不过为了以防他担心，夏千暖还是决定给他发条短信，当然时间不会是现在。

    夏千暖的心绪是从未有过的平静，平静到让她连未来十几年之后的画面都能想象的到。

    霍彦琛和沈曼文，有情人终成眷属，还生了一堆可爱的娃娃。

    顾城也找到了适合他的女孩，两个人从此幸福快乐的生活在一起。

    而她，夏千暖双手轻轻抚上小腹，一双眸子陷入了挣扎。

    不知过了多久，突然机身一个颠簸，夏千暖的身子因为惯性的作用也向前跌去。

    “怎么了？”

    “少夫人，螺旋桨好像出了些问题，需要紧急着陆，您不用担心，我们现在很安全。”

    夏千暖看了眼下面，一张小脸此时皱成一团，这还叫很安全，如果以这种高度摔下去，恐怕她真的会摔成肉饼了。

    可事实证明，驾驶员的话是正确的，有惊无险的安全着落，夏千暖第一时间从私人客机中跳了下来，“这里是哪？”

    拍了拍自己身上的灰尘，夏千暖疑惑的看了眼四周，扑面的海风夹杂着淡淡的咸气和湿气，入眼四周的是一片蔚蓝的海水。

    她该不会流落到荒岛上了吧。

    看着此时正在修理螺旋桨的驾驶男人，夏千暖踩着细白的沙子走到他的身后，“可以修的好吗？大概还要多长时间？”

    “我正在发出信号求救，少夫人如果累了，可以先去飞机里休息片刻。”

    听到对方的回答，夏千暖知道搜救人员恐怕没有这么快会过来，即使此时她的心再大，夏千暖也做不到像个没事人一样在里面休息。

    掏出自己唯一随身携带的手机，甚至连电都快没了。

    “少夫人，您的手机在身边？”

    因为职业素养，驾驶飞机的驾驶员很少在工作的时候将手机放在身边，看到夏千暖手中的手机，立马眼睛一亮，虽然信号很薄弱，可终究还是有信号。

    正在这时，原本一直安静的手机突然震动起来，“等等……”

    说是迟那时快，对方几乎条件反射的就将电话接通。

    不知道自己究竟做错了什么，原本驾驶客机的司机当看到夏千暖此时懊恼的模样，讪讪的开口，“少夫人，很幸运，这里还有微弱的信号面覆盖，我们应该很快就会得救。”

    按照他以往的经验，最常见的方法就是制造浓烟或者是生火来引起别人的注意，而这全凭运气，因此如果是从前遇到这种情况，就是在这里呆上两三天也是常有可能的事。

    “是吗？”

    夏千暖看着已经被终止的通话，怎么也不曾想到顾城会好巧不巧这个时候打电话过来。

    不过三个多钟头的时间，便有搜救队赶了过来，看了眼救生员的肤色特征和流利的中文，看样子他们还在中国的境内。

    上了搜救小艇，夏千暖不过片刻的功夫便觉得胃里一阵翻江倒海，就这么趴在甲板上控制不住的呕吐出来。

    “这位小姐，你还好吗？”

    夏千暖摆了摆手示意自己没事，除了干呕，夏千暖整个人都虚脱的半挂在甲板的围栏上。

    夏千暖看着别人好意拿上来的晕船药，“我没事。”

    吐够了，夏千暖全身无力的坐在甲板上，“还有多久可以上岸。”

    “大概还有半个多小时。”

    希望他不会这么快赶来，可往往事与愿违，当夏千暖刚被人驼下小艇的时候，不远处便听到了一阵跑车呼啸而来的声音。

    夏千暖看着此时火急火燎赶过来的男人，恨不得将头埋进地底。

    顾城看着此时面色灰白犹如被人抽干力气都夏千暖，立马走了过来，“她怎么回事。”

    “晕船。”

    见他作势就要接过夏千暖，原本那辆客机的驾驶员立马阻止了他的动作。

    “少夫人您不能带走。”

    “你是谁？”

    “………”

    顾城将她略显凌乱的长发别到脑后，碍于此时的场合，顾城并没有强行的将她抱入怀中，而是保持着自己一贯良好的绅士风度，“现在天色已经不早了，先找个地方休息。”

    虽然他此时的语气平淡到听不出任何的情绪，可只有他自己知道，他此时的内心有多么的激动和欣喜。

    失踪了整整大半个月的女人突然出现，他怎么能不高兴。

    “喝点水。”

    就着对方递过来的水，夏千暖咕噜咕噜喝了几口，不用看他的脸，夏千暖也知道对方是谁。

    顾城并没有追问她这些天究竟去了哪里，而是将一颗淡黄色的药丸塞进她的口中，夏千暖若无其事的再次喝了口水将它吞了下去。

    这个地方本就是海域，环境清幽，正是政.府刚开发的旅游景点，因此旅店的客房也实为紧张。

    “那个飞行员呢？”

    夏千暖清醒过来，不知何时原本一直跟在自己左右的那个驾驶员早已经消失不见。

    “只剩这一间客房了，你睡床上我睡沙发。”

    顾城一边说一边弯腰替她整理着床上的被褥，细碎的刘海遮盖住了眸中的情绪，即使不看他的表情，夏千暖也知道他似乎在生气。

    没有去理会他，夏千暖转身就想将门打开，却不防她快，顾城比她更快，已经率先一步阻止了她的动作，将她抵在了墙角。

    “你准备去哪？”

    无视男人布满血丝的眼睛，夏千暖伸手准备将他推开，却被他更加欺身上前，二人之间的距离近在咫尺。

    “你……让开……”顾城此时褪去了人前的温柔，一双眸子近乎愤怒的看着她，其中还夹杂着些许她看不懂的情绪，夏千暖将脸别过一边，“让开！”

    “告诉我，准备去哪？”

    难道他就这么让她反感，不过就是做了一次，甚至连命都不想要，只想一门心思的逃离他。

    “我去哪，和你没有关系。”

    为什么她说话不看着他的眼睛，顾城将原本禁锢在她腰间的大手移至她的下颚迫使她正对着自己的眼睛。

    “难道我就这么让你厌恶！”

    夏千暖刚准备开口，便觉得胃里再次翻江倒海起来，情不自禁捂着自己的嘴巴躲进洗手间里干呕起来。

    顾城见状，原本的愤怒和受伤渐渐被担忧所取代，看着趴在洗水池旁吐的肝肠寸断的女人，用手轻轻替她顺着后背。

    “怎么回事？哪里不舒服？”

    刚吐完，夏千暖还没直起身子，便又抑制不住胸口的那阵恶心，又重新趴在洗手池旁吐了出来。

    胃里已经空了，顾城看着她此时吐出的黄水，拿起毛巾替她将脸擦了擦，“我带你去医院。”

    一听去医院，夏千暖也不知哪来的力气，立马将自己的手从他的掌心中抽了出来。

    “我不去。”

    顾城是谁，只一个眼神便看懂了她神色中的紧张和害怕，“你有事情瞒着我？”

    “没，没有。”

    联想到她此时的反常和她干呕不止的情形，一个大胆的猜测突然闯进他的脑海，“你，怀孕了？”

    “没有！”夏千暖几乎想都不想的否决。

    顾城目光落到她此时因为紧张攥在一起的小手，一双眸子晦暗不明，不知道在想些什么。

    潜意识里，夏千暖不想让他知道自己已经怀孕的事实，刚准备冲出去，却被他从身后紧紧抱住。

    “暖暖，告诉我，你是不是怀孕了。”

    “没有，没有我没有！”夏千暖情绪激动的否决，似乎生怕她不信，一个劲的强调，“我没有怀孕，我没有！”

    她此时反常的举动说明了一切，顾城破天荒的从身后抱住她笑出了声。

    “暖暖，你怀孕了对不对，你有了我们的孩子。”

    “我没有！”

    “不管你承不承认，我才是孩子的亲生父亲。”

    听了他的话，夏千暖愣了许久，反应过来的她立马惊恐的捂住自己的耳朵，痛苦的闭上眼睛，她什么都不要听。

