    陆天龙也彻底被惊呆。

    凤凰之主竟然说刚才的凤凰番天印，是给隐龙龙皇准备的？

    隐龙之中，普通的隐龙守护者，上面便是九大长老。

    九大长老之上，便是东南西北四大龙王，不，现在又多了一个小龙王。

    而四大龙王之上，则便是隐龙传说中的龙皇！

    龙皇，光想想这个名字，陆天龙的脑海之中就能闪过一个画面。

    一个威严十足的男人头戴金龙冠，威严十足，怒目天下惊……

    但是只是想想。

    最起码到现在为止，陆天龙只是偶尔听人说起过龙皇这两字，却从来没有听说过龙皇任何的事情。

    之前问过大长老，大长老笑而不答。

    见到南龙王的时候，还没等开口问呢，他便已经离开。

    “呃，我能够悄悄的问一句吗？龙皇是谁？”

    陆天龙小心翼翼的看着凤凰之主，不好意思的挠挠头道。

    “……”

    凤凰之主好像有些崩溃，竟然将近半分钟没有开口说话。

    “看来他竟然没有告诉过你……”

    足足等了好一会儿，凤凰之主才淡淡开口。

    这回和之前冰冷的口气有些不同，里面竟然隐隐带着一丝失落的感觉。

    “不是他没有告诉我，是我之前就根本没有见过他呀，我只知道隐龙有一位龙皇，但是对他的信息却一点儿都不知道。”

    “问过大长老，他们却都没告诉我。”

    “说实话，虽然我现在已经是隐龙的小龙王，但是我总感觉自己像是个外人似的，什么事儿都不知道。”

    陆天龙哭丧着脸。

    这确实是他的真实感受。

    比如他当时接受了瀑布化龙的冲击，正式晋升隐龙小龙王之位。

    也只是当时大长老对他一人宣布了而已。

    后来南龙王在魅族古族前，声穿狐尾山，也承认了陆天龙隐龙小龙王的地位。

    但是，只是说了两声也就算了，从来没有跟他说过，隐龙龙王拥有什么权利，应该承担什么责任。

    他现在还是和以前一样，到处瞎晃悠。

    对了，唯一的好处就是，因为有了隐龙小龙王的身份，他可以随时调派隐龙的人了。

    上次就是直接找了大长老，召唤了秦炎，宋刚，以及五十个四星隐龙守护者随他一起出战了。

    除此之外，再无其他，关于隐龙的一些普通事儿都是知道的很少。

    更不用说龙皇的信息了。

    “龙皇是……”

    凤凰之主又犹豫了一下，突然轻轻叹了口气。

    “算了，既然他没有告诉你，那自然有不告诉你的理由。”

    “最起码你现在的实力，还承担不起那样大的责任……”

    凤凰之主本来想说，可是话到嘴边又咽回去了。

    这让竖起耳朵想好好听听的陆天龙直接崩溃，不带这么玩儿人的，说半句话会死人的知不知道？

    “晴儿，我们走……”

    凤凰之主说完这些话之后，似乎不想再多说什么，转身对着晴儿开口，随后缓缓迈步要离开。

    “谷主，能不能，能不能再给我十分钟时间……”

    晴儿脸上露出可怜的表情，小心翼翼对着凤凰之主道。

    “你……”

    “也罢，就给你十分钟时间，然后便跟我回凤凰谷。”

    “除非你能够达到你大师姐的实力，否则以后都别想再出凤凰谷，更不许见他！”

    凤凰之主本来想拒绝，可或许是被晴儿可怜兮兮的眼神打动，竟然网开一面开口道。

    晴儿顿时破涕为笑，抓紧时间快速朝着陆天龙这边跑过来。

    “扯呼！”

    温天豪等人也有眼力，一见晴儿过来，所有人呼啦一声全部散开。

    跑的慢的药族族老还是被圣狱直接一只手提着跑开的，他们生怕耽搁了陆天龙和晴儿这十分钟的时间。

    “啪嗒！”

    陆天龙本来就虚弱，刚才还是温天豪和圣狱搀扶着，现在他们突然跑开，陆天龙直接歪倒在地，摔了个屁股墩。

    “卧槽，你们这群禽兽，不能先扶着我坐下吗？”

    陆天龙呲牙咧嘴道，嘴上这么说，眼睛却一直盯着前面朝着他快步走过来的安晴儿。

    或许未来很长时间，都将无法和她见面。

    “赶紧起来吧，还坐在地上！”

    晴儿已经到了陆天龙的前面，对着他伸出小手。

    陆天龙微微一笑，同样伸出手，两只手握在一起的刹那，却突然用力一拽。

    晴儿根本没有防备，惊呼一声摔了陆天龙的怀里。

    “不要动，只有十分钟时间，好好的我想感觉一下你的味道。”

    陆天龙深吸一口气，晴儿身上特有的那股少女清香顿时吸了个满心满肺，说不出来的诱惑感觉。

    “恩。”

    虽然周围还有那么多人看着，晴儿也羞红了脸蛋儿，却还是轻轻嗯了一声，低着头坐在陆天龙的腿上没有反抗。

    “这次又是偷着跑出来的对不对？”

    陆天龙握着她的小手，略微有些冰凉，柔声开口道。

    “是！不过这次是特殊情况。”

    晴儿也没撒谎，乖巧的点点头。

    之前凤凰之主曾经交代过，凤凰谷的人，都不允许和隐龙的人有接触。

    但是当初晴儿强烈反对，甚至不惜以退出凤凰谷做代价。

    最后还是凤凰之主妥协，可也要求除非在陆天龙有生命危险的时候，晴儿才能与他见面。

    所以晴儿和陆天龙的相见，每次都是特别的匆忙。

    “傻丫头，以后不要再冒险，要不然回去又得被责罚，下次想我了告诉我，我越过千山万岭去睡你，不，去见你。”

    陆天龙笑道。

    “……，其实谷主人很好的，只是不知道为什么会对隐龙的人这么凶。”

    “我之前听大师姐她们说，好像是谷主和你们隐龙的龙皇之间有什么事儿，具体她们也不清楚，谷主从来没说过，我们也不敢问。”

    晴儿回忆了一下，快速开口道。

    “凤凰之主和龙皇之间有事儿？哈，你说会不会是凤凰之主被龙皇始乱终弃了？”

    陆天龙笑嘻嘻的说道。

    “可别胡说，要是被谷主听到，非得揍你不可。”晴儿小心翼翼朝着凤凰之主的方向看了一眼，赶紧提醒道。

    “嘿嘿，男女之间不就是那点事儿吗？除了感情肯定没有其他的。”

    陆天龙很相信自己的判断，凤凰谷的凤凰之主，隐龙的龙皇，这两个人在地位上倒是蛮般配的。

    “对了，你也不用太怕她，她要是敢欺负你，赶我怎么收拾她，吊起来打屁股，打肿！”

    陆天龙用凤凰之主肯定听不到的声音小声道。

    “行了，你就别吹牛了，回去之后好好养养身体，幽灵一脉不会善罢甘休。”

    “魔族，巫族，精灵族，还有剩余的蛮族，你杀了他们的人，他们肯定也不会善罢甘休。”

    晴儿表情有些担心起来。

    陆天龙现在很虚弱，就算很快能够恢复过来，但是现在面临的情况也很危险。

    尤其是幽灵一族，这次就等于是直接跟隐龙宣战了。

    来了一个长老宗离尘，就如此厉害，下一次说不定还会派谁找陆天龙的麻烦。

    摸不透他们的底细，敌在暗我在明，终究有些难对付。

    “没事儿，等完事儿之后我就先把古族的事儿处理掉。”

    “至于幽灵一脉，这次行动失败，他们肯定不会在明目张胆的跟我斗，大不了我就激发体内的邪灵之力，跟他们同归于尽呗。”

    陆天龙满不在乎道。

    不过嘴上这么说，心里还是很谨慎的，就是不想让晴儿担心而已。

    “胡说！”

    “你还嫌今天闹得不够吗？你知不知道你刚才的样子多么可怕。”

    “如果不是谷主来到，我们都已经被你杀死，然后你自己也得自杀。”

    “我不管，我就要你好好的活着！”

    晴儿咬着嘴唇盯着陆天龙，恶狠狠道，表情凶恶，但是心里却是满满的关心。

    “好，好好活着，你也好好等我，我都还没有跟你解锁姿势呢……”

    陆天龙一只手轻轻往下伸，碰到了晴儿胸前的边缘。

    这妞儿身子一颤，一张脸顿时羞的通红，狠狠一巴掌把他的手打掉。

    随后挣扎着要起身，十分钟时间差不多已经要到了。

    “哼，你还是先把周冰冰和秋意寒的事儿解决了吧，恭喜你，终于要做爸爸了。”

    “以前跟苏凌月，王莹她们那么多次，都还没有动静，我都以为你身体有问题呢。”

    晴儿话音里面带着一丝醋意，狠狠白了陆天龙一眼，可到最后看他一脸纠结的表情，还是忍不住软了口气调侃道。

    “别说你以为我有毛病，我自己都以为自己有毛病了。”

    陆天龙也特别委屈，身强体壮的，这也解锁了那么多回，苏凌月她们就是一点儿动静没有。

    倒是这一回，也不知道真的假的，倒是让陆天龙一炮双响，直接让周冰冰和秋意寒两个人中招。

    所以陆天龙现在特别的纠结。

    “对了，那边不是有个药族的族老，为了安全，估计得把他带到华夏呆几天。”

    “到时候你让他给你检查检查也行，有病咱早治。”

    晴儿捂着小嘴儿调侃道。

    “……”

    陆天龙很无语，不过同时眼睛一亮，对呀，自己现在不是分辨不出周冰冰和秋意寒两人怀孕是真是假吗？

    正好让这个药族族老给看一下！

    “晴儿，我们走！”

    就在此时，凤凰之主的声音响起。

