    哒哒哒——

    直升飞机螺旋桨刮起的旋风让安迪的头发飘飞着，在众多保镖的围护下快步走向庄园豪宅的金色大门。

    “夫人呢？”

    一进门，女佣就微笑着上前帮安迪脱掉大衣，没有看到伊凡娜的身影，安迪询问道。

    “夫人正在楼上做检查。”

    女佣的回答，让安迪恍然，点了点头后，迈步走进金色大厅，噔噔上了楼。

    “怎么样？没问题吧？“

    安迪推开医疗室的门，看到伊凡娜正躺在一张人体工学的躺椅上，两旁是一堆仪器，一名女医生正看着仪器，和伊凡娜说着什么。

    “亲爱的，你回来了。”伊凡娜看到安迪走进来，脸上露出甜笑。

    “史密斯先生，一切正常，伊凡娜夫人身体很健康。”女医生看到安迪走进来，笑着站起来汇报道。

    “那就好。”安迪笑着走到伊凡娜身旁坐下来，握住她的手，“看来，你还是要多吃点。”

    “我可不想胖死。”伊凡娜双眸中闪烁着柔情，嘴上却娇嗔道。

    “呵呵，那怎么叫胖，那叫风瞒，我喜欢风瞒的你。”

    “咯咯。。。狡猾的家伙。”

    女医生看着这对未婚夫妻在自己面前大撒狗粮，脸上带着微笑，十分的艳羡，自从出任伊凡娜孕期团队的主医师后，她就没有看过伊凡娜有过任何的负面情绪，简直就是个最幸福的女人。

    显赫的身世和美丽的外表，优雅体面，言语得体，事业成功，有一个爱她的超级富豪未婚夫，爱情甜蜜幸福。。。。。。

    无论在名媛，模特，企业家，还是女儿，未婚妻，准妈妈的角色上几乎都是完美的，她开挂的人生绝对配得上投胎的技术！

    “我之前看电视新闻中报道，你再次提高了对高通股价的收购报价？是不是有点早了？”

    身穿着一条长版蓝白毛衣裙的伊凡娜挽着安迪的手臂，边走下楼梯，边微皱秀眉，有讯速舒展开来的看着安迪的侧脸询问道。

    “呵呵，有些人觉着这是个给我一次深刻教训的时机，正不遗余力的给我制造麻烦，并以此获利。”安迪转脸看着伊凡娜，轻笑道。

    “嗯？”伊凡娜秀眉微蹙，不过看到自家男人自信从容的微笑，也不由轻笑道：“商业社会就是这么残酷，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是利益，你是黑衣骑士，自然也会有白衣骑士出来做救世主。

    亲爱的，你会把那些伸过来的爪子斩落，对吗？”

    “呵呵，当然，有些时候，我们的让他们知道，我们是不好惹的，乱伸手是会倒霉的，好了，就让他们先登场，占据一会儿舞台吧，我们没必要看他们表演，一切尽在掌握中。”

    安迪自信满满的笑道，他已经立于不败之地，哪怕那些大股东临阵倒戈，或许会给他带来一些麻烦，但是有些事情已经无法改变。

    他要做的就是推一把，让事情继续发酵，然后等着看好戏。

    “呵呵，对此我一点都不怀疑，你总是那么狡猾。”伊凡娜抱着安迪的胳膊，把头靠在他的肩膀上甜笑道。

    “我这是睿智好不好！”安迪反驳道，然后两人相视而笑，“这次你真的决定不和我回洛杉矶了？”

    “呵呵。”伊凡娜歪着头，俏脸上含笑，一双美眸中闪烁着明亮的光芒，轻笑着说道：“算了吧，我可不想太疲惫了，而且，你也会很快离开，我还要再独自飞回来，新年我会我爸爸那里一起过，你不用担心我。

    倒是你，亲爱的，你可不要胡作非为，做出让我难堪的事情，那样，我会非常伤心的！”

    “OMGOD!”安迪哭笑不得的伸手捂住脸，然后伸手把伊凡娜揽入怀里，解释道：“这次派对，算是一场年会，也是为了让我旗下那些未婚高管们有个可以狂欢的机会，会很闹腾，但是绝不会混乱，毕竟还会邀请好莱坞那些大老爷们。”

    “呵呵，最好是这样，我跟艾蜜莉说好了，她会做你的女伴，帮我挡住所有的碧池！”伊凡娜挑眉戏谑的看着安迪有些哭笑不得的帅脸笑道。

    “好吧，如果艾蜜莉没问题的话，我没意见。”安迪一本正经的耸肩无奈说道，不过内心中却是啧啧不已，好吧，幸亏那句防火防盗防闺蜜的至理名言还没流行开来。

    伊凡娜对于安迪痛快的答应下来，满意的点了点头，她本来也犹豫要不要一起去洛杉矶，不过，她也知道安迪很快就会乘船离开美国，进行至关重要的亚太航行，来回折腾一趟，就是为了看住自家男人，这可不是聪明之举，何况自家男人什么尿XING她非常清楚。

    无论是查理兹塞隆，还是斯嘉丽约翰逊，这都是伊凡娜无法接受让其堂而皇之出现在安迪身边的存在，所以，有着保守印象，聪明温婉的艾蜜莉就成了最佳选择，作为临时挡箭牌，挡住所有碧池们对自家男人的勾引。

    可惜。。。。。。

    翌日，因安迪史密斯提高对高通收购价格，消息传出后，高通股票开盘就大涨，可见资本市场对于安迪收购高通一事持积极态度。

    更何况，在一些有心人和势力的推动下，这股大涨的趋势已经无法阻挡，在整个美股指数下跌的趋势中，由高通收购一案而引发了所有半导体公司股价上涨的联动反应，紧接着就是科技股，到中午时分，美股指数竟然变成了小幅上涨。

    “哈哈，巴德，你还记得你对我说，现在的美股是什么来着？”

    安迪收回看着背后的液晶大屏幕的目光，转动老板椅，重新面对会议室里的众人，笑着对巴德斯通说道。

    “神经质！”

    “呵呵。。。”

    “哈哈。。。”

    会议室里的众人都笑出声来，确实，现在的美股一天一变，随便一个什么消息就能引发动荡，更确切的说，投资者们已经被恐慌情绪搞成了惊弓之鸟，任何风吹草动都可能出现一窝蜂入场，然后一窝蜂逃离，顺便出现踩踏。

    “既然他们喜欢炒，就让他们炒吧，从现在开始，我们保持沉默，不再对外透露任何信息，也不再和任何股东进行交易接触，停下在二级市场上的吸筹计划。

    同时为了让高通的回购计划和白衣骑士们的吸筹计划可以顺利进行下去，我们可以适当的在二级市场放出一些股票，提高一些高通股票的换手率，活跃度。”

    安迪收敛笑容，目露寒光，把自己的决定说了出来，而他的这群人JING属下们，似乎是猜到了大BOSS的一些用意，一个个都目光灼灼的看向年轻的大BOSS，各种佩服，叹服的表情浮现。

    参加会议的李晓莹看着从容不迫的安迪史密斯，稍微失神后，马上回神，然后内心一阵羞恼，摒弃杂乱思绪后，她很快就猜到安迪这是想要坑人，反向收割。

    不得不说，这么大的一笔收购案中，还敢做出这种决定，这需要极大的魄力和决断力！

    不过，这次回美后，李晓莹也察觉到了安迪身上的气质变化，刚刚她自己都产生了一种对安迪又敬又畏的感觉。

    李晓莹很快就明白了原由，一切都是源自于权力的增加！

     NBC环球集团，在很大程度上代表着安迪拥有了舆论权柄！

    手握大权，令行禁止，随无法一言定人生死，却可断人富贵，这种环境极其容易蕴养出颐指气使，乃至高高在上的霸道之气，使人敬之畏之。

    一言以蔽之，安迪史密斯在众人眼中的所有变化都源于自信心，源于物质堆砌养出来的高傲心气，源于无往不利，源于器量，更源于自身的强大实力。

    “怎么了？干嘛这么看着我？”安迪被坐在办公桌对面的李晓莹盯得有些发毛，从会议结束后，这一路上，他就察觉到李晓莹一直都在用古怪的目光审视他。

    “没，没什么。。。”李晓莹有些尴尬的收回目光，眼神有些慌乱，不过沉吟了下后，再次抬头和安迪对视，表情凝重的说道：“你是不是已经决定要把我调回美国了！”