
　　第389章打断腿

　　“宁总，您怎么在这？”

　　林翰说实话是真不愿意掺和到这件事情中来，虽然他和宁天羽之间关系颇为密切。

　　但林翰还是有着自知之明的，有些事情他不能瞎掺和！他也没那个能力掺和到宁天羽的事情中。

　　外人看到他那武道宗师的威势，但在宁天羽面前，根本算不得什么。

　　但他又不得不开口硬着头皮询问。

　　当年李蔚然在他来到江南市的时候多有帮助，双方也是多年结下来的情谊，再加上自己和宁天羽之间的关系，这才开口。

　　如果换一个人，换一个场合，现在的林翰已经出手将陶迅给击毙了！天籁小说网

　　宁天羽看了他一眼。

　　他是真没想到林翰会出现在这里，不过林翰也是武馆主，有所交集倒也是颇为正常的事情。

　　“前段时间蔚然武馆的人给天宇集团当安保，不但没有发挥作用，反而让人在家门口将人掳走了。”

　　宁天羽语气淡然，听不出喜怒。

　　“所以我今天来要个说法！”

　　要个说法，这四个字一出林翰就明白了他的态度，当下面色微微一变。

　　“我知道了！”

　　林翰拱了拱手，站在一边，只能用眼神示意老友李蔚然。

　　李蔚然心中难掩惊骇，和林翰接触这么久，他岂能不知道宁天羽的实力？

　　原本还想着凭借着这层关系能否和天宇集团合作，现在好了。

　　自己人都要动手打宁天羽了！这不是开玩笑么！

　　“田立！给我滚出来！”

　　武馆这些弟子也不是傻子，他们什么时候看见过馆主如此惊恐过？

　　田立也懵了，但还是颤抖着身体从人群中走出来。

　　宁天羽冷笑着看了他一眼，而后转过头看向了李蔚然：“李馆主好大的微风啊！我听说赵虎见了你都需要点头哈腰的伺候着？”

　　李蔚然冷汗更多了。

　　开什么玩笑！宁天羽是大人物，或许不会对自己怎么样，但这话传出去，虎爷还真可能带人将他这里给砸了！

　　“宁总说笑了！”

　　“我可没有说笑话！”

　　宁天羽面色一冷。

　　旁边的魏东征更是冷哼一声补刀。

　　“蔚然武馆的架子很大嘛，动不动就要把人腿打断扔出去，我还是第一次在江南市见到这么猖狂的规矩！”

　　李蔚然知道自己完了。

　　但他却没有放弃，而是一个纵跃来到了田立身前。

　　“师父……”

　　“我没你这样的徒弟！”

　　而后一抬手，直接一巴掌抽在了田立的脸上。

　　武道宗师啊！愤怒一击会是什么样的效果？

　　田立直接被抽出去，躺在地上抽搐两下就没有了声息。

　　“还愣着干什么！把刚才触怒宁总的这个家伙给我腿打断！逐出师门！”

　　李蔚然处理的极为果断。

　　陶迅整个人都懵了，什么情况？

　　自己做的有错么？

　　他可是在维护蔚然武馆啊！自己没错啊！

　　对于他的认知来说可能真的没有错。

　　但他不应该相信田立，不应该不明青红皂白的直接对宁天羽出手！

　　陶迅挣扎着，想要辩解什么。

　　但他这些平日里的师兄弟却下了狠手，直接将他的嘴捂住，而后活生生打断了他的双腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第389章 打断腿免费阅读。https://xs.23sk.com 