    第972章你是？？？

    就算不是最耀眼的那一个，但一定是家世最好、长得最漂亮、最能吸引人眼球的那一个。

    环视一眼四周的参赛女选手，女人脸上的自信更明显了。

    帝昀熙常年被人搭讪，这个女人朝自己跑过来的时候，他就知道她是什么意思了。

    帝昀熙也不恼，笑问：“不好意思，毕竟是私人行程，我看你已经锲而不舍地问了两次了，不知道你是……？？？”

    看着大哥那只老狐狸一脸的问号与无辜，帝璟仟差点儿笑出来。

    女人的脸色已经变得惨白，一脸的不敢置信。

    帝家只要有聚会，她几乎都会参加，有时候哪怕是小规模的聚会，她也会参加。因为她妈妈有时候要跟帝伯母一起打麻将，所以她比别的二流豪门的名媛有更多接触帝昀熙的机会。

    她已经参加过帝家12次的宴会了，她那么优秀，昀熙哥哥竟然……不知道她是谁。

    看帝昀熙一脸正色，不像是奚落她，女人更加不好了。

    但她却是面色不显，继续说道：“我是帝州王家的王梓柠。我妈妈跟帝伯母是朋友，我们之前经常见面。这次我是来参加世界化学竞赛的。”

    “帝州王家？是王启家还是王正宁家？”

    王梓柠感觉自己得体的笑容已经快要维持不住了，声音都没了之前的底气。

    “是……王盟家。我爷爷叫王盟。”

    王梓柠盯着帝昀熙，以为他会恍然大悟，谁知……帝昀熙却是愣神了半晌，愣是没想起来王盟是哪号人物。

    毕竟帝州的有钱人太多了，除开四家至尊豪门，哪怕是一流豪门也有很多，就更别说是二流豪门了。

    对于那种顶级豪门来说，二流豪门真算不上是豪门。甚至对他们来说，连有钱人都算不上。二流豪门就是跪舔一流豪门、吃点边角余料的存在。一流豪门要搞二流豪门，二流豪门估计连一个月都撑不过。更别说帝家这种顶级的至尊豪门，要让一个二流豪门消失，估计也就三两天的时间。

    所以当王梓柠看帝昀熙一脸懵的想了半天，还是什么都想不起，在她觉得自己跟帝昀熙这种顶级豪门公子哥也算是走得近，甚至可以称之为青梅竹马的关系下，帝昀熙却是一脸的茫然，真是……没有什么比这种事更打击人，更令人尴尬了。

    帝昀熙想了半天没想起来，礼貌的对王梓柠道：“王小姐，要是没什么事……”

    说罢，他对王梓柠非常绅士地颔首。

    在王梓柠脸色涨得通红的情况下，帝昀熙一行人离开了。

    一旁围观的前来参赛的选手见到这一幕，都忍不住窃窃私语地鄙视王梓柠。

    就算多数人都不精通Z国语言，但他们会看。

    这女生这么激动地跑到男人面前去刷存在感，男人身边的人她还全都认识，结果男人和男人身边的人却没有一个人认识她，所有人都是一脸的懵逼。这简直就是大型打脸现场。

    王梓柠被打脸之后，整张脸爆红，加上一旁嘲笑她的人，整个人完全不好了。

    (本章完)

