    刚刚的一番动作，她累出汗了，身上也热得很，喝点冷水，正好降温。

    “嗯，以后机会很多，你可以练手。”鹿慈意有所指的说，然后起身回帐篷里，准备休息：“快十点了，睡觉吧，明天还要赶路！”

    “哦哦，就来。”

    鹿悠悠倒出水来，弄在脸上，降降温，拧好瓶盖，顺手放在帐篷门口，就进去了。

    帐篷里的照明灯熄灭，燃烧的火堆成为唯一的光源，也是夜里唯一的温暖。

    一夜好眠。

    鹿慈醒来时，帐篷透着光。

    已经天亮了。

    鹿慈从睡袋里出来时，妹妹鹿悠悠还在睡。

    看来睡袋也没限制她的发挥，鹿悠悠裹着睡袋，弯着身子，像极了一只煮熟了的大虾。

    拉开帐篷的门帘，晨光投了进来。

    外面的空气清新，就是早上的大山有点凉嗖嗖的。

    帐篷前的火堆已经熄灭，还在浅浅的冒着黑烟。

    四周有不少黑色的小坑，跑动的痕迹，昨天晚上那只丧尸狗的尸体还在原地。

    白天一见，果然烧的黑黢黢的，一大坨倒在那里，影响美观。

    看了看，没别的痕迹，鹿慈转身进了空间，洗漱完，顺便吃了个早饭，还给茶茶泡好了羊奶。

    轻手轻脚的抱起茶茶的小窝，连窝带崽的一起抱着出了空间。

    软绵绵的舒适小窝里，茶茶还睡的熟熟的，翻起的小肚皮，一上一下的。

    鹿慈抱着它的小窝，走出空间时，鹿悠悠还在睡，也没叫她，就选了块平坦的地方，坐下来，看风景。

    昨天应该是累着了，开了一下午的车，又跟丧尸狗打了一架。

    等她多睡会儿吧。

    鹿悠悠选择的临时营地在大路边不远的一处平坦草地上，草地之下，就是汩汩流水的一条小溪。

    仰望四处，面面环山，山上都是层次不齐的参天大树，树干很高，枝繁叶茂的。

    满目绿色，看起来一派生机勃勃。

    但很奇怪的是，像这样茂密的树林里，应该有很所小动物来着。

    但是大清早的也是一片死寂，没有任何声响。

    再不济，也应该会有很多小虫子，小鸟什么的。

    可是统统都没有。

    没有虫鸣鸟叫，连翻开的草皮底下，也没见着一只虫子。

    有些反常！

    大山里似乎只剩下植物了！

    鹿慈收回远眺的目光，正好怀里的小窝有了扭动。

    茶茶眯着眼睛，在小窝里伸腿伸爪的，迷迷瞪瞪的嗅到鹿慈的气息，在小窝里拱啊拱，想要爬到鹿慈身上来。

    鹿慈轻轻默默它的小脑袋，柔柔的，还软乎乎的。

    “别急，知道你饿了，这就开饭，好不好呀，小茶茶！”

    鹿慈拿出刚刚准备好的茶茶专用小奶瓶，闻到熟悉的奶香味儿，茶茶自动躺开，伸出小腿儿，紧紧的抱住奶瓶，开始迫不及待的开饭了。

    “喵——”

    小奶音萌萌的，一边进食，一边用它的蓝眼睛瞅着鹿慈。

    “慢慢喝。”

    鹿慈给它举着奶瓶，看着它乖乖的吃饭，也是很省心。

    等鹿慈喂完茶茶，抱着它的小窝，放任它在里面自由玩耍。

    才听见帐篷里传来窸窸窣窣的翻动。

    “唔——”

    鹿悠悠在睡袋里也是拱来拱去，最后，终于在光线的刺激下，睁开了眼睛，起床。

    “早啊，姐！”

    睁着一双睡眼惺忪的迷蒙大眼，顶着一头睡得乱糟糟的头发，鹿悠悠就这样出了帐篷。

