
　　张哈子说完，就让吴听寒下车，站到服务区入口的匝道里面去。我不知道他这是什么意思，是一会儿你张哈子要施展的手段太过厉害，怕伤到吴听寒么？

　　要是这样的话，那我也应该站过去才是。

　　聪明的人，都是想老板之所想，所以我没等张哈子开口，就也准备下车去入口的匝道处。

　　结果我还没下车，就被张哈子一把给拉了回来，然后他一脸疑惑的看着我，讲，老师，你这是要赶着去投胎？

　　我讲，你不是要施展手段了吗？我不站远点，被你误伤了怎么办？吴听寒都被你打发走了，我灵泛，不用你吩咐，自己就躲得远远的，就问你厉不厉害！

　　张哈子闻言，一巴掌扇过来，讲，你屋个仙人板板，你啷个不蠢死起？对方现在晓得我要出手老，你觉得他们会坐以待毙迈？

　　那肯定不会，好不容易才把我们困在这里面，怎么可能就这么轻易的放我们出去？

　　他讲，既然如此，那我们现在要是都走进瞌睡虫滴施法范围，会发生么子结果？

　　我想都没想，直接开口讲，那肯定是让我们再次睡着，然后不再弄醒我们，让我们一直睡下去！

　　毕竟只要对我们心生歹意，吴听寒和张哈子就会清醒过来，但让我们一直睡觉，这不算歹意吧？

　　即便是真的到后面因为饥饿已经对生命造成影响了，张哈子和吴听寒会从瞌睡中清醒过来，但那个时候估计已经过去三四天了，就算他们两个再厉害，怕也不是那些人的对手了吧？

　　所以他们只要一直让我们睡着，几天之后就能将我们一网打尽。

　　张哈子讲，所以老子喊她站到入口滴位置，为滴就是防止我们三个同时走进瞌睡虫滴施法范围！只要留一个清醒滴，他们就不敢对我们出手。就算我们两个睡着老，她吴听寒也会想办法把我们喊醒。

　　我下意识的给张哈子点了个赞，这种对细节的把控，当真不是一般人能考虑到的。

　　不过，你怎么知道入口处就没有瞌睡虫？万一那里也有瞌睡虫，那我们岂不是就完蛋了？

　　张哈子摇头讲，要是那里也有瞌睡虫，你觉得我们哈能清醒滴坐到这里讲话迈？

　　确实，如果瞌睡虫的施法范围囊括我们的话，那对方肯定早就已经把让瞌睡虫把我们给放倒了。所以，不仅是入口处没有瞌睡虫，我们坐着的这里应该也没有。

　　但张哈子为了保险起见，还是让吴听寒再往后退一点，以防万一。胆大心细、谨小慎微，也是张哈子能碾压天下匠人的一个重要原因。

　　保险措施已经弄好了，可我们该怎么去对付那瞌睡虫？毕竟我们只知道大致范围，这里又没有稻草之类的东西，想要用烟熏显然也不现实。

　　我之前看张哈子那么自信满满的样子，还以为在背囊里有灭蚊片，就是那种一点之后，就会冒出大量浓烟的那种，可当我去拿清香的时候，特地翻找过，并没有找到类似的东西。

　　所以烟熏估计是难了，那就只剩下用火烧了。难不成张哈子说的先礼后兵中的兵，是把匝道两侧的花草树木给一把火点着了？

　　放火烧山、牢底坐穿啊大爷！

　　张哈子闻言，很是失望的叹息一声，然后对我讲，哪个讲老子要放火烧山老？再讲老，就算是放火烧山，也不一定能烧死那个虫虫儿。

　　不是你说的，虫虫儿最怕烟和火的吗？怎么现在又变成了放火烧都不一定能烧的死？

　　他讲，你晓得这个虫虫儿滴前身是么子不？

　　我摇头，讲，我啷个会晓得？

　　他讲，它滴前身你以前见过，而且不止一次两次。

　　你别乱说啊，我没见过，这东西我这次都是第一次听说，我怎么可能会见过？

　　张哈子讲，难道你忘记你到回龙地滴时候，我从你身上捉到滴那个虫虫儿老？

　　我闻言顿时吐口而出：阴虫！？

　　张哈子点头，讲，就是阴虫。匠人养出阴虫之后，再把这些阴虫放到一起，用养蛊滴方式培养，最后剩下滴那一只，就是我们常讲滴瞌睡虫。

　　他继续讲，讲是讲瞌睡虫，但其实就是阴虫里头最厉害滴那一只。因为的阴气太重，阳人一靠近就会被瞬间麻痹，导致失去意识，就像是睡着老一样，所以我们才会将其称之为瞌睡虫。

　　原来瞌睡虫是这么来的啊，要不是张哈子介绍，我还真不知道。

　　但张哈子又继续讲，但这只是理论上可行，从来都没得匠人养出来过瞌睡虫。要不是这次老子亲身经历，老子也不信这个世界上会有这种东西。

　　听到这里，我总算是明白，为什么吴听寒之前并没有想到瞌睡虫这种东西，不是她对匠人圈子的了解太少，相反是了解太多。就是因为知道的太多，所以她比谁都清楚，这个世界上并没有瞌睡虫。

　　但说了这么多，还是没能解释为什么用火烧不死啊。当初张哈子从我身上捉到的那只阴虫，不就是用一张黄符给包裹起来，然后瞬间就给烧没了吗？这次如法炮制不就行了？

　　张哈子冷哼一声，讲，那只是对普通滴阴虫管用，对这种从阴虫尸体堆里爬出来滴阴虫王，一般滴黄符是烧不死滴。不仅烧不死，哈可能让它们更加暴戾，到时候阴气一出，我们两个当场被冻死都有可能。

　　这么危险？难怪张哈子会让吴听寒后退那么远。可这要是如此的话，那我们岂不是出不去了？

　　张哈子讲，你啷个不蠢死起，要是老子没得其它办法，哈到这里和你解释半天搞么子？浪费口水好玩迈？

　　我讲，连黄符的火都烧不死，那还能怎么办？

　　张哈子伸手指了指加油站，然后对我讲，普通滴黄符是烧不死，但那里头有数不清滴纸人，它们和那虫虫儿同气连枝，又都是阴气属性，而且哈能自燃。以阴治阴，不把那虫虫儿烧成灰，老子跟你信！

　　我闻言心中大喜，双手更是忍不住给张哈子伸了个大拇指。这家伙总是能够出其不意，把绝境变得充满希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些纸人原本是准备以自燃的方式作为火源，来焚烧我们车子为目的的，结果现在被张哈子给反将一军，也不知道那些准备这些纸人的匠人，在知道张哈子的这个计划后，会不会被气吐血！

　　兴奋之余，我按照张哈子的要求，把车子开到加油站，然后忍着内心的恐惧，开始从便利店里一个一个的往外搬这些纸人，堆放在出口匝道两侧。

　　随着一道黄符扔出，冲天火光瞬间燃起，我和张哈子站在出口匝道入口处，一脸期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第348章 以阴治阴免费阅读。https://xs.23sk.com 