    “蜘蛛玩不了了呀。”

    RNG基地内。

    香锅抓了抓自己有好几天没洗过的头发：“这阵容前期打成这样，真是狗看了都摇头。”

    “刘世宇，你不是就在摇头吗？”

    “去你大爷的史森明！”

    RNG基地里的氛围一片欢愉。

    今天在比赛期间教练风哥特意让他们暂停训练，集体观赛。

    毕竟他们下一轮就将面对到这两支队伍中的一个，而且就目前看来，RNG几人的观感和判断都出奇的一致，不说绝对，但每个人都觉得半决赛中和他们交锋的对手大概率会是这支IG。

    “多摇出来一点战术啊，总是让IG拿这种东西结果他们还打不过，这我是真没想到的。”

    上单letme严君泽别看他表面上一副很老实的样子，实则在队伍里他的骚话有的时候还能压过小虎一筹。

    “我现在比较担心的是怎么打Rookie，这逼选个加里奥都能压着妖姬打，太猛了太猛了……简自豪，你怎么看？”

    小虎瞥向不远处穿着凉拖，坐姿不怎么雅观的uzi，问道。

    uzi无意识的咬着手指：“他们这下路上次交手的时候我就感觉到了，大局观好的有点离谱，而且很不好压，滑溜的和泥鳅一样。”

    “我觉得想赢的话不能再让他选到这种东西了，这盘NB后面会因为这个戏命师被折磨的很惨，况且我们中后期是比较依赖抱团的队伍，越是像我们这样的就越容易被这东西克制。”

    uzi看的颇为透彻。

    现在还是游戏初期，NB就已经是劣势了。

    就凭他们的这套阵容，除非IG五个人犯下重大失误连续送个两三波，否则NB想要凭中后期的团战完成逆转翻盘属实有点不太现实了。

    “我们没那么多ban位。”

    风哥听到uzi的话后摇了摇头。

    “那就不能针对下路了。”

    uzi想了想：“烬这个英雄中后期配合队友的能力很强，前提是队友能打输出，我要是NB的教练下盘就着手从上中野打开局面，下路选个EZ什么的混一混就行了，其实我真的觉得EZ挺强的，前期压住人，中期装备一定会有领先，而且EZ的装备也不算贵……”

    “我们的话……如果真的碰到IG，也只能打上中野，或者说打那种几分钟就可以把下一塔推掉的快节奏推进阵容，只不过我建议尽可能的还是要ban掉，这东西配合gank的能力太强了。”

    风哥没有说话，陷入了深思。

    召唤师峡谷内。

    场中的局势和uzi所预测的并无太多异样。

    当游戏进入到八分钟左右的时间节点时，IG战队就开始了第一轮的抱团，目标直指小龙。

    第一条小龙是火龙。

    IG战队在提前落位的情况下展开了对NB战队的poke。

    NB战队在与之纠缠了片刻后便放弃了。

    他们其实不想放弃。

    但没办法。

    大虫子这把太惨了，The shy本来就是得理不饶人的主，偏偏这盘宁王还住在了上路。

    宁王也不是非要杀这个大虫子不可，他只是利用自己的远程poke能力以及当前时间节点战斗力碾压大虫子的英雄特性去限制大虫子的发育。

    八分钟，被卡密尔压了40个刀的大虫子已经不是“发育不良”这么简单了。

    说它这会儿还是幼生的虫子也毫不为过。

    宁王这盘玩的很痛快。

    他甚至在野区里完成了一次对蜘蛛女皇的单杀。

    从英雄特性上来讲，宁王的伊泽瑞尔作为一个小脆皮adc野区碰到蜘蛛的话其实是很难存活的。

    但别忘了，伊泽瑞尔这个版本之所以强势，并不仅仅因为带着风骑天赋有红buff的他可以在前期骑脸输出追着人打。

    能追着人打的关键原因还是在于打野刀。

    红惩打野刀会帮助伊泽瑞尔在对拼时获得大量的减伤效果。

    蜘蛛这个版本又被削弱了野区的对拼能力，此消彼长间，蜘蛛女皇在野区单独面对到伊泽瑞尔时只要一套爆发没办法将EZ秒掉，迎接蜘蛛女皇的就将是伊泽瑞尔近乎无解的风筝能力。

    小龙区域这波，藏在阴影中的宁王直接一个大招下去剐到了NB准备撤退的三个人，只这一个大招就足够让NB放弃掉对这条小龙进行争夺的念头了。

    火龙收入囊中，宁王开始变本加厉。

    swift的蜘蛛女皇随着时间的推移处境愈发尴尬起来。

    前期伤害的缺失让他不得不先行补充出法穿鞋，在增加自己移速的同时也能提高些许爆发。

    但这样的话做出打野刀的速度又会被无限拖延。

    他本想着再去下路找找机会，但下路发育不错的宝蓝已经将视野布控开来。

    戏命师凭借E技能和Q技能曼舞手雷的组合，在清线速率上也有了一定的提升。

    想要稳妥的抓死戏命师，除非等到双人路到达6级。

    可当他们的双人路到达6级时，李落的戏命师又有闪现了。

    这似乎形成了一个闭环。

    除此之外，中路Rookie的加里奥在等级和装备提升起来了之后，也有了无视妖姬进行游走的能力。

    只要是Rookie的加里奥大招还在，swift想要做点什么就必须要提前掂量掂量。

    加里奥无形间保护了下路的发育，也保护住了肆意妄为的宁王。

    而当宁王把峡谷先锋控下，帮助卡密尔成功破掉了上路一塔时，收获掉一血塔的卡密尔回家直接怼出了三相之力。

    11分钟，三相之力的卡密尔。

    别说是大虫子一个人，就算宁王不管上路了，让蜘蛛跑过来配合大虫子去抓The shy，The shy也能一个打两个！

    上The shy一个人在上路肆虐之时，宁王的伊泽瑞尔又来到了中路，配合Rookie强行点掉了中路一塔。

    妖姬试图上前防守，却被宁王一套爆发加上大招吓出了W和R，血量也被消耗了一些。

    NB的下路双人组见此情形不得不选择回防中路，等他们一走，IG这下路又被解放了。

    宝蓝的女坦跟着刘青松去游走，李落在下路舒舒服服的补发育。

    IG在这第二场的比赛里优势已经无限大了。

    后台，卫生间里。

    NB的教练一只手拿着手机，另一只手夹着烟。

    休息室不让抽烟，他只能来卫生间解闷。

    这已经是第四根了。

    NB的教练这会儿脑子一片混沌。

    剧本，不应该是这样子的啊？

    他很清楚，自家的阵容在硬实力层面上比起IG的确有点差距。

    但硬实力并不能百分百决定双方的胜负。

    春季赛季后赛、夏季赛常规赛，他们和IG战队之间的交手都获得了胜利。

    而且是完胜。

    他自认为在战术领域上他们自己是领先于IG的。

    可这两盘IG的表现却犹如无形的鞋底子狠狠的抽在了他的脸上。

    明明看上去平平无奇的阵容里面总能涵盖着些许猫腻。

    他们……有机会让二追三吗？

    ……

    “IG开始抱团逼大龙了，这波NB必须来防守啊，但他们的poke能力也太弱了，换做是以前的版本妖姬还可以踩上来打一套，但这个版本的妖姬不是什么poke类型的英雄啊！”

    “大虫子被伊泽瑞尔大招剐了一下直接掉了四分之一的血量，这大虫子是纸糊的吗？妖姬这边踩上来打了个Q技能，但是……”

    “哇！The shy卡准时机大招海克斯最后通牒锁定了妖姬，被妖姬带了回去，妖姬试图操作……可他被致命华彩定到了！青钢影的伤害很高，第二段精准礼仪配合九头蛇的伤害直接把妖姬踢死，紧跟着钩锁上墙踢到卡莉斯塔脸上！”

    管泽元语速极快：“但是戏命师在远处开启了完美谢幕，卡莉斯塔想跳……被戏命师狙到减速，这波NB战队要炸了，Rookie的加里奥也紧跟着进场，配合着女坦的大招日炎耀斑定住了卡莉斯塔，锤石能救吗？救不了！”

    “摧枯拉朽的团战，结束了结束了。”

    管泽元这波团战犹如竹筒爆豆子一般解说完后，喝了口水。

    坐在他旁边的昊凯喉结滚动了一下。

    他刚开始的时候还说了两句，但转瞬间就被管泽元掌控了整个局势。

    而且他特别想请教一下管泽元肺活量是怎么练的，这么多话一口气说完正常人怎么就能做到面不改色的呢？

    “IG这第二场比赛结束的比第一场还要快，看来NB战队的换人并没有起到太好的效果啊。”

    昊凯看着团灭NB后一路捅到基地的IG，心下感慨道。

    这两场比赛的游戏时间都不算长。

    但打的都颇为血腥。

    NB战队更是连一丁点儿的机会都没找到便被抬走。

    “其实我觉得他们要改换一下思路了，不就是一个戏命师吗？反正ban位本来就不够用，直接按掉就好了，或者说你放给IG让他们拿戏命师，别去过度的管他就好了呀，戏命师这个英雄在这个版本就是个纯粹的功能性英雄，并不具备carry能力，你就让下路双方自己玩，打上中野就好了啊。”

    管泽元事后诸葛亮了一波。

    他看出来了，NB这个BO5贯彻到现在的核心思路就是把下路按死。

    但这两盘看下来，别说你按不死，就算你真的按死了IG其他人也能carry啊。

    倒不如就选个跟戏命师对着混的英雄，把一切都交给上中野，这样就算输也不至于被这么快推平。

    “swift这两盘完全被战术给限制住了，不管怎么说，恭喜IG率先拿到这场BO5的赛点，如果下一盘他们仍然可以拿下，那么IG将成为第一支前往首都五棵松体育馆参赛的队伍！”

    “让我们拭目以待！”

    ps：求推荐票

