    唰唰！

    白发首长的话音刚毕，整个会议室立刻一片死静，那些将领本来都很质疑陈凌，但此刻都三缄其口，半个字都不敢出。

    废话，首长都下了死令，要是搞错了，提着脑袋来见，在这样的惩罚面前，谁敢挑战？

    谁挑战，谁是傻逼，这些将领一个个聪明得很，个个都忍着没说话，反正邪不压正，这个家伙说的是否对，日后也必然会被证实，根本不急于一时，而且大家当然也不敢正面顶撞首长。

    陈凌闻言，看着首长，斩钉截铁道：“从这三个人的异常行动来看，他们绝对有问题，接下来就是验证的时刻。”

    白发首长听着点了点头，道：“你怎么做，你大胆做。”

    陈凌点头，突然做了一个噤声的手势，然后在众人目瞪口呆之下，抬起脚直径走到桌子的终端段，对着那里一个二星将军低声道：“首长，麻烦起身配合下。”

    看着陈凌神神秘秘的样子，那个二星的将军一脸懵，怎么回事，难道问题出在老子的位置上？

    好小子你要是搞错了，日后有你受的。

    那个将军虽然有点不情愿，但看到白发首长那么坚定的态度，二话不说悄悄起身，侧身让开。

    陈凌等对方走开后，伸手在那个将军刚刚坐的椅子背后摸了起来。

    唰唰！

    会议室里的人看到陈凌这样的举动，个个都不敢眨眼看，紧盯着，似乎在看什么好把戏一样，生怕错过什么，眼都都不眨下。

    不到5秒时间，陈凌在椅子摸来摸去的手突然停止，眼神一凝，随后诡异一笑，立刻出从皮垫的缝隙里，抠出一块黑色东西。

    看到陈凌手上突然多了一块非常刺眼的黑色东西，所有人的瞳孔瞬间放大，两只眼珠子瞪得像两只灯笼一般大。

    这……这是监听器？

    这里被人安装了监听器？

    众人的眼珠子都要被吓掉了，个个当场呆滞。

    尤其是中央战区的司令员，看着这一幕，脸色骤然大变，满眼神都是不可思议。

    什么意思？竟然有监听器？

    会议室里为什么会有监控器？这个东西怎么来的？

    中央战区司令满脑子黑人问号，脸色黑得堪比锅底色，要多难看有多难看。

    尴尬啊，这里就是自己口里最安全的地方？

    特么，这脸打得够疼的，说什么绝对没有外部人员混进来，这是什么？

    可是在开会之前，自己明明已经派人仔细检查过了好多遍，确保这里没有任何监控与监听设备。

    这个东西，为什么会藏在椅子后面？这玩意到底怎么来的？到底什么人竟然在自己眼皮底下乱搞？

    还有这个年轻的陈凌，是怎么发现的？

    不，不可能有这样的东西存在！

    现场不只是中央战区司令员不敢相信亲眼所见，就是其他战区来的将领，都一样不可置信，个个眼神里都是惊骇。

    嘶嘶！

    现场不断响起一声声冷气直抽的声音，谁都不敢置信。

    这里什么地方？中央战区司令部啊，连这样核心地方都混进了间谍，都被人安装了监听器，什么意思？

    这些家伙是无孔不入，而且在这里恐怕还不止一个这样的监控器吧，难道真像这个陈凌所说的一样，真有外人混了进来。

    意识到这个问题时，众人的眼神再次齐刷刷落到陈凌的脸上。

    面对众人的目光，陈凌咧嘴一笑，随手将那颗微型监听设备往大长桌子上一放，道：“这东西现在还没有激活，所以各位可以大胆地图放心说话。”

    实际上，这个玩意早就已经开启了，只不过这个地方本身就屏蔽了所有通信信号，所有人的谈话内容都无法传出去，不过，在进入这个会议室的那一刻，陈凌已经动用了屏蔽技能，让这个东西已经处于停机状态，毕竟他一时也无法不确定，这个玩意是否具备存储功能。

    至于他怎么找到这个玩意，这事对于他来说简直小菜一碟，毕竟这样的监控设备完全躲不过他的感应扫描，其实人都躲不过，更何况说是带有信号的电子设备。

    大家根本都不知道陈凌有这些技能，哪里知道陈凌如何这么轻易就找出这样的监听设备。

    白发首长闻言，突然转眼盯着中央战区司令员，指着桌面上的监控器问道：“到底怎么回事？你来解释下。”

    听到首长这样的质问，在场的其他军区将领瞬间都有一种人人自危的感觉。

    我去……这个事有点棘手啊，连中央战区都出现这样的情况，自己手下的战区会安全吗？

    在其他人想到自各军区时，中央战区司令员内心已经憋屈得要吐血，一时憋得满脸涨红，都不知道如何作答。

    特么，老子连这个东西都找不出来，还怎么解释。

    不用说这么已经混入了外人，亏自己刚刚还那么大声说这里绝对没有内鬼，这是什么？

    打脸，真够打脸的。

    中央战区司令员，一脸无奈，道：“首长，我没有提前找出这玩意，是我管理不严，接下来我会严查，给大家一个交代。”

    陈凌冲着中央战区司令微微一笑，道：“司令员，你不用再派人查了，因为在我进来会议室之前，我与许文强首长，已经在你的战区司令部周围逛了一圈，全部掌握这里所有的情况，你想听听你们的情况吗？”

    唰！

    中央战区司令员的眼神回道陈凌的脸上，那是一张年轻得让人很容易产生质疑的脸，因为太过于年轻，历史上在军区这么年轻的人，基本不被看重。

    但这个长着年轻脸庞的人，却与之前的年轻人不一样，实力恐怖得吓人，根本不用借用什么探测性仪器，就轻松找出监听器，而且还是第一次来战区，就说全部掌握这里所有的情况，什么意思？

    你来几个小时，都赛过老子在这里管理十几年了？

    要是其他人这么说，中央战区司令员早吼着骂回去，简直说谎不打草稿，屁话连篇，但这说话的人却偏偏是陈凌，司令员因为有前车之鉴，根本不敢轻易反驳，耐着性子点头道：“陈凌同志，好，你来说说。”

    陈凌继续道：“在这里一共发现6个异常的干部，还有2个，在你这栋大楼里面，甚至，其中一个，就在隔壁不远。”

    唰唰！

    伴随着陈凌这话一出，中央战区的大佬们，个个脸上瞬间留下大片冷汗，神色慌张，似乎在听恐怖的鬼故事一样，被吓得不行了，个个脑海里都只有一个念头。

    “特么，真的假的，你别吓唬我。”

