    ————————————————————————

    桃生哼哼。

    “现在知道你桃大人火眼金睛的厉害了吧？还不快谢谢我？”

    云姒心情好，睨了它一眼，语气散漫，

    “谢谢您嘞，桃大人。”

    桃生：“……”

    瞧瞧，这有了美色就忘了姐妹的白眼狼，简直……

    云姒没再和它说几句，便又跑了出去。

    来到厨房里，

    看着里面系着围裙，清冷温柔的男人，她眉梢一弯，跑过去，一下子跳上了他的背。

    “阿言~”

    她又挂在了他身上。

    小脑袋抵着他的肩膀，蹭他的脸颊。

    被她这么一扑，男人脚步差点没稳住。

    他下意识伸手，托住她的腿，侧脸看她，

    “怎么了？”

    他微微弯唇，

    温润如玉的侧脸，清冽的气息，宛若山崖边的巍峨松竹一般，温雅绝伦。

    云姒蹭了蹭他的脸颊，没说话，

    眼眸亮晶晶的，像是得了糖果的女孩，连笑容都是甜滋滋的。

    慕寒言不自觉弯了眸，带着几分无声的纵容。

    两个人亲昵了好一会儿后，

    云姒才恋恋不舍地从他的背上跳了下来。

    ……

    ……

    晚上，

    天空中下起了淅淅沥沥的小雨。

    皎洁的月亮藏匿在乌云之后，柔和的光芒再无身影。

    小雨润物细无声地下着，打湿了城市，也打湿了夜晚的梦。

    小区里，

    雾气缓缓散开，朦胧着路灯。

    细针似的雨滴，无声地落下，浸润了阳台边花盆里的土壤，

    小白花将花瓣收起，安静地在夜风中摇了摇，随之入眠。

    房间里，一片空空荡荡。

    #主卧#

    “……我不！”

    穿着吊带短裙的小姑娘，抱着枕头，死死耍赖。

    “我要跟你睡！”

    她鼓着腮帮子，美眸瞪他，“你同意不同意？”

    “……”男人看着她，似乎叹了一口气，

    “姒姒。”

    他很是无奈，“睡在一起，不好。”

    一男一女的，躺在一起，

    他怕，自己没控制住，然后……

    他看着她光溜溜的大腿，眸色微暗。

    过了两秒，

    他弯腰，想抱起她，送她回自己的房间。

    但已经完全蹬鼻子上脸的小姑娘，完全有了底气，

    她趴着，抱着枕头，就是耍赖。

    “我不管！就是要跟你睡！”

    她从来都没跟九歌睡在一起过。

    九歌这个死正经，

    她一个大美女都送到门口了，他居然每次都拒绝？？？

    每次她刚刚撩起袖子，露手臂，

    他就立刻披件衣服在她身上，浑身包住。

    正人君子得……

    云姒几乎都在怀疑自己毫无魅力了。

    见慕寒言俯身要抱起她，

    她眼珠子一转，立刻抱住他的脖颈，死死缠住。

    “我不听我不听我不听，我就是要和阿言睡。”

    “你要是不同意，那我今晚就离家出走，跟别人睡。”

    话音刚落，

    她的手瞬间被抓紧。

    男人眸色微微晦暗，

    盯着她，语气似乎有些愠怒，

    “云姒，你敢！”

    云姒微微一笑，与他对视，“你看我敢不敢。”

    她跑去和九歌娘亲睡，

    哼哼，

    九歌娘亲一看就香香的，很好睡。

    云姒心里都盘算好了。

    “……”男人冷厉的眸子微眯。

