    听到了王野的言语，白露菡停下了挣扎。

    是啊，司大哥乃是正人君子，自己应该信任他才是，不应胡乱揣测…

    或许，这真的是一场误会呢？

    念及此处，白露菡心头稍安。

    她正准备呼出一口浊气。

    而就在此时，沈清商的声音从房间内传来：“嗯~疼~”

    “没事”

    此时，司剑鸣的声音继续传来：“第一次都是这样的，往后就没事了…”

    他的声音低沉，有着丝丝的喘息。

    ！！！

    此言一出，王野和阿吉相视一眼，脸上满是震惊。

    这一次，好像真的说不过去了…

    “混蛋…”

    就在此时，白露菡开口暗骂一声。

    却见她霍然起身，猛的一掌拍在了房间的木门之上。

    嘭！

    刹那之间，房间的木门被白露菡一掌震开。

    房门震开的刹那，王野和阿吉纷纷转头，朝着房间内看去。

    若是所猜不错的话，此时房间内应该是风光秀丽，景色宜人…

    然而，眼前却并不是他们心头期望的那般画面。

    只见司剑鸣与沈清商坐在桌案前方，在二人的手中，抱着一条通体赤色的小蛇。

    蛇？

    看到这里，王野和阿吉身躯一怔。

    随机脸上纷纷露出了失望的神色。

    娘的…

    刚才说的那么刺激，敢情弄了半天居然他娘的是一条蛇！？

    在失望之中，王野看着那条小蛇却露出一丝玩味。

    赤鳞蛟蛇？

    他们居然有这个东西。

    一时间，王野明白司剑鸣和沈清商在干什么了。

    看来，司剑鸣这小子此番还有几分奇遇…

    “王掌柜、阿吉兄弟、白姑娘？”

    看到王野等人，司剑鸣的脸上泛出一丝惊愕，他开口道：“你们还没有睡吗？”

    “没、没有…”

    听到了司剑鸣的言语，王野赶忙说道：“这小丫头片子的东西找不到了，我们帮她找找，看看是不是落在这了…”

    “是吧，小丫头片子？”

    言语间，王野撞了白露菡一下。

    若是让对方知道自己三个人趴在门外偷听，那这脸可就丢大发了。

    “没…没错！”

    听到了王野的言语? 白露菡反应了过来。

    她应了一声? 开口道：“我的一个小物件找不到了，让老财迷帮我找找…”

    说着? 她的言语一顿? 开口道：“不过司大哥，你们在干什么啊？”

    此时? 白露菡还是无法压抑心头的好奇心，对着司剑鸣开口问道。

    “是这样的…”

    闻言? 司剑鸣微微一笑? 开口说道：“我与清商无意中发现了一条初生的赤鳞蛟蛇…”

    “赤鳞蛟蛇！？”

    听到了司剑鸣的言语，白露菡开口说道：“我曾在古书上看过，这赤鳞蛟蛇乃是蛟龙遭雷劫不成，于劫灰中重生而出的异兽…”

    “可是这赤鳞蛟蛇初生弱小? 但只要度过了最弱小的幼年时期便可见风而长? 凶悍惊人！”

    “只是此物天性警觉，人难亲近，极难成活，你们怎么能够让它听话的？”

    言语间，白露菡的声音带着丝丝的惊愕。

    咯咯咯！

    听到了白露菡的惊讶? 沈清商发出一阵笑声：“没想到你小姑娘身板虽平，见识却不少…”

    “这赤鳞蛟蛇的确天性警觉? 但是只要以精血悉心喂养，此蛇便会将你视为主人”

    “从而? 对你言听计从！”

    “不可能！”

    沈清商此言一出，白露菡开口说道：“古书之上并没有此等记载? 你不要妖言惑众！”

    “妖言惑众？哈哈哈哈！”

    闻言? 沈清商不由得笑了起来：“没想到你这小丫头身段毫无起伏也就罢了? 还是个死脑筋！”

    “这以精血饲养之法，是我教圣君想出的法门，岂能是你等凡夫俗子能够想象的？”

    提及圣君之名，沈清商的脸上露出丝丝的崇敬之情。

    哦？

    看到这一幕，王野眉头一挑。

    没想到自己先前以精血饲养的法门，居然流传来下来。

    不仅如此，听沈清商这言语，貌似还对自己颇为崇敬…

    念及此处，王野的心头一阵欣慰。

    看来，自己在魔教后辈的心目中，还是颇有些分量的嘛！

    想到这里，王野不由的挺了挺胸膛。

    “老财迷，你干什么呢？”

    看到王野挺了挺胸膛，阿吉开口说道：“人家说的是圣君，你挺的哪门子的胸？”

    “咋的，你想当圣君呐？”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“老子挺挺胸就是想当圣君了？”

    “那皇帝还放屁呢，老子放个屁就是想当皇帝了呗？”

    言语间，王野一翻了个白眼，开口道。

    “我才不信！”

    大概是出于情敌之间的敌意，此时的白露菡开口说道：“他圣君就是万能的吗？”

    “咯咯咯”

    白露菡此言一出，沈清商又笑了，她看着白露菡开口道：“你还真是新铺的青石板，又平又硬啊~”

    “也罢，我今天就让你看看，圣君之法到底是不是妖言惑众！”

    说着，她看着司剑鸣怀中的的赤鳞蛟蛇，一指白露菡：“红儿，咬她！”

    嘶！

    此言一出，这赤色的小蛇转头看着白露菡。

    同时它身躯骤然弹起，化作一道红光，直冲白露菡而来。

    这小蛇虽然不大，但是速度却如此之快。

    这一次白露菡将这小蛇看的真切。

    只见这小蛇头上有角，口齿锐利，细细看去居然有几分像龙！

    登时间，一股腥风迎面而来。

    “红儿，回来！”

    就在这小蛇飞出去的刹那，司剑鸣赶忙开口道。

    此言一出，这小蛇仿佛听得动人言一般，身躯陡然一转落在了地上。

    同时其身躯一动，跳入了司剑鸣耳朵怀中。

    看到这里，王野眉头闪过一丝玩味。

    这赤鳞蛟蛇同时听命与司剑鸣与沈清商，说明是二人以精血饲养的…

    “你居然敢放蛇咬我？”

    看到眼前的一幕，白露菡眉头一皱，开口说道。

    此时的她恨不得撸起袖子和沈清商在手上见个高低。

    “你不是不信吗？”

    听到了白露菡得言语，沈清商开口说道：“我只是向你证明一下，圣君的方法切实有效罢了~”

