    郭豪想尽了一切办法，亲自去找关系，终于在一天后，乘坐了好几班飞机，才追上了林徵笙。

    林徵笙听说郭姝临一直爱慕他儿子林煜寒，不知道是因为什么，微微动容，居然答应抽出时间给郭姝临治病。

    林徵笙百忙之中抽空来到郭家，突然有些恍惚。

    这些年，为了实现他的医生梦，他每天都在全世界各地忙碌着，很少会想起自己的家，以及家人。

    这次因为郭豪的出现，让他听到了林煜寒的名字，他才忽然发现，自己有好几年没有见自己儿子了，不知道这些年过去，他儿子变成了什么样。

    他更好奇的是，不知不觉间，他儿子也快要成家立业了，就连郭豪的女儿，都对他儿子倾慕不已，让他倍感欣慰。

    林徵笙检查了郭姝临的身体，随后，眉头微微皱起，问道：“郭夫人，你怀令爱的时候，她就有心脏病吗？”

    叶娇娇一怔，随即认真的想了想，十分肯定的说：“没有呀，我记得我怀姝临的时候非常小心，一到时间就坚持去医院产检，每次医生都说宝宝很健康，我也不明白，为什么姝临生下来后，居然会有先天性心脏病！”

    林徵笙了解情况后又问：“我怀疑令爱的心脏病可能是遗传的，你们两位的家族之中，有人得过心脏病吗？”

    郭豪和叶娇娇面面相觑，叶娇娇很肯定的摇头，郭豪却迟疑了，说：“我妈妈有心脏病，但是不是先天的不清楚。”

    林徵笙再次点了点头，做了登记之后，说：“我明白了，接下来我会给令爱动手术，但这个手术风险很大，我不能保证百分之百成功，但若是手术成功，能保证令爱在五年内心脏病不会发作。”

    叶娇娇紧张起来：“那五年后呢？五年后姝临会不会有生命危险？”

    林徵笙微笑着摇头：“那倒不至于，只是到时候每次心脏病发也是很危险的，如果情况严重的话，有可能会死亡，但如果手术成功，至少五年内没有问题。”

    郭豪听明白了，纷纷在手术风险告诉书上签了字，之后，林徵笙就进入了手术室，给郭姝临动手术。

    两天后，郭姝临再次醒来，这一次，她感觉胸口刺痛，她明白，自己肯定是动了手术。

    想到郭豪那执着的样子，郭姝临就抓紧了被子。

    “不行，我不能再呆在这里，再这么下去，我爸肯定会把我关起来，不准我去找煜寒哥哥，他肯定也不会同意让我嫁给煜寒哥哥的。好，既然你不肯帮我，那我就自己动手，没有你的阻碍，我一定会得到煜寒哥哥的心啊，你们谁也阻止不了我！”

    郭豪和叶娇娇回到病房的时候，发现郭姝临不见了，两个人吓得四处找人，可是郭姝临存心躲起来，他们也找不到。

    郭姝临从小就是在父母的羽翼下长大的，从来没有一个人独自离开家过，很快，她身上的钱花光了，而她也没办法接近林煜寒，这让她感觉很挫败。

    她甚至见到了林煜寒和云喜两个人有说有笑的模样，她疯狂的吃醋，从来都是冷冰冰的林煜寒，居然会有一天，对一个女人笑的这么开心，笑的这么灿烂。

    一旁的郭姝临恨不得冲上去，狠狠地扇云喜的脸，再把她丢到河里喂鱼，然后逼迫林煜寒和她在一起。

    但理智告诉她，这样做不但得不到林煜寒，还会让他有所防备。

    她强忍着收回了视线，没有冲动行事，但她知道，她必须要有一个帮手。

    于是，她偷偷的联络了叶娇娇，叶娇娇害怕她想不开做傻事，因此不敢刺激她，只好瞒着郭豪，偷偷的拿钱给她，替她办事，悄悄地和她见面。

    “什么？你确定要这么做？”

    郭姝临用力的点头，眼神里全部都是坚定：“对，妈妈，只要生米煮成熟饭，煜寒哥哥就一定会娶我，因为他必须要对我负责！”

    郭姝临冲动，叶娇娇却不冲动，她迟疑着，劝说道：“姝临，不是妈妈不支持你，而是你不能这么做！”

    “为什么？”

    郭姝临是真的不明白，这是她想出来最完美，最有效的办法，可叶娇娇为什么不同意呢？

    郭姝临有先天性心脏病，而有心脏病的病人，是不能同房的，尤其是郭姝临这种身体已经到了强弩之末的人，她才刚刚动手术，要是真的让她这么做了，万一中途出现了问题郭姝临突然心脏病发了怎么办？

    她紧紧地抱着郭姝临，痛心疾首：“姝临，不要离开妈妈，妈妈只有你这个一个女儿，你要是出了什么事，你叫妈妈以后该怎么办呀！”

    “妈，我……”

    徐梦洁有惊无险的回到京城，第一件事就是给林煜寒打电话。

    “喂，煜寒！”

    “喂！”

    “我……”

    不知道为什么，在听到林煜寒的声音的一瞬间，她突然有种不想跟他说出这几天发生的事情一般，她也不知道自己怎么了，而是变了话题：

    “这几天有想我吗？”

    “为什么突然这么问？”

    徐梦洁满怀思念的情绪顿时像被冰封了一般，一颗心也渐渐地被冷静和理智替代。

    “林煜寒，你在哪，我去找你。”

    京城的天空此刻灰蒙蒙的，阴沉的好像即将大雨来临。

    林煜寒看了一眼身边笑靥如花的女子，一颗心顿时被填的满满的，疏离的对着手机说：“我有事，不在家。”

    “哦，那你在哪，吃饭了吗？我……”

    “徐梦洁……”

    林煜寒的声音很疏离，就像四年前，他们刚认识的时候，以及他们分手的时候一样。

    她的心脏没来由的一阵紧缩，不再听他接下来的话，手机慢慢的从手中滑落，掉在地上。

    她呆呆的在客厅里站了一会儿，眼睛直直的望着窗外，不知道站了多久，突然看见暗沉的天空下起了大雨，她才缓缓地收回视线，急急忙忙的跑去收衣服。

    而此刻，某个人潮拥挤的步行街上，刚才热闹喧嚣的地方，因为一场大雨突然降临，让众人慌乱一团，纷纷寻找地方，人群一哄而散，顿时变得冷清。

    林煜寒将公文包举在头顶，一只手搂着云喜，两人急急忙忙的跑到屋檐下，纷纷拍打身上沾到的雨水，然后相视一笑。

    云喜看着近在咫尺的小车，不解的问：“我们干嘛不进车子里？”

