    打探消息最方便快捷之地，莫过于青楼、赌场、酒馆这三处。

    首先排除青楼，张家伯侄现在是一副穷人打扮，去不起青楼这种高档场所。以他们伪装的身份，只能去街头巷尾做短工。但街头巷尾的，消息渠道闭塞，打探不出什么有效消息。

    赌场……

    十分钟后，一座小酒馆中，张修玄坐在角落的位置，在他的对面，坐着张泽成。

    二人假装喝酒，实则是在聚精会神听酒馆中的酒客谈天说地。

    这些酒客说的杂乱，天南海北，家中琐事，但伯侄二人还是从庞大的话语中筛选出有用的信息。

    云雾小镇是流花岛马家的底盘，马家是方圆千里的绝对霸主。平常马家六爷会坐镇云雾小镇，以防云雾山的盗匪来打秋风，抓青壮百姓去做矿奴。

    但在二十天前，马家六爷有事外出，被云雾山盗匪抓住机会，在小镇抢劫无数财物，还抓走上百青壮。

    探听到所需的信息，张修玄眼神示意了一眼二伯张泽成，张泽成会意，二人结账出了小酒馆。

    出来酒馆，张泽成低声道：“修玄，现今看来，云雾山盗匪急需矿奴，不然不会顶着马家的压力，直接来抓。”

    “你说，我们是否可以假装误入云雾山，然后被盗匪抓住？”

    张修玄摇头：“不可。这云雾小镇的人，怕云雾山盗匪怕的要死，根本不敢进入云雾山范围。我们此举，破绽太大，恐生怀疑。”

    “那修玄的意思？”

    张修玄：“方才探听的消息，马六爷炼气四层的修为，我们可以引诱走马六爷。马六爷一走，云雾山盗匪肯定来小镇抢劫抓矿奴。”

    张泽成一听：“修玄此计甚妙！”

    这个计划，他们要做的，就是引走马六爷。以两人炼气七层的修为，可轻松引走马六爷，然后回来，等待云雾山盗匪。

    至于云雾山盗匪能否抓住这个空档，两人并不担忧。

    二十天前，马六爷一离开小镇，盗匪就来了，这说明盗匪在小镇有眼线。

    “隆隆隆……”

    就在张修玄和二伯制定计划完，大地震动，整个小镇的百姓，皆是为之一呆，而后，小镇炸了。

    “云雾山盗匪来了！”

    “快跑！”

    “马六爷呢？马六爷不是在小镇吗？盗匪怎么敢来？”

    整条街上乱作一团，百姓慌不择路，沿街的小摊被撞倒，各种商品哗啦啦地洒满了一地……

    “隆隆隆……”

    马蹄来得迅疾，一瞬间，三十多匹高头大马就进入了小镇，马上的盗匪齐齐大喊道：“全部抱头蹲下，我们不杀人，只要钱财和青壮。”

    “抱头！蹲下！”

    街上百姓纷纷抱头，张修玄看了张泽成一眼，心道：真是计划赶不上变化，难道，马六爷今天不在小镇？

    这般想着，他示意一眼张泽成，伯侄两人跟着周围的人一起抱头蹲下。

    云雾山盗匪气焰嚣张跋扈，驱赶着百姓出来，在街上蹲下。

    张泽成低声：“修玄，这群盗匪，实力一般，炼气二层一名，炼气一层三人，其余的，皆是普通人。”

    张修玄余光看向有修为的四名盗匪，四名盗匪的手臂引起了他的注意，这四名盗匪右手，竟是戴着一条机械手臂，颇具科学美感。

    灵气枯竭，机械飞升。

    张修玄想起系统对沧源界的简单说明，再以他前世的科学素养，他几乎可以确定，盗匪的机械手臂，爆发出的伤害，绝对要比他本身炼气修为要高。

    他说道：“二伯，看他们的右手臂。”

    张泽成偷偷看去，顿时惊诧：“修玄，这是法器？”

    张修玄：“是法器的另一种道路，跟法器有很大的区别了。准确来说，是机械科学。”

    “四十五岁以下，左边蹲下，四十五岁以上，右边蹲下。快，动起来。”这时候，盗匪指挥起来。

    盗匪的话，让四十五岁以下的人，顿时绝望了。他们，要被抓去云雾山做矿奴，没日没夜地挖矿，直到累死。

    没有一个矿奴，能活着从云雾山走出来。

    “马六爷就在镇上，你们这些盗匪，还不快逃。”有人不甘，冲着盗匪大喊。

    盗匪呵呵冷笑：“我们来，就是因为马六爷不在。少废话，不然，死。”

    “挖矿是死，被你杀了也是死。我跟你拼了。”

    “砰！”

    一声响，只见这名炼气二层盗匪轻轻抬起右臂，一束光从右臂激射而出，那名刚刚站起来的人，就被打穿了胸口，连带着，他身后的一人也被打碎了脑袋。

    周围死一般寂静！

    “一分钟，完成我刚才说的话。否则，就跟这两人一个下场。”

    人们顿时快速动起来，怕自己也变成那个血淋淋的下场。

    张泽成和张修玄本来就在左边，不用动，张泽成眼光从盗匪身上收回，低声道：“修玄，那铁疙瘩发出的一击，炼气五层躲避不开，也得当场坐蜡。”

    张修玄道：“所以，二伯，小心点，不要小看他们，他们的本身修为，不能代表他们的战力。”

    张泽成谨慎点头。

    “三当家的，可以走了。不然，马六爷回来，就麻烦了！”

    “走，回山！”

    十分钟后，抢的盆满钵满的盗匪，驱赶着上百青壮返回云雾山。

    张家伯侄二人也在人群中，十分不显眼，随波逐流。

    日暮时分。

    三当家带着手下盗匪和上百青壮回到了云雾山。

    “大当家，二当家，三当家回来了！”

    哨卡处的盗匪朗声道。

    三当家满载而归，整个云雾山顿时热闹起来，大当家和二当家皆来迎接，还有盗匪的重要人物。

    “大哥，二哥，我回来了！”

    张修玄看去，只见大当家、二当家的也戴着机械手臂，这两人满脸笑意，道：“辛苦三弟了。”

    三当家道：“不辛苦。”

    说罢，他看向一人，说道：“穆先生，这些青壮，你拉去矿场，应该能在月底完成任务，不够的话，我再去抓。”

    穆先生身穿一袭青衣，气质温文尔雅，他的手臂，也戴着一条机械手臂，看向这些敢怒不敢言的百姓，笑道：“够了，够了。只要让他们每天只睡两个时辰，就能在月底完成任务。”

    一天只睡两个时辰。

    听到那位穆先生的话，人群顿时绝望起来。

    这不是要他们死吗？

    ……

