    毫无疑问，这是一个非常挑衅的方法。

    不管是在圣舟之内的众人，还是在不远处的周殄礼等人。

    秦书明看了看舒小白，又看了看周殄礼。

    “那位宗主先生也太强硬了吧？”

    周殄礼自己都没有想到，舒小白会以这种方式回应。

    而在圣舟之内的真月更是暴怒。

    “陛下，让小人前去杀死那个人族！”大巫祝立刻请战。

    大巫祝在不久之前，刚刚接受了圣舟之力的灌注，让他触摸到了更加高级的层次，所以此刻的他更加自信满满。

    真月的脸色冰冷，眼中饱含杀意。

    “发动圣舟之力！”真月语气更加冰冷：“将那人族和他背后的森林一起荡平！”

    舒小白看向圣舟，他已经察觉到了前方那艘至少三千米的巨船所散发出来的恐怖能量。

    不过舒小白察觉到，这股力量是由许许多多的细微力量汇聚而成的。

    舒小白的神念骤然扩散，瞬间感知到在圣舟之中存在着的一万多个秘法师。

    轰——

    白光瞬间炒年糕圣舟的顶端迸发而出。

    那恐怖的威能带着势不可挡的冲击袭向舒小白。

    舒小白抬起手掌，正面接下白色光束。

    而那剧烈的冲击，直接吞没了舒小白。

    可是却没有一丁点的纰漏。

    舒小白身后的森林，甚至连一点点的冲击都没有。

    白色光束只持续了数秒的时间。

    带到结束的时候，舒小白却安然无恙的站在原地。

    所有人的表情都凝固了。

    周殄礼更是满脸的不敢置信。

    那种毁天灭地的攻击，是凭血肉之躯能够抵挡下来的吗？

    圣舟之内的真月同样也是满脸的惊愕。

    如果不是先前他用圣舟之力，将前方的山峰夷为平地，他几乎都要以为这圣舟之力不过是空有其表。

    就在这时候舒小白突然手掌举过头顶，作斩击状。

    所有人都屏住呼吸，有什么东西要来了！！

    周殄礼同样感觉到了，和之前大巫祝落到邯山城战场上的时候一样的压迫感。

    不……不一样！

    周殄礼的双膝突然感觉到万钧之力落下。

    身体骤然趴到地上，身体完全支撑不起。

    秦书明等人则没有感觉周殄礼那么直接。

    他们所感觉到的是莫名的心慌慌。

    圣舟之内的众人，同样感觉非常慌。

    只见舒小白的手掌斩落。

    呼——

    众人只听见风的呼啸，而后，现场一片寂静。

    似乎什么事都没发生一样。

    “那……那人族是在虚张声势吗？”真月心惊胆战的问道。

    这时候的他哪里还有什么淡定自若。

    那个人族能挡住圣舟之力，就已经说明他不是寻常之人。

    咔滋——

    就在这时候，圣舟之中的所有人都听到金属摩擦的声音。

    非常刺耳，刺耳的让他们大脑刺痛，也让他们心头发慌。

    然后他们看到头顶的天花板在裂开。

    脚下的地板也在裂开。

    下一瞬，偌大的圣舟一分为二。

    周殄礼和秦书明都是一脸的震惊。

    他们开始的时候也以为舒小白是不是在虚张声势。

    而这时候的他们，只剩下空白的大脑。

    周殄礼的大脑之中不断的回想着，过去他和舒小白的对话。

    面对着自己每次的告诫，舒小白都表示知道了，会注意的，这类的话。

    当初周殄礼一直觉得，舒小白太过狂妄自大。

    面对着天大的劫难而疏忽大意。

    现在的他终于明白了。

    那哪里是什么疏忽大意，哪里是什么狂妄自大。

    真月狼狈的从圣舟之中爬出来，一起爬出来的还有大量的秘法师。

    舒小白只是切开了圣舟，所以伤亡其实并不大。

    真月毫发无损，可是他和其他所有人一样，心头发凉。

    “拦住他！”真月已经萌生退意，直接对大巫祝下令，而他则是直接转身要走。

    大巫祝脸色冷峻，看向走来的舒小白，眼神里多了几分杀意。

    下一刻，大巫祝故技重施，双手往前一推，恐怖的黑气朝着舒小白席卷而去。

    “小心！！”周殄礼急忙大叫道。

    那黑气沾之即死，就连城墙都无法抵挡这种恐怖的杀伤力。

    血肉之躯若是沾染上了，更是瞬间就只剩下累累白骨。

    可是，黑气即将触及到舒小白的时候，却迅速的汇聚到舒小白的手心。

    最后彻底的凝聚成一颗黑球。

    舒小白捧着黑球，而这时候那大巫祝已经吓得面无血色。

    舒小白手掌一抖，黑球骤然激射而出，分流出数十道黑气。

    大巫祝和周围数十个秘法师在瞬间倒地。

    周殄礼和秦书明已经震惊的无以复加。

    若是……若是此人在邯山城，邯山城还会被攻破吗？

    真月回头一看，吓得亡魂皆冒。

    “拦住他！快点拦住他！！”真月这时候哪里还有什么从容，哪里还有什么尊荣。

    不管是人族还是黑鳞人，在面临死亡的时候都是一样。

    就如同禹澜，他曾经是高高在上的皇帝。

    他也曾经从容面对一切。

    可是从他被舒小白脱下皇权之后。

    他也不过是个可怜的小老儿。

    这时候不管是被联魂之术夺取身躯的秘法师，还是原本就是黑鳞人的秘法师，他们依然是忠于真月的。

    所以即便面对舒小白，他们也没有退后。

    所有秘法师各施所长，朝着舒小白袭来。

    舒小白双手向着左右一推。

    数以百计的秘法师在顷刻之间化为乌有。

    那画面实在太不真实了。

    周殄礼的大脑一片空白。

    自己当初到底是为了什么而逃出开天山宗的啊？

    有这样的神人镇守，自己根本就是多此一举。

    舒小白已经越来越接近真月。

    周围还有想要阻止的秘法师，却连靠近都做不到。

    真月被吓得一屁股坐到地上。

    真月不是弱者，他同样拥有着大宗师的实力。

    可是他很清楚，面对眼前这人族，什么都不好使。

    “你是谁？看起来你应该是重要人物。”舒小白看着真月。

    真月考虑过，自己要不要隐去真实身份。

    可是很快他就否定了这个想法。

    自己的身份根本就隐瞒不了。

    “朕乃真月，黑月王朝皇帝。”真月说道：“你……你又是什么人？”

    “你还不知道我是谁吗？”舒小白歪着头看着真月：“说起来，你能成为黑月王朝的皇帝，还多亏了我。”

    周殄礼和秦书明一脸茫然，周围所有人都是一样的表情。

    似乎没有人能够理解舒小白这句话是什么意思。

