    言寒奚笑：“谢什么？这是小果用自己的天赋得来的。”

    如果贺小果是一个钢琴废材，就算碰到Racheal，Racheal也不会对贺小果另眼相待，更不会让贺小果去他的演奏会上演奏。

    不过……

    “如果你一定非要感谢我的话，可以趁着现在六哥不在给我一个吻。”

    贺静眉心突突一跳：“……不给，滚。”

    没能得到心上人投怀送抱的言寒奚只觉自己的心有点塞塞。

    而贺静的脸不知不觉在月光下红了一点点。

    她忍不住想，难道男的脑子里装的都是这种事么，当初追求她的学长好像没有表现出什么想要跟她有亲密接触的诉求，十分的正人君子。

    当然了，也有可能是那时的自己太直了没发现。

    贺静看向天上的月色，道：“言寒奚，你刚才说的话是逗我的吧，你为什么那么喜欢逗我？”

    言寒奚失笑：“为什么这么说？”

    贺静假装自然的撇开了头，故作轻松的语气道：“当然就是随便问问。”

    言寒奚静下心来想了想，半晌，答：“因为你是我见过的最容易上当的人，虽然表面上看起来很淡定，其实心里慌得不得了，而且一慌就喜欢视线乱飘，特别的……”

    可爱。

    贺静：“！”

    你才乱飘，你全家都乱飘！

    说不清什么感受的贺静一下变得气闷，停下脚步，转头说：“我困了，回去了。”

    话说一半的言寒奚：“？”

    贺静眨眼走远。

    贺静返回到二楼并且抵达自己的卧室时，贺辰刚好督促贺小果写完作业。

    贺小果还想找Racheal玩，被应允，现在才9点，还不到他们平常睡觉的点。

    贺小果一走，贺静想也不想对贺辰道：“六哥，我们换间房。”

    贺辰眉梢一挑，瞬间明了，欣然笑着答应：“好呀。”

    他正好嫌采花贼距离他们的位置还不够远。

    紧随而至的言寒奚听到这句话一片愕然，然后凤眸一眯，就听贺辰说：“言少，祝你今晚有个好梦。”

    言寒奚看了眼贺静，只手插兜嘴角翘起：“好的六哥。”

    贺静瞪了言寒奚一眼。

    然后，贺静到贺辰房里去了。

    贺小果也将在隔壁跟贺辰一起睡。

    贺静坐在床上，看到手机里言寒奚发来的微信，眼不见心不烦的按了关机键——

    三好学生，你有八条腿吗，跑那么快？

    他好意思说她有八条腿。

    她看他是草履虫，没有腿也没有脑子。

    贺静气呼呼的坐到镜子面前，她鼓了鼓脸，容颜浓丽的少女皮肤吹弹可破，但再怎么鼓也没有可爱的痕迹，反而有几分智障御姐强行卖萌的意味……

    贺静狠狠的皱了皱眉。

    什么嘛，小果明明说是因为她可爱他才……

    贺静面色沉凝了一会儿，然后飞快的从椅子上站起来。

    一个25岁的老阿姨，想什么可爱不可爱，丢脸。

    况且，小果已经夸过她了。

    如果言寒奚觉得她不可爱，一定是他脑子有问题。

    她明明就是世界上最可爱的！

    哼！

    狗男人！

