    虎妖快速冲击，忘乎所以。

    七叶熔岩莲是它的希望，是它的根基，不容有失。

    它居然没有发现有人摸到了自己的老巢。

    而且因为它在景阳冈分裂了子体，还将许多伥妖都投放在了那边，做足了样子，没想到居然百密一疏，让人偷了老家。

    “该死，该死，该死！”

    虎妖咆哮着，冲到溶洞的底部，但刹那，一道危机感扑面而来。

    虎妖咆哮，妖力涌动，想要后撤，但先前前冲的速度实在太快，哪怕它动用了能力，但根本止不住。

    而且，随着身体的靠近，那危机感都让虎妖的所有毛发都倒竖起来。

    “不！”

    无数的剑芒从里面彪射而出。

    无穷无尽。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    轰。

    只见第一时间，虎妖的身躯就被锋利的剑刃贯穿，紧接着，无尽的剑芒将其贯穿。

    符文爆发，真实伤害涌动。

    噗嗤噗嗤。

    鲜血横流。

    飞剑的攻击力本就强大，再加上这可是地阶的飞剑攻击，还带有特效。

    不要说如今的虎妖因为分身而导致实力大损，就算是完全时期，这样被率先出手，那也是毫无胜算。

    几道飞剑之后，虎妖就躺在了地上。

    “怎么可能，这等强者，居然这么畏畏缩缩！我不甘啊！”

    虎妖弥留之际，一脸的不甘心。

    对方强大也就算了，兵刃的攻击力还强，最重要的是，对方不讲武德。

    搞偷袭！

    同时，它也不甘心就这么送出了七叶熔岩莲。

    它守护了数百年的时间，就差这么一点时间，结果被人截胡，甚至连自己都陨落了。

    “啊！”

    虎妖想要燃烧本源，但接下来一道飞剑闪烁而过，它的头颅分离。

    “好强！”

    虎妖再有不甘，也只能闭上了猩红的眼瞳。

    头颅被斩，妖魂被灭，连本源都破损，神仙难救。

    溶洞之中，许豪只是轻描淡写地收回剑势。

    他之所以在溶洞之外偷袭虎妖，也是怕对方进入到溶洞地步来破坏天地灵药的形成。

    这可是七叶熔岩莲，是地阶顶级灵药，而且即将成熟，因此，许豪不愿意七叶熔岩莲有哪怕一丝的影响。

    地阶顶级灵药，这恐怕是许豪迄今为此，找到了最有价值的天材地宝了。

    不过好在虎妖并不算强，许豪应对起来也十分轻松。

    许豪来到虎妖的尸体前，开始抽筋扒皮。

    虎妖的尸体，也是价值连城，不说其他，光是虎骨，虎血等，也是好宝贝。

    许豪打扫了大战后，重新来到溶洞底部。

    这里是地脉汇聚之地，还有一丝岩浆在涌动，不过因为地脉汇聚的缘故，岩浆反而十分平稳，没有火山口那种炙热与爆裂。

    在一滩岩浆的滩涂上面，一株犹如水晶一般的莲花正在绽放，同时，其成熟的药香随着时间的推移，越发的浓郁。

    许豪站在七叶熔岩莲的一旁，手势一动，无数剑影飞射而来。

    “龙啸九天，剑归无极！”

    一柄柄长剑落在七叶熔岩莲四周。

    这是与燕赤霞御剑术的最强防御招式，甚至可以反射妖物的能力攻击。

    为了以防万一，许豪已经是做到了极致。

    特别四周的溶洞还有诸多朱砂阵纹。

    在许豪等待七叶熔岩莲成熟间，景阳冈的战斗仍旧在继续。

    不得不说，虎妖很强大，特别是将伥妖等都分配在景阳冈，更是让大唐镇抚司没有占到便宜。

    而且因为许豪率先击杀了虎妖本体，这让从本源分裂出去的小号虎妖，越发地拼命了。

    “孽畜，找死！”王朗再也坐不住，直接亲自动手。

    地阶的修为，再加上张三，李四等人的配合，不断地消耗下，最终，虎妖与一众伥妖含恨而亡。

    “好！”张三大小，他抹去嘴角的鲜血，一脸的兴奋。

    这是他们第一次与妖物战斗，结果便是大胜而归，对他们来讲，是很重要的一场经历。

    王朗解决了战斗，他没有高兴，反而皱着眉头地望向许豪先前离去的方向。

    那里还有妖物，怎么连一丝战斗的余波都没有？

    是许豪太强，还是妖物太弱。

    还是根本就没有什么妖物，只是一个借口。

    王朗在心中考虑了刹那，找不到答案。

    与此同时，溶洞地步，许豪的脑海里面响起了虚拟面板的提示音；

    “你完成主线任务一，击杀幕后主使者，虎妖！”

    “请在如下选项奖励之中选择两项：

    【选项一】全属性+1。

    【选项二】八卦刀（人阶）

    【选项三】五雷轰

    【选项四】穿云箭（人阶）

    【选项五】追风靴（人阶）

    【选项六】新云铠（人阶）”

    许豪看着几个选项，皱着眉头。

    选项的奖励太差了。

    “难道是因为虎妖的实力不够？”

    “还是说自己没有将两边的虎妖都杀死？”

    许豪皱着眉头，只能这样认为。

    因为就先前的感觉来看，冲进溶洞的虎妖的气息并不强大，甚至都堪堪达到地阶，这样的虎妖，比起他曾经斩杀过的地阶妖物，差太多了。

    其次，景阳冈的虎妖他也放任了。

    许豪摇摇头，不管了。

    只要有奖励就行，何况，眼下还有七叶熔岩莲这种地阶顶级的天材地宝。

    “我选【选项一】全属性+1；【选项三】五雷轰，”

    全属性自然要。

    其余的奖励就只能在矮个子之中挑选高个子。

    就眼下来看，显然五雷轰更强，至少也是一道技法能力。

    许豪选择之后，立刻领取。

    轰。

    一道能量在许豪的身体之中凭空炸开，然后融入身体，让许豪从里到外，全方位地加强。

    这种感觉十分的舒服。

    许豪觉得，他就算只要全属性提升，他就会越来越强大。

    待得全属性加持结束后，又是一道信息在他的脑海里面升腾而起，正是五雷轰的施展方式方法。

    许豪消耗了五雷轰的运行方式方法后，他手指一弹，溶洞的边缘地带便升腾起五道雷霆。

    轰轰轰轰轰！

    岩浆炸开，山石爆裂，一股气浪逼人而起。

    “不错，威力还蛮大的，而且消耗也不多！”

    许豪很是喜欢。主要是这施法时间太短了，甚至比飞剑还短，出其不意之下，会受到奇效。

    ……

    （欠六更，准备偿还了。）

