 “轰——”洛天的身形一下子狠狠的撞击在了南天一剑的仙剑域壁上，上面无数的剑意，一下子刺入自己的身体，让洛天一下子变得如得一个刺猬一般，鲜血能量四溢。

饶是洛天肉身强大，也抗不住南天一剑强大的一击，神秘门板虽然具有强大的防御作用，不过，也需要强大的神识来催动。

更重要的是，洛天还需要动用神识用来催动无门之门，所以，洛天只保证通过神秘门板，来抵挡住南天一剑大部分的攻杀就可以了。

“畜生，天大地大我最大，一个小小的巡查使头领都远远满足不了我，我志向和追求根本不是你这种蝼蚁能想到的，你挑衅我百年，今日落得这个下场应该想得到。

另外，我不杀你，华英奇也会杀你，因为你触动了他的逆鳞，世间女人多的是，你不该对花想容有想法，明白么？”

南天一剑持剑而立，威风凛凛，魔诃剑剑意冲天，一副掌握大局的气势。

“南天一剑，我也告诉你一件事，我之所以挑战你，也是因为华英奇，更是因为大黑狗，当年你追杀他，甚至害的他的十几个兄弟陨落，这笔账，今天我一定要和你算。

另外，我想得到的东西，没有人可以抢得走，华英奇也不行！”

洛天平静的说道，“狂妄，不和你浪费时间了，受死！”

南天一剑担心外面的仙君早晚会查到这里的情况，魔诃剑的秘密不能让外人知道，更不能让华英奇知道，况且他还是仙道十门的巡查使头领，所以，他必须速战速决。

因此，南天一剑这次一动用了全力，大罗所息弥漫，上万条大罗法则道序冲天而起，以他为中心，疯狂的旋转，最后形成了一条恐怖的大剑。

“魔诃一剑，有去无回，天地臣服！”

南天一剑的声音响起。

“那我就让你真正的有来无回！”

洛天冷漠的喝道，神秘的门板旋转，同时，他的身体一下子敞开了一个巨大的门户，由三千道序形成的无门之门开启。

“这是——”南天一剑突然神色一凝，脸然一变，以他的眼力，自然一瞬间就查看到洛天道序的数量。

“你竟然具有三千道序？

这怎么可能？

你是将来成为仙王的存在？”

南天一剑失声喝道，眼神之中满是不可思议还有深深的嫉妒，这一瞬间，他也终于明白，洛天为何具有如此可怕的挑战能力了。

“不管将来，我成为什么，你也看不到了，”洛天幽幽的声音响起，无门之门的道尊大阵猛然运转，其中成千上万的怨灵天魔还有无数的金仙强者齐齐的吼怒，莫七，牛头怪，盘龙更是控制大阵，直接把南天一剑给拉进了无门之门。

“吼吼叫——”道尊大阵中的万千强者齐齐怒吼，运转大阵，对南天一剑展开了绝杀。

这才是洛天真正的底牌，甚至前几天，洛天为了安全起见，特意又去了某一处大凶之地，收服了不少  金仙强者，用来填充自己的尊道大阵。

再加上无数的怨灵天魔，一齐出手，这等恐怖的威力强大的让人无法想像，这等是利用道尊大阵把所有的力量都集中了起来，用来攻击对方。

“轰——”南天一剑的强大的攻击和道尊大阵的力量产生了强大的碰撞，洛天发出一声闷哼，道序都一下子出现了裂痕，这等强大的能量冲击，绝不是他能所承受的。

可是，洛天此刻也顾不了这么多了，拼命的催动神识，运转大阵。

“洛天，想不到你竟然还有如此可怕的后手，三千道序？

将来成为仙王？

现在我就要剥夺你的气运，断你仙王路！”

南天一剑霸气的喝道，面对诸多的金仙强者的攻击，再加上道尊大阵的运转，他竟然在其中卷起千层浪，拼命想要脱身出来，不知道有多少金仙高手被他震死。

“杀掉他，杀不死他，你们全部都要死！”

洛天狠辣的说道，他知道现在到了最后关键时刻，一旦拖延下去，对自己极为不利，毕竟，这需要强大的神识来控制，甚至一个小惧，这些被道经度化的人，还有可能嗜主，所以洛天下了绝杀令。

“轰轰轰——”“轰轰——”以莫七，九头怪还有盘龙为首，盘坐于道尊大阵的阵眼之中，竭尽全力的控制法阵，击杀南天一剑。

“哈，哈哈哈，哈哈哈哈——”南天一剑此刻，发丝散乱，戾气逼人，凶威滔天，大开杀戒，不过，他也受伤极重，身体几乎被打碎，体内能量涣散，魔诃剑已经黯然无光。

“这——里面到底发生了什么？

南天一剑还没有洛天斩掉么？”

此刻，望川台外，诸空之中，无数的强者望着南天一剑那仙剑域，有人不由的疑惑道，就连风华，伊轻舞还有邪宗宗主都有些疑惑，却是怎么也看不透其中的状况，只是能感觉到其中的能量波动。

不光其他的人，就连华英奇这个强大的仙君也轻轻皱眉，连他一时间也探查不出里面到底发生了什么，不过，却是给他一种不安的预感，以南天一剑的战力，让洛天坚持到现在，确实有些超出自己的预感。

“不愧是洛天，想不到他现在强大到这种地步——”虚空之中，还有一个道人，一直没有现身，此刻凝重道，竟然是那个一清道长，三清之一的大高手。

“我的感觉没有错，他的将来不可限量——”虚空之中还有一人，神色凝重道，是玉清元始大道尊。

洛天昔日的两个故人同时出现在这里。

“轰轰——”“吼吼——”此刻，洛天的无门之门之中，道尊大阵运转，可是一时间却是无法击杀掉南天一剑，南天一剑如同疯狂，仙术大开大合，各种可怕的仙术层出不穷，不知道击杀了道尊大阵中的多少金仙高手。

“南天一剑，今天必杀你！”

洛天神色狠辣，此刻他的神识已经近乎于枯竭，在拼命的运转，调动，要击杀南天一剑。

 