    第437章博士小叔，别咬（2）

    “你以为你是三级异能者我就怕你了吗？明目张胆地打我家大小姐，唐棠，你可真是不把我们火狼团放在眼里。”

    唐棠队伍的人架起枪，“谁怕谁啊？”

    “大家冷静、冷静，都是同个队伍的，而且现在在野外，到处是危机,应该和气团结才对。”

    刚才那队员满脸冷汗，赶紧出声劝道。

    阮绵起身，双手放在前，柔弱美丽的女子看起来格外脆弱，与这末世真是格格不入。

    “是我不好，大家千万别为了我大动干戈，陶曼，我也不用唐队长的道歉的。”

    唐棠看向阮绵,冷笑,“你觉得我需要给你道歉？”

    下一句就是“你配吗”？

    阮绵微微摇头，“唐队长是基地重要的成员，是厉哥哥的得力干将，就算你乱打人……但我也不会怪你的。”

    唐棠被这么白莲了一脸，眼神都快带上杀气了。

    阮绵却无辜地歪头，对她眨了一下眼。

    敢打她的脸，呵！

    唐棠：“阮绵，你找死吗？”

    陶曼大怒：“唐棠，你才是，不要太过分了！”

    唐棠气笑了，“你们都是瞎子吗？”

    那女人根本就是装模作样的死白莲！

    末世她还敢玩这种把戏？找死！

    阮绵柔弱地表示：没办法呀，谁让我是女主捏？

    唐棠：“……”

    “这是怎么了？”

    停在前面不远处的悍马走下来一个深色军装的高大男人，他容颜英气俊朗，气势强大，一个无论放在哪个年代都能惹得无数女人尖叫的军官大佬。

    阮绵抬头看去……

    在瞬间，这个世界的剧本——《末世囚宠：基地司令的小娇娇》在她的脑海中翻开。

    呃,这是本略有点古早的末世虐文！

    华历五千年整这年，一场突如其来的病毒席卷了整个世界。

    最开始,人们只以为是一场流行感冒，但随着感染的人数越来越多，且感染者不断发生异变，变成毫无理智的吃人怪物时，人类才意识到事情的不妙。

    可即便各方派出所有力量管控和清除感染者和异变者，但病毒的传染速度实在太可怕了，仅不到一周，全世界就被病毒给淹没了，世界末日正式到来！

    最初段的病毒感染，波及全世界所有生物，但更像只是一次进化。

    结果就是将世界生灵划分为三类：丧尸、异能者和普通者。

    为了生存，拥有异能的人类不断组成各个团体开始对抗吃人的丧尸，在绝望的末世中疯狂抢夺物资，以求能获得生机。

    到如今，距离末世来临已经有半年了，人类也从开始的散漫已经游击到建立起了多个基地。

    而在华中这片地区，明光基地是目前最大最安全的基地。

    它的建立者是曾经出身军工世家的大少爷厉铎。

    他也是本剧的男主大人！

    在末世来临之初,他就借着家里丰富的军资迅速组建起自己的班底。

    而女主‘阮绵’则是早时虐文最流行的无辜圣母小白莲。

    最开始，厉铎接近‘阮绵’，跟她订婚,一方面是因为她是丧尸病毒研究博士肖庭的侄女。

    厉铎想要拉拢那位鬼才教授，因他是手握最多丧尸研究资料、最有可能研发出丧尸病毒解毒剂的科学家。

    一方面也是因‘阮绵’在这灰暗死亡的末世是个很特殊的存在，她被肖庭保护得很好，性格十分天真干净，还挺听话。

    对于厉铎这种强者来说，她就像是血腥中盛开的一朵纯白玫瑰，赏心悦目，也好控制，合该就被他养着。

    最重要，这样是少女，只要让她爱上他，想要拿她来牵制肖庭简直轻而易举。

    只是男人嘛，还是个强者，有白玫瑰哪儿够？

    厉铎在末世征战，不断壮大自己的势力时，也遇到了一朵带刺的红玫瑰唐棠。

    这是个与‘阮绵’完全不同的女人，她实力不错，手段狠辣，靠着一股狠劲和强大的“家人”洗脑能力，在末世组建一支强大的队伍，到处争夺物资。

    两人是在一次争抢物资的时候认识的，从对立的敌人后面并肩作战对抗丧尸，彼此互相欣赏。

    厉铎想当末世霸主，自然不会放过唐棠这么一股不错的势力的。

    而且带刺的红玫瑰，征服起来也有成就感不是吗？

    但显然，某位男主在猎艳时，都差不多快忘了他还有一个未婚妻呢。

    就算记得又如此，哪个强大男人身边没几个女人呢？

    厉铎大约是觉得给‘阮绵’正妻的身份就是对她最大的爱了吧？

    而唐棠？直到正式加入明光基地她才知道厉铎居然有个未婚妻！

    但这女人也是厉害的。

    对此，她不但没闹开，还装作不知。

    可只要有机会，她就各种针对‘阮绵’，一步步让她变成所有人眼里的拖油瓶、惹事精，叫厉铎所有手下都不喜欢她。

    她要叫所有人知道，她唐棠才是唯一一个能帮厉铎在末世建功立业的女人，只有她才配得上他！

    只是，只要有‘肖庭’在，厉铎就不可能跟‘阮绵’解除婚约的。

    因此，唐棠开始暗中联系基地研究院里与‘肖庭’最不对付的立教授。

    两人联手污蔑‘肖庭’是最危险的高级丧尸。

    为了彻底定罪‘肖庭’，唐棠一改往日对‘阮绵’的针对，开始怀柔，并利用她对厉铎的感情，忽悠骗她，让她指证‘肖庭’是高阶丧尸，是人类的敌人。

    而女主这个恋爱脑还真就相信了，也真就去指认‘肖庭’了！

    险些就导致了‘肖庭’在基地的围剿中丧命，虽然他逃出去了，但那些忠心跟随他的人，几乎全都被杀了。

    其中还有一直以来帮着‘肖庭’保护她的彭大极其手下的火狼团。

    即便他们之后被‘肖庭’复活成为丧尸，但……

    只能说古早的恋爱脑女主真是专坑身边的亲人友人一百年！

    但‘阮绵’也好不到哪儿去？

    没了‘肖庭’，她在基地也就没了靠山，就算出乎唐棠的预料，厉铎怎么都不愿意跟‘阮绵’解除婚约。

    可她的日子却因此更不好过了。

    (本章完)

