    整个暗雾镇陷入死寂。

    灯光熄灭，机甲熄火，人们保持静默，一切声响被静止。

    所有人静静的看着那个怪物——

    那个过去时代的神灵，一步一步的在地平线上行走。

    它的步幅极大，一步直接横跨山川和大地，所过之处世界陷入火海。

    地动。山摇。

    突然，它停在原地，深深的吸了口气——

    “啊啊啊啊啊啊！”

    怪物怒吼道。

    它的声音响彻天地。

    夜幕中的铅云空全然变成燃烧的红色，映照出它笼罩在迷雾深处的庞然轮廓。

    整个世界微微起伏，不断颤抖。

    ——这是何等的力量！

    柳平站在城墙上静静看着这一幕。

    尽管赵婵衣用随身所带的丹药加治愈术法，帮助自己治愈了伤势，但面对这个旧日的神灵，自己一点都不想跟它打。

    他朝四周望去。

    只见人们肃立在黑暗中，眼睛眨也不眨的望着那个神灵，仿佛要把这一刻的光景永远刻印在脑海之中。

    娅娜的声音忽然响起：“它出了问题。”

    “什么问题？”柳平问。

    “我感觉它的样子有些不正常……好像失去了神智，只剩下了一幅空壳。”娅娜凝重的道。

    “要不我们靠近去看看？”柳平。

    “失去神智不一定就是坏事，这些旧日的神灵们，与我们完全不同，直接靠近会很危险。”娅娜道。

    “没事，我有自保的方法。”柳平道。

    “万一它受到刺激，突然恢复了神智，那么暗雾镇——”娅娜道。

    “那就算了，这里这么多人，会出人命的。”柳平立刻改变了主意。

    时间缓缓流逝。

    终于。

    那个怪物渐渐从众人的视线中远去，即将消失在地平线的另一端。

    在这威胁即将解除的最后一刻——

    荒野中，一道流光飞出去。

    轰！

    流光撞在噩梦中的爬行之主身上，爆炸了。

    怪物顿时站在原地。

    它缓缓转过身，面朝暗雾镇的方向。

    哒哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒！

    机枪扫射的声音响起。

    怪物不断被击中，沉默数息后，迈开脚步，缓缓朝暗雾镇方向走来。

    “是什么人！竟敢攻击它！”团队头目失声道。

    画师悄然而至，呼唤道：“头儿，柳平，你们最好看看全息影像。”

    几人打开影像一看，只见一台皮卡正在荒野上狂奔，卡车上架着机枪，一名赤着上身的男人手持机枪，朝那个怪物不断的射击。

    另一幅影像中。

    几十台机车飞驰而来，飞快的靠近暗雾镇。

    “鬣狗们！”团队头目失声道。

    “他们怎么敢主动攻击那个怪物……”王猛低声道。

    “来了！”有人大叫道。

    众人站在城墙上朝外望去。

    几十辆机车缓缓靠近，然后停在了城墙外。

    一名头戴礼帽、赤着上身、穿着白裤子的男人下了车，缓缓走到城墙前。

    “各位晚上好，我想我不用自我介绍了，但为了礼貌，还是跟大家说一声，我是鬣狗老大。”

    在他身后，七名同样装束的男人排成一列，缓缓走来。

    “听说你们明天早上才会来暗雾镇。”柳平道。

    “情况改变了，我们现在有一件大杀器——”

    鬣狗老大朝身后的远方指了指。

    那个怪物被机枪的攻击所吸引，正一步一步朝着暗雾镇的方向而来。

    “看见了吗？就算是这样的怪物，只要找到对付它的窍门，它就会为我所用。”鬣狗老大道。

    “你想干什么？”柳平问。

    “毁灭你们的小镇，杀光你们——但也有一条生路，你们可以选择做我们的奴隶，这样一来，你们就保存了性命，我们也补充了人手，以后可以开开心心的在一起生活了。”鬣狗老大微笑道。

    他伸出手指：

    “只给你们三分钟，三分钟后，怪物就会抵达——”

    “我劝你们早作决定，否则每一个奴隶的死亡，都是我们的损失。”

    城墙上，王猛低声道：“小心点，他们的卡牌师职业是‘鬣狗’，所有成员共用一副卡牌，可以同时抽卡，每个人只能在战斗中负责一项工作，彼此配合，猎杀敌人。”

    “……有趣。”

    柳平说着，目光投向远方。

    只见那旧日的神灵一步步朝这边走来，大约还有一半的路程，便要抵达暗雾镇。

    这时双方的距离已经足够接近，在柳平的注视下，那旧日的神灵头顶冒出来了数行小字：

    “（飞速进化中）噩梦中的爬行之主，实力：？？？？？”

    “说明：有此名号者，是火焰咒语的主人，本身不会被魔法类攻击伤害，喜好吞食蕴含奇异力量的万物和众生。”

    “说明：它暂时失去了意识，只凭借身体的本能移动，但随着进化的完成，它将很快清醒过来，同时实力大增。”

    一群愚昧的家伙！

    柳平心中暗骂，忽而被身边的动静吸引。

    王猛——

    这个称号为孤狼的壮汉，正冲着自己使眼色。

    “怎么？”柳平问。

    “对不起，战斗之前，还请你先讲一件比较惨的事情给我听，我需要哭一下。”王猛道。

    柳平愣了一下，问道：“你到底是什么职业？”

    “我的职业是‘侠客’，发动卡牌的专属化需要哭一场。”王猛道。

    “‘侠客’需要哭？”柳平难以置信道。

    “不，你理解错了，侠客需要悲悯世人，所以请你给我讲一件比较惨的事。”王猛道。

    “你想听什么？”柳平问。

    “只要惨就行。”王猛道。

    “……只要那怪物一醒，我们全都要死。”柳平道。

    王猛沉默了一息，双目涌出泪水。

    “所有人都会死吗？那还真是惨啊。”

    他哭了起来。

    一边哭，他一边伸出手去，从虚空中抽了一张卡拿在手中。

    嘭！

    那张卡化作一双露指的深褐色拳套，被他戴在手上。

    王猛握了握拳，只见一道道锋利的细线围绕在拳套四周，飞快的旋转不停，四周的空气被不断撕裂，发出一阵阵轻微的嘶嘶声。

    “你不准备一下？”王猛双目流泪，哽咽着问道。

    柳平朝身后招了一下手。

    团队头目立刻上前来。

    柳平一手按住团队头目的肩膀，一手按住王猛的肩膀，说道：

    “听着，你们带足了火力，去吸引那个怪物，让它远离暗雾镇。”

    “那你呢？”王猛问。

    “这里交给我——如果鬣狗们兵分两路，王猛你负责保护他们，顺便出手对付鬣狗。”

    柳平说完，双脚轻轻点地，整个人飞下城墙。

    他站在鬣狗们的对面，开口道：

    “我猜你们也许不知道，那个怪物随时都会醒。”

    “这件事不用操心，我们有预警机制，一旦情况不对马上就能逃。”鬣狗老大朝身后做了个手势。

    他身后那几名鬣狗中，一人将手中卡牌举起来，展现在柳平眼前。

    只见卡牌上画着一只站在山丘上的鬣狗。

    这只鬣狗远离了正在捕猎的同类队伍，独自站在一块高高的石头上，露出警惕的神情，小心的观察着四周的动静。

    虚空中冒出来一行燃烧的小字：

    “卡牌：警戒者。”

    “一旦发生了影响捕猎的外围事件，这张卡牌将第一时间有所察觉。”

    柳平道：“看来你们早有准备，但你有没有想过，这里的人都属于痛苦女神，万一他们无法按照自己的意愿投降，那你要怎么办呢？任由那怪物杀光他们？”

    “当然。”鬣狗老大道。

    柳平鼓掌道：“真是杀伐果决。”

    “谢谢夸奖，另外不得不说一句，你之前表演的那个传送阵很惊艳，我希望你能成为我个人的奴隶，如果你拒绝，我会让你在完全清醒的状态下，被我吃掉整个身体。”鬣狗老大道。

    柳平叹了口气，说道：

    “一般来说，我在战斗中通常会给予敌人基本的尊重，让他好好出手。”

    鬣狗老大哈哈大笑起来，高声道：“别人要出手的时候，难道你能阻止得了？”

    柳平诚恳的说道：“当然，毕竟我天生不同凡响，惊才绝艳，出类拔萃，随随便便就能杀光你们，所以为了保持谦逊，一般从不与人争斗，更谈不上如你那般的杀伐果决——”

    “不过，今天例外。”

    他轻轻抬起手，在虚空中一抽，两根手指间就多出了一张卡牌——

    那是一张彩色的卡牌，上面画着一位嬉笑小丑。

