    不怪商户们追捧，这多方便。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    千贯巨财就是几张薄纸，往怀里一揣就行了，不用再像从前一般，吃个花酒还得特意带上两个仆役背钱。

    而酒业协会的会员酒店因为收券，使得用券的富户都会特意光顾这些酒店，无形之中，生意也比非会员店好上了一截。

    迫于无奈，那些没有加盟酒业协会的酒店要么立刻申请加入酒业协会，要么就算不是协会酒店，也开始收券招揽生意。

    没几天，整个大宋的酒店行业就被购物券攻陷，加上华联的下游商家，各行各业相继开始较少流通华联购物券。

    因为用的好，携带方便，甚至是去外地走商，商人们也特意把手上的铜钱换成华联购物券。

    后来百姓们见商户都用华联的“纸”，而且用的还挺好，慢慢的，也开始试着换一点点购物券来用。

    一用之下，还真比沉重的铜钱方便得多，而且华联铺家大业稳，无论拿铜换“纸”，还是拿“纸”换铜，从不打折扣，更不会拖延，使得百姓更加放心。

    百姓彻底认可之后，华联购物券席卷大宋就已经是顺理成章的事情了....

    ——————

    这时候，文彦博、曹佾再看唐奕就跟看个怪物一般：

    这小子的心眼儿是真特么多！

    购物券！？

    只是换了个名字而已，朝廷的宝钞是死都推不动，可华联铺推购物券，就跟过年搞个特价活动一样简单......

    ......

    而唐奕则是先把纸钞的问题放在一边，因为有更重要的事情有待他去解决。

    那日在小楼之中，唐奕拿出来六支签，分别是：官、兵、钱、税、农、商。

    这是大宋面临的六个大问题，也是改革的六个大部分。

    但是，实际上，还有第七支签！

    只不过，唐奕没敢把第七支签拿出来，他怕文彦博和赵祯看到那支签直接就跟他翻脸。

    因为，第七支签要动的，是儒学。

    ......

    没错，唐奕要向儒家大道开刀，向这个政治根本、礼教之源开刀！

    前六支签可以救宋强宋，这是治表良药。

    但是，正如十年前他三问尹洙的时候想的那样，汉家的根本是儒学，而儒学解释不了这世间所有的问题，更不能把大汉民族变成一个开放的、具有侵略性的民族。

    汉家之后的近千年里，三次被敲开国门，两次异主蛮夷，不是没有思想上的原因的。

    还是那句话，汉人被管得太严，活得太安逸了。

    他想从根本上解决这个问题。

    官兵钱税农商，这六签是治标，而向儒学下手，这才是治本！

    ......

    ——————

    此时，唐奕却是把观澜的今科进士中的两人叫到了唐家小楼。

    “想好了吗？”

    面对身前的程颢和程颐，唐奕难得收起了平时的严厉与苛刻，言语之中更是多了几分沉重。

    “想好了......吧。”程颢有点没底地答道。

    ......

    唐奕闻言又道：“没想好也没关系，我不强求，尽可去庙堂一展抱负。”

    “还是算了。”却是程颐沉吟出声。“官场实非我兄弟所志也，我们还是想专心做学问。”

    “真想好了？”

    “想好了。”

    唐奕不确定地再问：“那就这么定了？不改了？”

    “不改了！”

    “好！”

    唐奕猛一拍桌子，心里的一块大石头也算落了地。

    可是看在二人眼里，怎么看怎么觉得让这个唐师父给诓了，不会又让他给算计了吧？

    正纠结着，就见唐奕一脸的舒坦相儿，继续说道：

    “留下来做学问也不失一个尚佳选择，观澜的资源任你们使用。”

    “放心，我从不亏待自己人。不当官，但你们一定比当官过得还好！”

    程颢暗自苦笑，他们还真不在乎什么黄白之物。轻问道：“唐师这般苦劝我兄弟弃官做学问，还是先说说让我们做什么吧。”

    “做什么？”唐奕笑的那叫一个狡诈。

    “既然是做学问，让你们做的事情肯定也与学问有关喽。”

    程颢程颐对视一眼，“什么关系？”

    “没事！”唐奕出声安慰。“一点小事儿，难度不大。”

    程颢心说，唐疯子的话还有准儿？

    “你先说什么事儿吧！”

    ......

    唐奕闻言，端起茶碗漫不经心地喝了一口，嘴里风轻云淡地吐出一句话：

    “我要你们在儒学大道里.加进去一句话。”

    “加一句话？”程颢有点不信，甚至有点懵。

    不是太难，而是太简单了......

    “就这么简单？”

    唐奕乐道：“就这么简单！”

    二人面面相觑，这有什么难度？

    这个时代对于儒学来说正是动荡变化的大时代，各种学派、学说群雄并起，二人想做学问不也是想在这个大时代中建立起自己的学派，立地成圣吗？

    而加进一句话？这不是行不行的问题，也不是难不难的问题，而是必须的。

    不加入自己的主观见解，还叫什么开学立说？二人不也致力于把释道两家的思想融入儒学吗？更是受周敦颐、邵雍的影响学《易》而精‘儒’。

    “你想加什么话？”

    二程问得十分轻松，在他们看来，这都不算事儿。

    ......

    唐奕现在心里那叫一个美啊！

    他是多么的庆幸，庆幸在二程还在接受灌输的年纪就来到了观澜；

    庆幸他能在二人思想定性之前给这二人灌输后世的理念，进而彻底拉到自己的身边；

    庆幸现在的二程已经不是原来历史中的二程，对儒学的敬畏之心却是大不相同了。

    “其实，就很简单的四个字儿......”

    “求索存疑！”

    “......”

    唐奕生怕他们不明白，面露狰狞，恶狠狠地道：

    “我不管你们用什么方法，在“仁治、礼治、德治”后面给我加个‘求索’！”

    “我也不管你们怎么编！”

    “反正在‘内圣’‘外王’（儒家思想的基本盘：‘内圣’即个人修养，‘外王’即政治主张）后边，再给我塞一个‘万物存疑’！”

    ......

    你大爷！

    程颢立时摆出一副比哭还难看的表情。

    “唐师....”

    “我们改主意了。”

    程颐也是死了孩子一样的哀怨面容。

    “要不....”

    “你还是让我们回去当官儿吧......”

    ......