    第二更来了，第三更争取十点前完成，继续求大伙儿支持！

    ——————————

    王周真人逃了！

    这一下不但是陆平不得其所，便是其他人也是面面相觑。（)

    这也太匪夷所思，陆平纵然领悟了剑术大神通，御使通灵剑光结成了剑阵，但在场修士哪里能看不出来陆平不过是初窥剑术大神通的门径，剑阵的威力根本就无法完全发挥，以王周真人的实力，纵使不敌陆平的剑术神通，也完全可以斗上几个回合，然后再全身而退。

    那样虽说也是丢了面子，但总比这种未战先退要好得多。

    王周真人现在可不是丢面子那么简单，这根本就是丢人！若然传了出去，王周真人在东海修炼界根本就是一个笑话。

    “或许王道友是因为觉得无法取胜而自觉退走吧，毕竟王道友平日里孤傲，许多事情是不屑于说场面话的，更何况刚刚王道友遁走时也不是那么急切嘛！”

    邱永珍这时最是尴尬，他怎么也想不到会是这种局面，王周真人不打一声招呼便丢下自己一人走了，他也有心一走了之，可又不得不为王周真人辩解两句。

    “呵呵，邱道友说的是，王道友平日里的确是孤僻自傲了些。”

    毕竟是一位锻丹中期的修士，更何况是被修为不如自己的人击退，张峰、李茂林这些与王周真人修为差不太多的人在不想撕破脸的情况下，还多少带了些兔死狐悲的色彩：换成是他们，在陆平突然领悟了剑术大神通之后，也只能无奈退走，不过他们不会选择王周真人这种退走的方式罢了。

    “既然如此，在下便告辞了！”

    邱永珍匆匆离开，张峰和李茂林也是各怀心思，对着陆平等人恭喜一番，也飞遁而去。

    乔正彦笑道：“这番陆道友在北盟当中的名气恐怕是更加响亮了。”

    陆平连称侥幸，说着侧身便要邀请乔正彦道苍岭岛一叙。

    乔正彦却摇摇头，道：“在下到这里除了要警告水晶宫的修士之外，还要告知陆道友一件事，道友的听涛府从今日起便正式为北盟下辖的七十二家小型势力之一了，之后北盟便会向外公布。”

    陆平心下一惊，道：“这却是有些令在下措手不及，听涛府刚刚组建，又未经过丹会认证，应当只算作不入流势力当中，怎得一下子便成了小型势力了？”

    乔正彦大笑道：“陆道友说笑了，北盟哪家不入流的势力有听涛府这般实力，仅锻丹期的真人不算犬子就有四人，连中型势力都在道友的手中连吃了两次大亏！正好这一次刚刚进入中型势力的铃鼓岛上官家不知为何得罪了东海蛇妖一族，被屠了个干净，上官家是中原修炼界派到东海的一个耳目，灭族便灭了，如此小型势力排名第一的便要补上官家的缺，这样一来小型势力便空出了一个位子，乾元山上的几位便将这个位子让给了听涛府。”

    这也算是一个意外之喜了，加入北盟便有了许多权利和义务，不过如此听涛府便会受到北盟的庇护，在听涛岛自身实力壮大之前，北盟的庇护还是十分必要的，好在听涛岛的事情自己只是隐居幕后，明面上便是红鹰等人在打理，这些事情便由他去头疼。

    送走了乔正彦，一同离开的还有乔伟英，此番乔伟英出手相助，却是因为陆平炼制的灵水孕脉丹，可以说是比救了他一命还重要，不但恢复了修为，而且迅速进阶锻丹期，这与陆平炼制的灵水孕脉丹的功效是分不开的。

    听涛岛得北盟承认，成为其下辖的七十二家小型势力之一，算是正式在陨落秘境当中站住了脚跟，东侧与张李两家遥相呼应，西侧则是无名小岛上的中型灵脉，隔着无名小岛与水晶宫旗下三十六家族势力中的邱家相望。

    原三家联盟下辖的二十七座微型岛屿，在听涛府先行出手的情况下，其余张李两家仿佛有默契一般，同时出手，仿照听涛府各自瓜分了剩下的十八座微型岛屿中的九座。

    陆平连续为李家、“闺阁”以及乌山帮炼制了数十炉丹药，算是对这三家此番帮助的答谢，不过灵草当然还是要这三家自己出，陆平能做的不过是按照修炼界的规矩，将私下截留的灵草降到最低。

    这些活原本都是交给岳江瑞做的，可惜岳江瑞尚未出关，自己只得先将数十炉锻丹期的丹药炼制了，剩下的溶血期丹药陆平实在懒得理会，更何况即使岳江瑞出关成为炼丹大师，其炼丹术也不可能有陆平这般高超，直接上手炼制锻丹期丹药太过可惜。

    当然，最重要的原因是，陆平决定要出手炼制锻心丹，那么这番磨练自己炼丹术的过程便必不可少。

    在陆平一番安排之下，苍岭岛与其他九座岛屿韬光养晦，各自经营自身的底蕴，将各自出产的灵材、灵矿等物，从陨落秘境外换回灵草、法器来增强自身实力，听涛府一切逐渐走上正轨，陆平便将这一切交给红鹰打理，嘱咐他多收集千年灵草，锻丹期丹方以及宝禁之类这些对于陆平最为紧要之物后，陆平便也开始了闭关。

    一年之后，听涛岛上空天象再起，叶不弃出关之后，听涛府再多了一位锻丹真人，不过无论是红鹰还是叶不弃，此生的修为都难以走得太远，两人也知道此事，只是对他们这种连传承都不完善的散修出生来说，能够进阶锻丹期就已经是得天之幸了，因此对于陆平的成全多少带了感激之心。

    岳江瑞进阶锻丹期却没有任何天象出现，他凝练的金丹可是取了巧的，不过在出关之后，看着红鹰为他准备的数十炉丹药，其中绝大多数是溶血期丹药，只有一少部分是锻丹期的丹药，岳江瑞的眼角便是一阵阵抽搐。

    “这些丹药一大部分是少主用来答谢张李两家和乌山帮此番相助的，剩下的一部分是咱们听涛府修士这一个月的修炼用度，少主吩咐，此后这番事情便交由岳先生办了！”

    岳江瑞进阶锻丹期之后，成就炼丹大师轻而易举，红鹰也不得不加了小心，同时也暗自得意，有炼丹大师坐镇，听涛府只要经营得力，实力不断增强是板上钉钉之事。

    听涛府在苍岭岛立下根基之后，连续三年都没有什么动静，只是在数月之后，派人占住了无名岛灵石矿的那原本属于王家的份额，除此之外并没有表现出什么扩张的趋向，周围张李两家和邱家都松了一口气。

    那灵石矿二分的份额其实并没有多少，一年下来能够分到听涛府的不过是万把块灵石，整个中型灵石矿为了能够循环利用，一年下来总共不过开采五十万左右的灵石，但却胜在细水长流，这二分的份额便相当于听涛府多了一条微型灵石矿。

    三年的时间，在修炼界当中改变的东西很多，但是陨落秘境当中的变化并不太大。

    “你真的决定不回北海，搞清楚自己的身世？”

    陆平看着眼前的赤练英，赤练英的修为在两年前便已经达到了锻丹一层的巅峰，这三年的积累下来，进阶锻丹二层已经是水到渠成。

    赤练英摇摇头，道：“还是不了，这两年随着我修为的增长，记忆当中能够回忆的片段越来越多，恐怕我的事情也不是那么简单，至少将我擒下搜魂的那些人的修为便远在你我之上，若是贸然返回北海调查此事，说不定我等会招惹上什么强横的势力，所以我想还是沉寂一段时间，等自己的修为足够了，再去面对此事。”

    陆平见得她主意已定，便道：“这样也好，正好听涛府总需要一个势力强一些的修士来坐镇，红鹰与叶不弃在进阶锻丹期之后，身上的潜力几乎用尽，此生若是没有大机缘，进阶锻丹中期的可能微乎其微，所以有些事情还需要你出面处理，再说有岳江瑞这个炼丹大师在，你的修炼速度想来也不会慢了。”

    赤练英“咯咯”笑道：“你这番离去倒是安排的妥帖，想来还有诸多后手吧，有这一方势力为你积蓄底蕴，想来你将会走得更远，真不知道你是怎么修炼的，修为居然达到了锻丹三层，不会是用了什么取巧的方式吧？”

    数日之后，东海南部裂天剑派下辖的银剑岛上的远距离传送阵再次亮了起来，在身背巨剑的裂天剑派修士的注视之下，一个面容模糊的锻丹期修士从容的从传送阵上下来，将数十枚中品灵石交给裂天剑派看守传送阵的修士后便扬长而去。

    三年过去，陨落秘境当中变换虽然不大，然而东海的局势却已经大变，人妖两族由三年前的对持已经演变为大规模的冲突，好在人妖两族的高层似乎都在控制冲突的规模，现在只是溶血期之下的修士卷入大战当中，两族的高阶修士虽也屡有交手，却并未发生生死搏杀，

    与北海各派组成联盟共同对抗妖族不同，东海则是以五大门派为中心，各自独立对抗妖族的进攻，此时，位于裂天剑派距离妖族势力最近的银剑岛，外围下辖的微型岛屿和小型岛屿已经成了人妖两族修士反复争夺的猎杀场。

    陆平在银剑岛上先前的那座客栈当中稍作停留，待得三日之后的月圆之夜，便独自一人向着南方人妖两族的战场悄然遁去。

    接连暗算了几头溶血巅峰的妖兽，陆平收回了按在其中一只妖兽头上的手，长吁了一口气，道：“终于找到了，这搜魂秘术也不是那么好用，但愿这次不要再出什么意外！”

    月光之下，一双散发着清冷光芒的双目之中不时闪烁着一丝丝冰冷的杀意！