    这一幕让所有人都目瞪口呆，除了几位站在旁边围观的保镖，此时相互对视了一眼，面色涨的红润，似乎想笑又不敢笑，只能憋着。

    他们不是不想动手，只是没有老板的命令，他们也不敢随便动手。只能眼睁睁的看着事态发展，看着老板像是位暴力狂花一般，在人群中横冲直撞。

    不……应该不能说是横冲直撞，而是身姿曼妙的如同模特般，在T台上走秀。

     show time!（表演时间）

    而且还是如此让人惊慌失措的表演，只见不论是董浩，还是其他几个二世祖，完全没了之前的那种惬意，反而有些惊慌了起来。

    李松迪原本还算是不错的练家子，甚至还凭真实水准上过职业赛，虽然排名末尾到几乎不计，但是对于普通的二世祖而言，这种水平已经够不错了。

    然而面对白晓笙，依然是被一拳揍飞。

    “呃...额...好痛...”

    李松迪瘫倒在地上，全身弯成一个虾米形状，嘴角发出残缺不齐的音调，仿佛被人掐住了脖子一般，连说出一句话都无比的困难。

    再也没有了之前的波澜不惊，淡然悠闲的表情了。

    人就是这样，无论多么的荣华富贵，大权在握，只要受到绝对暴力的威胁，来自身体的痛苦，就算是再强韧的意志，都算是一个巨大的打击。

    “表妹，你...！”

    叶震嘴角颤抖了一下，似乎想要说些什么，但是最终却没有继续说下去。

    因为发生这种情况，同样也是超出他的意料之外，根本没想到这文文弱弱的神秘表妹，居然这么暴力，而且还有着这么强大的武力。

    不过接下来，他对表妹的武力值，有了一个新的直观感受。

    白晓笙步伐虽然看似缓慢，但两人相距的间隔也不过六七米，只是十几秒的时间，董浩等人被李松迪撞到在地，此时横七八竖的分散在门口，全然没有作为二世祖的玩世不恭。

    有的只是愤怒，以及惊惧。

    但是随后，连愤怒都不在剩下，只剩下恐惧。

    白晓笙居然直接踩着他们身上走过，这些人的腿部直接发出了‘咯吱咯吱’的声音，骨骼与高跟鞋底发出剧烈的摩擦声，仿佛要直接断裂一样，让他们感受到了无与伦比的痛苦。

    这种痛苦之下，哪里还有什么愤怒可言，除了恐惧以外，还是恐惧，这是身体本能对死亡危机的感受。

    白晓笙并没打算闹出人命，但在其他人眼里，这个恐怖的娇柔女孩，可能要将这些人的骨头全部踩断。

    只是所幸的是，白晓笙只是在这几个人身上留下了深深的脚印，随后就继续向李松迪走去。

    “废物。”

    她居高临下的看了对方一眼，声音冷冰冰的不带丝毫的情绪。

    对方既然喜欢打别人脸，那么白晓笙就要让其尝尝这道苦果的味道。

    “你...你知道...我...我是谁吗？”

    李松迪上下牙齿都在打架，捂着上半身，只有亲身体验过对方的拳头，才知道那看似软绵绵的拳头下，潜藏着多么大的爆发力。

    这是弱者对强者的本能畏惧。

    像是一个初出茅庐的业余选手，碰上了横扫拳坛的世界拳王，只是单凭体格就能感受到无力的差距感。——当然，这里的体格就是白晓笙的力气。

    “我知道你是谁。”

    白晓笙平静的注视着对方的眼神，里面有愤怒、有不解、有恐惧，种种的情绪像是大杂烩一样，让她稍微有些缅怀。

    因为在久远的过去中，她也是用这种眼神望着别人的，虽然那个人并不是李松迪，但是却有着相似的影子。

    或者说，弱小的人总是千遍一律，而强大的人各有着各自的强大。

    ‘啊...原来如此，我也是从弱者爬上来的...’

    白晓笙看到这一幕，突然想起了自己。

    她原本也是这样，是仰他人鼻息的弱者，甚至比这个李松迪还要不堪一些，要不是阴差阳错，她也走不到今天这一步。

    可为了能不被人骑，反能骑在别人身上，在这个巨大的跨度中，她付出了太多的代价了...

    白晓笙思绪至此，却并不妨碍她接下来的话，她平静的看着对方：“你是弱者。”

    “你...！”

    李松迪正想暴跳如雷，但想起身上的疼痛，以及对方漠然的眼神，他心底不由升腾起一丝恐惧。

    曾经见过的一些亡命之徒，也是这样的眼神，但唯一不同的，是这个女孩眼里的自然而然，以及充斥着对一切的漠视。

    而那些亡命徒，除了对生命的漠视外，眼神里更多的还是种恐惧和焦虑。

    但这个女孩，不同！

    就在这个时候，‘啪’的一声轻响，突兀的响了起来。

    “去死吧...贱biao子...！”

    一个年轻的二世祖，手上正拿着不知从何处来的铁管，重重的打在白晓笙身上。

    “小心！”

    就在叶家兄妹一声惊呼中，这个铁管并没有直接打在白晓笙身上，而是被她头也不回的单手接住了。

    咔嚓！

    这只是一截空心的铁管，根本就禁不起白晓笙的力气，像是捏易拉罐一样，直接就被捏扁了。

    随后白晓笙用力一扯，手呈剑指，直接戳在对方腹部的穴位上。

    “啊...我的肚子...肚子...”

    这个二世祖立马发出杀猪般的嚎叫，瘫倒在地上，捂着自己的肚子，眼神翻白，唾沫横流，居然一时半会没有痛晕过去。

    巴西柔术、瑜伽、穴位术，这来自不同国家地域的手法技巧，完美的被白晓笙融会贯通，虽然称不上什么宗师，但是吊打这些普通人，完全绰绰有余。

    当然论起杀伤力，那自然是不如热武器的，哪怕是一把小小的手枪。

    毕竟像颜子卿那样的宗师，上百年的历史中也就那么几个，白晓笙这种分心各个领域的人，不可能在武力上达到对方的水准。

    “放过我...我是李景制造的...别杀我...”

    李松迪躺在地上，看到不远处的同伴惨状，所有的狠话都被吞进了肚子里，只剩下了牙齿磕碰的寒颤。

    这就是典型的吓破胆了。

    其实本不会如此不堪，奈何先入为主的观念，让他觉得白晓笙没有任何威胁，随后被光速暴揍，一拳都没撑过去。

    这样的反差感，让李松迪整个人都觉得不真实，再加上同伴的情况，情绪大幅度波动下，被吓破胆也不算怪事了。

    “啧啧...”

    白晓笙摇了摇头，嘴角勾起一抹冷笑，没有多说一句话，直接一拳打下去。

    没有什么华丽的技巧，就是朴实无华的一拳，玉手柔若无骨，白皙如玉，但是威力却是一等一的。

    李松迪鼻血横流，面部直接肿了起来，还有一颗门牙直接被打飞出来。

    现场惨不忍睹，在叶家兄妹怀疑李松迪会不会被打死的时候，只打了两拳的白晓笙，收手了。

    白晓笙知道自己的水准，也知道血肉之躯的脆弱，就算是她自己本身，也不敢站着挨这种力道的铁拳，多打几拳，这李松迪非得被打的断气不成。

    “我们走吧。”

    她掉头就走，拉着还在发愣中得叶家兄妹，还有一众面色古怪的保镖，直接往饭店外离开了。

    卢建业此时跟在白晓笙后面，凑了过来低声说道：“老板，没有记者在场，也没有谁用手机记录，刚才的事情不用担心曝光。”

    “恩，我知道了。”白晓笙点了点头，颐指气使的说道：“先回酒店，派出两个人将我表哥表姐送回家。”

    “是。”

    卢建业毕恭毕敬的说道，没有丝毫的犹豫，吩咐了其他两个保镖。

    而白晓笙自然先乘车离开了。

    装完比就跑，真是T.M刺激。

    白晓笙看着窗外倒退的风景，如此想着，于是从口袋里抽出手机，看着PB上收到的资料信息，上面是硅谷脸谱传过来的信息，照片是之前拍摄到的亚裔青年。