    别说在场的所有大仙了，就连金灵圣母都被这小子给喊的彻底懵逼了。

    只是这如此作死的劲，真正的是把金灵都气的双手发颤。

    见过能作死的，可她也没见过这么能作死的啊。

    这一跪，怕是要出大事情的。

    下方哪个不是心高气傲之辈，除了跪自家师尊，哪怕是三代弟子见到非自家一脉的师叔师伯，也都绝不行下跪礼的，最多给你躬个身啊。

    自己之前虽说要大杀四方，可也不是这么个杀法啊。

    最多挑几个刺头狠揍一顿，而小殷洪这么一搞，这是要直接于全体截教门人开战的节奏呀。

    金灵那吹弹可破的脖颈处，也是深深咽下了一口吐沫。

    可眼下要她去反抗小殷洪，这就是自己拆自己的台了。

    连忙一个传音，就是先叫余家两师徒做个表率。

    旋即自己也是银牙一咬，美眸一凝恶狠狠的朝那小殷洪一瞪。

    “小子，你记住！回去后，看本座不扒了你的皮！！！”

    话音一落，金灵圣母便也主动要行那跪拜之礼了。

    然而此刻，小殷洪却是抬了抬他那孤傲的小手，对着金灵圣母的方向说道：“小灵儿，你就算了。来，站到本副教身后~”

    特么的小殷洪也不傻啊，谁是敌人，谁是自己人可得分的清楚。

    这要是敢让对自己知根知底的金灵圣母跪下。

    那回去之后，别说这金灵圣母要抽死自己。

    怕是连自己的师爷，都要扒了自己的一层皮。

    ......

    此刻所有人都死死的盯着小殷洪的方向，心中五味杂陈。

    个个都是你看看我，我看看你，想看看别人会怎么做自己再跟风。

    场内唯一真正跪下去的也就只有余元和余化两师徒。

    余化光棍的很，叫他跪小殷洪，他自然是觉得天经地义的事情，反正又不是没跪过。

    余元心里压力也不大，自己师尊叫自己跪，那就跪呗，毕竟这可是副教主，老祖亲封的，没啥丢人的。

    这两人一跪，场中立时就开始躁动了起来。

    “怎么办？跪吗？大师兄。”乌云仙等人是急了，毕竟那玉牌可是货真价实的。

    “跪？跪个屁！本座承认他是副教主了么？不跪！都给本座把身子骨挺的硬朗些！兴许那令牌是偷的也说不定。”多宝连忙找出了推诿之词。

    只是这话说出来，能信的有几个？大伙儿都不是傻子，从通天教主那偷玉牌，还大摇大摆的在通天峰拿出来招摇？这不是找死么？

    虽然大伙对这个借口嗤之以鼻，可眼下局势就是如此，根本找不出比这个更好的不下跪理由了。

    否则这一跪，便是大局已定！

    今日自己这些人闹的这一出，反而就真成了这小子的册封大典了。

    多宝他们硬气，可不代表别人都那么硬气。

    “姐姐们，跪呗？”石矶回眸看看云霄她们，开口劝慰。

    她是第一时间就想跪了，可无奈目前身在赵公明阵营，起码得先看看他们的态度，统一行动才行。

    “不急，先看看。”云霄还是稍显淡定。

    虽然她和金灵圣母关系很好，可眼下这场景，自然不能率先站队，让别人注意到自己。

    ......

    小殷洪视线瞥瞥龟灵和无当，这二女立马视线一瞥全当没看见。

    想要自己两人臣服，你这小子起码得拿出点过硬的实力才行啊，否则谁服？

    无奈，小殷洪又是怒目一瞪，不远处捂着胸口的吕岳。

    这瞪的吕岳，又是一口老血上涌。

    心想，刚刚道爷没有一剑砍了你小子已然全看在师尊那玉牌的面子上。

    你居然还想让道爷给你跪？

    气的吕岳便是一个怒目回瞪。

    更是大声对着小殷洪的方向喝道：“小子，别人怕你，贫道可不怕你！有本事就下来跟贫道大战一场，你要能赢了贫道，贫道认了你这副教主也罢。你若没点真本事，就休想在我截教山头狐假虎威。”

    别说，这吕岳话说的虽然莽撞，可却真正的踏在小殷洪的心中最痛的点上。

    要是真有本事，小爷还跟你废口舌，一巴掌就把你按在地上摩擦了！

    小殷洪这刻气啊，那么多人中，怎么就出了吕岳这么个大莽夫。

    他心中更是清楚，现在所有人都是在看自己对着吕岳的态度，若是连这吕岳都拿不下，那可想而知结局会是什么了。

    抬手便是对着下方的吕岳遥遥一指。

    “孽障！本副教今日就职大殿，如此大喜之日，不欲见血，你莫要咄咄相逼。你若真逼得本副教对你出手，你可想好轮回之路上，可就再无你这般神魂的结局？”

    小殷洪这话一出，又是唬得下方一愣一愣。

    “啥叫轮回路上再无这般神魂？”四方角落处一名打酱油的门人，不解的向边上之人问道。

    “嘘，简单的说就是神魂俱灭。”

    “这么猛？”问话之人大惊。

    “是啊，大罗修为都要神魂俱灭，可不猛么？”

    “那要不...咱给他跪一个？”

    “别，先看看那吕岳的下场再说...万一跪错了呢？那不是白白得罪了多宝道人他们么？”

    “是极是极。还是道兄高瞻远瞩啊！”

    “无量天尊...修行不易，谨慎点总是好的。”

    ......

    这刻，吕岳自然知道所有人都在关注着自己的一举一动，自己若是这个时候服了软。

    以后还怎么再在截教众人面前抬起头？

    对着上方的小殷洪又是一声大喝。

    “小子，贫道吕岳，修的是瘟疫一道，什么样的生死场面没见过。你也莫拿什么死后如何如何来懵吓贫道。不就是神魂俱灭么？人都死了，还要神魂做什么？就算神魂不灭，再轮回也早已不是本尊。所以，神魂俱灭又何妨！我吕岳的信条，生死看淡，不服就干！来，放马过来！让贫道看看，你是如何让贫道神魂俱灭的！”

    靠，这丫的脑残么？小殷洪被怼的颇为无语。

    心中却是暗暗叫苦。

    这时又是听到吕岳发话，“兄弟们都过来！今日随贫道拿了这盗玉牌的贼子！”

    吕岳话音一落，他那阵营中的兄弟先是一愣，随后便也不再迟疑。

    “对，生死看淡，不服就干！！！”

    “兄弟们，上！！！”

