    众人来到秦王府前殿，又是一番见礼。

    随后，便有知客将众人请进举办宴席的偏殿。

    殿中已经摆放好十几张大小相同的红木餐案。

    上首摆着三个，主位却是留给太子的。

    秦王虽然是府上主人，但太子身份摆在那儿，自然要将位置让出来的。

    其他诸王，也都按年纪大小坐下。

    秦王和王妃，作为主人，要将客人都安排好了，才回自己的位置。

    徐妙云见除了诸王，还有几个王妃娘家来的女眷，就她们三个外客。

    燕王朱棣和徐妙云坐在相邻的位置。

    楚王朱桢和徐妙锦，则正好坐在他们的对面。

    她当下笑容一敛，扭头对隔壁的朱棣轻声道：

    “四殿下，不是说有不少别家的女眷么？她们人呢？！”

    “呃……”朱棣顿时语塞，当初为了哄徐家姐妹来，他是说了要邀请其他家的贵女。

    可是在实际操作的过程中，他又觉得其他人来了碍事，便直接告诉秦王，不要劳师动众了。

    没想到，现在徐若云，倒开始追究这个了。

    “喔哈哈哈，是这样的……”秦王毕竟是地主，见到燕王被问住了，连忙走过来圆场子。

    “本来是打算请别家公候府上的千金一起来热闹热闹的！”

    他脸色笑吟吟的，看一眼次妃邓氏，一本正经的瞎编道：

    “是王妃，说她不愿和太多陌生人见面，省得尴尬，这才把写好的请柬作废了！”

    “对对对，是二嫂不愿见那么多的外人。”朱棣点头如捣蒜般的附和道：

    “至于你们三位，之前在宫里和太子妃、二嫂、三嫂等人不都见过嘛，算是熟客了。”

    “哦，是这样啊！”徐妙云将信将疑的看朱棣一眼，贝齿轻咬朱唇，终究没有再发问。

    朱桢嘴角微微一翘，心说二哥四哥联合起来骗人，也是没谁了。

    忽然，他整个人一愣。

    朱桢眼睛的余光瞄到，徐妙锦的小嘴唇，也是微微翘起。

    难道这小妮子也看出来了？！

    “嘿嘿，”坐在朱桢隔壁的徐妙锦伸手捂嘴，轻轻对着朱桢道：

    “燕王哥哥一看就是在骗人。”

    “咦，你是怎么看出的？”朱桢心中一动，这小妮子年纪不大，眼光倒毒的厉害。

    “这理由是秦王哥哥编来打圆场的，燕王哥哥一开始，并不知道。”

    徐妙锦眨着忽闪忽闪的大眼睛道：“不然燕王哥哥一开始，就会告诉姐姐了。”

    “呃……”朱桢本想赞同的说一句，不过还是将到嘴的话给咽了下去。

    今天这日子，四哥谋划许久了。

    再说，他还把徐妙锦给安排在自己的旁边，再说话去塌对方的台，就有些太不厚道了。

    “怎么？我说的不对？！”徐妙锦扭头看向朱桢的双目。

    “这个，本王还是个孩纸啊，哪里懂这些，徐家妹妹说是，便是喽！”

    朱桢习惯性的拿起年龄的武器保卫自己。

    “楚王哥哥在我面前还是个孩子么？”徐妙锦闻言，又是莞尔一笑。

    “别当我小，什么都不知道。”

    她见朱桢不说话，又朝对面看了一眼，低声道：

    “燕王哥哥八成是看上我大姐了！”

    “啊？！”朱桢这回真的有些傻眼了，这小妮子竟然连这一层都看出来了。

    “怎么？我又说错了？”徐妙锦扭头再度看向朱桢，有板有眼道：

    “去岁，母亲带着我们三个去坤宁宫拜见皇后，恰巧遇见了燕王。”

    徐妙锦的声音十分清脆，听起来就跟在现场直播一般。

    “从那以后，燕王哥哥就经常出现在姐姐的眼前。”

    “就我记着的，上元灯节偶遇一次，寺庙上香偶遇了两次，集市买东西，偶遇一次……”

    徐妙锦扳着手指，有板有眼的数了起来。

    “这可能真的是偶遇呢！”眼看她就要说破，朱桢连忙打断她的清算道：

    “戏文里不是说，有缘千里来相会嘛，你家姐姐和四哥都在这南京城，偶尔遇见，也没什么奇怪的！”

    “有缘千里来相会？这戏文写的真美啊！”徐妙锦赞叹一声，果然打住了清算。

    她深深看一眼朱桢道：“楚王哥哥，这是哪出戏的戏词啊？我怎么没听过。”

    朱桢摸摸下巴，他也是随口一说。

    关于这句话的具体出处，他记得《水浒》里有，他更多的是听的歌词。

    朱桢记得老施应该已经不在人世了，那么《水浒》一书应该面世了。

    只不过现下还没大流行吧，他决定有空去问问刘老头，对方或许有所耳闻。

    “楚王哥哥？”徐妙锦见他发愣，又轻轻唤了一声，将他拉回现实。

    “呃，呃，是一我在一本无名书籍上看的故事里的唱词。”朱桢只能再次瞎编了。

    “哦，”徐妙锦点点头，旋即脸上露出好奇的笑容道：

    “按着楚王哥哥的意思，燕王哥哥和我大姐，是有缘的喽？”

    “那肯定啊！”朱桢扬扬下巴。

    对面的燕王也在低声和徐妙云说着什么话，把徐妙云逗的笑颜如花。

    徐妙锦瞥一眼，收回目光道：“我就说吧，燕王哥哥喜欢我大姐！”

    “这样不好么？”朱桢笑着反问一句。

    “不知道哎，”徐妙锦似乎是想到了什么，脸上露出一丝坏笑道：

    “大姐那一关好过，爹爹那一关，燕王哥哥怕是没那么容易了！”

    朱桢下意识的反应过来，难道魏国公徐达会反对这门亲事？

    可徐妙云最迟明年就会嫁给燕王，史书上并无这方面的记载啊！

    他转瞬换上一副笑脸，看着徐妙锦道：

    “魏国公可是曾说过什么不成？”

    “好像也没说过什么，”徐妙锦像是在回忆一般，可爱的歪着脑袋道：

    “只是过年的时候，爹爹提过一嘴，说做皇家的媳妇可怜。”

    说完，她扭头看向朱桢道：“楚王哥哥，当王妃不好么？”

    “这，我哪知道啊！”朱桢连连摇头道：

    “我还是个孩子，大人的事不懂的！”

    “那你又说燕王哥哥和我大姐有缘？”徐妙锦没好气的瞪一眼朱桢，双手抱在胸前道：

    “我看你是懂了装不懂！”

    “哈哈哈，别提这个了，咱们看戏，看戏吧！”

    朱桢只得岔开话题，朝着对面再度扬了扬下巴。

    这边，燕王和徐妙云两人已经半倾着身子，离的很近的在说着什么。

    徐妙云捂着嘴，眉目已经笑的弯成了月牙。

    朱桢一阵无语。

    默然道：‘本王何辜，为何要被喂一嘴狗粮！’

