    看到信件，冠兴是一头雾水。

    他慌忙询问小厮，那送信的是什么人，可还在。

    小厮摇了摇头。

    那人将身上包裹得极为严密，将信塞在他手里便跑了。

    夜晚太黑，又十分匆忙，根本没看不清容貌。

    显然，对方是有备而来了。

    冠兴没有再在望江艺馆停留，匆匆告别了秀玉儿，急匆匆地赶回了县衙。

    夜，已深。

    这些年，望江县还算太平，所以一直没有宵禁。

    街道两边的铺子都已经打烊，只剩下几个卖夜宵的面摊还在，零星地照出几缕光芒。

    马夫已经打马如飞，可是冠兴仍旧觉得太慢，不停的催促着他再快些。

    此刻，他的心中，十分好奇，也十分焦虑。

    是谁送的信？

    箱子里面又有什么？

    这个人到底有什么目的？

    不过，他回到县衙第一件事情，并不是前去后院查看，而是急匆匆地冲到了博有才的房间。

    博有才年岁大了，一直睡得比较早。

    尤其是，今天的事情不顺心，晚饭的时候多喝了两杯，此刻睡得更沉。

    酒已酣，梦正香。

    可是，却被这急切的敲门声给吵醒了。

    博有才有些懊恼，拢了拢被子，不想去理会。

    可是，他却听到了冠兴在叫他的名字。

    他的心中，顿时一凛。

    他知道，冠兴知道他的习惯，若不是有急事，绝对不会这么晚来找他。

    于是，他慌忙爬起来，披上了外衣，将房门打开了“公子，何事如此着急？”

    “博老，你先看看这个！”冠兴没有回答，直接将那封匿名信递了过去。

    虽然他知道，博有才是父亲的人，也是冠府的智囊。

    博有才不受大哥和二哥待见，在冠府的人缘也不是很好，所以这才会有这一趟苦差事。

    陪着他这个弃子，来到了望江。

    不过，冠兴不得不承认，博有才确实是一个足智多谋的人。

    来望江这些日子，便是在博有才的帮助下，解决了不少麻烦事情。

    虽然，冠兴知道，博有才现在还算不得上是自己人。

    可是，冠兴觉得，他有机会成为自己的人。

    所以，这次望江之行，他还是有些期盼的。

    当初，他之所以那么坚持将陈方赶走，让博有才成了县衙名正言顺的师爷。

    便是，只有一个理由。

    即使不同心，那也可以在明面上，将他绑在自己的船上。

    即使博有才不太认可，可是冠府的那些人这么认为，这就足够了。

    虽然，冠兴知道，博有才也不怎么看得上他。

    可是此刻，他觉得，这或许是一个很好的机会。

    是机会，他就不应该放弃。

    所以，此事，他必须找博有才商量。

    或者说，是试探试探他的态度。

    看到信件，博有才的脸色大变“公子，可知道是什么人送的信？”

    冠兴摇了摇头。

    “公子，可知道，这李有发的箱子里面，装的是什么东西？”博有才再问道。

    冠兴又摇了摇头。

    博有才一下子变得十分警觉起来，朝四周看了看，然后直接将信撕了个粉碎“公子，此事不可张扬，我们先去看看。”

    冠兴顺从地点了点头。

    心中，已然燃起了一丝希望。

    博有才撕掉了信件，这至少证明，他跟李有发不是同一条心。

    自己，又多了一分机会。

    两人提着灯笼，来到了后院。

    望江县衙之前虽然那破败，可是占地却很大。

    尤其是，后院很大。

    除了他们住的地方，还有张肃刑他们之前开垦出来的一片菜地，还有一片很大的林子。

    如今，前面的房屋已经冲洗修缮，菜地也被冠兴改成了花圃。

    可是这一片林子，冠兴尚未来得及在找人去修整规划。

    所以，看起来三分荒芜，五分杂乱。

    在这夜色中，更是带着两分阴森。

    两人都十分紧张，在杂草中穿行，终于找到了信中的老槐树。

    然后，又找到了老槐树下的那片树丛。

    借着灯笼昏黄的灯光，他们隐隐约约看到了，在那树丛中藏着三个大箱子。

    三口红色的大箱子，比冠兴从京都带过来的行李箱，都还要大。

    冠兴和博有才对视了一眼，从对方眼中看到的，都是深深的震撼和疑惑。

    信上的内容，并不假。

    冠兴将灯笼交到博有才的手中，走了过去。

    他想将树丛中的箱子拉出来。

    可是，任凭他使出了吃奶的力气，可是箱子却纹丝不动。

    实在是，太沉了。

    于是，他喘着粗气，打开了第一箱的盖子。

    灯笼的光芒，十分昏暗。

    可是，照在箱子里面的东西上，却是光芒四射。

    金子，银子，文钱，居然还有几颗豌豆大小的夜明珠。

    冠兴，直接惊呆了。

    旁边的博有才，则是迅速走上前去，慌忙将箱子盖给合上了。

    这，可不能让人知道了。

    三箱，满满都是金银珠宝。

    约莫着估计，至少十几万两银子。

    尤其是，那几颗夜明珠。

    虽然不大，可是稀罕之物。

    哪怕是冠府，也只有大夫人手上有两颗。

    冠兴和博有才，不由得面面相觑。

    冠兴的目光落在博有才握着灯笼的手上。

    他的手，颤抖得十分厉害。

    不过，再看自己，不仅仅是手，整个人都在颤抖了。

    他们这辈子，都没有见过这么多的钱，这么多的宝贝……

    从信上来看，这些，都是李有发李光头的东西。

    他们做梦都没有料到，他会这么富有。

    在望江这么一个破地方，居然能够藏到这么多钱。

    他们也明白，为什么望江的人们听到他一直在出老千的时候，会那么悸动，那么愤怒了。

    这简直，就完全打破了他们的想象了。

    或者说，是他们太穷了。

    之前，是贫穷限制了他们的想象。

    李有发的赌坊和宅子，今日都被洗劫一空，他们是知道的。

    知道家里出事后，冠兴便让他回去主持大局。

    不过，大局没主持成，傍晚的时候，他却像个妇人一样，哭哭啼啼地回来了。

    说他已经一贫如洗了。

    不对，不是如洗，是被洗了个干净。

    冠兴和博有才知道，李有发在望江的日子过的不错。

    而且，每年还交给了冠家不少钱财。

    可是，他们都没有料到，他居然这么有钱。

    他这么有钱，相比他之前上交给冠家，却是天壤之别了。

    显然，李有发对冠家，并不像想象中的那么忠诚了。

    冠兴皱了皱眉头，良久都没有开口说话。

    博有才长叹了一口气，却抢先开口了“公子，你怎么看？”

