    “漂亮！”

    李想放声喝彩，抓起谢米的两只小爪子做鼓掌状。

    边上的阿勃梭鲁同样兴奋地叫着，显然是沉浸在了赛场的热烈氛围之中。

    可一旦摄像小磁怪对准这边，它的表情又会迅速变得无比平静，以此维护它作为龙都守护者的体面。

    嘴上还要说一句。

    ——【虽然这个所谓的正规比赛限制多到令人厌烦，但观赏性还是不错的嘛！】

    近千岁的大猫活像个初次接触新鲜事物的老年人，嘴上稍稍嫌弃心中有点好奇，基本不会亲自上但看别人上能看得很起劲。

    性格奇特。

    而自打大家混熟以后，阿勃梭鲁也彻底暴露了它的“本性”，从李想他们最初印象的冷傲大猫猫，变成了一只面冷心热的猫大爷。

    毕竟它不同于一直在做吉祥物都没出过门的火神蛾，是眼睁睁看着龙都千年来的发展的，甚至有参与其中。二者的阅历注定让它们个性上天差地别。

    阿勃梭鲁和炽焰咆哮虎它们单独待在一起的时候，也难免会自行带入祖宗视角，语气和行为上发生变化，最终成功让那些家伙意识到了什么叫做宝可梦年龄差大，同样会有代沟。

    当然。

    它面对李想的时候，是不会进入爷爷视角，持光之人的名号和所作所为早已超出年龄限制。

    青春真好啊。

    注视着台上比赛的阿勃梭鲁发出了与面相不符的感慨。

    今天，是团体单打赛的第三天，四十二进二十一的第二轮。

    对手来自苏尔地区的稻河城，信奉着传说中拉动大陆的巨人——雷吉奇卡斯的古老城市，使用的小精灵和战术没什么固定方向。

    作为苏尔赛区的冠军队伍，除了没有超级进化外，他们的平均实力水平并不逊色于任何一个排名前列的校队。

    此时。

    恰好是第二轮的第四场尾声，叶慕对战稻河队的一名普通成员，对方很聪明地采取了拖延战术，因为知道叶慕的短板——宝可梦能量等级较低，属性能量不足。

    但他没想到的是，叶慕作为世上稍有的超能力者，虽然无法移山填海换日月，却可以将自己能量一定程度上反补给宝可梦。

    哪怕少得可怜，也成功阴到了那个自以为胜券在握的家伙。

    对方被瞬间翻盘时的表情简直跟挥指抽到了大爆炸差不多，精彩至极。

    叶慕的胜利也代表雾都队满足了赢三局的条件，彻底结束第二轮的比赛。

    “打得漂亮叶慕！”

    “精彩！”

    “绝境翻盘！这局一定能载入精彩赛事集锦！”

    恭维和祝贺的声音不断。

    叶慕谦逊地笑着，用客气的话语回应他们。

    作为憧憬着李想的人，他自然不会因为打赢了一个全球级校队的普通成员就沾沾自喜，甚至与其相反，他对二者之间的差距有了更加清醒的认知。

    同样是一年级，去年的学长连打赢传承者都轻松惬意，他赢了个普通队员又算得了什么？

    应该更加努力才对。

    被学长笑着夸奖过后，叶慕更加坚定了这一信念。

    “这孩子了不得啊，要不是我开了挂，再过几年青少赛就是他的天下了吧？”

    李想低声对宋桀感慨道。

    白毛少年翻白眼，“你可真好意思说挂。不过评价本身倒没有错误。”

    有时候真相往往不被信服，特别是出自嘴上没把门的人之口。

    他扫了眼李想身边的阿勃梭鲁。消失一整天后带了一只陌生宝可梦回来，这让他想起了去年在艾因奥多。

    火神蛾似乎也是这么出现的……会不会又有什么事情发生了？

    或许吧。

    宋桀收回视线，没有询问的想法。

    尽管很想成为好友的助力，但目前的他绝对派不上用场——虚无世界那次已经印证了这一点。所谓的帮手不过是一厢情愿的连累。

    弱小而不自知只会显得不识趣，最终的结果也仅是自我满足。

    更何况他又不是深闺怨妇，总缠着李想问东问西怕不是脑子秀逗了。

    ……

    两日后。

    林枫决定将那名龙之民给交出去了。

    本来打算一直关着，直到时空会被连根拔起为止。

    但对方透露了重要的情报，让他不得不将其作为证据告知可以信任的龙之民。

    李想知道，多半是加入时空会的龙之民名单，其中或许会有一两位大人物，这才让林枫不得不把线人弄到更加安全稳妥的地方。

    进展还挺顺利。

    看来枫哥有机会单人完成了这个副本，不至于要他出场。

    但红色锁链的存在一直是他心中的一块疙瘩，因为想不通Z纯晶为何会取代红色锁链，以及这玩意儿是否是穿越时空的关键。

    众所周知。

    未来的他会借用某种办法回到过去，目的尚不明确也无从得知，可如何穿越是值得研究的。

    掌握这种力量的宝可梦只有两个——帝牙卢卡和时拉比，前者下落不明迄今为止单单见过它的宝玉，另外一个有点交情但行踪更加神秘。

    李想曾问过阿勃梭鲁，他出现的时候身边有没有时拉比的存在，阿勃梭鲁绞尽脑汁地回忆后表示没有。

    如此一来犯人是帝牙卢卡的可能性就大大提升了，而龙都作为烈空坐的地盘，唯一能与帝牙卢卡扯上关系的就只有红色锁链。

    他的怀疑不无道理。

    另外一种可能性，则是遗迹里的三幻舞台。

    为保证自身的安全，李想一次都没有走到那个上面去过，或许他一上去就会穿越了呢？

    穿不穿越无所谓，关键他还处于比赛周期，万一他从过去归来后【现在】会过很长一段时间呢？那雾都队的三冠梦岂不是就被他不成熟的行为给拖累了么？

    因此在全球赛没结束之前，李想都不打算再去遗迹继续探索，除非有什么迫不得已的特殊情况。

    能交给别人办的事情都交给别人，眼下顺利结束全球赛是最重要的。

    当然。

    可以收集的信息绝不能放过。

    譬如阿勃梭鲁脑中属于千年前的重要记忆，哪怕随着时间流逝钝化了不少，他也想知道方方面面的事情。

    再者Z纯晶的问题。

    李想的本意是让捷克罗姆带进梦境世界里的，无奈这玩意儿太恐怖，后者根本做不到，或者说梦境之树不乐意它那么做。

    他只好像钥石一样想办法挂在胸前。

    说起来专属Z还不是一般的Z手环就能使用的，必须靠Z强力手环才行，那个玩意儿不仅能驱使Z招式，连钥石也可以镶嵌在上面。

    无奈好东西往往没那么入手，没有岛屿之王的群岛地区让李想无处使劲儿。

    想要得到光辉石或许真的只能去【隔壁】了吧？

    梦境中。

    对于李想的疑问，捷克罗姆给出了非常令人遗憾的回答：【不知道】。

    还在异世界那会儿它是死亡状态，根本接触不了外界，获取外界信息的主要渠道靠误入梦境世界的人。

    所以问它等同于白问。

    『你准备什么时候去隔壁？四颗球你可就剩一颗没到手了。』

    捷克罗姆百无聊赖地问道：『我的建议是越早越好，现在的世道太危险了。』

    酋雷姆的实力不是它这个为节省能量只出场三分钟的家伙能比的，李想的敌人如此夸张，必须需要它的战斗力。

    “等新版防护服研究出来，还有穿越装置能够正常运作的时候。”

    李想如此说道。

    他是必然要去隔壁的，为了很多重要的事情。

    但多半要等很久了，装置缺胳膊少腿丢零件满天飞的事情太严重，联盟不得不想尽办法做它们的代替品。

    没办法。

    这种事情也急不来。

    ……

    比赛顺利进行中。

    第三轮。

    二十一进十六，先决出有单独队伍轮空的十一支，再让剩下十支进行比赛。

    雾都队在这一局里没能抽到轮空，略显遗憾。

    他们的对手是从群岛地区晋升上来的花陇队，实力不算很强劲，顶多在平均水平线左右。但由于去年檀香山校队的表现，让很多人猜疑他们是不是也拥有Z招式。

    唯一没这个念头的或许只有李想，半个月前看遍所有手持Z招式的人的名单，花陇队可无一人被记载在上面。

    而且这些秘密也会实时更新，不用担心由于时间太久远，细节上出现差错。

    首场。

    李想寻得徐鹤同意，和阿勃梭鲁打过招呼让它帮忙招呼谢米，向场地进发。

    纸御剑的宣传任务可不是打一场就结束了的。至少在整个比赛结束之前，能用纸御剑的场合尽量使用纸御剑，老板的指令已经非常明确了。

    “希望耐揍一点。”

    他非常希望对手能坚持得久一些，这样任务完成地也会漂亮许多。

    不久。

    对手的选出花陇副队长登台，这是一位肤色上与阿比盖尔相近的女性训练家，没有特别擅长的属性，而她的王牌——

    “哔！”

    哨子声响起。

    双方各自掷出精灵球！

    砰砰。

    两声轻响，白光退去后，一边是显露出洁白如雪的橙边纸人，另外一边则为身材雄壮的穿着熊。

    后者仿佛一只超大型的玩偶，外貌可爱不说，还会主动伸手摆出一副想要抱抱的动作，但它的强大怪力有可能压断训练家的脊骨。

    “盯住纸御剑，用发劲！”

    “叽！”

    穿着熊发出怪声，粉色肉垫覆盖的手掌猛然击打空气，连续动作下成功释放出多道棕红色的冲击波！

    嘭！

    空气震动，冲击波像炮弹一样飞射过去！

    但对方似乎太过小看纸御剑的力量了，以为远程的格斗属性招式能对它造成威胁。游戏里或许真是如此，纸御剑的特防低到可怕。

    然而。

    噌！

    剑刃合并！

    纸御剑身体两边的剑猛然组合在了一起，以常人眼球跟不上的速度向前飞射，并使用了好似狂风暴雨般剑舞，将那些飞来的【发劲】全部切得七零八落！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    爆炸声一连串，烟雾也是浓到不行。

    可对李想来说这场比赛差不多已经来到结尾了，他不认为青少赛上有几只宝可梦能挡住用过剑舞的纸御剑，壶壶都能被一剑砍裂！

    呼！

    风声响。

    浓浓的烟云被疯狂搅动，一轮旋转的白色风车从中飞出，金色的光芒在外表闪耀，冷酷地挥剑斩击穿着熊！

    嘭——嗙！

    一面绿盾挡住了【圣剑】的去路，可惜第二秒就猛然碎成了无数的渣滓。

    剩余威力尽数落在了穿着熊的胳膊上。

    呲！

    “呜！”

    穿着熊发出痛呼，完全没想到被【守住】弱化的非本系招式【圣剑】还能有这么强的威力。

    毛茸茸都挡不住纸御剑的伤害么？

    它捂住胳膊，瞬间就明白了它和纸御剑之间是有一条多么深邃的鸿沟。

    这种对手完全没有获胜的可能性啊！

    “叽——”

    穿着熊大喊一声，挥舞着棕红色拳头捶向纸御剑，赫然是打算奋力一搏了。

    后者见状，一言不发地举起了长剑。

    “燕返！”

    嗖嗖嗖！

    三道刺耳的剑刃破风声！

    穿着熊本想用【臂锤】来做最后的垂死挣扎，靠近后却发现纸御剑的剑速快到让它眼花缭乱的地步，明明只有一把二合一的剑，为什么能从三个方向斩击下去！？

    它想不通，也没那个机会慢慢思考，就这么愣神的一瞬被三把剑刃轻易近身，眼睁睁看着它们一刀刀砍在自己身上，剧痛后使得大脑一片空白！

    “叽——”

    尖锐的鸣叫声中，穿着熊庞大的身躯轰然倒塌。

    无疑。

    纸御剑又是“一剑”拿下了对手，尽管没有坚盾剑怪那般声势浩大，但要论技术含量可一点不必它差。

    刚才的那招【燕返】就是将剑速提升到极致的成果，它使得燕返从速度快之极的一剑变成了三剑，割裂了敌人躲闪的盈余空间。

    穿着熊本就体型庞大，这下不想中招都不行了。

    “哔！”

    裁判吹哨。

    花陇副队长面无表情地收回穿着熊，连守住加毛茸茸都差点挡不住纸御剑的攻击，队伍里哪里还有它的对手，只能换种方式。

    她换上了嘴巴五颜六色的铳嘴大鸟。

    “蓄能焰袭！”

    拼速度！靠招式把速度提升起来，她就不行没办法追上纸御剑并看清它的出招动作，再快也有极限吧？

