    

    看到杨辰一气呵成将火腿肉丝塞进空心豆芽菜里面，现场的观众忍不住都鼓掌叫好起来。

    “这小伙子手上的活很细啊。这么轻松就能把肉丝塞进这么小的豆芽里面，真是厉害。”

    “辰哥这一双巧手，加上他出神入化的刀工，他不做厨师，去做手术医生也没问题吧？只要有专家在旁边指挥他该切什么地方，他能不留伤口地完成手术。”

    “他去做手术倒是好事，就怕他将来黑化，用这个技术杀人。他先把你肚子剖开，然后再给你的肠子打个结，可是你表面上看上去毫发无伤。吓尿了……o(╥﹏╥)o”

    “所以，保护辰哥，人人有责。谁要是跟他作对，对他不公，那就是在危害社会啊。(ㄒoㄒ)~~”

    ……

    在大家的议论中，杨辰以极快的速度将24根空心豆芽塞满了火腿肉丝。

    此时，时间已经过去六分钟。

    他立刻起锅烧油，待油锅滚烫，再将塞满火腿肉丝的豆芽放进去煎炒。

    由于每根豆芽都很小，火腿肉是可以直接吃的，所以并不需要煎炒太久，几十秒钟即可，太久了反而不好。

    随后，杨辰再加入独家配方，轻轻翻炒几遍，关火出锅。

    待他摆盘完毕，时间过去九分钟。

    现场立刻再次爆发出热烈的掌声。

    那些老外厨师虽然不太明白这个豆芽塞肉是一道怎样的菜。

    但是见证了杨辰的操作过程之后，他们也都忍不住跟着鼓掌。

    杨辰一刀切除细如秀发的火腿丝，又将豆芽做成空心，再把火腿丝塞满空心豆芽，这一些列操作都让这些老外厨师大开眼界。

    他们自认为如果换成使他们，绝对没法完成这些超难度技术动作。

    现场的观众起哄。

    “辰哥，牛逼！”

    “十分钟都没要，九分钟就做好了！”

    “就问你们服不服？”

    “说你没资格根辰哥比试，没冤枉你吧。”

    ……

    唐宇等人脸色很难看，尤其是谭思明，他已经有些怀疑人生了。

    他们以为杨辰在吹牛，现在才知道他真的有这个实力。

    不过。

    做出来归做出来，这豆芽塞肉的口味怎么样，那还不好说呢。

    如果口味极差，那也不能说明他手艺好。

    主持人大声说道：“好的，杨先生已经把豆芽塞肉做好了。说实话，真是让人叹为观止。杨先生的手法是我见过的最厉害的一个，其他人都没法跟他比。但是。既然是菜，最终都要以口味来判断好坏。杨先生做的够快，但是好不好可就不一定了。又到了选择观众评委的时候了。我手里还是四颗球，抢到球的观众请上来品鉴一下。”

    说完，他就把手里的四颗球扔了出去。

    大家都想尝尝杨辰的炫技之作，所有人都拼尽全力争抢。

    最终，幸运的四个人拿着球上台了。

    主持人：“好的，四位观众评委也已经到位。接下来就是大家最关心的环节了，八位评委试吃杨先生做的豆芽塞肉。请工作人员将杨先生做的豆芽塞肉分成八份，分别呈现给八位评委。”

    工作人员小心翼翼地将杨辰做的24根豆芽塞肉分成八份，每份三根，然后分别送给八位评委。

    好家伙，那么大的盘子上面就三根豆芽，不知道的还以为是人家吃完的剩菜拿来给评委们吃呢。

    那些老外厨师都忍不住笑了。

    “这是什么鬼？盘子里有东西吗？”

    “有，三根豆芽菜。”

    “哈哈……”

    “龙国人真是好笑，三根豆芽也能叫菜？”

    “你可别这么说，人家可是费了好大的功夫才做出来的呢。”

    “虽然不知道味道怎么样，但是看他做的过程确实让人感到惊讶。”

    “听听评委们怎么说，我很好奇这东西能有多好吃，还值得专门做一下？”

    ……

    龙国美食，博大精深，源远流长，岂是这些老外能明白的呀。

    八位评委都小心翼翼地拿起一根豆芽放进嘴里。

    实话实说，如果是平时吃饭，一根豆芽放嘴里，可能都吃不到什么味儿。

    但是此时此刻，八位评委放进嘴里的一根豆芽却让他们嚼出来了火腿的咸香味美。

    豆芽表面覆盖着杨辰的独家秘方，刺激着评委们的味蕾。

    八位评委几乎同时满意地点头表示认可。

    四位专业评委因为身份问题，这一轮没有资格评价。

    现在就看四位观众评委是否会给出一致好评。

    “这个真好吃啊！没想到豆芽和火腿放在一起做，居然是这个味道。我给10分。”

    “豆芽和火腿都是很平常的食材，却能做出来这么不平常的味道，必须好评。我而给10分。”

    “怎么办？剩下这两根我不舍得吃了，我怕以后都吃不到这么好吃的豆芽了。10分，10分，必须10分。”

    所有人都看向了最后一位观众评委。

    她的评价将决定杨辰是否生出。

    唐宇心里暗自祈祷：“差评！差评！一定要给差评！就算不给差评，你也别给好评。”

    但是这些观众可没被收买，又怎么可能给出违背良心的评价呢？

    “我也给10分，这是我吃过的最好吃的豆芽，没有之一。”

    随着第四位观众给出满分好评，这一轮比赛结果就出来了。

    想要分出胜负，杨辰还得继续跟剩下的七位米其林三星大厨对战。

    但是。

    现在比赛已经不是厨师们关心的事情，他们现在就想知道那个豆芽到底是什么味儿，怎么就能让大家一致好评。

    所以，那些老外厨师赶紧跟主持人沟通了一下，让他跟评委们沟通一下，把剩下的豆芽给他们试吃。

    主持人笑着点点头，对八位评委说道：“各位评委，这些外国大厨想要品尝一下豆芽塞肉，感受一下它到底是什么味道。不知道各位能否把餐盘里剩下的豆芽送给他们尝一下？”

    八位评委都很不舍得。

    不过，今天毕竟是厨艺大比拼，这些厨师是主角，让他们领略一下杨辰做的豆芽塞肉的风采也不错。

    所以，八位评委都把剩下的豆芽塞肉交了出去。

    十位参赛的米其林三星厨师，赶紧上前抢着试吃一根。

    就连唐宇和特派员都忍不住了，也一起过来尝尝是什么味道。

    最后发言权的就是谭思明，毕竟这道豆芽塞肉是他的拿手绝活。

    虽然他惨败到连出手的资格都没有，但是他对这道菜的理解是所有人里面最深刻的。

    “没想到豆芽塞肉还能做成这样，比我做的好吃多了。确实……我不配与杨辰交手。”谭思明一脸哀伤地说道。        

