    苏桃对这种人有着天然的厌恶，不客气的说：

    “这人怎么满脑子都是走捷径，之后他再来找你，你别理了，我拉他跟另外三个人进黑名单。”

    随后她打开系统，将三人监控照片录入黑名单，只要监控扫描到这三个人就会禁止其入内。

    晚饭前，马大炮把自己拾掇的干干净净，还换了一身新衣服，刮了胡茬，头发整整齐齐的梳好。

    苏桃上下打量他一遍，给予了肯定：

    “很精神，就是太瘦了，以后多吃点。”

    马大炮不好意思的摸摸头：

    “前些年吃了上顿没下顿的，胃给吃坏了，现在想吃，胃也受不住了，害，苏老板我们怎么去？需要我打个电话包车吗？”

    苏桃微微一笑：“不需要车，闭眼。”

    马大炮不明所以，但还是乖乖闭眼，恍惚一瞬，再睁眼时，周围景象大变。

    清凉的喷泉泳池，整齐公寓楼，三层气派的食堂连着精致的露台...

    在做梦吗，他骇然不已，僵直在原地不敢动。

    苏桃拍他：“这里就是桃阳了，别紧张，以后要经常来呢。”

    接到消息的庄婉，钱蓉蓉，钱琳等人都来了，一群人相互介绍着去了食堂。

    庄婉小声问苏桃：

    “你真在磐柳山那边开了家补给站啊？”

    苏桃指指前面还有些没适应的马大炮：“负责人都给你带来了，还能有假。”

    庄婉五体投地：“原来你最近一阵总是消失是去搞副业了，啥时候带我去看看，我好些年没出过东阳了。”

    “没问题，不过磐柳山那边没桃阳好看，都是光秃秃的山，等伍振来了，让他有空给搞搞绿化。”

    庄婉心生向往：“那岂不是末世前那种有山有水的疗养院，我天，去那小住就跟度假似的。”

    苏桃好笑：“你做梦呢，还度假，醒醒吧，有机会跟马大炮多多沟通，他这个人外向，说话做事比较圆滑你可以学学，但他没你心细，也没你做事有条理，你也给她传授传授经验。”

    庄婉得了夸奖，乐呵呵的一口答应。

    马大炮这一餐吃的是犹如天庭晚宴，整个人都踩在云上似的，不仅饭菜新鲜可口，同事还都热情友善，简直宾至如归。

    要不是他胃不好，他都想边罪边哭，庆祝下自己不仅找到了大树，还找到了生根的地方。

    苏桃把他送回磐柳山后，又回来找到钱蓉蓉，把磐柳山所有员工的信息给到她：

    “蓉蓉啊，之后桃阳和磐柳山的人员薪酬都交给你管理了，以后我们人可能会越来越多，考虑到你以后的工作量，我想把你的薪资从八千提到一万。”

    正在录入员工信息的钱蓉蓉听到这话，敲键盘的手一顿，然后疯狂摇头：

    “不不不，暂时不用，谢谢苏老板，真的不用。”

    然后向她妈妈求助：“妈...”

    钱琳也冲着苏桃摇头：“老板，不是我们不领情，是现在真的还不需要，等蓉蓉的工作量真的大幅度提高再涨也不迟。”

    都这么说了，苏桃只好作罢，摸摸蓉蓉的头，笑道：

    “蓉蓉以后是我们的钱袋子管家婆，要操心的事情还有很多呢。”

    同时苏桃也感慨，还好身边有他们这群人给自己操心大小事，不然她分出十个自己也管不过来。

    她的终极梦想就是甩手一切事务，每天带着猫猫狗狗瞎溜达，喝喝茶收收租养老。

    只是现在还不行，需要她亲自过手的事情还有很多，桃阳和磐柳山也没真正建设起来。

    ...

    次日，苏桃收到了上个月的租客续租的全部租金，一共是五十四万联邦币。

    第一次收到这么大一笔巨款她还有点激动，对着自己余额反复数了好几次，去除水电费，共计有六十九万多联邦币。

    距离一百万的存款又近了一步！

    同时苏桃还把上月底新扩建的十一间房报给庄婉，让她安排挑选新租客。

    庄婉拿到空房很是高兴：

    “老板，我每个月最快乐的时光就是你报我空房信息，这样我就又能应付一阵来找我要房子的租客了，得几天清静，哦！对了，昨晚有租客找我退租。”

    苏桃惊讶：“退租？是有什么不满意的地方吗？”

    这还是第一次遇到退租的客人，以往从来都是供不应求，住进来了就不可能走。

    庄婉叹气道：“不是不满意桃阳，这不前几次的丧尸袭击让东阳牺牲了不少战士吗，唐清姝夫妇决定转岗退租去参加驻扎军补上这个空缺，一旦参加了，一年半载都得在外面，不如退租给其他人腾名额，这是他们的原话。”

    唐清姝夫妇就是直接介绍梅老来当规划师的军婚夫妇。

    苏桃有些担心，但也无可奈何，只好道：

    “让他们多加小心，有什么需要也可以来找桃阳，如果之后想回来住，给他们优先安排房间。”

    庄婉点头：“我会给他们传达到的，另外我昨天也跟盛于蓝聊了聊，她很乐意毕业来桃阳的，但需要学校那边批示，不然会被分配到军中，老板，要不等时少将回来，跟他说说？他应该能做主吧。”

    “我问问他，这事你就不用操心了。”

    苏桃也想把盛于蓝留下来，教的是真的好，林方知口语能力进步很大，能完整说完超过二十个字的长句子了。

    但有时候还是不爱开口说，只在她面前肯开金口说几句。

    苏桃给时子晋留个言，也不客气，直接跟他要盛于蓝。

    没想到不过三秒，对方就爽快的回复了一个字：“行。”

    苏桃立马给他拨去电话：“到长京了是吗？”

    时子晋声音听起来很轻松：“今早到的，长京科研来人刚把‘骨翼’拉走，任务算是完成了。”

    苏桃也跟着卸了一颗大石头：“总算送走了，那你们啥时候返程呀？”

    “今晚就走，但路上还要收一些建材，所以得半个月后才能到东阳。”

