    第1353章她会是你的嫂子

    同居后，倪燕住进别墅，暗地里收集到了更多有关于裴氏集团从事非法灰色生意的证据。

    这些证据她没马上交给警方，因为心知肚明如果要置裴氏集团于死地，就要一击必中。

    两人同居的消息很快传到了裴郁的耳里，气得怒火中烧，愤怒的登门找倪燕的麻烦。

    别墅里。

    裴郁双手抱在胸前，冷眼瞧着面前的倪燕眸中充满了讥讽。

    “像你这样的人我见的多了，无非就是想傍大款嫁豪门，但我告诉你，山鸡始终都是山鸡，不可能飞上枝头变凤凰！”

    “这张支票里面是一千万，你最好识趣一点拿钱滚的远远的，彻底离开我哥哥。”

    不可否认眼前的人长得确实不俗，但这么多年不是没有比倪燕更加漂亮的女人出现在哥哥的身边。

    哥哥从没动心过，对那些女的一向淡漠又疏离。

    可是这次，自己明显的感觉到哥哥认真了，他真的对倪燕动心了。

    想到这里，裴郁的眼里出现几丝的慌乱和难过，拿着支票的力道都情不自禁的加大了几分。

    倪燕注意到裴郁的眼神变化。

    她接过支票拿在手里把玩了一下，下一秒将支票撕掉，手往空中一抛，这些碎片洋洋洒洒的落下。

    “我想你需要搞明白，不是我死皮赖脸求着搬进来的，是你哥哥让我搬进来的。”

    轻飘飘的一句话顿时让裴郁难受的心痛如刀绞。

    扬起手对准倪燕的脸。

    还没打下去，楼梯口响起一道冰凉的呵斥声。

    裴慕川洗完澡穿着一身浴袍，胸膛处还有女人留下的抓痕。

    “！！！”

    看到这一幕，裴郁心中的怒火燃烧的愈发旺盛，差点一口血吐出来，恨不得撕碎倪燕。

    裴慕川走到倪燕的面前，高大的将身躯她护在身后。

    “……”

    这一瞬间，倪燕的心中抑制不住的泛起一丝丝的涟漪，不过短暂的心动很快被仇恨压制住。

    裴慕川凝视着裴郁，“你说话太难听了，倪燕以后会是你的嫂子，这些羞辱人的话我不希望听到第二遍，如果下次再听到的话我会送你去出国。”

    他的嗓音冰凉又无情。

    这些话宛若锋利的刀刺进心脏，裴郁痛不欲生，摇摇头不敢置信地开口。

    “哥哥……你……”

    不敢相信，他为为了其他女的对自己说出这么残忍的话。

    裴慕川毫不客气的下逐客令。

    “回去吧。”

    裴郁再也忍不住，怒气冲冲的转身离开眼泪控制不住的掉下来。

    “……”

    望着裴郁离开的背影，倪燕的眼眸里泛起星星点点的疑惑。

    不知道为什么，总感觉裴郁看裴慕川的眼神带着强烈的占有欲，不像是在看哥哥，反而像是在看男朋友。

    裴慕川转过身，“燕燕，没事吧？”

    倪燕抬起头对上裴慕川担忧的视线摇了摇头。

    她叹息一声询问，“你对裴郁会不会太严厉了……”

    裴慕川揉了一下她的脑袋，“这件事你不用管。”

    让裴郁出国不是开玩笑的话。

    这里面当然不止是因为倪燕的原因更多的还有自己以前也有意识到，裴郁对自己的感情变了质。

    正是因为如此，所以自己才会慢慢的疏远她，希望她能慢慢的调整回来，可现在看来是执迷不悟，越陷越深。

    (本章完)

