    哗啦哗啦！

    宝石不断的消失，融入墙壁之中，为神圣之门提供力量。

    顾青山从宝石堆里露出个头，紧接着是老大、赤鹄。

    顾青山忙着把小夕平放在宝石上。

    赤鹄惊讶的道：“罗德，你哪儿来这么多宝石？”

    顾青山朝老大使了个眼色，说道：“这是光辉之主的宝藏，幕害怕自己随便乱用，所以放在我这里。”

    “没错，这可都是我的！”老大拍着胸脯说道。

    “原来如此！”赤鹄恍然道。

    骗过赤鹄，顾青山对上老大询问的眼神，暗暗传音道：“是萝拉，她想办法送来了荆棘王国的财富。”

    “这太好了。”老大只觉得精神一振。

    外面传来一声愤怒的嘶吼。

    整个密室不断颤抖，再一次遍布裂纹。

    ——显然，对方加大了破快的力度。

    宝石一层层快速消减，全部朝着墙壁中融入进去。

    到最后，宝石只剩下最后薄薄一层铺在地上，眼看快要消耗干净。

    “蝼蚁一般的生命，你们躲藏在这样一个小房子里，难道就以为自己能安然无恙？”那个声音隆隆的道。

    ——地上的宝石全部消失。

    神圣之门慌张道：“它打得我好疼，你们必须再来点宝石，不然麻烦大了！”

    顾青山和老大都是一副沉静模样。

    赤鹄看着两人，忍不住道：“之前你们还要拼死一搏，怎么现在一点都不慌了？”

    老大道：“赤鹄，我告诉你一个秘密。”

    “什么？”

    “钱是男人的胆。”

    顾青山转动戒指。

    哗啦哗啦哗啦！

    数不清的宝石再一次将众人淹没。

    然后，随着那个存在的不断破坏，这些宝石一层层消失，最终又再一次见底。

    震动声再一次从外面响起：

    “可怜的家伙们，你们从自然之中收获了不少宝贵的矿物，原本可以抵御一切强大的伤害，可惜，你们遇上了我。”

    裂纹再次出现在密室的墙体上。

    神圣之门再次慌张起来，叫道：“大哥们，你们看这——”

    顾青山转动戒指。

    哗啦哗啦哗啦哗啦！

    数不清的宝石再一次将众人淹没。

    然后，随着那个存在的不断破坏，这些宝石一层层消失，最终又再一次见底。

    那个声音在众人心中响起：

    “你们收集了许多瑰丽的宝石，而且数量巨大，看来你们为躲在这个密室之中，做了充足的准备，但是很可惜，你们遇上的是我——万神都要朝拜的创世之灵，无穷源力之主！”

    光影之中，那根长长的触手不再勒紧密室，而是舒展开来，在黑暗之中晃了一周，狠狠的抽在了密室上。

    轰！

    密室墙壁上，顿时出现了无数道裂纹。

    神圣之门慌里慌张的叫道：“快来点宝石！它太狠了！如果没有宝石，我们就会死在这里！”

    顾青山转动戒指。

    哗啦哗啦！

    数不清的宝石再一次将众人淹没。

    ……

    这个过程重复了二十三次。

    第二十四次——

    神圣之门告饶道：“大哥，我就一破门，您别打了好吗？”

    轰！

    门裂。

    顾青山转动戒指，补充宝石。

    第三十六次。

    触手疯狂的抽打密室。

    神圣之门告饶道：“别打了，大哥，我说你打了我总是修得好，咱消停一下行不？”

    无穷光辉之主道：“你们这些蝼蚁，一生都在收集宝石？真是可笑又可怜！”

    轰！

    门裂。

    顾青山转动戒指，补充宝石。

    第六十五次。

    顾青山转动戒指，顺便取出几瓶饮料，抛给老大和赤鹄。

    “喝下去，有好处。”顾青山朝赤鹄道。

    赤鹄看了老大一眼，只见他早已掀开拉环，咕嘟咕嘟喝了起来。

    赤鹄也喝了一口。

    咦？

    好像伤在好转？

    赤鹄呆了呆，捧起易拉罐，像老大一样喝了起来。

    密室外面传来猛烈的撞击声——

    轰！

    门裂。

    顾青山转动戒指，补充宝石。

    第九十一次。

    小夕醒了过来，正在喝饮料。

    那个声音恼怒的大吼道：“就算我如今伤势未愈，想要耗尽你们的宝石，还是能做到的。”

    神圣之门哀声道：“神王大哥，我这门已经破了无数次了，您消消气，别打了啊！”

    轰！

    门裂。

    顾青山转动戒指，补充宝石。

    第——

    三百六十五次。

    神圣之门大声叫嚣：“大力点！你没吃饭啊？这么小的力道，昨天干什么去了？再大力一点！”

    外面一片沉默。

    过了好一会儿，预想中的冲击才再次来临。

    轰！

    密室内，墙壁渐渐龟裂。

    顾青山转动指环，放出宝石。

    ——密室彻底修复。

    那道声音带着一丝不甘与困惑，再次响起：

    “好了，小虫子们，你们储藏的宝石数量超出了我的预计，但不管怎么说，我都已经把你们囚禁在了这里。”

    “——你们就永远囚禁在这里吧，没有食物，没有水，没有修炼的资源，没有任何可用的东西，孤零零的死在黑暗之中，这便是你们最后的归宿。”

    说完，那根长长的触手收了回去，不知去向。

    只剩下一个小小的密室，停留在虚无的黑暗之中。

    “它说的挺好的。”顾青山道。

    “是啊，如果我是它，我也觉得这是个不错的主意。”老大道。

    啪！

    两人的筷子碰到一起，又绕开，分别去夹火锅里的一块海带、一块牛肉。

    小夕在一旁给大家涮肉。

    赤鹄则抱着一瓶酒，一边喝，一边从顾青山味碟里抢海带吃。

    ——众人正在吃晚饭。

    萝拉的宝库里，自然有吃的东西——毕竟所有人都对顾青山的厨艺印象深刻，她又察觉到顾青山困在一个小密室之中，所以吃的东西准备了很多很多很多很多。

    “好辣！”

    小夕尝试吃了一块肉，吐着舌头道。

    赤鹄把酒瓶递给她，说道：“快，喝一口就好了。”

    小夕正要喝，被顾青山拦住。

    “她的酒你不能喝，喝了就躺。”顾青山道。

    他取出一瓶果汁儿递过去。

    四人美美的吃了一顿。

    顾青山把火锅收了，然后又端出不少点心。

    等到大家都吃好，他才取出几十瓶酒摆在地上，朝赤鹄道：“之前多谢你把生命力分担给我，趁着这会儿有空，你先把地上每瓶酒尝一口，记住它们的味道，我等会儿来教你更进一步的调酒法。”

    赤鹄眼睛亮了起来，大声道：“好！”

    顾青山不再管她，走到密室中央，朝老大和小夕道：“你们两个，现在过来。”

    “怎么了？”

    “先过来再说。”

    两人不明所以，走过去。

    顾青山正色道：“趁着这会儿那个家伙以为困住了我们，我要用甚深力量，拔除你们与那个家伙的所有联系。”

    老大摇头道：“这不太可能，其实它就是整个世界的意志，是最初始的神，能与一切沟通，只不过受了伤，一直没好，否则我们必定会被它控制。”

    小夕深思道：“为什么它突然就冒出来了？是因为看到你们两人都失去了力量吗？”

    顾青山和老大对望一眼。

    这确实是个问题。

    “除了这个理由之外，可能……不止这么简单……”老大若有所思道。

    顾青山点点头。

    小夕神色一暗，说道：“它控制我的时候，我完全无法反抗，多亏罗德那一剑，我才清醒，否则我肯定会攻击你们的。”

    顾青山竖起一根手指道：“但是它没能控制赤鹄和我，现在我就来做一件事，你们跟着我一起做——这是摆脱他控制的终极秘法。”

    “好！”小夕和老大欣然道。

    顾青山轻咳一声，在原地摆了个优美的姿势。

    一息。

    两息。

    三息。

    一行萤火小字出现在他眼前：

    “你开始练习众生祭命之舞。”

    “本次练习为三人舞，你作为领舞，将带领两名舞伴，体验舞蹈的美妙。”

    “让我们从热身动作开始”

    “昂首、挺胸、摆动你的臀部——”

    “音乐，走！”

    咚！

    咚、咚、咚、

    咚咚锵！咚咚锵！

    富有韵律的鼓声响起。

    老大脸色一变，失声道：“怎么是这个鬼——都为之崇拜的舞？”

    顾青山瞪他一眼，传音道：“小心说话，你不要命了？”

    老大也是一头冷汗。

    下一秒，他发现自己的身体已经失去控制，开始奋力摆动臀部。

    “喂，难道赤鹄也是这样摆脱它控制的？”老大问道。

    顾青山正色道：“正确！这是脱离它控制的唯一方法，你们需要改换归属世界，才可以不受它控制。”

    小夕跟着一起做动作，感兴趣的道：“就跳这个可爱的舞就行？”

    顾青山作出一个嘟嘴的动作，然后肃然道：“正是如此。”

    老大：“……”

    小夕捂着嘴笑起来，说：“哇，我喜欢这个舞。”

    她带劲的跳了起来，越跳越好，很快就比老大跳得好了不知道多少倍。

    三人正跳着，忽然虚空一动，有什么落了下来。

    大家望去，只见那是一张卡牌，不偏不倚的落在小夕面前。

    小夕看了顾青山一眼。

    顾青山当然看到了战神界面的提醒，马上振奋的说道：“很好，你得到了这个舞的青睐，这张卡牌是舞蹈奖励你的，拿着吧！”

    小夕这才接了卡牌，照着卡牌上的说明念出声：

    “因果律法：禁绝兵器。”