    这二人看起来是在窃窃私语，其实周围的人都能将她们的对话听得个清楚明白。

    这句你品你细品，直接把赵惠兰气得脸都黑了。

    这就是在讽刺她面慈心苦虚伪恶毒，所以老天爷都看不过眼，直接让至尊玉观音碎了。

    得亏是当着所有宾客的面，赵惠兰还能沉得住气没直接翻脸骂人。

    庄玉瑶抿了抿唇，虽说长辈们说话，她不应该插嘴。

    但眼下这些人明里暗里地欺负她娘亲，她哪里能咽得下这口气？

    庄玉瑶眼珠子转了一转，推了推身边坐着的赵芊芊的胳膊，“表姐，你瞧她们，说话都阴阳怪气的。”

    她记得这个表姐从前也是会跟在她身后陪着她玩的，虽然她从前就看出来了赵芊芊也许不是真心喜欢她疼爱她。

    但一些她不方便说的话，赵芊芊会第一时间帮她说出口。

    然而这一次，赵芊芊却是看了她一眼，没接茬，乐得在一旁看戏。

    今日赵惠兰的生辰宴，她原是不想出席的。

    毕竟她没那个心思。

    皇上为五公主和陆飞白赐婚的事，到现在还像一根刺一样，梗在她心口。

    她至今都还没缓过来。

    原先罗氏没看清赵芊芊的心思，但自打那日赐婚的消息传到赵家后，赵芊芊茶饭不思，每天都躲在屋子里哭，也不出去见人，罗氏还有什么不明白的？

    可是赐婚的圣旨以下，何况陆家是什么门第？哪里是赵家的女儿能攀得上的？

    再说了，陆飞白还有庄婧溪这么个义妹在。

    他的亲妹妹陆绾绾看着也不是一个省油的灯。

    罗氏怎么能放心赵芊芊面对这两个活阎王？

    今日赵惠兰的生辰宴，她是把赵芊芊拖过来的。

    罗氏怕赵芊芊在家呆着会一时想不开做出傻事来。

    古往今来，因为爱而不得就轻生的女子还少吗？

    但罗氏也真的是小瞧赵芊芊了。

    赵芊芊再喜欢陆飞白，也不至于因为他要娶别人，就伤心欲绝之下寻了一把剪子自尽。

    但这并不影响赵芊芊看庄玉瑶鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    中秋夜那日，她其实也有出去，她在人群中见着了陆飞白和他身边的五公主沈娉婷。

    那个时候，她还不知道沈娉婷的身份。

    她藏在人群中，还未来得及走到光影下，就听见庄玉瑶惊愕地喊了一声五公主，并问对方为何会披着陆飞白的披风。

    那个时候，赵芊芊简直要恨死庄玉瑶了。

    她都巴不得冲上去撕了庄玉瑶的嘴。

    后来楚王出现，把五公主带走了。

    那个时候，赵芊芊心中还存着一丝侥幸。

    谁料到第二日，赐婚的圣旨就下来了。

    一想到这里，赵芊芊就立刻又觉得牙根痒痒。

    偏偏此刻庄玉瑶还要凑上来和她说话，存着想要把她当枪使当傻子利用，她不狠狠啐庄玉瑶一口都是她涵养极好了。

    庄玉瑶见赵芊芊不说话，顿时皱了皱眉。

    她还想说什么，却见有一个侍婢匆匆跑了进来，因跑得太快，额头上都挂满了汗珠，头发也有些散乱。

    那侍婢没注意脚下，被绊了一跤，狠狠摔在了地上。

    众宾客顿时露出了嫌弃的表情。

    赵惠兰的脸色也骤然变得阴沉起来。

    赵芊芊吃了一块点心，扬起下巴看戏。

    那侍婢却没管自己此刻是否失了颜面，她几乎是立刻爬到了赵惠兰面前，“夫人！不好了！”

    “外头都在传，咱们家四姑娘今日入了宫，也不知道她说了什么，总之皇后娘娘让她进了小厨房，后来四姑娘做了一盘点心，再后来……”

    她吞吞吐吐，没敢再继续往下说。

    赵惠兰急了，催促道：“再后来怎么了？你倒是说啊！”

    庄玉瑶也是噌地一下站了起来，一双眼睛瞪着那个侍婢，“是不是庄婧溪她惹祸了？”

    庄玉瑶立刻走到赵惠兰面前，挽住了她的胳膊，脸上的嫌弃掩饰都掩饰不住，“娘，我就说了四姐姐她这个脾气，迟早会惹下大祸的。”

    “她该不会是不懂规矩，惹恼了皇后娘娘吧？”

    她这么说，又将目光落在了那个头发散乱的侍婢身上，“别支支吾吾了，快点说啊！你是要急死我们吗！”

    侍婢此刻也是慌乱无比，整个人瑟瑟发抖，说话的声音都是断断续续的，“再后来，再后来皇上来了未央宫，吃了一块四姑娘做的点心，就晕倒了！”

    “外头的人都在说四姑娘有意谋害皇上，楚王殿下亲自将四姑娘押着下了大狱，眼下正在审问呢！”

    此话一出，就犹如一盆雪水泼入了油锅之中，顿时平地起惊雷，整个庄府瞬间炸开了锅。

    “天哪，庄四姑娘不要命了吗！她竟然敢行刺皇上，她是疯了吗！”

    “怪不得旁人的礼物都好好的，就庄四姑娘送的玉观音莫名其妙地碎了！原来如此！原来如此啊！”

    “玉果真是有灵性的东西，玉器无缘无故地碎了本就是不吉之兆，眼下庄府怕是要大祸临头了！”

    “真心一点，把怕是二字字去掉。”

    赵惠兰两眼一抹黑，她是没想到庄婧溪居然给她带来了这么大的一个噩耗。

    她还没弄死庄婧溪，自己却要因为庄婧溪这个孽障丢掉性命了！

    还要搭上她的四个儿子，甚至还有她最疼爱的瑶瑶！

    赵惠兰急火攻心，又恨又怕，竟然生生吐出一口血，尖叫着骂了一句孽障就晕厥了过去。

    整个庄府陷入了一片混乱之中。

    赵芊芊拉着罗氏，以免母亲被人挤到。

    混乱中她好像撞到了什么人，一道视线凝在了她身上，她也没在意，只说了句抱歉，就拉着罗氏往边上避。

    庄妙菱手足无措地看着这场闹剧，有些无法消化这个消息。

    她固然相信以庄婧溪的本事，不会做出这么蠢到家的事。

    但相信归相信，却依旧不影响她被恐惧占据了整个心神。

    庄妙菱不想死。

    她深深吸了口气，转身想要先回自己的屋子里喘口气。

    不料赵鸿才趁乱站在了她身后，手甚至摸上了她的腰，淫笑道：“菱表妹，你这是要去哪呀？”

