    黄老四笑了，脸上浮现出了满意的笑容。

    所谓天子，便是天下人的君父，将所有百姓都当成“孩子”看待。

    楚擎愿意开这么高的钱雇佣百姓做工，他很欣慰，也很欣赏。

    可这笑容，只维持了几秒，黄老四又皱起了眉头。

    “你楚府，哪里来的这么多钱！”

    之前千骑营调查过，修葺韬武殿的钱，楚文盛用来救灾了。

    雇了二百多人，肯定是要私掏腰包的，又开这么多工钱，黄老四也不得不怀疑楚家是不是也偷摸贪钱了。

    如果楚文盛这么“有钱”，不私自掏腰包救济灾民，而是用皇帝的钱来赈灾，那就是另一回事了，属于是慷他人之慨买名声。

    “你管我哪里来的这么多钱。”楚擎没好气的说道：“不是，你敦煌来的啊，壁画那么多，开多少钱要问，哪来的钱还要问，你以为你谁啊。”

    不知道为什么，楚擎怎么看黄老四怎么不顺眼，一开口那模样，就好像全天下的人都欠他点什么似的。

    孙安知道天子的意思，面无表情的说道：“楚公子，若是咱家没记差，你楚府，似并不是富裕门户，府中至多几亩闲田，哪里来的这么多钱？”

    对于孙安，楚擎还是比较客气的，苦笑了一声：“找人借的呗，找朋友押了宅邸，家里值钱的东西都拿出来卖了，哎呀，砸锅卖铁呗，还能怎么样，给天子修宫殿，卖肾也得干啊。”

    黄老四面色莫名：“找人筹措，何人愿借你楚家钱财？”

    天子多疑，根据他对楚家的了解，全京城的人都绕着楚家走，谁能借他钱？

    “所有认识的人，都借一遍，借了三四十人吧，前两天借的，然后去钱庄换的银票。”

    楚擎本来是不想搭理黄老四的，但是他得在孙安面前哭穷装惨，这样也好多占一些便宜。

    “竟找了那么多人筹措？”

    黄老四的面色缓和了一些，再次露出了几许笑容。

    楚文盛将他的钱，用来救济灾民，又为了修葺韬武殿补上亏空，四处借钱，非但抵押了宅子，还找了四十多人筹措钱财，这份心，难得。

    一时之间，黄老四的心态也再度发生了转变。

    当官的，都爱惜羽毛，珍惜名声，怕是全京城也找不出第二个楚文盛了，找了数十人借钱，以后混官场哪里还有颜面可言，这样的官员，太稀少了。

    “孙安。”黄老四淡淡的开了口：“日后楚公子雇佣的这些百姓，每日的吃食，让内务府负责吧。”

    “好。”

    楚擎瞅了眼二人，心中暗暗诧异，孙安说的不错，这位黄四黄将军果然是个变态杀人狂，变脸和翻书似的，心理上肯定多多少少都有点疾病，要不然老太监也不能这么怕他。

    黄老四挥了挥手：“现在便去吧，到了晌午，莫要让百姓们饿着肚子。”

    “好，咱家这就去。”

    孙安是一时半刻都不想多待了，赶紧离开。

    孙安走了，楚擎也懒得和一个心理不正常的家伙转身，转身就要离开。

    “慢着。”黄老四又皱眉了：“你不对本将言谢？”

    楚擎哭笑不得：“人家孙公公管的本来就是内务府，而且百姓吃的饭什么的，都是内库开销，说白了就是吃天子的，我和你说哪门子谢谢啊。”

    “是本将交代他的。”

    “那倒是。”楚擎上下打量一番了黄老四，嘿嘿一乐，压低了声音：“哥们，孙公公是天子近侍，按理来说权利挺大的，为什么这么怕你啊，是不是你抓着他什么把柄了？”

    黄老四眼底略过一丝莫名之色。

    他也反应过来了，刚刚的确是无意间露出了不少破绽，自己冒充的是太子亲勋翊卫郎将，正五品的宿卫，却对孙安这个天子近侍颐气指使，说不过去。

    要么说黄老四也是编瞎话不眨眼的货，学着楚擎的模样嘿嘿一笑，悄声说道：“不瞒楚公子，那老太监，的确是有把柄在本将手中。”

    楚擎一副果然如此的模样：“什么把柄？”

    “这老太监，人老心不老，在宫中，和几个老宫女…”

    毫无下限的黄老四对楚擎眨巴眨巴眼睛，一副你懂得的表情。

    楚擎满面狐疑：“可他不是太监吗？”

    黄老四神情微变。

    是啊，自己这瞎话太不走心了。

    “哥们你逗我呢吧，他一个太监，一没犯罪动机，二没作案工具的，他和老宫女能干什么，柏拉图啊？”

    要么说天子就是天子，都不带慌的，淡淡的说道：“你受过宫刑吗？”

    “废话，正经人割自己干什么。”

    “既你未受过宫刑，如何知晓太监就没有七情六欲。”

    楚擎闻言一愣，黄老四继续说道：“虽是太监，可也是男人，既是男人，自然…自然就有七情六欲。”

    “可他用什么啊，啥都没有，光瞅着傻乐啊？”

    “楚公子怎问的这么细。”黄老四声音又压低了几分：“当时被本将捉到的时候，那场面，本将看的是瞠目结舌，下贱，着实是下贱，呸！”

    楚擎双眼放光：“怎么个下贱法，你和我学学呗。”

    “那…”黄老四顿了顿，微微一笑：“本将若是和你说了，你岂不是会以此要挟孙公公，本将可不中计。”

    楚擎哈哈一笑：“随便问问，你想多了。”

    嘴上这么说，楚擎却没全信。

    老太监说黄老四是个变态杀人狂，杀人不眨眼的，所以怕他。

    而黄老四呢，说老太监是个死变态，被抓住了把柄，所以可以摆弄孙安。

    至于楚擎呢，觉得这俩人都是满嘴鬼话的主儿，不是说不信，而是不能尽信，不过他确实觉得这俩人有点不太对头。

    楚擎也没多想，宫中的事还是少打听吧，反正和自己没什么关系，管那么多干什么，这世道，吃瓜都容易满门抄斩，反正修完了韬武殿后也和这俩人没什么交集了，虚与委蛇客气客气能过的去就行。

