    白月初定睛看去，只见黑狐娘娘的身体缓缓开始在他的面前凝聚。

    不同于白月初，黑狐娘娘在发现自己根本无法操控李慕尘的灵魂之后便隐隐约约发现了有点不对劲。

    如果她们只是进入了杨蔑的记忆的话，以她们黑狐的本事，怎么可能奈何不了区区一段记忆？

    可这种不可能的事情却是实实在在的发生了！！

    在意识到有点不对的那一刻，黑狐娘娘便想悄然退去，可正当她想抽身离开之时，一道白光却是将她笼罩在了原地，无论她再怎么反抗，白光都宛如铜墙铁壁一般牢不可破。

    直到沐天城事件结束，白光才缓缓消退，黑狐娘娘不敢多呆，连忙跑了出来。

    虽然很不愿意相信那么强大的力量是东方明的，可那白光上熟悉的气息却是不断冲击着黑狐娘娘已经濒临崩溃的心态。

    一直到出来发现金晨曦没有发生什么变化，黑狐娘娘一直高悬的心也是终于放了下来。

    看这样子，白月初那边也没有成功，只要金晨曦还在自己手里，那么她就还有保命的资本！

    没错，保命！！

    在经过方才的种种诡异事件之后，黑狐娘娘现在已经根本顾不得觊觎什么涂山红红的全数妖力了，现在她满脑子想的都是该如何逃离这个囚笼，逃离东方明这个煞星。

    在声厉内茬的嘲笑了一下白月初之后，黑狐娘娘也是准备直接离开杨蔑的记忆了。

    这个处处充满着诡异气息的鬼地方，她一刻也不想多待！

    唰~

    黑狐娘娘的身体化作一道流光，在白月初诧异的眼神中朝着外界冲去。

    她的速度很快，眨眼之间便已经冲到了灵魂世界的出口处，可就在黑狐娘娘距离出口不过一指之差的时候，白光闪过，一个冷漠的眼神出现在了黑狐娘娘面前。

    黑狐娘娘瞳孔一缩，眼前这个白衣男子，除了东方明还能有谁？

    “可恶，诸葛明，老娘和你拼了！”

    黑狐娘娘的眼中满是疯狂，浑身妖力凝聚于手心，狠狠的朝着东方明拍去。

    东方明表情不变，现在的他已经彻底恢复了全部力量，方才对他来说可能还有些棘手的黑狐娘娘现在已经根本对他造不成任何威胁了！！

    “凝！！！”

    东方明一指点出，体内星河倾泻，原本还在来势汹汹的朝着东方明扑来的黑狐娘娘突然就静止在了空中，再也无法动弹丝毫！！

    “他做了什么？！！”黑狐娘娘内心巨震，浑身妖力疯狂涌动，想要将周身的禁锢冲开。

    可这一切都是无用功，除非她拥有着三少爷那种强大到可以以力强行破开周身空间禁锢的地步，否则，她是绝对无法挣脱的。

    东方明缓缓地收回手指，缓缓地朝着黑狐娘娘走去。

    “方才听你所说，现在的你，已经完全摆脱了本体的掌控？”

    黑狐娘娘眼中闪过一抹恐惧，内心满是无力感。

    输了，无论是从力量还是谋略上，自己都输的彻彻底底的。

    啪~

    东方明打了个响指，将黑狐娘娘嘴上的禁锢解开，刚察觉到嘴上的禁锢消失，黑狐娘娘便忍不住开始对着东方明破口大骂了起来。

    “混蛋，既然你拥有这么强大的力量，那么为什么从一开始就不直接把我杀了！！”

    东方明眼中闪过一抹杀意，不过很快也是隐去，本来按照他的计划，即便他没有恢复力量，也可以轻易将黑狐娘娘安排。

    可那只猴子的出现彻底的将东方明的计划给打乱掉了，如果不是上一世的诸葛明目光长远，猜测到未来自己和三少爷早晚会敌对，早早的在灵魂当中布置了后手的话，他早已经形神俱灭了！

    东方明没有说话，在走到黑狐娘娘身前后，面无表情的伸手朝着黑狐娘娘的头按去。

    黑狐娘娘敏锐的感知到了东方明方才隐藏的杀意，看着东方明越来越近的手掌，她知道，一旦被东方明的手接触到，自己一定会死！！

    “可恶，这是你逼我的！！”

    黑狐娘娘眼中闪过一抹决绝，心神一动，原本充满了金晨曦的杨蔑的灵魂世界开始剧烈摇晃了起来。

    “我靠，这是怎么回事？！！”白月初护着涂山苏苏，夸张的惊呼道。

    东方明面沉如水，波澜不惊的看着黑狐娘娘。

    “你这是，想彻底和金晨曦融合？”

    “哈哈哈，这是你逼我的，就让这杨蔑还有翠玉鸣銮，成为亡命鸳鸯，一起去地下陪我吧！！”

    “东方明！！”白月初焦急的喊道。

    东方明不紧不慢的摆了摆手，一脸怜悯的对着黑狐娘娘低语道：“你是否还记得，当你第一次提取金晨曦的时候，只有杨蔑身上有，可翠玉鸣銮身上却没有，你有想过，这是为什么吗？”

    黑狐娘娘瞳孔一缩，一脸惊恐的看着东方明。

    东方明话音刚落，杨蔑的灵魂世界开始不再摇晃，原本被金晨曦所充斥的灵魂世界也在白月初一脸见了鬼的表情中迅速褪去。

    “这是怎么回事？”

    东方明笑了笑，看了一眼黑狐娘娘身后，在那里，一个拥有着红色眼睛的翠玉鸣銮静静站立。

    “啊！是翠玉姐姐！”涂山苏苏惊喜的喊道。

    “翠玉鸣銮？”黑狐娘娘不敢置信的眨了眨眼睛。

    这怎么可能，翠玉鸣銮她明明和杨蔑一起，已经被自己控制了，又怎么可能出现在这里？

    “或者，你应该叫她，金，晨，曦！！！”东方明那宛如恶魔般的低语在黑狐娘娘的耳边响起。

    这一刻，黑狐娘娘终于明白了，难怪她在那个翠玉鸣銮的体内提取不出来金晨曦，原来是东方明早就将它抽离了身体！！

    虽然黑狐娘娘是有着金晨曦的一些控制权，可论起对金晨曦的了解，她这门外汉又怎么可能比得过红眼翠玉鸣銮这个金晨曦本体呢？

    想通了这一切，黑狐娘娘眼中的光芒也是彻底暗淡了下去。

    “呵呵，原本以为，我可以趁着你的骄傲自大，截取到一线生机，可没想到，从一开始，你就安排好了一切。”黑狐娘娘自嘲一笑。

    东方明笑了笑，没有再和黑狐娘娘废话，他从来都没有和敌人废话的习惯，因为反派，一般都是死于话多！

    在黑狐娘娘绝望的眼神当中，东方明的手也是终于按在了黑狐娘娘的头上。

    “崩！”

    随着东方明的一声轻喃，黑狐娘娘的灵魂开始节节崩碎，最终也是完全化作了星星点点，消失在了杨蔑的灵魂世界当中。

    “这一切，都是你一早就安排好了的？”

    东方明身后，白月初呆呆的看着黑狐娘娘的灵魂破碎，眼神中闪过一抹根本掩饰不住的恐惧。

    这恐惧的来源，是眼前这个正满脸微笑看着他的东方明……

    一时间，白月初突然觉得有点可笑，这个黑狐娘娘刚开始以为一切都尽在她的掌控之中，可直到最后才发现，自己整个人都已经是被安排的明明白白的。

    不过在嘲笑之后，白月初却又是对这个黑狐娘娘感到一阵怜悯。

    换位思考一下，如果白月初他是这个黑狐娘娘，面对这个家伙的步步为营，恐怕他早就已经崩溃了吧……

    “终于，不用再躲在你那破扇子里面了，方才如果你再不放我出来，我就真的要撂挑子不干了！”

    翠玉鸣銮伸了伸拦腰，在东方明乾坤扇的这段时间可把她憋坏了。

    虽然知道以东方明的手段，她的小面瓜应该是不会出现什么意外的，可不知道为什么，翠玉鸣銮的没事没办法彻底放下心来，只能愈来愈烦躁的在乾坤扇当中诅咒着这一切的始作俑者，也就是东方明。

    东方明尴尬的眨了眨眼睛，计划赶不上变化，那只猴子的悍然出手却是有点打乱了他的计划，再加上这个令人始料未及的时光回溯，所以拖得时间稍微有点长了。

    “好了，现在我们可以出去了，方才白月初他们应该已经帮杨蔑恢复了记忆，你也可以去见你家小面瓜了。”

    翠玉鸣銮身体一怔，随后也是突然反应了过来。

    “对了，你们几个，赶快离开小面瓜的灵魂世界。”翠玉鸣銮一脸焦急的催促道。

    “啊？我们？”

    白月初愣愣的用手指了指自己的鼻子，一脸不明所以的看着翠玉鸣銮。

    拜托，我们可是刚刚才帮你们成功续缘，有你这样对待恩人的吗？

    “就是你们，你们几个的灵魂待在这里，小面瓜他怎么可能还醒得来？”翠玉鸣銮翻了翻白眼，没好气的回道。

    白月初深呼吸了几下，强行忍着和翠玉鸣銮打一架的欲望，心中不断默念着：“客户是上帝，为了年终奖，年终奖……”

    半晌后，白月初也是缓缓抬起头来，对着翠玉鸣銮做出了一个很勉强的笑容。

    “好嘞，客人您说了算，我们这就照办，记得这件任务完成后给我们五星好评哟！”

    说完后，也不等翠玉鸣銮回话，拉着一脸懵逼的涂山苏苏便是消失在了杨蔑的灵魂当中。

