    灰万钧的实力，是不如灰雷霆的。

    亲眼目睹灰雷霆的死，现在就剩下了残渣，他彻底怂了。

    胆小如鼠。

    灰万钧的胆，怕是早就快要吓破了。

    我问了一句。

    灰万钧几乎没有任何犹豫的就回答。

    “我回答，我回答，大仙，千万不要杀我，不要杀我，我活这一千多年，不容易，求您了……”

    我打断他的话。

    “别废话，知道的话，就带路！”

    “是，是！”

    “我带路，马上带路！”

    灰万钧连连示好，我松手，一把将其丢在了地上。我一松开，灰万钧看到旁边有个被炸烂了一半儿的老鼠洞，就想往里边钻，我随手一道指印掠去，那边的老鼠洞被掀翻，被夷为平地。

    紧接着。

    我一道指印，落在灰万钧的眉心上。

    “想跑吗？”

    “你还是不逃为好，否则，会立即死掉！”

    我简单提醒。

    灰万钧不敢动了，他看着旁边，已经被我夷为平地的老鼠洞，一脸绝望，他只得点点。

    “是，大仙儿，别生气，我们鼠族就是这样，看到洞就想钻，我不是想逃走……”

    “少废话，带路！”

    我下令。

    灰万钧这次，老实了许多。

    他看起来很殷勤的跟我说。

    “大仙儿，我们灰家的死地，就在前边，灰家岭之畔的那座石窟隆山之中。实不相瞒，我那两位弟弟，就是因为失足落入了那处死地，反倒是因获得福实力得到了极大的提升！”

    “在以前，他们的修为，与我相比，可差远了！”

    我不想与这灰万钧多说什么，只是跟封小鬼打了个手势，准备带他一块儿，去那边的死地探查一番。

    看那边，有没有我要找的线索。

    “杨哥！”

    封小鬼立即跟了过来。

    抬头，我在看向胡子媚那边，她掌控之下的灰家岭，几乎已经在我和封小鬼的招数之下，毁的差不多了。不过，现在毁掉的，大部分都是地面以上，灰家岭的这些鼠患，肯定还有很多，都躲在地下。

    而且，地上的那些尸体，容易引起鼠疫，得处理一下。

    所以。

    走到前边，灰家岭山下后。

    我跟封小鬼说。

    “小鬼，你看着灰万钧，我把灰家岭，彻底灭掉，咱们再去，灰家死地！”

    “好，杨哥！”

    封小鬼手上掠出一道气息，缠住了灰万钧的脖子。

    灰万钧的那双鼠目之中，露出几分光芒。

    他似乎觉得，我去毁掉灰家岭，需要花时间，这个地方，已经在胡子媚的结界之外，距离前边的石窟隆山很近，只要寻找机会，钻入石窟隆山之中，他灰万钧就能够逃出生天。

    毕竟，石窟隆山的地形，可不是人类能搞清楚的。

    至于灰家的那些后辈。

    灰万钧一点儿都不心疼。

    他们鼠族，最不害怕的就是繁殖这一方面。

    之前没落的鼠族，也就只是蛰伏了几年的时候，就已经繁衍了数不尽的子子孙孙，在这一点上，在关外五大仙家族之中，灰家占据绝对的优势。

    这也是灰家的术法水准，原本很低，但却可以跻身五大仙行列的原因之一。

    我腾空而起。

    瞬息，便到了胡子媚那边。

    “胡姐，这结界留下，你离得远一点儿。”

    胡子媚疑惑，她问。

    “杨先生，你要干什么？”

    “把灰家岭毁掉。”

    我简单回答。

    胡子媚点头，他见识过我的身手，如今的我，有又如何，胡子媚倒是很期待。

    她凌空掠去，身影翩翩。

    于百米之外，停了下来，我又跟她说。

    “胡姐，这有点儿近，我要用的是火法，若是伤到你的皮毛，可能需要一段时间的恢复。”

    毕竟，火术可以清洗一切。

    但火术会带来恐怖的火热热浪，距离近的，可能会受到波及。

    胡子媚疑惑。

    “杨先生，你这是要用一招，毁掉灰家岭？”

    “是。”

    我道一字。

    接下来。

    胡子媚凌空掠去，直接去了石窟隆山附近，距离这里，少说也有千米。

    而我，手中捏出了指诀。

    九阴九阳之中，十五道火魂环身而起。

    一种火魂，散发着一种光芒。

    我以太极，将这十五道火魂的力量，汇聚在我的右手太极之上。

    太极融合之法。

    十五道火魂之力为一。

    我一手掐指诀，推演灰家岭的风水格局，此处位置极高，在推演之下，灰家岭的风水格局，已经一目了然。左手融合风水诀，右手之上，以太极融合十五道火魂之力，一掌劈了下去。

    风水为引。

    十五道火魂，在我单手一掌之下，化作一道指印，飞掠而下。

    这力量，渗透灰家岭上下内外，每一寸土地。

    隆隆声传来。

    灰家岭翻江倒海。

    只是在几秒钟的时间之内，就已经化成了一片血红色的火海。

    气浪四溢。

    胡子媚切断联系的结界，很快就崩塌了。

    而整个灰家岭，也就只在几秒钟之内，就化成了一片岩浆火海，里边那些灰家鼠族的，想要往地下更深处钻去，却不料，挖洞的速度远不如火海蔓延的速度，它们在那一瞬间，都化成了飞灰。

    封小鬼和胡子媚，都下意识的抬手遮挡那热浪。

    灰万钧四下看着，想要寻找机会逃走。

    不过。

    我的声音，却传来。

    下一秒，我的身影，就已经出现在这边，我更封小鬼说。

    “灰家岭毁了，咱们走。”

    灰万钧的那张嘴抖动着，干涸的血竭黏在嘴角，他发着抖，血竭掉了一些。

    “我带你们去石窟隆山，带你们去我们灰家的死地！”

    灰万钧慌张的说道。

    封小鬼见我过来，就松开了灰万钧脖子上的那道气息。

    灰万钧在前边带路。

    石窟隆山山体之上，没有任何植被，到处都是山岩，山岩之间有很多缝隙和石窟隆，这座山自然是由此而得名的，灰万钧看着那边，跟我说。

    “大人，您看，那边的石窟隆里，到处都是死气，那处死地就在石窟隆山的里边，很深处的洞穴里。”

    “我这就带您过去！”

    灰万钧看起来十分积极。

    同时，他在观察着我们。

    我则走到石窟隆山脚下，我回头，询问灰万钧。

    “死地，在地平面一下？”

    灰万钧仔细一想，好像这话也没问错，确实在里边的洞穴之中，在外边的地平线一下。

    “路线很复杂，我可以为几位大仙儿带路！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

