    广漠天地，风烟几缕。

    苏城目光穷极白云处，而那里终究不见了妙善的踪影。

    她回到玉清天去了。

    苏城在恍恍惚惚中，走回到了郢城，不知不觉，也在郢城里面又转了一圈，原本是想要收拾东西，但是在自己的家里，慈航仙道都转悠了一圈，也觉得没什么需要重视的。

    “赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。”

    苏城在郢城随便找了一个茶摊坐下，打算喝完这一杯茶，就启程前往周朝，作为太上老君内定的徒弟，佛祖的同学，苏城已经在考虑入学的事情了。

    “赌书消得泼茶香，当时只道是寻常，好诗啊好诗。”

    茶摊上一个文士正在喝茶，听到苏城的话，就走到了苏城身边坐下，问道：“兄台可是在悼念什么人？”

    苏城瞧了瞧文士，默默的喝自己的茶。

    经历了一系列的事情，现在苏城不想跟人打交道，只想安静的自闭一阵儿。

    “兄台的诗句只有一半，听的人心痒难耐，可否告知全文？”

    文士对苏城拱手说道。

    “再等两千两百四十五年吧。”

    苏城放下茶碗，淡淡说道，目光看向了街道上面，这会儿的功夫，街道上面出现了不少士兵，还抬着几个轿子，慌慌张张的向着皇宫方向而去。

    透过血气感应，苏城知道里面是长公主妙清，在苏城和妙善两个人对抗冥河老祖的时候，长公主已经被龙女搭救了，至于珍珠，也被龙女给擒拿下来。

    丞相一家和血人皮定然是脱不了干系的。

    毕竟当初的楼那富津引走了庄王魂魄，又在丞相的背后，又和血人皮有关，现在又是丞相府里面的珍珠和血人皮有所关联，如果在这里面进行深挖，一定能够将当初的事情挖的明明白白。

    只是妙善走了，苏城懒得管了。

    丞相一家再一次的被庄王拿下，血人皮已经在交战中被毁了，深挖清算，那都是庄王的事情了，苏城懒得在里面掺和。

    “你这个人，不说就不说嘛，还扯两千两百四十五年的期限。”

    文士摇头吐舌，很难理解，说道：“说的好像你能活到两千两百四十五年之后一样。”

    兔爷？

    苏城瞧着文士忽然做出这个动作，心中狐疑，仔细的用血气波动感知一下对方，察觉对方肤洁血荣，神气静息，又看对方眉目轻扬，声音娇细，骨柔肌腻，皆出自然，但是却实实在在是个男子。

    “喂，问你话呢！”

    文士又对苏城喝道。

    两千两百四十五年之后，纳兰容若就出生了。

    苏城懒得回答这个问题，起身就走。

    “真是的，还想留你一命的。”

    文士在后面看着苏城，你这一条孽龙的味道可瞒不住人！

    楚国和周国相邻，苏城打定主意前往周朝之后，在郢城里面喝过茶水，便开始向着周朝方向而去，在行路之时，调整自己的气血，向着杨柳根里面储存自己的血气。

    现在的杨柳根里面，能够储存苏城十倍气血，如果将这气血储存满了，一旦和人对战，运用气血，那必然是如同汪洋大海，翻腾不休，唯一让苏城存疑的是，这杨柳根继续增长，会不会增长储存上限。

    毕竟现阶段的十倍血气，到了未来的某些阶段，可能都不算什么。

    如此一路，苏城极少在人多的地方逗留，只有那些山水好的地方，方才会停步一二，洗洗手脸，然后继续上路。

    在修为没有达到神仙之前，苏城是不会在人间胡乱飞行，只因怕有人看他飞行形象，产生误会，然后剑光一绞，就能让他没了。

    等到了傍晚时分，苏城来到了一悬崖瀑布处。

    这边石色皆青，在半途中还有一个山洞，此山洞虽然不宽广，但是却和北面相通，水流在山上轰鸣，而山洞之内则是水流静静，上面尽皆是钟乳石，五彩缤纷，霎是喜人。

    苏城触碰一下山洞中的水，清凉彻骨。

    “啪！”

    一个石头远远的抛过来，砸到了苏城身前的水潭，水花四溅，临到苏城身前的时候，便被血气所挡。

    “孽龙，我们又见面了。”

    声音清脆，也让苏城回过头去，看向发声之处，看到是白天所见的文士和一个俊雅青年立在一起，对苏城发声的，便是那个文士。

    “孽龙？”

    苏城讶然，看向这两个人，说道：“你们应当是认错人了吧。”这明显就不是说他。

    “怎么会认错人呢？”

    文士一跃数丈，落到了苏城的跟前，看着苏城，说道：“你身上的龙气可瞒不了我，只是白天的时候，顾忌到郢城里面的人太多了，因此不曾动手，现在这里可没有那么多人了。”

    文士说着，手中握着拳头跃跃欲试。

    “三妹，退下。”

    俊雅青年皱眉说道：“你就是认错人了！”

    女的？

    苏城瞧着文士，血气波动上，此人的生理结构，应该是和男子一样的。

    “我认错人了？”

    文士讶然，声音都尖锐起来了。

    “你还不相信我的眼睛吗？”

    俊雅青年走上前来，对着苏城拱手，道歉说道：“舍妹无礼，对阁下口出恶言，十分抱歉。”说着，俊雅青年对旁边的文士说道：“他身上的龙气，全都因为龙鳞宝刀而发，并非是龙自身的气息。”

    文士看到了苏城手边的龙鳞宝刀，瞧着上面的几块鳞片，脸色霞红，直接转过身去。

    俊雅青年打量着苏城，试探问道：“阁下可是郢城的苏城苏先生？”

    “对。”

    苏城点点头，说道：“我年龄小，还当不得先生，你们两位是哪里人氏？”

    俊雅青年听到苏城询问，老老实实的回答道：“在下杨戬，这是舍妹杨婵，只因民间有一处要修水关，只是需要龙来献祭，因此便奉了师命，来追杀一个在开明王朝作乱的孽龙，意欲以此孽龙的命，来让水关修成，不想途经郢城的时候，恰好见到了先生，致使有此误会。”

    二郎神和三圣母啊。

    苏城了然，怪不得二郎神对自己这么恭敬，原来自己年龄虽然小，但是辈分已经很大了。

    PS：第四更

