
田聪不当回事。

永定伯府的身份抬出来的确是能唬住寻常人，可他偏偏不是寻常人，自幼在锦绣堆中长大，他打交道来往的都是王公贵族，一个永定伯府，说是贺太太和苏嵘如今圣眷正浓，可在田聪看来，那也就是那样。

圣眷又不是只能分给一个人的，真要说的话，现在他的二姐外表也是不知道多风光，宫里的赏赐流水一样的下来，不管是太后还是元丰帝，这一次都摆明了很抬举自家姐姐。

苏邀要报官，他做出一副有些害怕的样子来，挤眉弄眼的朝着苏邀轻佻的吹了个口哨：“哟呵，报官啊？本少爷真是好害怕啊，苏姑娘要告我什么？”

调唆乞丐闹事？

那算什么罪名？

他的小厮不就是专门来负责扫这种事的尾的吗？

燕草被他那流氓样子气的不轻，之前被那两个乞丐纠缠，她恶心的浑身都起了鸡皮疙瘩，，想到这两个乞丐是被故意弄来恶心人的，她便更是觉得愤怒。

不管眼前的人是谁，用这样的招数对待一个女孩子，真是人品下作。

沈嘉言挡在姐姐跟前，义正言辞的道：“告你......”

田聪啧了一声，看着他的样子便觉得好笑：“对啊，告我什么？我做了什么？你哪只眼睛看见我做什么犯法的事儿了？”

沈嘉言脸涨得通红：“小二已经承认了，就是你身边的下人给了他银子，他才把这两个乞丐放进来的！也是收了你们的银子，才故意拖拖拉拉......”

“啊！”田聪立即翻脸，转头一脚踹在小厮的屁股上，恶狠狠地骂了一声：“狗东西，看你做的好事！白长了一双狗眼，怎么办的事儿看的人？！”

小厮苦着脸唯唯诺诺的道歉。

田聪便装模作样的冲着面无表情的苏邀挑衅的笑了笑：“苏姑娘，这狗东西我就交给你了，你爱怎么处置，就怎么处置，要告官就告官，要打死他也没事儿，我还有事儿呢，便不跟你扯闲篇了，再会。”

勋贵们在差事上头草包不草包的先不说，可是做这些巧取豪夺的事儿向来都是很有几分狡黠和经验的。

这也是田聪有恃无恐的底气。

事情没闹大，苏邀没真怎样，乞丐连她的衣服都没沾到，她的丫头也没事。

要告官都没个说头。

便是真的仗着身份告了，那也还有替死鬼在前头挡着呢。

贺太太再怎么在元丰帝跟前有脸面，也不可能把这样芝麻大的事情拿去御前说。

这个亏，一早苏邀就已经吃定了。

他大摇大摆的收了扇子别在腰间，果然丝毫没有拖泥带水的便出了门，半点理会他们的意思都没有。

沈嘉言再一次见识到了这些高高在上的勋贵们的嘴脸，握着拳头想要扑上去找田聪拼命，但是再三迟疑之后终于还是忍住了，转过头含着眼泪看着苏邀：“姐姐，他是个混账，就是故意想激怒我，我不上他的当！”

苏邀差异于弟弟的认知，有些欣慰的轻轻笑了笑：“是啊，阿言真聪明，他分明就是故意想惹怒我们，你若是真扑过去纠缠他，反而不好。”

沈嘉言重重的点点头，心里犹觉得屈辱和愤怒：“那难道我们就这么算了？”

“不，不会。”苏邀面沉如水，田家姐弟当她是什么？他们既然要不择手段，那她也不是那种拘泥的人。

沈嘉言被这场闹剧气的没了吃饭的心情，拉着苏邀要回家。

宝鼎楼的东家听了消息赶来，再三给苏邀赔礼道歉。

苏邀摆了摆手。

宝鼎楼的东家也不过是被夹在中间左右为难的人，又起不了什么作用，为难他没有用处也没有必要。

等到上了马车，沈嘉言坐在苏邀对面，隔着小几轻声问苏邀：“姐姐，你回苏家，过的开心吗？”

他每次遇见苏邀，每次苏邀几乎都会遇上各种各样的事。

他意识到自己的圈子跟姐姐的已经完全不同，更令人惊恐和无能为力的是，那些人的身份高高在上遥不可及，就算是他奋起直追，不管是从文还是从武，能跟这些人一较高下的时候，只怕都已经不知道多少年。

这个发现让他觉得沮丧，他是想要保护姐姐的，所以他一直不敢放松，奋起直追希望有一天可以帮苏邀挡一挡风雨。

苏邀认真的想了想，也很诚恳的回答沈嘉言：“若是比较起来，那自然是跟你们在一起的时候比较轻松开心。”

沈嘉言便更难过了。

那个苏杏璇一直都不想离开永定伯府，若是她们两个的身世没有被发现，说不得对谁都好。

“可是人活在世上，不是只要过得开心就足够的。”苏邀轻声跟沈嘉言说：“也还有自己要保护的人，你们是我的家人，我的外祖母和祖母大哥她们也是，其实也不是处处都不开心。”

因为她如果只是沈家的沈邀的话，那么她甚至经不起苏杏璇的一个手指头。

有得必有失，人不能太贪心。

她见沈嘉言若有所思，便挑了挑眉解释：“你看，就比如田聪他摆明了是要恶心我欺负我，我其实也可以如数奉还。”

沈嘉言不大明白，苏邀也不解释，等到马车外面的何坚轻声隔着帘子喊了一声县主，苏邀才掀开帘子，轻轻冲着沈嘉言笑了笑：“下来看看热闹。”

沈嘉言自小就跟着苏邀，一见姐姐的样子便知道姐姐应当是有了法子，他精神一振，跟着苏邀下了马车，就见眼前是一座大宅子，不由得便有些疑惑的看着苏邀：“姐姐，这是哪里？”

苏邀扯了扯嘴角。

她之前挖了一个坑给崔六爷跳，又自己把那个坑掩住了，可这不代表这个坑便真的会轻易浪费。

现在就派上用场了。

挑了挑眉，苏邀并没有避讳的轻声说：“是一座庵。”

啊？

沈嘉言全然有些懵了，不明白苏邀葫芦里卖的什么药，怔怔的看着眼前这栋建筑，这看起来就是一座普通的宅子，为什么苏邀却说是庵？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70585161"  chaptername="第733章  一百三十二·挖坑">加入书签</a>
</div>
