
　　毕竟，那重量可不是一般的重，曾经有试过的李琦，最后的结果是险些被自己的母亲给压到窒息。

　　就像是背了一个巨大的实心铁人在身上一样，压根就动弹不得下。

　　当时如果不是因为有五女的存在的话，可能就没有今天的他的存在了。

　　而也就是因为有过这件事情的经历，多少有些心理阴影的李琦，才是在眼下表现出来这么的抗拒来。

　　不过可惜的是，虽然有前车之鉴在，李琦他表现的多少有些不自然跟害怕。

　　可是对此，那可不会多管这些原因什么的石榴，甚至是因为李琦他的一而再再而三的犹豫的缘故，反而是有点个惹恼了石榴他。

　　在眼下，只听他是很不耐的说道：

　　“没有什么可是不可是的，抱起来，是个男人就给我速度的，别像个娘们一样磨磨蹭蹭的。”

　　而见到石榴他的神色明显的不快起来，生怕惹恼了对方的李琦这下子是不敢再多言了。

　　毕竟话里刚刚才是挤兑了他一下的石榴，如果真的再拖拖拉拉，磨磨蹭蹭的话，他可就要被人当成个娘们来看待了。

　　而对于一个男人来讲，这可是一种耻辱的称呼。

　　所以不管行还是不行，总之还是先做为妙，脑袋不傻的李琦只好咬了咬牙，颇有一种豁了出去的样子。

　　一边弯腰低下身子，一边将略显瘦弱的双手手臂穿过自己母亲的脖颈跟腿弯下，一如之前石榴他所做的那样子。

　　打算环抱起来自己的母亲，只不过接下来就不同的是。

　　比起先前石榴他完全就是轻而易举的便将李琦之母的抱起来，当下李琦他的举动就有点让人大跌眼镜了。

　　放眼看去，只见拿书吃奶的劲都使了出来的李琦，却是一分一毫都没有搬动自己的母亲不说。

　　反而是把自己给弄得满脸通红，一身大汗不说，颇有一种还没有开始就已经结束了的意味存在。

　　看起来挺让人费解的，不明白为什么相同的举动却是两种不同的状况，难不成李琦他其实很虚不成？

　　一旁的五女还有李琦他的妹妹齐小米都被这一幕给看的有点懵。

　　从李琦他的背后往前看，李琦他的所作所为是一清二楚的，可是为什么会抱不起来呢？

　　她们都挺费解的，毕竟寻常的时候李琦都不让五女照顾他的母亲，只是让五女帮助照顾一下齐小米。

　　而齐小米在那种完全被体内的变异金蝉操控着的情况下，也自然不可能知道。

　　所以眼下表现出来的这么惊疑不定，似乎完全没有想到过自己的母亲居然会这么的沉。

　　明明那么瘦，可是偏偏抱不起来，看起来就跟鬼压床一样，简直是有点诡异了啊！

　　在他们不禁把目光从床边上累的满头大汗还是一点效果都没有的李琦，再到床上俨然一副病人患者的模样，是一动不动的母亲。

　　在两者之间目光来回转移不断，知道李琦他的表现并不像是在表演的几人，越看越觉得无法理解。

　　不由得走上前来仔细观摩下，甚至是有的还打算从一侧帮上费力不已的李琦他一把手。

　　当然了，前提也是得到了石榴他的首肯，毕竟在经历了之前的种种事情后，对于石榴他这尊犹如天神下凡一般的，拥有着可怕力量的强大存在。

　　已经是亲身见识过的在做几人，无论是李琦还是五女，都是无比的信服跟敬服的。

　　而往往这种高深莫测的存在都是不好招惹的，所以可不敢稍有逾越的她们，只能是在小心翼翼的看着石榴他的脸色行事着。

　　而对此，也自然不会有什么多余的想法，或者说，她们越多人一起上反而是对自己眼下的对比观察更有效果下。

　　所以自然而然不会有什么意见的石榴他，对着正以无比期盼目光看着自己的几女微微点头，示意可以下。

　　而在得到了石榴他的首肯之后，也是兴奋跟高兴的几女，也不知道她们到底是在为了什么而高兴。

　　明明就在刚才不就之前，还是将石榴他视为最大的敌人，以至于拼尽全力跟性命的进攻，企图杀死对方。

　　眼下却又是这副反差过大的模样，不知道的还以为是在追星的疯狂女粉丝在为自己跟偶像的近距离接触而高兴不已呢！

　　也真不知道这些女人的心底里到底在想些什么，果然应了那一句话，是“女人心，海底针”啊！

　　见状，压根无法理解女人这种复杂生物的石榴他不由得在心底里暗暗吐槽着，殊不知几女的激动反应压根不是为了他。

　　如果不是因为他所展现而出的那一种可怕的实力令人敬畏不已，再加上他恰好挡在这里，想要过去看李琦之母是就不得不经过他才行。

　　完全是出于礼貌跟对他救了齐小米性命这一件事的恩情缘故才这样做下。

　　否则的话，就以双方之前那势如水火一样闹得不可开交的关系，只怕几女会要么直接无视，要么报以仇视的目光。

　　这样做可能才是再正常不过的反应了。石榴他应该庆幸误会已经差不多解除了，不然的话被人翻白眼嫌弃的滋味可不好受啊！

　　而至于眼下几女到底在高兴个啥，其实也很简单，是把李琦之母的状况看做成鬼压床下。

　　似乎天生就对于这种灵异事件很是好奇的女性。

　　虽然这样说挺不通人情的，不过可以近距离的亲眼观察跟接触这种刺激的事情下，感觉还是挺不可思议跟有意思的。

　　所以在齐小米的担心跟五女表现出来的好奇下，是一下子就一股脑的聚集在了床边的所有人。

　　包括石榴跟他背上还在沉沉睡眠之中的李晓彤在内，足足有九个人围在了床边。

　　也多亏了这张床的面积足够大，不然的话还不一定可以挤的下。只是挤的下虽然挤的下，就是空间一下子变得狭隘了许多啊！

　　而立即来到了床前的几女，也不是光顾着看热闹跟盯着对方看，因为她们也没忘记石榴他的命令。

　　看着眼前那是费尽了力气，不过也才是只抬动了自己的母亲一丝丝的距离程度来，除此以外就没有多大进展的李琦。

　　甚至是有点个承受不住下，整张脸已经是青筋尽爆下。看样子并不是装的！

　　而见此情形，知道李琦他快要坚持不住的几女也是立马上前帮忙，只可惜的却是，即便有了她们几女的帮忙结果也是一样。

　　那是跟表面上差距过大，根本就不像是看上去那么简单的李琦母亲，在几女压根没有想到会是这样的结果。

　　以至于虽然第一时间内将足足达到了三百六十多斤，将近四百斤的重量下的李琦母亲慢慢抬了起来。

　　可也就是这么一会会儿的功夫而已。

　　因为这就像是举重一样，举得越高越费力气，甚至是压根承受不住直接松手了。

　　五女也是差不多，一开始还能顺利的举起来几十公分，可随后便是举得越高越坚持不了多久。

　　大概也是因为她们本就是女性的缘故，力量方面不如男人来，再加上抬起来四百斤重量的存在。

　　可能一小会儿不成什么问题，只是时间一长的话，体力加速流失下，长久看来的话，是根本坚持不住！

　　所以最后结果也是显然易见的，随着五女纷纷一声失声尖叫中。

　　那是被这过于重的重量压的支撑不住的她们不由下意识的放手下，眼看着刚刚才被抬起来不到五十几公分的李琦母亲就要这样笔直的摔落下去。

　　吓得下面累的跟条死狗一模一样的，正趴在床沿边上的李琦他一惊一乍下。

　　赶忙想要撑起浑身都因为力量使用过头而有点个虚脱的身体去接住对方，全然没有想过以眼下这般状态的他，是压根就不可能做得到这种事情的。

　　所以结果也是很明显的，在李琦他下意识伸出来的那一双想要接住母亲的双臂，碰到了他母亲的瞬间。

　　一如既往的巨大力道跟重量突然袭来，就像是被狠狠抡下来的棒球棒砸中了一样，压根就没有反应跟反抗的时间余地下。

　　便是刚刚才站起来的整个人身体被落下来的自己母亲的身体压倒下去。

　　整个人正面朝下的快要扑倒了床上不说，上方还有他的母亲正在落下。

　　如果之后是就这样砸在床上的话，那么只怕李琦他母亲四百斤多重的重量。像是眼下这样子砸在双臂甚至是身体上面的话。

　　只怕李琦他的双臂是少不了脱臼甚至是骨折的可能，身体更是说不定会直接被压塌掉！

　　而也就是在这么令人心惊胆战的一幕发生在了电光火石之间，看的周围所有人都不由傻了眼下。M.23sk.com

　　似乎没有想到最后居然会是这样的结果，尤其是作为当事人亲属的齐小米，更是吓得一声尖叫中，是下意识的想要朝前冲过去帮助自己的哥哥接住母亲。

　　全然不顾以她不大的弱小身板压根不可能接的住不说，甚至是只会起到反作用下。

　　而就在这电光火石之间，伴随着一个失误举动导致了整个场面都瞬间变得略显混乱跟麻烦下。

　　看的一旁从始至终都在细心观察着这一幕的石榴他不由嘴角下意识的一个抽搐下。

　　似乎也没有想到这区区四百来斤的重量居然是难倒了这么多人，甚至还搞出来这么一出危险画面。

　　明明只是让他们来试一下而已，可现在看来，似乎有点个用力过头了啊！

　　对此，也不知道是该气还是笑比较好的他，哭笑不得中，却也不可能眼睁睁的看着李琦跟齐小米两人受伤。

　　不然的话，无比滥好人的自己，待会的治疗工作量又得增加下，可不想麻烦的事情增多的石榴，此刻也是只能行动起来了啊！

　　哪怕他打心底里是万分不愿意出手的，毕竟为了区区这种事情出手真的是简直无聊！

　　不过现在看来，是不出手也不行了，那是脚下也没有动，直接一手伸出去，五指大开，掌心朝上。

　　抢先一步的，是稳稳的停在了即将要掉了下来得李琦母亲的身体腰间部位下。

　　然后在两者接触的一瞬间，并不像是李琦他那样子没用的被直接压了下来。

　　而是一动不动下，单靠着一只手的力量就稳稳的撑住了李琦母亲的身体，让其半悬在空中。

　　没有让其直接砸在了床上，间接的也是救了差点被压在下面的李琦跟快步赶来的，也是差点步入了自己哥哥下场的齐小米两人。

　　看起来皆大欢喜的结果，令在场的所有人都不禁下意识的松了一口气下。

　　尤其是李琦，差点又一次重蹈覆辙下，也不知道是不是眼下这熟悉的不能再熟悉的一幕唤起了之前的时候，是被自己“重量超群”的母亲压倒了呼吸险些不能正常的心理阴影。

　　那是脸色说不出的差跟难看，浑身上下冷汗一个劲的往下流，身上的衣服在肉眼可见的速度变湿了。

　　可能就这一会功夫，如果再不阻止的话，在他体内的水分都要这样子被吓的流失干净了啊！

　　对此，石榴他看的挺无语的。

　　虽然他学医的时候，倒是有听说过有人事因为被吓或者是震惊过度的缘故，导致活活流虚汗流个不停，最后虚脱死的。

　　但是从来没有亲眼见到过这种实际例子的他，看着这样子名副其实的李琦，在眼下也算是大开眼界了。

　　不过也明白，换作任何人，面对着那种情况下，可能都是这样的结果。

　　毕竟四百多斤，换算下来也是足足有将近两百千克的重量，一旦这么从上而下的压下来，就等于是给滚下来的巨石砸中一般。

　　即便不当场暴毙而亡，只怕也是要血检当场，结果是相差无几了。

　　所以倒不是不能理解李琦他的恐惧的石榴，却也不可能就这样放任着对方像只太阳底下的蚯蚓一样，任由对方是被活活的晒干身体当中的水分而亡下。

　　这样看来，岂不是太残忍了一些啊！

　　所以石榴他甩手就给对方的体内注入了一道散发着微绿色光芒的特殊灵魂能量下。

　　顿时间，只见是浑身上下光芒一闪，随后整个人就像是吃下了一颗定心丸的李琦，当场恢复了不说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第610章 吓得半死?免费阅读。https://xs.23sk.com 