    第604章比试开始

    离子亦年纪虽小，却也看得出，他不太喜欢自己。

    下意识后退，想要躲至嬷嬷身后！

    离子御蹙眉，对他招了招手：“到四皇兄身边坐！”

    “……”离子亦踌躇的望着他，没有动。

    “去吧！”嬷嬷轻轻推了他一下。

    离子亦鼓了鼓肉嘟嘟的脸颊，迈着小腿，行至自家皇兄身侧坐下。

    离子御望着他那粉雕玉琢的小脸：“怎么？不记得四皇兄了？”

    离子亦眨了眨晶亮的大眼睛，乖巧点头。

    “你倒是诚实！”离子御在他肉嘟嘟的脸颊上，捏了下：“那现在记住了，我是你的四皇兄，你是离国的十皇子！”

    “哦！”离子亦应了声。

    瞧着他那乖巧十足的模样，离子御皱了皱眉：“离国的男子是狼，不是羊！”

    “……”离子亦一脸茫然的望着他：“……难道……不应该是人吗？”

    怎么能是狼？或是羊呢？

    “……”离子御呼吸一滞。

    有那么一刹那，想要将面前的小东西提扔了！

    “四皇子！十皇子还小，显然没听懂，你话中所指之意！”他左侧的使者，忙开口道。

    “是啊！四皇子！十皇子还小，日后可以慢慢的教！”其余离国使者附和道。

    离子御闻言，眸光在一脸无辜的小人儿身上停留片刻，缓缓开口道：“在翼国待久了，只怕纵使身上流着狼的血，最后，也会被养成一只温顺的小绵羊！”

    “……”离国使者们。

    “……”表示有些听不懂的离子亦。

    “四皇子！可与其皇弟叙旧完了？”风熹威严嗓音，自上方传来。

    “回皇上，已经叙旧完！”离子御回，顺势谢道：“在此多谢皇上，对十皇弟的关照！”

    “四皇子客气了！”风熹道：“十皇子既然来翼国做客，那么翼国理应将他照顾好！”

    “……”离子御心头一堵。

    说的好听点叫做客，但实则不过是人质罢了！

    “昨日在宴席上，诸国要与祇儿比试骑射之术，为避免伤了和气，今日的骑射之术就在林子内比试，以猎的动物的多少分胜负！”风熹沉声道。

    “动物分大小，又分飞禽走兽，不能一概而论！”离子御道。

    “这是自然！”风熹道：“兔子之类的小动物，猎的一只为一分，鹿、野猪之类的大动物，猎的一只为两分，鸽子、鸟类猎的一只，也为两分，而猎的一只老鹰则为三分，最后得分最高者，为胜者！”

    “行！就按照你说的来！”离子御道。

    “如果其他人也没有意见，那就以一个时辰为截止点，一个时辰内，猎的动物得分最高者，为胜者！”说话间，风熹眸光扫过丹国、辅国及启国使者们。

    三国纷纷表示，没有意见。

    意见统一后，随着一声锣鼓声响，丹璃儿，单路邢以及离子御率先骑马，冲入林中。

    “师嫂！什么事？你快说！”禹离望着唤住他的夜锦汐问道。

    夜锦汐自衣袖中取出两个红色瓷瓶，分别递予他与风祇。

    (本章完)

