
　　“将他们抓起来！”

　　武植过来之后，走到了耶律延禧等人的面前，让士兵将他们擒拿了。

　　这些人自然是要反抗，但反抗有用吗？

　　一群士兵三两下将他们的护卫打散，将耶律延禧和旁边一群朝臣全部擒拿。

　　耶律延禧作为辽国的皇帝，此刻被士兵抓住，他浑身抖动个不停。

　　屈辱！

　　无尽的屈辱！

　　同时还带着强烈的后悔和不甘心！

　　耶律延禧万分后悔，如果当初他不对武植下手，也许就不会造成今天这种局面。

　　至少也有一定的时间缓冲，以后的事情还未必就是这样。

　　如今他们将武植谋害不成，武植攻打过来，他们也无话可说。

　　“燕王，之前是我们谋害你，是朕一时糊涂，你看咱们能不能商议一下，将辽国一半土地割让，这件事情没必要闹到这份上！”

　　耶律延禧哆嗦着，武植听到这话笑了：“耶律延禧，这是天子该说的话吗？

　　事到如今说这些有什么用？辽国已经覆灭，本王会将你送到大宋陛下面前，让你去跟陛下说！

　　你们辽国已败，所以的地盘都是我们大宋的，还需要你割让吗！”

　　“带走吧！”武植站在耶律延禧的面前，耶律延禧还在挣扎，却是无用,耶律延禧被摁在地上,只能抬头才能看到燕王的面孔。

　　此刻一切权利和地位在燕王面前，都是苍白无力的。

　　皇城被破，四周所有满朝文武都已经被抓起来。

　　他们的脸上充满了绝望和苍白，辽国就这样没了。

　　谁能想到呢。

　　就是武植都没想到,辽国这么快就被大宋镇压,按照他的想法，辽国割让了一半土地后,武植要去进行资源清点,还有一系列的事情需要管理。

　　然而一场鸿门宴，将辽国灭亡的进程加快了。

　　此刻的武植可谓是意气风发,辽国皇帝在他面前，都只能狗搂着身躯。

　　所有辽国的朝臣都被捆绑。

　　武植则是带着岳飞等人去了辽国的皇宫深处。

　　不得不说,辽国的皇城还是非常富丽堂皇的,上朝的地方也是高大辉煌,里面很宽敞,就算再多的朝臣都能排列站立。

　　上方则是有着一把龙椅，武植来到这地方,抬头又看到大殿上方有好几个窟窿眼。

　　这些都是被他们炸的。

　　接下来,武植抓了几个户部的人,让他们将国库的地方说出来，关于辽国所有的一切，武植都要清算。

　　现在偌大的辽国，军队已经被打散,处于崩溃瓦解的状态。

　　武植也没耽搁,很快抓着这些人返程了。

　　这里武植留守了几万军队，辽国所有地方因为上面都崩溃了，其实已经没什么反抗力。

　　武植带着耶律延禧等人回去。

　　与此同时。

　　大宋皇宫中。

　　宋徽宗还是一如既往的坐在延福宫后花园，有时候钓钓鱼，踢踢球之类的。

　　再者就是琴棋书画了。

　　不得不说，宋徽宗对于艺术还是非常执着的，他一边钓鱼,一边看着诗词书籍,很是投入。

　　至于国家大事，在宋徽宗看来交给武植就行了,武植去攻打辽国，他很放心。

　　在他旁边还有一个太监,李彦,北宋六贼之一，现在因为杨戬死了，之前宋徽宗提拔他，他还假装矜持，结果宋徽宗将这件事情给耽搁了。

　　李彦从此以后就发誓，要是下次陛下在这么说，他就不客气了。

　　这段时间他殷勤的照顾宋徽宗，服侍的极为周到，还的确有作用。

　　他的官职真的升迁了，有一次宋徽宗又提了大内总管的事情，李彦便是立刻答应。

　　宋徽宗就将他提拔了。

　　此刻他在旁边静静的站着。

　　现在的李彦可谓是和宋徽宗比较亲近的，天天待在一起。

　　这时宋徽宗看完书籍，喝了一杯酒，又忽然想到了武植，笑道：“可惜啊，武植去打仗去了，不然可以和我小酌几杯！”

　　宋徽宗放下书籍，似乎有觉得有些无聊。

　　李彦笑道：“陛下，等燕王打仗回来，他就有时间了！”

　　宋徽宗点点头：“是啊……说道燕王，有他在朕很放心，辽国打不过金国，定然也打不过燕王。”

　　李彦：“陛下说的是，这个辽国也真是大胆，居然敢打燕王的主意，现在倒好，被燕王进攻，怕是坚持不了多久。”

　　宋徽宗点点头：“不出半年，那边就会有结果！”

　　李彦：“微臣倒是觉得，三个月就应该有结果了，毕竟燕王很强！”

　　宋徽宗笑了：“这话朕爱听,三个月,啧啧，若真三个月解决了整个辽国，那大宋和以前相比就不同往日了，整个辽国都将是大宋的地界，不过他们有数十万军队，总得花些时间！”

　　就在两个人商议的时候。

　　这时，一个内侍忽然走了过来，脸色惊喜：“陛下，陛下，好消息，绝对的好消息啊！”

　　“哦？”宋徽宗站了起来：“快说，是什么好消息！”

　　宋徽宗似乎有所预料，此刻听到这里也是有些激动了。

　　这人道：“刚刚得到消息，燕王率领十万军队，不到一天就攻占了辽国皇城，将辽国皇帝耶律延禧给抓了起来！他现在已经在回来的路上！”

　　“什么？”宋徽宗和旁边的李彦听到这消息，差点惊掉下巴。

　　这才几天？

　　燕王就已经将辽国攻占了？

　　这也太快了吧！

　　宋徽宗浑身颤抖，脸色爬满了震撼：“这，几天就解决了？”

　　这人道：“是的陛下，据消息，武植攻城还不到一天，炸弹轰击之下，那辽国大臣耶律大石就带着三万人跑了，剩下的几十万出来，却是被燕王军队所击溃，然后他们进入了皇城，拿下了耶律延禧！辽国就这样被攻占了！”

　　“现在整个辽国大乱，已经没有什么人敢反抗了！”

　　听到消息的宋徽宗，呼吸变得急促，粗重，胸膛剧烈起伏！

　　他简直无法想象攻占了辽国对于他们大宋来说意味着什么。

　　这么多年，他们一直被辽国欺负，可是人如今，居然这么快就攻占了辽国。天籁小说网

　　那可是偌大的辽国啊！

　　那版图之大，简直无法想象，武植却直接击溃了辽国都城大军。

　　真的成功了！

　　如此战绩，武植功不可没，而且他是大宋官家，在他在任的期间发生了如此大的变化，建立如此丰功伟业，他宋徽宗也是脸上有光啊！

　　这是多少大宋历代官家想做又做不到的事情，一个燕云十六州都始终收不回来，何况是整个辽国？

　　宋徽宗笑了，他敞开了嗓子大笑，笑的脸色通红，随后他看向李彦：“咱们都说错了，不是半年，也不是三个月，而是一天！”

　　“朕的燕王，一天就攻破了皇城，擒拿了辽国皇帝！这是何等的伟业！”

　　宋徽宗现在脑袋有些发晕，他太兴奋了。

　　李彦也赶紧拱手：“恭喜陛下，咱们大宋版图扩张，定然千秋万代，成为第一强国啊！”

　　宋徽宗负手而立，仰天长笑：“朕的镇国公，朕的燕王，朕果然没有看错你，没有看错你啊！”

　　武植从来没有让宋徽宗失望过。

　　每一次都是如此。

　　这一次，更是给了宋徽宗天大的惊喜。

　　当初他提拔武植成为科考状元，就是看中了武植的才华，可谁知道武植在打仗方面，研究方面，似乎更为恐怖。

　　如今，宋徽宗是高兴的不知道如何是好了。

　　“朕，这几天恐怕睡不着觉了，对了！朕的燕王什么时候回来？朕要去汴京城外，亲自迎接朕的肱股之臣，朕的柱国之臣啊！”

　　“不，要让满朝文武都去候着，不能怠慢了朕的燕王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第346章 消息传来！免费阅读。https://xs.23sk.com 