    “哼！”

    “你休想！”

    察觉到秦风那恐怖的灵魂力量，上官金的面色，猛然大变。

    不甘心的大吼一声，便直接催动身法，迅速朝着外面逃跑出去。

    “逃？”

    “你以为，你能逃得掉么？”

    看到上官金，选择直接逃跑，秦风却是并没有，立刻进行阻拦。

    反而，他的嘴角，扬起了一丝，更加诡异的笑容。

    “呵呵！”

    “如果没有猜错的话，这个上官金现在，应该是去找他背后的那个家伙了吧！”

    咒天魔王的声音，在这个时候，回荡在了虚空中。

    “嗯！”

    “刚才那一缕灵魂力量，我已经悄悄附加在了他的身上，无论他逃到什么地方去，我也能轻而易举，将他给揪出来！”

    秦风无比自信的开口说道。

    显而易见！

    他刚才分明是故意，让那上官金逃跑出去。

    “我们也走吧！”

    秦风淡然一笑，吩咐了一句，便化为一阵劲风，迅速朝着那上官金逃遁的方向，追踪而去……

    “这个可恶的小子，我迟早会杀了他，报仇雪恨！”

    那上官金在这个时候，逃跑得非常之快。

    显而易见！

    他即便是恢复了不少实力，也根本不敢，正面与秦风进行抗衡。

    在他一路疯狂逃跑中，他却是朝着羽煞门附近，一处比较偏僻的山脉，疾驰而去。

    这一处山脉，十分偏僻，看上去根本不会引起注意，其中长满了大树、花草，被周围的其他大山，给遮掩住。

    或许是被周围那些山脉，挡住了太多的阳光，整体看上去，十分的压抑、阴沉，给人一种阴森森的感觉。

    而那上官金，连续奔走了好半天之后，才身影一晃，遁入了其中某处小山里。

    这一座小山，十分小，周围全部被密林，藤蔓所覆盖住，属于无人踏足的地方，堪称是非常隐蔽。

    随着上官金，不断的前行！

    最终！

    他来到了一处十分隐晦的山洞外面，对着里面大声的喊道：“主人！”

    此时此刻！

    上官金的神态，十分的恭敬，甚至可以看到他眼眸深处，还有一丝畏惧之色。

    “嗯？”

    “你怎么来了？”

    “是发生了什么事？”

    过了片刻功夫后，一道无比冰冷的声音，开始从山洞里面传来。

    这一道声音，十分冷漠，透着一丝阴狠的气息，如同最邪恶的魔神般。

    “我们的情况，被人发现了！”

    “上官天鹰那个蠢货，居然惹到了一个强大的人！”

    “不仅自己被杀掉，还害得整个羽煞门，被那人给踏平收服！”

    “连我那两名师兄，也被这个家伙，控制了灵魂，沦为仆人！”

    “现在，那家伙已经知道，我修炼了魔道功法！”

    上官金，战战兢兢的将一切事情，全部告诉了对方。

    “嗯？什么人，竟如此了得？”

    听到了这个消息，山洞里面的人，明显是有点不敢相信。

    “你且说说，具体是怎么回事！”

    “事情是这样的，上官天鹰的儿子上官飞夜……”

    上官金可不敢丝毫大意，连忙将事情来龙去脉，一五一十，全部说了出来。

