
　　月婆婆沉声道：“如今最重要的事还是要将灵兽山的钟先生拿下，只有逼灵兽山站到我七派这一边，才能在之后的行动里取得先机，不然的话一切都是空谈。”

　　令狐老祖点头道：“所以老夫得知消息后第一个来找的就是婆婆你，你我二人是七派如今唯二的中期修士，天阙堡的寒真君一身元婴初期顶峰修为也不弱我二人几分，。

　　之后我们叫上寒真君去灵兽山埋伏钟先生，不愁拿不下此人，唯独要防范此人所饲养的灵兽是否有何奇妙能力，能让其逃出我三人埋伏。”

　　月婆婆思量一下后道：“再叫上灵虚子吧，其一身道家玄功，也有不小威能，如今虽然还没有其他证据，但老身也有把握说服此人，如此合我四人之力，就不担心钟先生能逃出生天。”

　　令狐老祖见此也未再说什么，两人随后就驾驭遁光分别往天阙堡和清虚门赶去，两日后，四人一起出现在了灵兽山附近一处小山上。

　　寒真君看了远处的灵兽山一眼，然后对令狐老祖说道：“令狐兄，如今我们已经到了此地，我等三人就先在此地设下埋伏，还要麻烦道友去灵兽山内将钟先生引出来，如此才能确保其无法逃走。”

　　灵虚子也一捋胡须道：“我等几人里唯有令狐兄和钟先生还算有点私交，由道友去请最是合适不过。”

　　令狐老祖见此点头道：“可以，那等你三人布置好埋伏后，老夫就去灵兽山走一趟。只是老夫和钟先生的私交也不算多深，无法确保就能将其引出来的。

　　到时候若是老夫在灵兽山里一直不出来，还请三位道友前去支援老夫一下。”

　　几人点头应是后，各自开始分工合作，待三人完成后，令狐老祖也不迟疑，悄悄转移了一个方向后，从另一处正大光明地飞到了灵兽山。

　　“钟先生可在？令狐有事要与先生相商，还请先生出来一见。”灵兽山上，令狐老祖略一施法，就将声音传递到了灵兽山各个角落里。

　　灵兽山内，一袭儒衫的钟先生正闭目打坐修行，听到这声音后，不由睁开双眼，皱眉道：“令狐老鬼找我作甚？”心中略感疑惑，听到那边令狐老祖还在施法传音，不由传音打断道：“令狐兄有何事如此急切，竟然不惜惊扰我满山弟子，还请道友先到本山万灵堂一坐，待我收功之后就来与道友相见。”天籁小说网

　　令狐老祖传音道：“确实是有要事才来惊扰先生修行的，还请先生尽快出来一见，老夫就不去万灵堂坐坐了，等先生出来后，还要劳烦先生和我一起走一趟呢。”

　　钟先生听完不由奇道：“劳烦我和道友走一趟？怎么，莫非我还非去不可吗？”

　　令狐老祖苦笑一声传音道：“其实老夫也想不去，可惜那位前辈不答应老夫也没有办法啊，之前出现在禁地的那位化神前辈已经重新出现了，因我黄枫谷离禁地最近，就叫老夫将几位道友一起叫过去，说有要事要吩咐，如此老夫才不得不出来四处跑腿的。”

　　洞府内的钟先生听完后不由脸色一变，连忙传音道：“道友说的是真的？怎么我一点消息也没有收到。”

　　令狐老祖解释道：“自然是真的，就在刚不久发生的，道友未曾收到消息也是自然，老夫乃是一路催动元婴期的遁速加急赶到此地召集道友的，要是等道友门下那些弟子传递消息回来，不知道已是几天后的事情了。”

　　听到令狐老祖之言，钟先生也顾不得闭关修行了，连忙收功出了洞府，驾驭遁光来到了令狐老祖身边，看着面前的老者开口道：“道友说的也是，不知道那位前辈劳烦道友来召集我等是有何要事，令狐兄若是知晓些什么情况的话，不妨先和我说说，当然若是不便透露地话，就当我没问就是。”

　　令狐老祖笑道：“道友想要知道老夫自然不会隐瞒，不如道友和我一起边走边聊就是。”

　　钟先生也是脸上露出喜色，“如此就多谢令狐兄了。”

　　令狐老祖当即就驾驭遁光往三人埋伏之处飞去，“那道友就先和我一起走吧，要想知道什么路上问我就是。”

　　钟先生也下意识地放遁光追上令狐老祖，“令狐兄，不必如此着急，我这有一只青灵鹏，遁速不慢，大可以先驾驭此鸟边飞边聊的，不必你我耗费法力驾驭遁光飞行。”

　　令狐老祖遁速不减，传音道：“道友的青灵鹏速度虽然不慢，但是比我等元婴修士还是差上一筹的，未免那位前辈久等，我们还是要全力飞遁才行。”

　　钟先生见此也猛地催动遁光加速，“令狐兄，你这是要往哪里飞啊，黄枫谷不是往这边方向的啊。”

　　令狐老祖随口解释道：“道友忘了？我之前不是说要召集七派的元婴修士吗，这自然是去召集其他人啊。”

　　钟先生听到传音不由嘀咕道：“急急急，为个化神修士如此卖力，你令狐老鬼能拿到什么好处不成，还说路上会告诉我那位化神修士的消息，也不见你停下遁光稍微等我一下，当我和你一样是中期修为吗？

　　不过这老鬼的遁速当真了得，难怪那位化神前辈会让其来召集我等，咦？从黄枫谷到我灵兽山中间少说还要经过掩月宗，怎么没见掩月宗的那老婆子，莫非是已经得到消息去禁地那里见那位化神前辈去了？

　　这老鬼一直全力飞遁也不见停下，是准备去召集化刀坞的寒刀还是巨剑门的铁剑？反正不会是清虚门的牛鼻子……”

　　钟先生还在心里胡乱猜测的时候，却似突然想起了什么似的，“等等，这个方向不对啊！无论是化刀坞还是巨剑门都不在此方向上，而天阙堡和清虚门离黄枫谷最近，这老鬼也不可能放着左近的不先去通知，反而最先跑我这最远的灵兽山来传递消息！”

　　钟先生心中蓦然一惊，连忙停下遁光，正要开口质问令狐老祖，却见令狐老祖已经停下遁光，在前面一脸玩味地看着自己。

　　钟先生心知不妙，四周突然出现了三个人影，将其围在了中间，空中更有道道灵光闪烁，显然布有某种神妙阵法存在，钟先生见到此景不由心中一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，45.困先生免费阅读。https://xs.23sk.com 