    南城别苑，南溪桥

    时间过了巳时，坐在南溪桥畔观赏歌舞的人寥寥无几，许多才子听闻两首绝唱的消息后都奔回诗会场，至于贵族商人也都尽数离开。

    杨安望了眼怀中的少女，微叹一口气，幸亏八月半的凉意并不深，不然这丫头肯定会感冒，又注意到坐立难安的锦儿，微微摇头，问道：

    “锦儿，你最近为何总躲着我？”

    锦儿脸色微红，默默低下头，两个小辫子晃动几下，支支吾吾言道：

    “我...我...王爷，你与小姐成亲后，锦儿到底是陪嫁还是通房呢？”

    杨安觉得这个问题应该去问宋熙才对，原来这些天小姑娘一直在思考这个问题，他略微思索起来，宋熙嫁给自己，锦儿做为贴身丫鬟，应该既是陪嫁也是通房...吧？

    想到这里，杨安瞪圆了眼睛，通房的意思是他需要将锦儿收房，又看了眼小丫头，言道：

    “小小年纪不要成日胡思乱想！”

    他可不会畜生到对一个未成年的小丫头下手，嗯...起码近两年不会，以后...以后也不好说，听天由命吧！

    锦儿捂住双腮嘟着嘴巴，小姐让她去问王爷，如今王爷也说不清楚，她那里胡思乱想了？

    发现锦儿有些不死心，杨安将桌上的糕点塞入她的嘴中，柔声道：

    “行啦，别瞎想了，再吃点东西我们就回诗会场了。”

    按时间推算，这时候云熙阁的悬诗台上应该挤满了人吧，李诗仙和东坡先生双剑合璧，明天肯定能把云熙阁和林雪儿送上云州热搜。

    就在此时，一位身穿棕色锦服的中年男子走进南溪河畔的歌舞台，他在台下寻找起某个身影，见到杨安后在原地驻足下来。

    杨安抬起头瞄了眼对方，很快便收回视线，这么晚居然还有人过来，真是不打算让舞姬休息啊。

    谭忠见安王竟然无视陛下，有些焦急，欲要上去提醒却被蜀皇拦了下来。

    蜀皇轻挑眉头，缓步走到杨安面前，观望起眼前这个两年未见的儿子，未曾料想杨安伸出手挥了挥，言道：

    “这位大哥，旁边有位置，你别挡我视线。”

    谭忠有些欲言又止，两年未见，安王殿下更加放肆了，居然敢这么对陛下说话。

    蜀皇满心疑惑，俯视了一眼坐在杨安身边的锦儿，锦儿被这道目光吓得站起身来，他也就顺势做了下来。

    见状，杨安有些不悦，他不禁有些疑惑自己到底是什么体质，为啥总有人来招惹他，沉声微怒道：

    “我说了旁边有位置，你没听到吗？”

    “那朕...我就要坐这里呢？”

    蜀皇不知杨安为何不认识自己，打算先观察一下。

    他拿起桌上的茶杯，谭忠连忙拿起茶壶，一边为蜀皇倒茶一边向杨安眨了眨眼睛。

    可杨安非但没有领情还将目光转向蜀皇，好奇道：

    “你这下人是眼睛有问题，还是脑袋毁了？”

    杨安身上的鸡皮疙瘩都起来了，这个有点娘炮的家伙居然对他眨眼睛，不禁感到有些恶寒，他猜测这主仆两个多多少少都带点病。

    蜀皇略微摆手，谭忠随即放下手中的茶壶，退到他的身后。

    杨安懒得和这个怪人一般见识，将锦儿安置到桌子的另一边，又将蜀皇面前的糕点端给锦儿。

    蜀皇并没有生气，抿下一口茶后，向杨安询问道：

    “她应该只是个丫鬟吧？丫鬟能与主子一同入座饮茶吗？”

    杨安目光看向前方的舞姬，有气无力地回道：

    “你们这些富商好日子过多了就不把下人当人看，丫鬟不是人吗？有的时候丫鬟更加暖心。”

    杨安原本还想跟对方宣传一下核心价值观，但想到自己现在是封建社会的王爷，这些从他口中说出不合适。

    蜀皇摇了摇头，不想再继续这个话题，凝视杨安问道：

    “你当真不认识我了吗？”

    杨安将视线收回来，在蜀皇身上转了转，又在脑中思索起来，最终没有找到与之匹配的对象，轻摇脑袋言道：

    “没有印象，我们之前认识？”

    “为何失了记忆？”

    蜀皇控制不住地抓住杨安的手，目光中流露出些许担心，这突然的动作让杨安有些费解，他对面前这位比周铮年纪还大的男子丝毫没有印象。

    杨安挥动两下胳膊，将手抽了回来，喝下口茶言道：

    “被人暗杀，大难不死，仅仅失了记忆。”

    蜀皇恍然大悟，难怪杨安的变化如此之大，简直就像换了个人，听说有人暗杀他，顿时有些恼火，扭过头眯着眼瞥了一下谭忠。

    这密守司到底在干什么？

    这么大的事情居然都没有上报！

    谭忠被瞪地冷汗直冒，关键手下也没传信告诉他安王失忆啊。

    蜀皇愣神了小会，调整了一番情绪，望着杨安笑道：

    “云州因为你变了许多，特别是云州的道路，比钦州好上不少，你倒是大方，拿出数千万两银子出来修路。”

    提到这件事，杨安的心仿佛就在滴血，又联想这一年的遭遇，抱怨道：

    “要想富，先修路，老皇帝天天向我催税款，这路不修起来，云州的商品怎么送出去？”

    老，老皇帝？

    原本正在打瞌睡的谭忠差点就给了自己几个嘴巴子，想弄清楚自己到底是不是在梦里。

    安王殿下莫不是疯了，先不说陛下还在这，就算不在你也不能这么称呼，这可是对陛下不敬啊！

    蜀皇眉头一紧，脸上依旧看不出情绪，沉声道：

    “老皇帝？”

    “是啊，你是不知道，这云州数十年的税款与我何干，他却推到我一个人的身上，还有，我就想在这云州陪着一家老小过安稳日子，他非得把我召回长安，还动不动派人来催我的神火，你说......”

    杨安的话匣子仿佛被打开了，将内心之中的想法都抖了出来，蜀皇的脸色越发变得低沉，谭忠额头上的汗水如同小雨一般滴落个不停。

    许久之后，杨安仿佛说累了。

    他不知道自己为啥要和陌生人说这么多，可能自己压抑太久了，说出来顿时觉得心情舒畅，但身边的这个中年男子可能不是很好，脸都憋红了。

    杨安本想询问一下对方有没有事情，却见到唐云和赖明辉走了过来，原本有说有笑的二人顿时变得老实起来，缓慢走到蜀皇面前，作揖道：

    “下官唐云、赖明辉参见陛下。”

    ...

    【作者题外话】：百章加更（目前75，还差25！）

    追读跟上！

