    第2106章 出现   

    为了这个时间的铺垫，他故意将厕所那个危险的地方暴露出来，就为了排除自己的嫌疑。

    

    一旦卫生间的位置被发现，即使他被抓住，他还有很多套的说辞。

    

    只要不是当场捉到他，他就可以高喊，自己被冤枉，自己只是去个厕所，并不知道黑匣子在那个地方。

    

    他有多种借口，也可以说自己是谁的替罪羔羊。

    

    他千般算计，最后没想到还是被年纪轻轻的少爷给玩弄了。

    

    陈季夜自知今晚有台风，他又怎么可能会让全岛的通讯陷入瘫痪状态。

    

    只是他一直在等。

    

    甚至，刘库想到的一切借口在陈季夜想来，也想到了。

    

    他那日不让酒儿碰那五根棍子，就是担心这是他的一个陷阱，一旦碰了被他发现，他就知道此地危险，会打草惊蛇。

    

    所以没有让酒儿动。

    

    厕所的黑匣子就是他的鱼饵，钓出了潜伏在这里的奸细。

    

    陈季夜命人将遗失的黑匣子都抱出来，送到他的书房。

    

    “少爷，刘库呢？”

    

    陈季夜转身看着那个出卖的他的手下，“按照雇佣军的惩罚，一个个的来。

    我记得他有个妹妹，抓过来。”

    

    陈季夜回到书房，命人将裴响叫了过去。

    

    裴响正在熟睡，忽然被叫醒喊了过去。

    

    他衣衫不整，陈季夜没在乎。

    

    裴响看到桌子上放着的遗失的匣子，惊喜的跑上前，“少爷，你找到了？”

    

    陈季夜点头，“拆开检查，看刘库有没有拆开过。”

    

    裴响震惊，“真是刘库干的？”

    

    陈季夜无声回复了裴响的话。

    

    裴响回忆到他们相处这些年，偶尔会打打闹闹，可是，大家都还是像兄弟一般的相处，当知道北岛可能存在奸细后，大家都不愿意怀疑是谁。

    

    大家都信任对方。

    

    那日在书房他和刘库吵起来，也是情绪激动之下说了怀疑他是奸细。

    

    没想到……   

    他看向陈季夜，陈季夜反应平平，让他捉摸不透他的内心。

    

    裴响拿起小刷子，将黑匣子上的沙子扫干净，然后拿起工具，一点点的拆分。

    

    “少爷，第一个没有被打开过，里边的牵引条还在。”

    

    陈季夜点头。

    

    接着，裴响开始检查第二个。

    

    “少爷，也没有被打开过。”

    

    最后，裴响检查过后，证实所丢失的新型炸弹都未被拆分过，就说明刘库还没来得及偷到里边的核心技术。

    

    陈季夜让裴响回去休息了。

    

    他在傍晚，给父亲打了个电话。

    

    “爸，人抓到了，是当年第五基地的刘库，他的身份信息需要再调出来再核实一遍。”

    

    ……   

    三日后。

    

    酒儿和绝色在沙滩上捡大椰子。

    

    大人们都被烦恼缠的走不开身，她俩却像个净土，每天都在认真履行四个字“吃喝玩乐”。

    

    大人不想让她们牵扯其中，酒儿打算回家却发现家中的小伙伴们都不在，陈绝色也不想让她走。

    

    酒儿转身一想，她回去了也是一个人，绝色在雇佣军也是一个姑娘，于是她就不走了，就在这里等着陈季夜回来。

    

    两人吃过饭就出门玩儿。

    

    这天，两人怀中一人抱了两个大椰子，准备回去。

    

    突然，两人光着脚看到了停岸的船只。

    

    从船上下来了两个男人。

    

    “大伯，二伯？”

    酒儿看着来人，她喊二人。

    

    谢闵行看到了侄女，“酒儿，绝色。”

    

    谢闵行下来后，紧随其后的是杨悦。

    

    杨悦：“这俩孩子跑出来捡椰果了。”

    

    谢闵行走过去，拿起酒儿怀中捡起的椰果，杨悦拿过绝色怀中的椰果。

    

    酒儿立马跟在大伯身边，“大伯，你怎么来了？

    是不是我小哥哥找你们的？”

    

    谢闵行嗯了一声，“听季夜说，这次你又立了功。”

    

    酒儿脸上笑嘻嘻的，“我小哥哥又告诉你们了呀。”

    

    谢闵行也笑看自己家孩子，这小妞妞，从小就与众不同。

    

    几次三番的帮到陈家。

    

    “马上你弟弟妹妹们就回来了，我走的时候你跟着我回家吗？”

    

    酒儿；“我回家前得见见我小哥哥，要不然我不放心。”

    

    谢闵行看着侄女，果然都黑了一个度。

    

    他又看了眼绝色，还是白白亮亮的。

    

    陈绝色从小就生活在海岛上，她知道这几个叔叔伯伯是父亲的过命兄弟，但是自己和他们不熟，反而是哥哥和他们接触比较多。

    

    酒儿对谢闵行和杨悦十分熟悉，她却略显生疏。

    

    谢闵行主动问绝色，“寒假作业写了吗？”

    

    陈绝色：“大伯，你换个问题问吧。”

    

    谢闵行看着孩子们笑了，杨悦也在一旁也说，“我闺女儿子寒假作业一个字都没碰，连名字都没写。

    麦穗整天就知道带着她们玩儿，孩子们一到放假，管都管不了。”

    

    谢闵行：“溺儿的作业被她偷偷埋在土里了，小舒喊她写作业，她说作业丢了。”

    

    

