    “钱老师好。”

    “你们好。”

    “钱老师。”

    “同学好。”一路上路过的学生，和钱宝宝打着招呼。

    让姜小白和刘小刚俩人都看的羡慕。

    他们在自己的地盘上也有人打招呼，什么“刘处”，什么“姜董”。

    但是两人都觉得比不上学校这群可爱的学生，喊着“老师好”。

    这种满足感，是什么都比不上的。

    停在了男生宿舍楼门前，三人没有进去。

    从宿舍里隐约传来的嘈杂声，和当初一样，充满了活力和青春的气息。

    “走吧，回去了。”姜小白站了一会，招呼着离开。

    钱宝宝送两人来到学校门口。

    姜小白上车挥挥手，离开了，刘小刚骑着摩托车带着妻女也上车离开了。

    “钱老师，送同学走了，怎么没有多待一会？”保安笑呵呵的问道。

    “这么晚了，他们明天还都有工作，不像我这个当老师的，自由。”钱宝宝说道。

    没有什么羡慕的，一个人一个生活，只要是自己觉得满意就好。

    前几年聚会完了以后，他心里还有些失落，毕竟人家一个当官了，一个做生意挣大钱了。

    但是随着时间的推移，再聚会的时候，他却看开了，什么当官不当官，什么挣钱不挣钱的。

    人活的满足，活的开心才是真的。

    他不认为姜小白和刘小刚吃饭的时候抱怨是假的，是在和自己炫耀。

    因为完全没有必要……

    每个人都有生活的压力，他们能力强，职位高，承担的压力自然大一点。

    “唉，钱老师，我记得您同学是不是那个华青公司的姜小白你们是一届吧，怎么聚会他没有来呢？忙的没时间吗？”

    保安笑呵呵的问道，对于他们来说，钱宝宝这样的生活就是他们羡慕的。

    “你还知道华青控股公司，还知道姜小白？”钱宝宝笑呵呵的问道。

    “当然知道了，姜小白嘛，罐头换飞机，姜小白服装，盖省内第一高楼，怎么可能不知道呢，那是咱们学校走出去的。

    前两天我还在报纸上看见了，好像又要发射什么卫星吧。

    真厉害………”

    保安说起来竟然也是与有荣焉。

    “呵呵。”钱宝宝乐了，问道：“你认识姜小白嘛？”

    “认识啊，当年他还在上学的时候，开一个小汽车，从我这过，还给我扔两盒烟呢，还叫我大哥。”

    保安拍着胸脯骄傲的说道，其实他是在吹牛的，他这事只是听其他保安同事讲过的，不过按在自己身上也没有什么问题。

    不用说钱宝宝不能够找姜小白对峙，就是对峙，都过去这么久了，姜小白估计也记不得哪个保安了。

    所以吹起牛来，完全没有心里障碍。

    “那你知道刚才进来出去的那两个同学里边就有一个是姜小白嘛？”钱宝宝没啥事，也喜欢和这群保安逗壳子。

    “啊，钱老师您别逗我了，怎么可能呢，姜小白要是来，那不得长长的车队，学校有领导过来迎接啊。”保安压根不相信。

    “真的，逗你干啥，我和姜小白是一个宿舍的室友，犯得上骗你吗？”钱宝宝笑呵呵的说道。

    “啊……”保安先是一惊，心里懊悔，早知道这样自己和姜小白说句话啊，聊聊天。

    说不定姜小白给自己发根烟，到时候自己也能够和别人吹牛了。

    姜小白都给我发烟……

    不过很快就意识到，自己吹的牛，要被钱宝宝被拆穿了，于是说道：“是嘛，这么多年不见，变化挺大啊。

    这门卫室的灯光也不是太好，昏昏暗暗的，我还真的没有认出来，这灯光，给后勤反映了很多次了，可是后勤就不管。

    实在是太能够推诿了，明天我再去反映……”

    “哈哈哈。”钱宝宝大笑着，带着妻儿朝着教室宿舍楼走去。

    这学校的人太可爱了，就连门口的保安都这么逗。

    “钱老师，你别笑，我真认识的。”保安在后边喊着，钱宝宝笑得声音更大了。

    保安也不生气，转身回到门卫室里边，等着接班的同事过来，又开始吹牛了。

    “你们知道吗？姜小白刚才来了？”

    “什么姜小白是谁你们不知道？也不怪你们，你们刚来没有几年，那还是80年代初的时候，当时我刚进学校当保安……”

    从姜小白在学校说道姜小白毕业，从姜小白毕业说道姜小白出名，要盖晋省省内第一高楼，然后从第一高楼说道罐头换飞机。

    “嗯，他啊，我知道的，罐头换飞机，这事谁没有听说过啊，还有报纸上说，他们又要搞一个卫星发射公司，就在京城。听说过几天就要开业了？”

    说道罐头换飞机，大家伙就明白了过来了，一个个纷纷惊呼出声。

    他们还真的不知道，姜小白竟然是从北师大毕业的，平时看报纸也只是知道有这么一个人，叫什么名，也不是太清楚。

    “知道啊，刚才啊，姜小白回学校看了看，我和他聊了一会，他还给我发了根烟。当时他在学校的时候，我们还是很熟悉的……”

    保安吹着牛，把一群新来的同事忽悠蒙了。

    “那卫星公司开业的事，邀请你去了吗？”有同事问道。

    “哎呀，说了一嘴，不过我懒得去，虽然当年熟悉，不过现在人家已经成为大人物了，咱去也看不懂，所以就给拒绝了。”

    保安说的有理有据。

    但是其他新同事不干啊，一个个的就说要去看看。

    “去干什么啊？”保安张桥感觉自己脑门上冒汗了。

    自己是不是今天出门没有看黄历，怎么一吹牛就有被拆穿的风险呢，今天是不是不适宜吹牛啊。

    “我们就看个新鲜，好奇啊，卫星公司成立，多热闹的事啊？咱们凑点钱，买个小花篮，去看看热闹。”

    “就是，张哥，你说我们去一趟，回去也能够和别人吹牛啊，别人都是从报纸上看，我们直接到现场看，那两个概念啊。”

    “对，正好张哥你认识姜小白，人家还邀请了，要不然我们哪有这样的机会啊………”

