    “殿主派我来就是取代你的，试个药都那么费劲！”锡安嘴角浮起一抹冷笑。

    涅墨西斯蹙着眉头，倒不是因为锡安的话，而是看着手机上的内容，片刻后，沉声道：“你回去吧！这是给你忠告！否则你将命丧巨龙国！”

    “涅墨西斯！你是傻逼吗？吴迪那个废物，费尽了力气才击败了我的克隆体，那个只有我三成力气的玩具而已！”锡安嘴角勾起一抹冷笑。

    “吴迪他是头狼，狼从不孤军奋战！”涅墨西斯留下一句话，转身就准备离开了。

    若不是看在锡安是英灵殿内的高端战力，她也懒得理会。

    “一群狼又如何？遇见老虎，他也要把尾巴给夹起来！”锡安冷冷的笑道。

    “你的克隆体我已经焚烧了，我警告你别再搞事情，克隆技术是禁止在人体实验的，现在巨龙国的高层和佣兵联盟都盯着我们，我劝你好自为之！”涅墨西斯再次顿足道：“我已经尽了义务，你还是不离开，就算是死了，殿主也不会追究于我！”

    “涅墨西斯，你死我都不会死！”锡安眸子里闪烁着冰冷的寒光。

    …

    药嘉南院，停尸房。

    十岁的孩子躺在那里，身体已经冰凉。

    吴迪看着图图，紧紧地攥起了拳头。

    “老大！”安东欲言又止，劝说的话他也不会说…

    “节哀！老大！我们一起去鞭尸锡安！”老鼠双目通红，即便是的他跟这孩子没有交集，也止不住的气愤，毕竟这孩子还不到十岁啊！

    “锡安没有死！”吴迪缓缓地说道的。

    “我听刀疤说你一拳把锡安打趴了，你过来后，刀疤检查过水果已死！”老鼠微微有些惊讶的。

    “不！那是克隆体！英灵殿在违反人道的路上的医学路上，越走越偏！”吴迪面色有些凝重。

    队员们的面色也十分不轻松。

    开玩笑！

    锡安的克隆体那么强！如果复制了很多，那么对于世界各国的压力的是恐怖的。

    这一点，大家都很清楚。

    “干掉本体就行了！”老鼠重新燃起了斗志，并且眼神更加的坚定。

    “这个仇必须要报！通知老鹰和天狗！”吴迪淡漠的下达命令。

    “老大！对付锡安我们需要用火力牵制吗？”老鼠有些不爽，觉得有些掉面子。

    “我们X射线小队强大的就是团战能力，单打独斗也并非是我的强项！”吴迪深刻的分析道。

    “老大！你不是击败过锡安吗？这锡安唯一败绩都是你给的！”老鼠不以为然地道。

    “那是幼锡安，还没有强大到如今的地步！不说了，阿隐约锡安去城北郊外！”吴迪再次下令道。

    毕竟避开人群的密集区，这样也能让天狗驾驶直升飞机不受关注。

    “只是…锡安会不会不去？”老鼠又问。

    “肯定去！以锡安的自负，他一定会去的！”吴迪目光透着丝丝的冰冷。

    “好！干死那货！”老鼠目光也横，眼眸中闪过了一道冷芒。

    半个小时后。

    城北，郊外。

    直升飞机悬停在半空之上。

    飞机上，老鹰正在的调试着狙击枪，等一会，他将进行的对于锡安的火力牵制。

    地面上，吴迪领着一众兄弟，一字排开等候着锡安的到来。

    这时，一辆商务车缓缓的驶来，停下。

    一名身高两米多的巨人从商务车上走了下来。

    巨人正是锡安。

    锡安抬首看了一眼直升飞机，嘴角勾起一抹冷笑：“吴迪，过分了吧？还有个狙击枪对着我？”

    “你是想听我说，你太强了，我必须要用火力牵制你吗？”吴迪淡淡地回道。

    “这不是实话吗？但我确实喜欢从你的口中说出来！”

    “对我来说，过程不重要，重要的是结果！”吴迪古井无波的回复道。

    “不不不！过程才重要，吴迪你当初就是凭借单骑救主的个人英雄表演，才赢了我们英灵殿的尊重，对于我们来说个人英雄主义才牛逼！”

    锡安冷笑起来，话到此处顿了顿，又道：“希望你准备用团战之前，可以跟我单挑一下。”

    “昨天不单挑过了？傻大个！你特么都被我老大打死了！”老鼠冷哼一声，嘴角挂着一丝不屑的嘲讽。

    “哈哈！我想你们应该知道，那不过是一具克隆体！否则我还能站在这里吗？老实说，那具克隆体最多只有我三成的功力！”锡安鼻孔朝天，趾高气扬地说道。

    “骄傲什么？你以为你本体就是个玩意了？你十有八九跟那骨蛇一样，都特么的是你们什么蝶蛹计划制造出来怪物，说不定，你特么还是个克隆体呢！”老鼠骂骂咧咧地说道。

    “你特么说谁是克隆体！”锡安突然暴怒，双手扶弟奔跑冲向了老鼠。

    “卧槽！这还特么不是？”老鼠下意识地惊叹。

    就在这时，吴迪也动了，自然是前去救援。

    直接飞机上，老鹰额头上几乎是在瞬间聚满了细密的小汗珠的。

    速发、连射…

    他不得不将狙击枪，当成是普通的机枪来发射。

    不然，根本就起不到牵制作用的。

    太可怕了。

    想象一下，体重可能超过三百五十斤，身高两米二，速度快如猎豹，灵敏如狡兔的怪物，奔袭吗？

    只见锡安左闪右避，还是抓住机会，一跃而起扑向了老鼠。

    “麻皮的！”老鼠已然是骂起了娘了，这锡安强的过分了，根本就不像是人类，准确来说，就是一头人形凶兽。

    就在老鼠以为自己要挂了，突然一只手托住了他腰，改变了他的运动轨迹。

    出手之人，正是吴迪。

    不过在这须臾间的出手相助，吴迪却被击中了左肩，整个人倒飞了出去，撞在了一棵大树上。

    “不堪一击！”锡安停止了攻击，用那种不可一世的目光看着吴迪说道。

    “老鹰！你特么的怎么掩护的！”老鼠的也是灰头土脸，毕竟不是正常落地，冲着天空就叫骂起来。

    “不怪老鹰！他太快了！”吴迪扶着树木慢慢地站起身子来，目光十分的凝重。

    “现在跪在地下求我，我可以放你们一条生路！”锡安霸气的说道。

