    第二天清晨，得知赵括转醒的平原君，说什么也要见赵括一面，甚至不惜以死相逼！看守，哦，不，是“保护”他的都尉无奈何，只得如实汇报了赵括。

    昨夜在众将走后，一直在感受身体变化的赵括，花费了整整一个晚上的时间，终于发现除了力气大点，眼睛看得远点，听得清楚点，拿刀子割自己手？嗯，这个还没试，别问，问就是怕疼！好像没有别的变化了。

    而为了验证自己的气力究竟打了多少，赵括还命人把被窝中的赵启给拖了出来，要与赵启掰掰手腕。虽然不知道上将军想干嘛，但赵启还是老实地全力以赴，然后，就没有然后了。某人堪堪坚持了一刻钟，还是“惜败”了，而且膀子差点折了，幸亏体质好，恢复得快。

    于是赵括基本得出了结论：垃圾系统！无良奸商！也就恢复力强点，可老子是智将、是儒将，坐在轮椅里摇扇子那种，不去冲杀的那种！恢复好有个屁用！

    嗯，还真有用！

    刚刚躺下不到一个时辰的赵括，被都尉唤醒，正要以自己身子不适为由拒绝平原君的探望，却发现虽然只睡了一个时辰，居然头脑还是很清醒的说！也没有熬夜的疲惫感！这系统要是在现代，堪称神器啊！

    可惜！哎。

    虽然不是很疲惫，但起床气还是有的，那是气，不是累！

    一肚子起床气的赵括看着眼前战战兢兢的都尉，也没法对人家发作不是，毕竟要保持自己上将军的仪态不是。其实，这么多日子了，军中谁不知道上将军睡着了千万不要去打扰，起床气不是一般的大。

    只是，今天无可奈何，平原君以死相逼，都尉才不得不打扰上将军的美梦，他已经做好了被上将军一脚踢飞的准备了！

    赵括压制着自己的气息，缓缓吐出一个字：“见！”

    都尉如蒙大赦，飞似的逃了出去，不多时，一个花白头发的老人出现在了军帐之中！而那老人，一见脸色铁青的赵括，却不顾死活的一头就——抱了上去！

    “括啊！老夫对不住你啊！”

    “叫老夫如何有脸面再见马服君于地下啊！”

    平原君根本不等赵括发作，抱住赵括就是一顿干嚎，真真是听者落泪，闻着伤心。

    “括！你放心，老夫就是穷尽家财，也要为你请的良医，求得良药！”

    “哦，对了，还有王上那！你甭管了，回去就好好将养，王上那边老夫自去言说！”

    “括啊！老夫就不该举荐你啊，让你涉此奇险，以致天妒英才啊！”

    “括啊！”

    ……

    任谁听了这“情真意切”的哭诉都要为之感动，再加上散乱的发型，通红的双眼，活脱脱一个不堪“白发人送黑发人”的可怜老人形象，堪称声情并茂。

    但赵括不这么想！

    如果平原君真的爱惜自己——这位好友之子，便会不顾一切的阻止自己前来长平，因为平原君一直都知道：此行九死一生，即便侥幸活下来也不过是赵王的背锅侠！

    如果平原君真的认可自己，就不会再自己立下大功之时，亲自前来宣王命夺军权，最起码也会缓上一缓，先行遣人告知一二！

    如果平原君真的是自家的助力，便不会在宣读王命之前不与自己寒暄两句，客套三言。

    那么带着这些想法，再去听听平原君的唱词，就会发现完全不一样的意思：

    虽然，这次我把你给弄病弄伤了；

    但我是你父亲的至交好友，你可不能对我不敬，否则就是对先人不敬；

    最多，回去邯郸后，我再赔偿点钱财，给你找个医生，抓点药；

    至于这次的功劳嘛，你就别想了，我跟大王都商量好了；

    虽然你确实是有能力的，但上天都不给你机会了，你也就别瞎想了——躺平吧！

    嗯，基本就是这个意思了！

    赵括见此更是又气又笑！怎会有如此无耻之人，居然还是自己父亲的好友？近朱者赤近墨者黑，那自己老头？估计也不是啥好鸟！

    你不仁我不义，作为二十一世纪的接班人，其他没有见过，演戏还没见过吗！看谁演得过谁！

    于是，赵括用他被系统加强过的蒲扇般的手掌，重重地拍着平原君的后背。边拍边安慰道：“平原君无需节哀！节哀！”

    “彼其娘之的，老夫节个屁的哀！又不是老夫的儿子要死了！”平原君心里想着“咳咳、这小子是打算把自己扇死在这儿吗！”

    “括，还请住手！”平原君实在是受不了那大手板子的摧残，主动求饶道。

    见平原君求饶，赵括这才狠狠地拍了最后一下，堪堪停住了手。

    平原君赶忙错开一个身位说道：“竟不想括，重症之下仍有此气力！老夫居然难以承受！”

    翻译一下：他娘的，你不是病了吗？咋还这么大力气！要拍死我啊！

    “某虽被王上夺去军职，然家父所传马服君爵位尚在，仍不失封君之位，平原君虽为亡父之友，却更应珍重亡父所遗之爵位才是！”赵括毫不客气地说道。

    意思呢就是说：咱也是有身份的人，你别老拿你跟我老爸的事儿说话，那都是老黄历了，现在的马服君是我！

    平原君被碰了个软钉子，却也不恼！反而双手抱拳说道：“谨受教也！”

    既然你不愿意平白的矮一辈，那咱就把你抬上来，只希望你能经得住这上面的风雨啊！

    不愧是叱咤龙台的高手，变色龙本龙好吧！

    见对方终于把自己放在同一等级的位置上，赵括也不再咄咄逼人，而是出言示弱道：“平原君，不必为昨日王命之事担忧，军医所言，虽有气血之虚，却也暂无性命之忧，此皆本君之命数也。况君上也是奉王命而行事，并无差池，倒是本君手下孟浪，让平原君难堪了。”

    平原君将赵括服软，也便不再追究昨日被打之事，只是这军营他是一刻也不想再待了，于是问道：“多谢马服君宽宥！然则王命在身，不知……”

    “本君亦知平原君之归心似箭也！”赵括笑道：“然大军不可一日无主，需待廉颇将军回转，本君与其交接之后便与平原君回返邯郸！”

    “不知廉颇将军何日可达！”平原君又问道，他是真想立即离开了。

    “昨日便已送出书信，快则明日，慢则后日，廉颇将军即能到达。”赵括回应道，早一日、迟一日于他而言已经无关紧要，关键的位置都是自己人，军队上下也都已归心，就算不等廉颇，现在就离开，赵括也没问题。索性实话实说就好。

    “如此，本君便再等两日，马服君放心，回返邯郸后，老夫必定为马服君求情！”平原君笑着说道。

