    城内十几万百姓的帮助下，北城区可谓是一天一个样，无数的地基拔地而起，就像是春日的嫩芽一般，似是随时可以长大，经受风雨的考验。

    伴随着工地上如火如荼的进展，来大乾钱庄咨询的百姓是越来越多，贫穷的他们并没有什么积蓄，对于他们而言，很可能努力半辈子才能有实力买下属于自己的房屋。真到那个时候，他们也老了，没有多少享福的日子可活。可是现在，先住房，后交钱，且最长的可以分为十五期，即十五年才交足房钱，这便给了很多人以希望。

    尽管最后算下来，利息就占头不小，可分十五年交齐，便不会显得如何。百姓们更为看中的是自己有了房子，有了自己的根，这种情节远不是其它民族的思想可以相比。

    咨询的人越来越多，当了解到大乾钱庄给出的要求和条件之后，百姓们开始想着各种办法去达成要求，务求这第一批一万间房屋之中，可以有自己一份。

    养心殿。

    沈傲被一道旨意召了过来。真正入殿之后，才看到这里已经站了好几位重臣，像是左右仆射、内相、吏部、户部、兵部、工部尚书等人早就站列两班。

    沈傲走进大殿中的时候，瞬间就把大家的目光都吸引了过来，然后便是一阵阵可听到的轻微感叹之声。

    相比于众人，沈傲不过才是十七岁而已，比之动辄就是五十来岁的老头子，他实在是太年轻，甚至都与某些人的孙子近乎同龄。

    年纪虽轻，却没有一个人会小看于他。看看沈傲不到两年来做的这些事情吧。国昌隆的崛起、各种物品层出不穷的出现、连败东瀛使臣团和西蛮使团、又建大乾钱庄、如今更是没用朝廷一文钱盖出了万间房屋，大大的繁荣了大梁城不说，还提供了各种新税，来增强王朝的国库存收入。

    这些事情中，仅是办好一项，便足以被人妒忌，被皇帝重用。更不肖说，这些事情还是一个人所为，那便不是妒忌，而只有羡慕了。毕竟当人与人之间的差别足够大的时候，妒忌又有什么用呢？

    就像是一个普通的百姓去妒忌一位亿万富翁，不是吃饱了撑的吗？那时也只能剩下羡慕、佩服和仰望。

    沈傲走进到养心殿中，乾文帝的眼中露出了甚为满意的神情，颔首微笑的看了看沈傲之后，便看向众臣说道：“众爱卿，忠国公已然来了，有何不解尽可相问之。”

    “诺。”众大臣向着乾文帝抱拳行礼之后，这便齐齐转头看向着单独站于一旁的沈傲。户部尚书芮不通例第一个开口发言。“忠国公，房子需要八到十年，甚至最长的需要十五年才可以交集款项是不是时间太长了一些？如果百姓因此而拿不出钱来，最终弃房而已，便要如何？”

    芮不通说话还算是客气的，他就差一点想说，百姓弃房而去，岂不是要亏了吗？

    “呵呵。”早有准备的沈傲晒然一笑，并没有因为这个问题而被难住，相反还出声反问着，“芮尚书，下官想问，若是您买房子的话，在已经交了一部分款项之后，现在逼你离去，交出房屋可同意否？”

    “这自然是不能同意的，老夫已经交了一部分银子，这房子便是老夫的，何人会抢？”芮不通自然而然的回答着。

    “这就是了。”沈傲微笑的点着头，“想必百姓也和尚书大人一样的想法，他们是不会轻易的退出去的。更不要说，就算是他们真的退走了，房屋可是跑不了的，他还存在于这里，到时候我们完全可以在把它卖给其它人，银子一样是会收回来的，还不会少收。大人之担心，大可不必了。”

    “嗯，道理正是如此。但如此一来，像是十五年期的那些百姓，他们交银子如此的缓慢，岂不是会耽误国库存的收入吗？这与之前我们所谈的借此增加国库收入怕是并不相符吧。”芮不通并没有罢手之意，在被解决了一个问题之后，第二个问题也随即问了出来。

    按着之前沈傲奏折中所说，大乾拨与他土地，他会盖房卖给百姓，由沈傲全程主导，这其中的分配比例是大乾七成，沈傲三成。

    不要小看沈傲如此努力之只是得了三成。要知道没有大乾的支持，他哪里来的这些土地？

    没有大乾的支持，谁又会同意他弄出这些房屋来出售？

    沈傲只是掌管着大局而已，事实上，除了前期要垫上数千万两的费用之外，便只剩下赚钱了。且年年有利息分红，可谓是细水长流的赚钱，付出与收获相比，绝对是值得，也是大赚特赚的买卖。

    正是因为商定好，朝廷可以得七成的好处。现在却要八到十年，甚至最长十五年才能完成房款交齐，也就难怪芮不通会着急，会有意见了。毕竟这与他们之前设想的结果并不相同。一个是一次性·交集，一个是需要八到十五年的时间才可以收齐，这中间的利益相差可就不是一点半点了。

    与奏折所说不同，便有了这一次朝堂对辩，大家各自提出心中的问题，看看沈傲要如何的解答，是不是能解决他们心中的疑惑。毕竟这件事情从头到尾都是沈傲在主导，主意也是人家出的，想必没有谁比他更了解这其中的弯弯绕。

    “错了。”面对着芮不通的质疑，沈傲直言其错，说道：“看起来一次性应该交齐的银子，现在分为了八年甚至是十五年才能收到，是有些吃亏了，但帐不是这样算的。”

    “愿闻其详。”芮不通就知道沈傲有自己的想法，随即瞪大着眼睛问着。

    沈傲也没有托大之意，而是向着芮不通露出了一个微笑，随即言道：“敢问各位大人，如果这些房子是朝廷盖起来的，那足足一万间以上的房屋是否能够卖出去？”

    “这个...”众大臣们你看看我，我看看你，皆是不知如何回答。大乾百姓并不富裕，这与当前制度有关。豪族经过多年的发展，早已经成了气候，如今至少掌握着王朝三成的良田。

    分封制以来，皇帝为了表彰有功之臣的付出，又分封了不少的权贵，他们又占了三成左右的良田。

    皇族做为大乾王朝的统领者，自有其特权，他们又拿了两成左右的良田。如此一算，真正以地为生的百姓只是占据了两成的良田而已，这么多人掌握着这么少的资源，你让他们如何有钱，如何变得富裕起来。百姓没有银子，哪里来的钱买房子，这便只能挤在南城区，使得那里的环境越发的糟糕。甚至有时候一个小院之中住着几户人家，往往十几平方的房屋内便住着六七口子人，做些什么事情都很不方便。

    只是想要改变条件，就需要有银子。没有更好的收入下，勉强只是糊口而已，又哪里来的银子去房子？这便形成了一个恶性的循环，无钱买房，朝廷也就不会花大力气建房。

    这是人所众知的事情。沈傲如今问起来，大家自然无法回答，只得在互相看了看后，以沉默相对。

    别人回答不了，沈傲便自问自答的说着，“答案是显而易见的。即是大家都知道，百姓很穷，房子即便是盖好了，他们也无钱购买，最终只会让朝廷的银子压在那里变成了不动产，继尔便是损失巨大。那为何我们不能想一个两全其美的办法呢？”

    说的似乎是兴起的沈傲继续道：“现在有机会可以让朝廷一钱银子也不花，就可以盖出很多的房屋，繁荣大梁城的经济，何尔而不为？大家想过没有，一旦大梁城有了足够的房子，又可以吸引来多少人，到时候不管是他们做工、种地、最终赚来的钱都会花在这里，对当地的经济不是一种强大的促进吗？”

    一席话说下来，把包括芮不通这位最懂经济的户部尚书都给说懵了，可想而知，其它人是什么样子。

    不等大家反过神来，沈傲继续的说道：“带来的好处还有很多。人口增加了，以后做起什么事情来的时候就会更加的容易。即便是以后真要的打起仗来，百姓们为了保护自己的财产不受侵犯，他们会不会主动报名参军，对于大乾的强大帮助便不必细说了吧。更何况，这些钱他们不是不还，而是分期来还，还带着不低的利息，这不是可以让朝廷继续的大赚一笔吗？何乐而不为呢？”

    沈傲连续说完这些之后，便很干脆的看向着众大臣们。一时间，所有人都只剩下张大着嘴巴，一脸吃惊的模样。

    沈傲所说的，有的他们已经想到了，但有的还没有想到。仔细想来，说的的确是有道理，似乎好处全被朝廷给占了，而他们不过就是付出了三千亩土地的本钱而已。那些土地若是不用也是浪费不是？

