    这两个孙悟空看着猪八戒也没有办法辨别出到底哪个才是真正的自己，互相呲牙咧嘴冲着对方嘶吼了过去。

    如今这两个家伙看着对方实在是太过于相像，自己实在是没有办法分辨出来，到底谁才是真正的孙悟空？！

    “你们这两个魔头难道还要在我这里面继续纠缠下去吗？如果你们实在分辨不了谁才是真的孙悟空的话，那就速速回到你的花果山去吧。”

    江流儿此刻把话说得异常冰冷，他实在不想再和这两个魔头一般的孙悟空继续纠缠了。

    本来一个孙悟空就已经够自己受的了，然后没有想到现在竟然蹦出来两个。

    而且这两个孙悟空在江流儿的眼里面全部都是神一般的存在，并且包括他们两个手里面拿着的那根金箍棒都如此的如出一辙。

    “就是啊，猴哥。要不你们就到别的地方去看看，谁能分辨出来你们两个谁才是孙悟空吧，反正就凭俺现在这眼里，竟是真的分辨不出来你们谁才是我师哥呀！”

    猪八戒坐在地上无力的哀嚎道。

    现在的他已经完全忘记了自己的大师兄刚刚所做的那些胡作非为了，反正现在已经出现了两个孙悟空，看来之前自己大师兄所说的那些话也并非没有道理。

    有可能这个世界上真的还有另外一个猴子在，也不知道什么样的地方经历着和孙悟空一模一样的事情，不然猪八戒怎么可能会连自己的大师兄都认不出来呢？

    “照你这么说，俺老孙现在还要到天上去和这个妖怪一辩高低吗？俺老孙才不会去的，这简直是奇耻大辱！”

    其中一个孙悟空大声怒吼道，到如今两个孙悟空各自拿着自己的武器站在一边。

    如今他们两个都已经知道了对方的实力，两个人无论谁出力都不能打败对方，而且他们两个人的出招招式都是相同的。

    只要其中一个孙悟空使用出一个招式想打败对方，另一个孙悟空就能很快接应上，并且用出同样的招式回击过去。

    这样子打下去就算打个几百天几百夜，都不可能会让两个人分出胜负来的。

    “既然你这个妖怪还是想要模仿俺老孙的模样的话，那咱们倒不如到南天门上面去遛一遛，问问上面的那些天兵天将已经见了俺老孙几百次了，看看谁才是真正的孙悟空吧！”

    其中一只猴子说道。

    江流儿在听到其中一个孙悟空这么说的时候，稍稍睁开了自己紧闭着的眼睛。

    如今这确实是最好的处理方案。

    两个孙悟空似乎是统一了自己的意见，于是直接腾云驾雾来到了空中。

    看到空中自己的两个大徒弟，江流儿的眼睛瞪的溜圆，他实在不明白这两个猴子到底要到天空里去证明什么？

    毕竟如今就连自己和两个徒弟都不能看出来，到底哪个才是真的孙悟空，那天庭上的那些家伙又怎么可能看的出来，他们谁才是真正的孙悟空呢？

    “师父，等俺老孙验明了自己的真身，再回来陪您继续西天取经，师傅求您一定要原谅我！”

    这句话是两个孙悟空异口同声的回答道。

    这件事情仿佛越来越走向了极端，之前那个打伤江流儿的孙悟空现在似乎也开始变得乖顺了起来。

    看来那个家伙是势必要模仿孙悟空的模样，继续留在江流儿的身边，好效仿悟空继续西天取经。

    两个猴子就是让你推我我推你得来到了南天门的门前，此时平日里的那些天兵天将本来还在认真的守着自己的工作，在看到眼前出现两个孙悟空的时候，怀疑是他们花了眼睛。

    “唉，我的天哪，这段时间一直守着这南天门实在是眼花缭乱了，怎么我的眼前会出现两个齐天大圣呢？不会是那个弼马温又找了一个什么毛猴子充当吧？”

    几个士兵们在南天门的门口看到两个孙悟空之后，简直不敢相信自己的眼睛。

    直到两个孙悟空在他们面前慢慢连接的冲了进去之后，那几个天兵天将才知道如今真的是麻烦找上天庭来了。

    “玉帝，玉皇大帝赶紧给俺老孙出来！”

    两个孙悟空齐刷刷地走到了凌霄宝殿，在玉皇大帝正在打盹的时候，直接冲上了他平时打点的床铺。

    此时的玉皇大帝完全不明所以，他睁大自己的眼睛有些不敢相信眼前所发生的这些景象。

    本来平日里来闹事的泼猴怎么一下子变成两个人了？

    “玉皇大帝，你看俺们两个谁才是真的孙悟空，你一定要睁大你的眼睛好好看一看！”

    两个猴子纷纷站在玉皇大帝的面前，此时玉皇大帝直接正襟危坐。

    他皱了皱眉头，随后盯着两个猴子的面孔看了又看，这两个猴子的脸上都无毛，并且连平日里胎记的地方都是一模一样的。

    这让他该如何分辨是好呢？

    “你这泼猴该不会又是弄了什么变幻之术，来到这来戏弄我吧，如今你跟着你师傅还不好好西天取经，在这里胡闹这件事情做什么？”

    玉皇大帝以为孙悟空是戏弄自己，所以并没有把这件事情放在心上。

    但是没有想到玉皇大帝刚刚将这一本言辞的话说了出来之后，那两个猴子齐齐跳上了自己的宝座，直接就揪着玉皇大帝的头发不肯放手。

    “你这个老头子，俺老孙来到这里找你，就是为了让你给俺老孙一个公道，没有想到你竟然不相信俺老孙，你还想不想继续在这天庭上面混下去了！”

    这把玉皇大帝搞得颜面尽失，于是只能生硬地拉扯着自己扭曲的面孔，让两个孙悟空全部都停下来。

    尤其这两个猴子在凌霄宝殿上算是赖上了所有的神仙们，在看到这两个孙悟空之后，都纷纷发出惊叹的表情。

    本来之前一个齐天大圣就已经够他们受的了，然而没有想到如今竟然冒出来了两个。

    “玉皇大帝你要是今天不给俺老孙找出哪个才是真的，俺的话俺今天就赖在这里不走了！”

