    

    第一百三十一章厂区一日游

    “我说小凡哥，魏总说的可都是真的啊，你．．你这也是太牛掰了吧！”这魏应行将事情的经过都告诉给了林凡知道之后，张大壮一个箭步就是窜到了林凡的身边，满脸的激动模样。

    林凡得意地一笑，说道：“那你看！你小凡哥是谁啊，那是一般战士吗？千万不要崇拜哥哈，哥只是一个传说！”

    林凡说完了这句话，头一昂，随后便是一甩，那样子，要是看着魏应行和张大壮的眼中，那是真的欠揍啊！

    只不过，这感觉欠揍是感觉欠揍的，这一定是谁也不敢去揍他的！

    说实在的，两个人现在是真的太佩服林凡了，这么大的一个金元食品厂，就这么在外人都还不知道发生了什么的时候，就被林凡给盘了下来了。

    所以说，这个消息的重要性，是真的可想而知啊！

    在魏应行和张大壮两个人的无限崇拜眼神之下，林凡走起路来那叫一个带风啊！

    三个人在昔日的食品界大鳄的厂房里面从南逛到北，从东逛到西，那个潇洒，简直就是已经没法用言语来形容了。

    只不过，这一番闲逛下来，这是越逛，林凡、魏应行、张大壮三个人是觉得自己这钱花的是真的太值了。

    从面积上来讲，这金元食品厂就比他们的桃园食品厂大了一倍都还不止。

    再一个就是从厂区现有的设备上来讲，这林凡他们的流水线还有其他的一些必备设备，那大多都是以前淘汰下来的，或者是二手的流水线，但是陈光远的金元食品厂不同，他这里的每一条生产线都是最新一期的机器。

    刚才他们大概看了一圈，还有一条主力的生产线，居然还是国外进口的。

    说实话，这还真的就是林凡、魏应行和张大壮三个人都没有想到的。

    魏应行和张大壮两个人现在总算是明白为什么林凡在今天听到他们说生产力跟不上的时候，不着慌，不着忙了。

    这有这一样的流水线在手，这能解决现有的生产力不足的问题，那简直就是太易如反掌了。

    而且，刚才这一番查看下来，几个人还发现，这里不但是有生产面饼、调料的全套设备，这饮料，小饼干等等好几样方便小食品的生产线那都是有的。

    说实话，这对于林凡今后的发展来说，简直是不要太有利了。

    尤其是在得到林凡是花了那样低的一个价钱，购入的这金元食品厂之后，那魏应行和张大壮二人，看向林凡的眼神就是更加的佩服了。

    这一路上，林凡也是将他会如何认识张明川这么一位银行行长的事情，说了给魏应行和张大壮二人来听，这一说不要紧，二人更是直接因为惊讶而差一点儿掉了下巴。

    二人非常默契地对视了一眼，更是暗暗地决定，以后遇到这样的事情，他们也一定要毫不犹豫的伸出援手，这样的话，兴许也可以为自己带来好运也说不定啊！

    看来，这无论何时，还是要做个好人啊，这只有做个好人，才会得到来自老天爷的眷顾，不是吗？

    这前几天，林凡还在为各种事情发着愁，可是，此时却因为江雪的一个伸手援助，而直接就解决了所有的问题，这事情的发展看起来还真的是让人出乎意料呢！

    “小凡哥，我嫂子帮了你这么大的一个忙，你没有奖励我嫂子点儿啥呀？”张大壮欠欠儿地问道。

    “你个臭小子，我跟你嫂子的事情，你也敢多管闲事！”林凡说完，直接就是一个巴掌就朝着张大壮的后脑勺敲了过去。

    只不过，这张大壮今天也不知道怎么的，就是突然之间变的很是灵活一样，一下子就闪开了。

    这打归打，闹归闹的，三个人的心情此时可以说都是一样激动的，如今有了这金元食品厂的加持，这桃源食品厂的发展，一定会是一片光明的。

    不！

    现在已经不应该说是金元食品厂了，就在刚才，林凡已经决定将这里定位成桃源食品厂的总厂，而现在的桃园食品厂，则是直接变成分厂。

    林凡、魏应行、张大壮三个人在参观了一圈的金元食品厂之后，直接就去了会议室。

    只不过，会议室的桌椅倒是还算齐全，本来三个人还以为，金元食品厂都是已经到了被银行拍卖的地步了，可能会被工人强行搬走厂房的东西来冲抵工资的，现在看来，似乎并没有这样一个事情的发生。

    在会议室里面，林凡将未来桃源食品厂的一个大概发展方向魏应行和张大壮两个人大概说了一下，有了这总厂，厂子的规模势必是要变大的，林凡交代魏应行，安排好下面的一切事宜。

    同时该提拔就提拔一些有才之人。

    毕竟，林凡是有大志向的，他的商业版图远不止一个小小的桃源食品厂。

    而这魏应行也是大才之人，自然是不能又是抓生产又是管财务的。

    他要的是一个可以让自己放手将厂房交予的人，以后他不在了，他是希望这桃源食品厂可以全权交给魏应行来做的。

    既然是作为一个领导人，那这自然是不能事事都要亲力亲为的，好在这段时间，魏应行已经是在不断的物色各个职位的有才之人了，所以说，即便是这个金元食品厂购入的很是突然，但是也丝毫都没有妨碍到他。

    对于这点，林凡真的是非常高兴的。

    “那接下来的我们就来说一下具体的工作安排吧．”

    两个月之后，桃源食品厂的市场占有率已然成熟，而林凡在接手了那金元食品厂之后，这生产力自然也是飞速上来了。

    林凡再也没有了任何的后顾之忧，于是他又趁热推出了新一列的产品，自然，这效果都是绝佳的。

    后来，这桃源食品厂的产品，不但打开了南津市的市场，后来更是在一些专门干倒买倒卖的一些人的影响下，桃源食品厂的几款主力产品，更是推向了周边的几个市，后来更是隐隐有了一种要冲击外省的迹象。

