    顺利的签完了合同，现在这个药剂屋已经归陆宇所有了。

    不过药剂屋还要职业以上药剂师执照，才能申请到营业执照，里面的手续多而繁琐。

    药剂师的考核，跟其他职业的考核不太一样，只要拥有绝对的实力，考到药剂师执照是非常简单的。

    陆宇打算去联盟公馆，直接拿下天王级药剂师执照，不过在此之前，他带上了薛平。

    其他等级的药剂师执照，可能不算困难。

    但是天王级，完全不一样。

    平盟还没有出现过天王级的药剂师，就算是要考，估计联盟公馆，也不知道该怎么审核。

    为了考核顺利，陆宇叫上了薛平。

    一路上，薛平还在抱怨，有关于藤藤蛇的事情。

    “这两只精灵，都是一等一的级别，说什么，你也欠我一个大人情。”谢平不断的抱怨。

    “它们都是自愿跟望着我的，不然你问问它们愿不愿意回山脉试试？”

    听到这句话，薛平一副吃瘪的表情。

    别人不了解陆宇，他还不了解吗？

    一身吸引精灵的技能，光是他制作的能量方块品质，都没有几个精灵，抵挡得住。

    “我真成你的工具人了，精灵我出，现在药剂师执照还要我帮忙，跟当年林溪简直一模一样。”薛平气的牙痒痒。

    说起林溪的事情，他最近更加郁闷了。

    林溪把校长的位置拿走了，薛平还以为他能轻松一点了。

    结果这家伙完全不管事儿，还是得让他亲自来。

    亏大了。

    当了这么多年的校长，真是栽在这两个家伙手上了。

    几人到了联盟公馆，门口登记考核的前台还是两个女生，陆宇认识她们，也因为陆宇上次比较惹眼的缘故，她们也记得陆宇。

    “又来了？这次是要考什么？”前台看着陆宇一脸笑意。

    陆宇才高二，上次来考资深级训练家执照，打得2v2，还是跟宋毅打，他们还以为陆宇输定了。

    没想到他居然赢了，还是零封了宋毅。

    虽然只是一场考核赛，但是这场比赛在联盟公馆传了很久，很多工作人员都看到了那场比赛的录像。

    按理来说，比赛录像是不能外传的，不过宋毅拷贝了下来，兴致勃勃的跟人分享。

    这件事情，倒是让很多人意外，毕竟宋毅可是个不败神话。

    所以，两个前台，认识陆宇，也是正常现象。

    更让她们惊奇的是，陆宇考完了资深训练家执照之后，又去考了饲育家执照。

    高二的学生，这么年轻，长得这么帅，还是职业双修，她们想不注意都难。

    “这次考什么？精英训练家，还是饲育家？”她饶有兴致的问道。

    精英级可不一样了，精英级跟见习和资深，根本就不是一个档次。

    那是半步职业的存在，现在平盟高中部的班主任，都只有一个精英级。

    这个水准，在精英领域已经恨不得了了。

    不过，她们并不觉得陆宇能考上精英级。

    上次陆宇离开的时候，手上的精灵，一只见习，一只资深。

    短短十多天不见，能有多大的提升？

    再怎么说，要考精英级训练家还是太勉强了。

    也许是来考核精英级饲育家的，这个倒是有些许的可能性。

    不过怎么想，也太勉强了。

    要是考过了的话，陆宇这个年纪，真算是少年有为了。

    “这次是来考药剂师的。”陆宇开口说道，“帮我登记一下吧。”

    “药剂师？”前台愣了一下。

    开始惊叹了起来。

    “陆同学今年才16岁吧？居然能做到职业三修，还真是罕见呀。”

    本来他以为职业双修已经很厉害了，没想到陆宇居然是职业三修。

    这么一看，陆宇以后的成就一定不会差的。

    “好，我马上帮你登记。”平台飞快地操作着，然后打印了一张准考证，递给陆宇。

    “20号会馆，11号考生。”她温柔地说道。

    陆宇结果准考证，发现上面是见习药剂师的考核。

    “你打印错了。”陆宇把准考证还了回去。

    “哪错了？”前台不解。

    “等级错了。”陆宇说道，“我是来考天王级药剂师的。”

    前台接过准考证，正准备帮陆宇改一下，听到天王级这三个字，立马抬起了头。

    有些不可置信地看向陆宇，随后笑了起来。

    “陆宇同学真喜欢开玩笑，到底是什么级别，快点我帮你改了，等下就要考试了。”

    整个平盟都没有出过天王级的药剂师，陆宇居然说什么要考天王级的药剂师资格证。

    这不是在开玩笑，是在干什么？

    更何况陆宇才16岁，她记得最年轻的大师级药剂师，是林溪。

    就算是林天王，也不敢一开口就说，自己要考天王级的药剂师啊。

    “我没有跟你开玩笑，我是真的要考天王级药剂师。”陆宇开口解释。

    不过前台还是不相信，依旧觉得陆宇是在逗她玩，二人一人一句打趣着陆宇。

    这让陆宇有些无奈了，薛平走了过来，把自己职业级的药剂师资格证拿了出来。

    “我是薛平，平盟校长，职业级药剂师。”他做了个简短的自我介绍。

    “陆宇有天王级药剂师的实力，帮忙登记吧，他没有在跟你们开玩笑。”

    根本笑得花枝招展的两位前台，终于停下了。

    她们盯着眼前的职业级药剂师资格证，又互相看了一眼，再看向陆宇的表情。

    发现他们真的没有在开玩笑，表情严肃了起来。

    有薛平的担保，那也就是说面前这个少年的实力，是在薛平之上的。

    可是这可能吗？

    陆宇分明才16岁，而且在这次考核之前，他连见习药剂师的资格证都没有。

    现在他居然要直接考天王级药剂师资格证

    这么大的跨越……

    前台咽了口口水，也不敢马虎，直接帮陆宇登记了。

    反正考核不过，他自己会回来降低难度的。

    浪费的不是她们的时间。

    打印好天王级的准考证，前台把准考证地给陆宇。

    “天王级的考试需要调动联盟会馆的首席药剂师，来进行监考，所以需要一点时间，麻烦几位去一号会馆等待一下。”

