    

    
                第1387章

    
                高自强看到了手机屏幕上显示的公司账户余额，他下意识数了数上面的数字，当数到千万的时候，他不由倒吸一口凉气。

    
                这是......六千万？

    
                当高自强下意识把数字念出来的时候，其他几人都诧异的看过来，问：“什么六千多万？”

    
                看到屏幕上的数字后，他们也齐刷刷的倒吸一口凉气，一副活见鬼的样子。

    
                与此同时，江志浩的声音传入几人耳中：“给你们介绍下，这位是安先生，河化市前医疗系统的负责人，你们应该见过他上新闻。这位是周保国先生吧？周傲勋老先生的长子，周家未来的家主，还有其他几人，也都是周家的中坚人才。”

    
                高自强几人听的浑身发毛，这个人是安同明，还有周家的长子周保国？

    
                就算再怎么不问外界事，也难免听到这些大人物的名字。

    
                如果没有亲眼看到六千多万的货款到账，高自强他们可能会以为江志浩找了几个人来演戏。

    
                现在他们没有这样的怀疑，只满脑子好像被天雷劈过一样，完全不能理解，江志浩怎么做到的。

    
                安同明走过来，向高自强几人伸出手，同时问道：“江先生，这几位是您 属下？”

    
                “以前是。”江志浩抬手看了看表，淡淡的道：“还差三十秒，他们就不是了。”

    
                安同明的动作一顿，他隐约察觉到了什么，便把手收了回来。

    
                高自强刚准备和他握手，顿时尴尬无比，心里更是一阵凉。

    
                三十秒......

    
                他抬头看了看墙上的钟表，还有几十秒钟，下班时间就到了。

    
                根据之前签订的协议，江志浩已经从周家要回了欠款，他们必须无条件离职。

    
                先前拖欠的工资，奖金，一分钱都拿不到。

    
                想到这，高自强的心拔凉拔凉的，他恨不得给自己两巴掌，再把手给剁了。

    
                好好的，怎么就想起来签那份协议呢！

    
                蒋新春已经回过神来，他讪讪的笑着，对江志浩道：“老板，钱到账了......那什么，我马上安排财务过来......”

    
                “不用了。”江志浩淡声道：“麻烦蒋先生把所有和公司有关的东西都放下来，根据协议，你从这一刻起，已经不再是本公司的成员。”

    
                蒋新春哭丧着脸，道：“老板，我知道错了。其实我一直很愿意为公司做事的，都是高总，他非说孟家没前途，把公司当鸡肋，让我们就这样混混算了。”

    
                “你他吗放屁，我什么时候让你混混算了！”高自强涨红了脸骂道。

    
                “本来就是你挑唆的，不然我一个管财务的，整天跟你一块混什么！”蒋新春道。

    
                其他几人也纷纷指责高自强教唆他人和公司做对，几人吵成一团，不可开交，把安同明和周保国看的愣了神。

    
                “行了，不管是谁教唆，你们都是成年人，应该为自己的行为负责。现在留下公司的东西，然后可以离开了。不然的话，我会喊保安来把你们赶走！”江志浩道。

