
　　北辰星，伏羲族大陆，涅老的私人领地之外。

　　涅老带着当时领地内的所有伏羲族的人，站在领地之外，注视着领地的外层光幕，倾听着从领地内部传来的轰鸣声。

　　就在刚刚，当伏羲圣王对赵岩发起攻击的时候，赵岩刹那间将涅老和英山以及所有伏羲族人送出了领地，他自己，则留在领地之内和伏羲圣王等四名强者战斗。

　　英山仅仅握着双手，目光不断的在涅老和令各地大门之间来回的游弋。

　　而涅老，则死死地盯着那领地的大门，目光中充满着异样的神采，一点也不像经历了巨大绝望的老人。

　　而涅老和英山的背后，那些伏羲族的皇者以及长老们，则是带着一种茫然的目光，看着领地的大门。

　　他们至今都没有想通，这中间到底出了什么问题？

　　伏羲圣王为何是假的，连圣后也是假的，还有那名和他们朝夕相处的长老，为何也是假的？

　　他们伏羲族到底发生了什么？

　　而今后他们伏羲族该走向何方？

　　“轰隆隆……”领地内不断传出巨大的轰鸣声，可以想见，里面的战斗非常的激烈，激烈的让他们心惊肉跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道过了多久，领地内的战斗声越来越小，最后归于平静，但是所有人还是不敢进去一看究竟，他们谁也不知道里面到底是一种什么样的情况。

　　涅老也和所有人一样，仍然注视着大门，此时他的目光中露出疑惑的神色。似乎想思考这什么。

　　“涅老，我们要不要进去！”英山看着涅老问道。

　　“不！”涅老很是坚定的说道：“我们谁也不知道里面的具体情况，如果那假的圣王并没有死，而死去的是那少年该如何？”

　　“可是涅老，那少年他是……”

　　“好了，再等等！”涅老打断了英山想要说的话。

　　被涅老打断了之后，英山很是不悦，但也没有再开口，而是深深的看了一眼涅老，然后又朝着身后看了看。

　　此时的涅老领地大门口，已经聚集了大量的伏羲族的人，这些人全都是一脸的茫然。

　　涅老并没有向这些人解释任何原因，一开始就只在意领地内的战斗。

　　看着身后的这些族人，英山脸上露出了担忧的神色，但他却只能保持沉默。

　　“嗡……”的一声蜂鸣声，领地的守护光幕消失，一个白色的身影从领地内蹒跚着走了出来，看状态，随时都有可能倒下。

　　英山一看到这个身影，立即就想要向前搀扶。

　　因为他看出来了，那是赵岩。

　　在英山的心目中，他已经认可了赵岩，也就是说，赵岩就时候北辰圣王无疑。

　　如今赵岩以一敌四战斗结束，出现在大门口，也就预示着那四个人死在了赵岩的手中，他胜了。

　　但是赵岩却身受重伤，这个时候，英山自然要去搀扶。

　　“站住！”涅老突然将英山喊住道：“你要做什么？”

　　英山站住脚步，不解的看着涅老问道：“我去搀扶他，他可是我们的……”

　　“住口！”涅老一脸怒意的看着英山说道：“此人来历不明，却实力强大，之前伏羲圣王和北辰圣王以及圣后，还有英布长老合力战他也战不过，如今，此人斩杀了伏羲圣王等人，乃是我族大敌，你还要去搀扶他？”

　　“涅老，你……”

　　“好了，来人……”

　　“哗哗……”一对伏羲族的卫兵突然出现。

　　“将此人拿下，严加看管，等新王继位之后，在行发落！”涅老直接下令道。

　　“涅老，这怎么可以……”

　　“够了！”涅老大声的呵斥道：“难道你还不明白吗？你被人骗了！”

　　此时，他们身后的那些人更加的迷茫了。

　　之前那少年好像是英山带来的，而且涅老之前和那少年好像也是一个阵营的，怎么涅老现在说变脸就变脸？

　　之前涅老不还说那少年是北辰圣王吗？怎么现在却又变成来历不明的人了？

　　那些卫兵，走向步履蹒跚的赵岩，此时的赵岩，显得非常的虚弱，好似一股风就能够将其吹倒，他眼神迷茫，好似已经神志不清。

　　卫兵们很是简单的就将赵岩抓了起来，并且立即封印了赵岩的身体。

　　当他们将赵岩带到了涅老身边的时候，涅老甚至还想出手封印赵岩的丹田？

　　却在这个时候，一柄钢叉已经抵在了涅老大的脖颈处，使得涅老不得不暂时停手，而他的背后则是传来了英山的声音：“涅老，英山不明白，你到底在做什么？”

　　涅老被英山帝者脖颈，脸上却时露出了一丝冷笑，接着他开口道：“英山，你是聪明人，本座要做什么，你还看不出来吗？”

　　“英山，不要犯糊涂，本座最是看好你，只要你听从本座的安排，本座甚至可以让你来做伏羲族的圣王，你看如何？”

　　“你闭嘴！”英山厉声说道：“我不稀罕什么圣王之位，我只想让你告诉我，今天到底是怎么回事？为何要将北辰圣王抓起来，甚至还想废其修为？”

　　“什么？”身后有人吃惊的说道：“这个少年是北辰圣王？那之前的那个又是谁？”

　　“不对啊，如果这个是北辰圣王的话，他为何要和伏羲圣王战斗，甚至还斩杀了伏羲圣王？”

　　“涅老，这到底是怎么回事？”

　　一时间发生的变故太多，现场的人反应不过来了。

　　“英山，你听到了，族人们在等待着我的解释，难道你不想知道这是为何吗？”涅老试探着说道。

　　“想，不过你要先放过北辰圣王！”英山很是坚持的说道。

　　“英山，本座的忍耐是有限的，虽然本座很是欣赏你，但是也不会允许你一再的挑衅本座，给我放下武器！”涅老很是严厉的呵斥道，似乎根本不在意英山的威胁。

　　英山被涅老的一声呵斥下了一跳，但是手中的钢叉仍然抵在涅老的后颈。

　　“哎……”这个时候，一声叹息从人群的背后传来。

　　宗人回头，发现一行四人是个身影出现在他们的视线之内。

　　那四人和他们伏羲族很是不同，因为那些人都生长着双脚。

　　“涅皇，你不行啊，区区一件小事十几万年才完成，而且还搞得这么狼狈？啧啧啧……”其中一个男子看着此时的涅老说道。

　　英山愣住了，现场的伏羲族人愣住了，他们已经迷茫到了极致，没有人知道这到底是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1292章 又有人来！免费阅读。https://xs.23sk.com 