    煜儿道：“我对禁制的手法，还不太熟练，才会慢一点。换作老爹的话，一挥手就成了。”

    “好端端的，你弄这个做什么？”

    “它有隔绝效果，就是我们在里面说话，外面的人听不到。”

    “……”娇娇默了。

    她家哥哥，怎么神经兮兮的？

    于是好心提醒道：“哥哥，外面没人。”

    煜儿一撞上妹妹那瞧白痴似的眼神儿，就郁闷了，妹妹还没修炼，不懂这些，于是耐心地解释道：“妹妹，你大概不知道，老爹的神识有多强。只要他愿意，整座城的情况，都会在他的神识覆盖之下，我们说什么，他都能知道的。”

    “……”长知识了！

    娇娇是给震惊到，“比监控器更厉害？”

    煜儿愣了好一会儿，才想起监控器是什么，毕竟，他所在的环境，没有监控器一说，“妹妹，那高端的科技玩意，方便是方便，但还是不如自身拥有的实力好。因为外力始终就是外力，妹妹以后就会明白了。”

    “嗯嗯。”娇娇像是乖宝宝，让哥哥继续弄。

    过了一会儿。

    煜儿终于布置妥当。

    娇娇还倒了杯茶，送给他喝。

    喝过茶后，又言归正转，他大大咧咧说道：“老爹什么都好，唯独一点，他比较喜欢吃醋？”

    娇娇惊奇地瞪大眼，“真的？”

    “英雄难过美人关，你看娘就是个大美人。”

    “这说法不靠谱，比娘美的，大有人在。”

    “那也是哦，老爹也不算英雄，一见到娘亲就怂。”煜儿忍不住违心抹黑一把自家老爹，其实，娘亲一见到老爹，一样会怂。

    不过，偏心的煜儿，就不黑自家爹了。

    等煜儿回神来，又碰见自家妹妹用奇怪的神眼看着自己，是一脸同情的小模样，这是什么鬼？

    此时的娇娇，是觉得哥哥也太没立场了。

    不该跟她肯定一番，老爹是英雄，娘是美人吗？

    娇娇道：“哥哥，你说爹怂，爹知道吗？”

    “不知道的，我设禁制了。”煜儿指了指外面的那层禁制，“你哥很有先见之明吧。”

    娇娇：……

    有个神经兮兮的哥哥，总感觉未来堪忧，肿么破？

    要是煜儿知道她的心理活动，估计要哭了。

    他还想当一个英明神武的好哥哥！

    煜儿问：“妹妹不相信哥哥说的？”

    “……爹不像啊。”

    “萌叔叔是怎么被赶跑的？”煜儿问着。

    娇娇想起小萌萌被扔下湖中，表情微惊，“你意思是，爹吃醋了，所以萌叔叔倒霉了？”

    “不然，你以为呢？”

    “我以为他说错话了——”娇娇的话戛然而止。

    她呆呆愣愣的样子，煜儿瞧着，可爱极了。

    他不禁伸手，揉揉她的脑袋瓜子，这一揉，心里划过一丝怪异的感觉。

    咦？

    忍不住再揉了揉。

    又揉一揉。

    被揉乱头发的娇娇连忙避开：“哥哥，你干嘛？”

    煜儿重重咳了一声，“没干嘛，挺好玩的。”

    揉乱她的头发，他觉得好玩？

    娇娇瞪了他一眼，这个哥哥，果然不太靠谱。

    不过，这一次就不怪他了。