一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵无极是一个看起来就像是一根木头桩子的笨男人，其实却是内秀于心，所以上次云龙峰事件中，叶小川才会将暗中盯着齐飞远的工作交给他来办。苍云门在中土进行了一次大规模的排查，将隐藏在门中的许多千面门奸细都吓走了，南疆因为叶小川去了天蝠山，以及眼下青龙谷的战事，排查奸细一事一直没有提上日

    程，所以赵无极这段时间，还是在坚定的执行着当初叶小川交给他的工作，齐飞远在哪里，他就会在哪里。整天和齐飞远勾肩搭背、形影不离，这几天已经有这两个家伙是不是背背山的传言了，为此常小蛮说了赵无极好几次，让他没事和齐飞远保持点距离，只有她清楚自己的

    男人在男女之事上有多生猛，可不想赵无极的脑袋上被打上“断袖分桃，龙阳之癖”这八个字，那还怎么见人啊。

    赵无极每次都是当面受教，转脸又和齐飞远厮混在了一起。他是一个有原则有底线的人，暗中监视齐飞远的事儿，就他与叶小川二人知晓，连他老婆常小蛮都没有吐露一个字。在没有确定齐飞远到底是不是千面门的奸细之前，他

    绝对不会放弃。和四大家族的人仇怨很深，除了八面玲珑的李问道之外，其他几个苍云弟子都几乎没有说几句话，至于所说的话题，自然是离不开眼前的青龙谷的。开始刘浮生等人询问

    他们这一次行动的具体计划，结果李问道尽是在东拉西扯，说一些有的没的。

    大家都是聪明人，后来刘浮生等人也就不问这些敏感话题了。

    叶小川与秦凡真到的时候，就听到李问道在说诗经。

    没错，是诗经，不是叶小川知道的那几句“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”。而是真的在和孙寻在谈论诗经的情感意境。

    这是得闲的蛋疼到什么份上，才会在夕阳黄昏下，在这南疆十万大山的中，两个男人慷慨激昂的在谈论诗经里的爱情啊，咋不谈论越人歌呢，那才是背背山的经典啊。看到叶小川终于来了，李问道与孙寻都忽然闭了口，一幅如蒙大赦的表情，看的出来，他们早就对两个男人谈论诗经中的爱情深恶痛绝，可是又没有其他的话题来化解尴

    尬的气氛，才强忍呕吐坚持到了仙子。叶小川这些年成熟了许多，其实他与大多数苍云年轻弟子一样，心中的榜样是大师兄古剑池，尤其是古剑池的行为举止，处事风格，都是这一代苍云年轻弟子争相模仿的

    对象。

    此刻叶小川就学着古剑池的模样，面带微笑，距离老远就对那四个年轻赶尸匠抱拳作揖，口中发出爽朗的笑声。年纪越大，地位越高，说话前的笑声就越长，好像都成为了一种习俗，不论和谁打招呼，总是先笑几声：“呵呵呵……道友吃饭了没？”“呵呵呵……在下刚刚用完膳，道友

    饭否？”之类的。

    叶小川以前很讨厌这种没营养的说话方式，可是现在他正在一点一点的变成他所讨厌的人。

    老远就听到叶小川那猥琐的笑声，配上他那张更加猥琐的笑容，怎么看怎么觉得此人就是命里缺德，五行欠揍。

    “呵呵呵……原来是四大家族莅临，有失远迎，罪过，罪过啊，呵呵……”

    听到叶小川的话，身边的秦凡真身子一抖，仿佛鸡皮疙瘩都掉了一地。

    熟悉叶小川的那几个苍云门精英弟子，也同样是面色古怪僵硬。

    此刻在他们的眼中，叶小川就是那只穿了衣裳的大马猴。与沐猴而冠这句成语别提有多相似了。

    刘浮生等人也都知道，现在南疆是叶小川说的算，立刻上前抱拳回礼。一番寒暄之后，刘浮生道：“叶公子，我们湘西赶尸一脉，这一次如果不是叶公子，还不知道被千面门的妖人操纵多久呢，今天中土传来消息，千面门除了少数余孽之外，

    大部分已经被诛杀，我代表赶尸一脉，多谢叶公子。”他没有说多谢苍云门，毕竟四大家族变成丧家之犬，主要责任是千面门，次要责任那就是苍云门，几次大战，四大家族有很多弟子都死在了苍云剑仙之手，这个仇很难在

    短时间内轻易化解。

    所以刘浮生就只说感谢叶小川个人的话，没有说一句感谢苍云门的话。叶小川呵呵一笑，道：“刘公子谬赞了，叶某其实也没做什么，以前我们苍云门与赶尸一脉之间的梁子，都是千面门挑起来的，如今浩劫就在眼前，你们四大家族能摒弃前嫌，与我们正道各派一起共抗浩劫，这份胸襟与气魄实在令人钦佩。有句话说的好，渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。既然彼此间的误会已经解开，咱们就坐下来好好

    谈谈。”

    话音刚落，就听身后传来了一声低沉的佛号。

    一身月白僧衣的戒贤和尚，双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉。叶施主说的极是，不论以前有多少恩恩怨怨，都是过眼云烟，眼前我们共同的敌人是来自天界的入侵者。”叶小川现在可得意了，本想学着大师兄的样子，喜怒不形于色，结果这小子压根不是那块料，很快就原形毕露，如果不是秦凡真死死的拽着，没准这家伙能当众来一段扭

    屁股舞。

    叶小川对于四大家族是不是阳奉阴违，或者有什么阴谋，其实并不担心。

    四大家族终究是人间的人类，在没有了千面门的约束下，他们不太可能背弃人间。

    何况，貌似在玉简藏洞里有记载，黎族的祖先蚩尤魔神，貌似就是被天界忽悠的。四大家族作为黎族后裔，不找天界死磕就已经很难得，没理由还会给天界卖命。现在叶小川什么都不缺，就缺人手，此地苍云门与迦叶寺、天师道的修真者，加起来还不足两百人，如果与活跃在南疆的四五百赶尸一脉的赶尸匠联手，青龙谷一战的把

    握也就多了几分。三两句话说下来，叶小川已经开始和四大家族的人勾肩搭背了，就是那钱欢似乎有点不高兴，总觉得叶小川这家伙，是在吃自己的豆腐。