    “8000欧元买了一塑料袋破碎的泥片，这实在是一件让人难以想象的事情。”和梁恩一起走出这间纪念品商店的时候，范猛一脸惊讶的说到。

    要知道，在法国属于收入中上的程序员去年的人均月工资平均为3640欧元，也就是说，这一堆碎泥片相当于一位程序员两个多月的工资，这并不是一笔小数目。

    “因为我觉得这个东西里面很可有某些有价值的东西。”梁恩晃了晃手中的塑料袋说到，“如果能从里面拼出比较完整的泥板的话，这8000欧就花的值。”

    返回酒店的时候天已经黑了，于是两个人在酒店一楼的餐厅吃了饭以后立刻上楼回房间玩起了拼图的游戏。

    这个塑料袋里大部分的东西是真的只是一小块泥板碎片，甚至还混着些许近代制造的假货，被当做纪念品卖给游客也不算错。

    当然了，梁恩买下这袋碎片自然不是为了简单的挑选一些伴手礼，很快，他就顺着那些白光从这一堆碎片中挑出了大大小小十几块碎片。

    十几片碎片拼凑起来难度自然没有这里上百片碎片拼起来困难，所以很短的时间里，梁恩和范猛两个人就拼凑出了一块成年男性巴掌大小泥板。

    “这里面居然有一块完整的泥板。”拼凑完之后，范猛惊讶的看着这块泥板说到，“对了，这块泥板上写了什么？”

    “别急，让我看看，还好我懂阿卡德语——”梁恩说着拿起了纸笔，然后对着泥板上的文字一点点的翻译了起来。

    “这应该是吉尔伽美什史诗12篇泥板中的第五篇。”随着写写画画，梁恩逐渐翻译出了泥板上的内容。

    “其中文章的上篇写着吉尔伽美什和恩奇都一起进入雪松森林，并在太阳神沙马什派的帮助下杀死了怪异之神洪巴巴。”

    “而文章的下篇则写了他们两个人在这里砍伐了许多的雪松木做成了木筏，然后载着用于建造神庙的雪松树和洪巴巴的头颅，沿着幼发拉底河回到了乌鲁克——”

    梁恩说着用携带的手提电脑连上了网络，然后和网上十几年前牛津大学的一位教授翻译的版本进行对比，很快，他就发现了自己手上的这块泥板记载的内容将更多一些。

    多出的内容主要集中在文章的开头，和现存的版本不同，梁恩手中的这块泥板上记载的内容则多出了一些描述了两个人进入森林后听见的声音，包括鸟啭，虫鸣以及猿啼等。

    显然，这块泥板对3000年前的一部世界级文学经典著作进行了一次重要的补充。

    而也就在梁恩搞明白这块泥板身份的时候，他获得了三张新的卡牌。其中两张是常见的【侦测（N）】，而最后一张则是本次新获得的一张R级卡牌，【诗歌吟唱（R）】

    【诗歌吟唱（R）：在最古老的年代中，各种各样的文字都只有很少的一些人掌握，所以对于大部分人来说，能够获得信息的办法就只有通过口口相传了。

    因此在那个年代中，吟游诗人是整个社会中不可或缺的一环，能够起到重要的信息联通作用，让整个社会保持某种程度的活力。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让使用者在各种古老的民谣吟唱上获得某种程度的天赋，快速的学会各种诗歌吟唱。】

    “暂时看不出有什么用的能力，不过反正也没看出这方面技能会有上限，所以多学一点点总归不是坏事。”

    选择这张卡牌并使用之后，梁恩觉得自己的脑海中多了一点点说不清道不明的东西。虽然暂时看不出有什么用，但得到一种新能力总归不是坏事。

    第二天则是集体参观金字塔的时间，和很多人想象中的不一样，金字塔并不是建在某个荒凉的沙漠之中的，而是就在开罗市的吉萨区。

    “就像本地的一句俗语一样，人类惧怕时间，时间惧怕金字塔！”站在沙地上看着面前巨大的金字塔，梁恩下意识地感慨道。

    可惜金字塔在3000年前就已经被人挖空了，甚至当年的那批盗墓贼放在今天也变成了人们重要的考古对象。

    而且那些古埃及人们对于物品的循环利用也颇有心得，至少昨天梁恩在博物馆中梁恩看到有一口棺材装过好几名法老。

    等到这天纯粹的旅行结束回宾馆之后，晚上范猛问梁恩要了一千欧元说是买点防身的东西就离开了，直到两个多小时后才返回。

    第二天一早，大家很早就起来乘车前往亚历山大港取这次考古所需的用品。等到中午清点结束之后，他们就开车直奔位于尼罗河三角洲西部入海口的拉希德市。

    尼罗河流到开罗城北就变成了两条河，达米埃塔河在东，拉希德河在西。两条河分别入海，不再交汇。拉希德河快要汇入地中海前就要经过一座小城，拉希德。

    这座城市在今天是一座不起眼的海滨小城，全城人口只有四万多人。不过和欧洲化的开罗以及亚历山大相比，这座城市充满阿拉伯和奥斯曼风格。

    和今天萧条的模样不同，从中世纪的马木留克人到奥斯曼帝国，拉希德一直都是阿拉伯人土耳其人统治时期埃及的第一大港口城市。

    这一时期，埃及作为欧亚非三洲十字路自然成为了是东西方贸易的中转站，印度的香料，中国的瓷器等东方的财富先被带到这里，接着才被水手带到热亚那，威尼斯。

    这么一来，那个时代的拉希德港繁华可想一般，而相比之下，同时代的亚历山大港却备受冷落。

    不过随着技术的发展，船只越来越大。拉希德这种位于河流入海口而经常淤积的港口因为水深过浅的缘故停不了大船，久而久之也就慢慢萧条了下来。

    因此当梁恩他们驱车进入市区的时候，发现整座城市并没有多少现代化的痕迹，就好像时间停留在了18，19世纪。

    因为各自带的东西比较多，所以从亚历山大港出来以后大家的交通工具从大巴变成了各自开着的皮卡和卡车，而在进入市区之后，车上的无线电就响了起来。

    “我们在这里不停车，直接去我们这次的目的地凯特贝城堡。”领队的雅克教授声音从无线电中传了出来。

    “还有，一会儿路上听从指挥，我喊什么你们就做什么，这个地方不那么安全。”

    “看来这个地方并没有像旅游手册说的那么安全啊。”结束了通话之后，坐在副驾驶位置上的梁恩叹了口气，然后向开车的范猛问道。“你昨天买的那些防身东西在哪？”

    “就在你面前的储物箱里。”范猛握着方向盘说道。“这些东西可能不那么合法，所以一会儿需要带在身上的时候最好稍微遮掩一下。”

