    方立功指着面前的沙盘，对楚云飞说道：“团座，平田一郎这个老鬼子也够狡猾的，他们派出了皇协军独立第4混成旅团下属的第三团为先头部队。”

    “采取步步为营的方式，正在逐步的向着我前沿阵地推进。”

    “目前距离二营的前沿阵地，已经不足十公里了。”

    “而平田一郎这个老鬼子，亲自率领鬼子的主力部队，跟在这个皇协军第三团的后面，也正在逐步的向前挺近。”

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“这皇协军独立第四混成旅团，是一支什么部队？”

    “无非就是一群乌合之众罢了，这帮的部队也能称为部队吗？”

    方立功点了点头，说道：“这支伪军的战斗力确实不强，也就是平时欺负一下老百姓罢了，真正到了战场上，我们团可以去轻松的消灭他们。”

    楚云飞皱着眉头说道：“平田一郎这个老家伙，实在是太狡猾了，他故意派他们打头阵，无非就是想拿着他们当炮灰而已。”

    方立功说道：“团座的意思是，这些伪军只是为了引诱出我们的主力，然后平田一郎才会率领鬼子主力围攻我们？”

    楚云飞冷声说道：“这难道不是他们一贯的战术吗？可惜呀！这招对付我楚云飞没用。”

    方立功微笑着说道：“以我们的战斗力，完全可以集中主力部队，在短时间内将这支伪军一举击溃。”

    “让小鬼子偷鸡不成蚀把米！”

    “我们可以先让二营放开一道口子，让这个伪军第三团进来，然后让二营堵住口子，挡住后面的小鬼子。”

    “随后我们集中主力，猛攻这个伪军第三团，完全可以在短时间内将他们吃掉。”

    楚云飞微笑着摆了摆手，说道：“若是之前的话，我可能会这么打，但是现在嘛……”

    方立功有些惊讶的问道：“不这么打？那团座打算怎么打？”

    楚云飞盯着沙盘，看表情却似乎在回忆着什么往事。

    楚云飞开口说道：“我在李云龙那边待了一段时间，真是受益匪浅。”

    “这让我想起之前，李云龙跟我说过的一句话。”

    “他说打伪军有什么意思，那些二鬼子也算是部队吗？打赢了他们也不算本事，要打就打小鬼子，什么精锐部队，在老子眼里都是狗屁，老子打的就是精锐！”

    方立功想了想，说道：“这个李云龙果然不一般呀！”

    楚云飞接着说道：“不得不说，这个李云龙的胆略和见识还是非常不俗的。”

    “就以眼前这场战斗来说，就算我们打掉了伪军三团这支乌合之众，对于整个战局来说，也没有太大的影响。”

    “但是若是反过来，我们干掉了平田一郎的鬼子主力，那么整个战场局势将瞬间扭转。”

    “到时候鬼子对我们的围攻将被彻底打破，而我们也可以趁着这个机会，取得更大的战果。”

    “别的不说，起码这个伪军第三团，就是我们的瓮中之鳖，我们可以更轻松的干掉他们。”

    方立功沉吟了片刻，随后说道：“您的意思是，让二营将他们全都放进来。”

    “不错！”

    楚云飞点了点头说道：“将这股鬼子和汉奸，全都放进来。”

    “但是~！”

    方立功皱着眉头说道：“但是这样一来，想要吃掉他们，可就没那么容易了。”

    楚云飞说道：“将他们全部放进来，然后命令二营堵住他们的退路，一营插到鬼子和伪军之间，将他们分割开来。”

    “然后我们集中全部的主力，围攻这些小鬼子，只要能够在短时间内，将他们消灭，这一仗我们就稳操胜券了。”

    方立功说道：“此举虽然有些冒险，但是若是成了，战果确实不小。”

    楚云飞自信满满的说道：“我们现在也是兵强马壮，如果连这点胆气都没有，那未免也太丢人了。”

    “此战若胜，我们三五八团必将威震晋中。”

    方立功皱着眉头，有些担忧的说道：“就算这个伪军第三团没什么战斗力，那还有其他几路的鬼子伪军，也不容小视。”

    “若是他们火速赶来支援，或者趁机袭取了咱们在其他的地区的驻地，或者是抄了我们的后路，对我们都是非常不利的。”

    小鬼子分兵数路围攻楚云飞，平田一郎亲自率领的这一路，有一千五百多小鬼子，外加一个团的伪军二千多人，实力是最强的一股。

    但是其他的几路小鬼子和伪军，单一的一路实力不强，但是全都加在一起的话，实力也不弱。

    所以若是三五八团的主力，全都去对付平田一郎这一路敌人了。

    那么势必会造成其他的地区防守薄弱。

    若是其他路的敌人趁机猛攻的话，可能会给三五八团造成不小的损失。

    楚云飞一脸严肃的说道：“其实这一点，我也想到了，而且也想到了办法。”

    “我们可以留下少量的部队，进行袭扰了牵制，只要牵制住这些敌军，给我们争取到足够的时间，等到我们灭了平田一郎，剩下的敌人必然不攻自破，不战而退。”

    方立功若有所思的说道：“以少量兵力，牵制其余各路敌军，集中主力歼灭其中一部。”

    “这个战术倒是没有问题，只是卑职担心，他们若是牵制不住，反而会因此坏事儿。”

    楚云飞忍不住皱起了眉头，这个时候他终于意识到了一个问题。

    他们和八路之间确实存在着巨大的差距，在李云龙那边待了这段时间，他确实学到了很多。

    八路的士气非常旺盛，而且就算是随便抽调出一支小部队，都可以坚决的服从命令，就敢与小鬼子进行周旋。

    打的过就打，打不过他们还可以不断的进行袭扰。

    但是从他三五八团，若是随便抽调出一个连，去阻击远比他们强大的敌人，他们真的能去牵制住敌人吗？

    楚云飞有些拿不准，但是他想试上一试，同时也想要看一下，自己的部队究竟和八路有多大的差距。

    楚云飞吩咐道：“我们可以尽可能的利用地形的优势，我们之前不也是从各地埋设了一些地雷吗？”

    “这些地雷，也可以延缓一下鬼子的速度。”

    “另外我们还可以尽可能的毁坏道路，破坏桥梁。”

    “不要害怕打烂了东西，打烂了可以再建。”

    “总之不惜一切代价，给我拦住敌军，给我们争取足够的时间。”

    “这次无论如何，我们也要干掉平田一郎这个老鬼子。”

    “李云龙就在河源，就在赵集镇，离着我们这边也就几十里地，我可不想让他看我的笑话。”

    方立功说道：“团座，您的这个战术，貌似很像是八路惯用战术。”

    “不错！”

    楚云飞点了点头说道：“我们之前一直看不起这些土八路，但是不得不说，他们的这些战术，其实还是非常有效的。”

    “只要我们利用得当的话，这次我们真的可以击败敌军，取得一次难得的大胜。”

    “团座既然已经决定了，那不妨试试看。”方立功还是有些担忧的说道：“只是若是我们无法在短时间内吃掉这个平田一郎，也许我们会败的很惨，可能会丧失这块根据地。”

    方立功还是觉得，自己有必要提醒一下楚云飞。

    虽然他知道，楚云飞已经下定了决心，很难再改变主意了，但是他还是想最后再劝一下。

    但是楚云飞微笑着说道：“放心好了，你认为李云龙真的会袖手旁观吗？”

    “这个人呀！鬼精鬼精的，若是我们撑不住了，他肯定会出手的。”

    方立功说道：“您的意思是说，他会坐山观虎斗，等到我们和小鬼子拼个两败俱伤，然后再出手捡便宜。”

    楚云飞摇了摇头说道：“这个家伙确实狡诈多端，不过根据这段时间的相处，他应该不会做出这么卑鄙的事情来的。”

    “若是我们战胜了，他们可能不会出手了，若是我们有战败的趋势，他多半会出手相助，他是绝对不会眼睁睁的看着我们被小鬼子大败的。”

    “当然了，这个家伙也是个不肯吃亏的家伙，一旦他出手了，那么肯定会想办法占尽了好处。”

    “到时候他们救了我们，我们还好意思跟他分战利品吗？”

    “不过那样起码我们还可以保住这处根据地。”

    “即便退一万步讲，李云龙不会出手，那么我们大不了再换一个地盘就是了。”

    “这几年来，我们换的地盘也不止一处了。”

    “哪一年不得换个几次。”

    说到这些，楚云飞忍不住一阵愤怒，这几年被小鬼子打的，如同丧家之犬一样，四处躲避，日子实在不好过。

    而且对于一向高傲的楚云飞来说，这简直就是莫大的侮辱。

    而楚云飞心里也始终憋着一口气，一直想要和小鬼子大打一场，以出心中这口恶气。

    只是一直没有机会罢了，而眼下倒是个不错的机会，因此楚云飞也不愿意浪费这个机会。

    “那就这么定了！你立刻制定详细的作战计划，然后立刻下达到各作战部队。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，转身离开了。

    方立功召集了手下所有的作战参谋，以最快的速度，制定出了详细的作战计划。

    楚云飞看过之后，满意的点了点头说道：“通知各营营长，就说此战关系重大，只需胜利，不许失败。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随后吩咐手下的参谋，将作战命令下达到了各作战部队。

    ……

    楚云飞和方立功正围着沙盘，讨论着当前的战局。

    这时一名参谋快步走了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团座，命令已经下达下去了，2营，三营，四营，炮兵营以及团直属各连，都已经回复，各部队都已经做好了战斗准备，随时可以按照作战计划，投入到战斗之中。”

    “各营主力接到命令之后，正在快速的向着指定地点开始集结。”

    “只是尚缺一营，通往李家镇的电话线路好像出现了问题，一直打不通电话。”

    “我们已经派了两批人去查线路，到现在都没有一个人回来，也没有得到任何相关的汇报。”

    楚云飞听到这话，脸色顿时变了，怒道：“简直荒唐，大战在即，我们竟然连自己的部队都联系不上。”

    “实在是岂有此理！”

    这时方立功说道：“团座，这事儿实在不太正常，恐怕要出事儿？”

    楚云飞问道：“你这话什么意思？”

    方立功回答道：“大战将至，连空气中都散发着火药味，他钱伯钧就算是没接到团部的通知，也应该早有察觉才是。”

    “这么长时间，他们都不主动和团部联系，这正常吗？”

    “所以他们肯定也会发现电话线路出现了问题，按照正常情况，他们应该派人主动和团部取得联系。”

    “怎么会无声无息的连点动静都没有，而且我们派出查线的人，到现在也没回来，这也不太正常。”

    楚云飞沉吟了片刻，随后对方立功说道：“你是怀疑钱伯钧他们。”

    “不不不~！”

    方立功连忙摆了摆手说道：“我没有什么根据，只是觉得这事儿实在不正常。”

    “战争期间，人心叵测，从理论上来讲，任何事情都可能发生，卑职的意见是，不得不防，还是小心谨慎一些为好。”

    方立功也知道，钱伯钧是楚云飞的亲信部署，跟谁楚云飞多年。

    楚云飞对他的信任，甚至远超对方立功的信任。

    不然的话，楚云飞也不可能将手下最精锐，实力最强的一营交给钱伯钧了。

    所以方立功也不敢将话说的太死。

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“钱伯钧跟随我多年，我当连长的时候，他就是我手下的排长。”

    “这些年，我一直很栽培他，他应该不至于……”

    楚云飞也是骄傲的很，到了这个时候，他还是不愿意相信，自己的手下会出现这样的叛徒。

    若是钱伯钧叛变了，那岂不是说明楚云飞他看人不准吗？

    楚云飞骄傲的很，认为自己绝对不会看错了钱伯钧，也就是钱伯钧绝地不会叛变。

    但是事情确实有些不对劲儿，也怪不得方立功会有所怀疑。

    楚云飞接着说道：“不过你说的也有道理，战争期间，人心叵测，防人之心不可无。”

    “这样吧！我亲自跑一趟李家镇，我倒要看看，这个钱伯钧，究竟再搞什么鬼。”

    方立功忍不住脸色大变，连忙劝说道：“团座，您不能去，您是三五八团的团长。”

    “若是李家镇真的出现了危险，您这一去，岂不是自投罗网了吗？”

    “您若是出现了什么问题的话，那我三五八团可就全完了。”

    方立功很清楚，三五八团之所以有今天，全凭楚云飞的本事。

    这楚云飞就是三五八团的顶梁柱，有楚云飞在，才有三五八团，一旦楚云飞出事儿了，那三五八团也就完了。

    楚云飞说道：“立功兄，不用那么紧张，李家镇据此不远，我们骑马过去，一来一回，也不会浪费太多时间。”

    “这里都是我们自己的防区，有什么危险？各部队也没有汇报，有小鬼子渗透进来，所以没有什么可担心的。”

    这个时候方立功也顾不上得罪钱伯钧，甚至顾不上惹怒楚云飞了。

    方立功直接说道：“但是万一钱伯钧真的反水了呢？那他们肯定会对团座下手的。”

    楚云飞说道：“哼！他钱伯钧要是真敢反水，老子就亲手毙了他。”

    “一营可不是他钱伯钧的，而是我楚云飞的，在老子面前，他钱伯钧还掀不起什么浪花来。”

    “但是退一步讲，若是钱伯钧没有反水，在这个时候怀疑自己的部署，弟兄们会心寒的。”

    方立功也知道楚云飞的脾气，知道他下定了决心，再怎么劝说都没有用了。

    方立功说道：“既然你执意要去，那就多带点人过去，以防万一。”

    “没那个必要！”

    楚云飞自信满满的说道：“就算是他钱伯钧真的要反水，我谅他也不敢对我怎么样。”

    “就算他真敢对我动手，老子也不怕。”

    “能杀我楚云飞的人，还没生出来呢。”

    这话就足以看出，楚云飞是多么的骄傲，这一点倒是和李云龙有些相似。

    两人虽然都很狂傲，但是也都是真的有本事，而不是那种盲目的狂妄自大。

    楚云飞大声喊道：“孙铭！”

    “到！”

    孙铭快步跑了进来，挺身立正，对着楚云飞敬了一记军礼。

    楚云飞吩咐道：“立刻抽调一个卫士班，随我去一趟李家镇。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快孙铭便召集了一个警卫班，一共只有十几人。

    但是这些人也都是楚云飞精挑细选出来的，楚云飞手下有一个警卫连，这些警卫都是从各营抽调出来的精锐。

    各个都是高手。

    而这个卫士班，也是警卫连里实力最强的一个班了，平时就是负责保护楚云飞安全的。

    楚云飞随即带着这批人，骑马快速赶赴李家镇。

    直到此刻，楚云飞也没意识到，他即将为自己的狂妄付出代价。

