    陆瑜跳了下去.

    下方如果不是一个足够大的空间，他就相当于铁锅炖自己，等着对方来吃。

    方才，他们并没有看到延伸到地下矿洞的入口，正为陆瑜揪心。

    而陆瑜却选择在狭长的峡谷里面继续前进。

    他顺着峡谷狭长的地形走到了一个尽头。

    这个时候，在他们眼前出现了绿色。

    此处有一颗本不应该出现在这个高度的树木。

    泥土方块蔓延到了此处，而低矮处的泥土上居然生出了一棵树来。

    仅此一棵。

    偏偏是救命的一棵树！　

    “不是吧？”

    “这都给他算到了？”

    “我觉得应该是凑巧……吧。”

    谁敢估算大佬的心理。

    别问，神仙怎么玩都是对的。

    神仙他开局跳岩浆都是有理由的！

    此时，上面的044号和复活赶回来的林显已经挖到了差不多的泥土。

    他们把泥土放在岩壁上，顺着跳了下来。

    “他们追上来了，大佬快跑啊！”

    陆瑜不用犹豫，直接上去开始徒手撸树。

    想致富先撸树，现在是想活命也得撸树。

    陆瑜打开背包把原木放进去，变成木板，回收木板，合成工作台。

    工作台被他放在地面，他光速撸出一把木镐和木铲来。

    整个过程不过两秒。

    “刚才好像有什么晃了一下。”

    “那是工作台的页面吧。”

    “等等，003大佬的手上怎么多出来个镐子？”

    “都说了刚才大佬已经用工作台合出来一把了。”

    “什么？我怎么没看见。”

    “……”

    “可是前面没路了啊！”

    就算现在开始，挖出一条逃出峡谷的路来也来不及了啊。

    木镐头挖圆石的速度，大家都知道的。

    而陆瑜却注意到了，出现在自己余光里的一处黑黝黝的洞口。

    这个洞口只有墙面上的一格的大小。

    里面一片漆黑，完全看不清楚状况。

    “他怎么还不动呢？”

    “他们已经下来了啊！”

    观众们沉浸式观赛。

    陆瑜没紧张，他们却代入陆瑜的视角紧张地心脏都要蹦出来了。

    陆瑜甚至不慌不忙地挖了两块圆石，作出了升级的石镐来。

    陆瑜拿起镐子直接凿开了洞口。

    给自己开了一个两格高的入口，他钻了进去。

    适应了矿洞里的黑暗，陆瑜能够依稀辨别出洞内的事物。

    他……看到了属于天然矿洞里面的铁轨和栅栏。

    “**！”

    陆瑜的话被哔掉了，但是辨认口型，能够识别出他说的也是一句国粹。

    显然陆瑜也没想到，开局随便跳个坑就是矿洞。

    如果他在主世界里能有这个运气，他就不用在第七区过了那一阵苦日子了。

    而此刻，林显一行人已经追到了陆瑜撸树的地方。

    “他人呢？”

    虽然他们看不到陆瑜的身形，但是他能看到陆瑜的id。

    白色白透明底上面现实003的名牌正在隔着圆石的位置活动。

    “他在里面！”

    其他玩家忍不住替陆瑜发出一声哀叹。

    “该死！”

    “咋回事儿啊，怎么异世界还要显示id名牌的啊！”

    “这对他们的优势也太大了吧！”

    只要在距离之内，他们就能看到陆瑜的名牌。

    躲猫猫都没有这么离谱的。

    “愣着干嘛？还不快挖！”

    可是他们哪儿有工具啊？

    他们手上只有一口袋的泥巴。

    他们面面相觑。

    可是下面也仅有一棵树，现在这棵树也被陆瑜给撸走了。

    他们还能摸得动的，只有更多的泥巴。

    再次丢人。

    他们太想要击杀陆瑜，导致他们两手空空甚至没用脑子细是思考。

    044一头的黑线，冷着脸指挥。

    “老五，老六，你们先上去正常发育，准备一下我们正常发育需要食物火把什么的。”

    然后他一把抓住林显。

    “你跟着我追上去！”

    他们发现了陆瑜进入的洞口，而周围也只有这么一个洞口。

    毫无疑问，顺着这条路他们就能找到陆瑜。

    镜头一转陆瑜。

    “！？”

    “不是，我看到了什么！？”

    “钻、钻石！”

    “大佬到底什么运气啊？”

    “种子号发我一下，谢谢，我也想玩爽种　。”

    “兄弟，我们还在异世界回不去呢，你醒醒。”

    可是陆瑜脸上却不见惊喜。

    他低头一副沉思的模样。

    “见到钻石都值得大佬高兴的吗？”

    “他想啥呢？”

    但是陆瑜也知道自己没有多少时间可以在这里耽误了。

    于是他抓紧时间继续动作。

    就在钻石矿的不远处，还有暴露在外面的铁矿石。

    陆瑜根本没有工夫去挖掘旁边的铁矿石，然后制造一个火炉，烧出铁矿之后再去挖掘钻石矿。

    时间根本来不及的。

    陆瑜拿着石镐，得到了三块铁矿石。

    他甚至来不及去挖取更多的铁矿石，只能启程继续逃跑。

    因为林显两个人已经追上来了。

    “钻石！钻石啊哥！钻石你不要了？！”

    “那还有铁呢！”

    “钻石个屁啊，人都来了！”

    但是陆瑜留下来的钻石却成为了天然诱饵。

    追上来的林显和044两个人看到了蓝绿色在昏暗矿洞中都在熠熠生辉。

    “钻、钻石！”

    林显如同见到美食一般咽了口口水。

    如果见到钻石能够目不斜视直接走掉的，那、那得是多富裕的家庭。

    044和他一样舍不得抛下钻石直接离开。

    他看了渐行渐远的陆瑜的身形，咬咬牙。

    “你在这儿看着，等他们准备好了东西下来把钻石挖了！”

    他推测，今天肯定是要打一场持久战了。

    看陆瑜难搞的程度，他们目前还看不到自己取胜的希望。

    所以，提升自己的装备也是非常有必要的。

    “好！”

    林显一口答应下来。

    任由044独自去追陆瑜。

    而陆瑜的名牌眼看着越来越远。

    044只能抓紧时间跟上。

    陆瑜走到了矿洞的尽头，前往无路可走。

    陆瑜挖开了岩壁，回到了他们一开始跳下来的峡谷中。

    他手头没有可以上去的工具，但是一开始林显他们铺下来的泥土台阶成为了陆瑜的逃生通道。

    自己没有路可以走，走对手的路不就好了？

    陆瑜觉得自己真是个天才。

    而矿洞里的044看到陆瑜横向移动，只能在矿洞中左拐右拐。

    然后他迷失了方向……

    矿洞错综复杂，而且沿途没有什么标志物，风景大同小异。

    原本他们都是用火把当做记号，辨认自己走过的路。

    可是他现在什么都没有。

    甚至，他都不能直接挖开圆石，直奔着陆瑜的名牌过去。

    044左拐右拐，甚至找不到自己来时的路了。

    “……”

    “他在干嘛呢？”

    “想晃悠啥呢，003大佬都已经回到地面了。”

    “他该不会……”

    玩家044迷路了。

