    趁着其他人还没来，方杰忽然注意到眼前的多罗拉，要说起来的话，多罗拉有可能也已经达到条件了，只是自己一直没有注意到而已。

    “多罗拉，你过来一下。”

    听到方杰的话，多罗拉走上前, 然后就停留在方杰的面前。

    随后方杰将手中的传奇之证拿出来，就想要往多罗拉的身上放。

    下一刻，方杰受到了一条提示。

    “目标本身以具备传奇之证，传奇之证不能同时佩戴两个。”方杰了然，果然是这样。手中的传奇之证上面冒出一股排斥的力量，让方杰无法将其靠近过去。

    多罗拉不明所以，不知道领主在做什么，索性还是一动不动。

    “你有感觉到这个东西有什么特殊吗？”方杰索性直接询问了。

    “没有，这就是一个徽章。”多罗拉摇头说道。

    方杰低着头思考，果然是这样吗。随后方杰重新找了一个黄金巅峰的英雄单位，自己手下这种单位实际上并不少，毕竟大规模兵力历练出来的。

    结果这一个，能轻松的将传奇之证放在身上。

    “你呢，你有什么感觉？”方杰发现这个骷髅一直盯着传奇之证。

    “领主大人，我能感觉到这个东西对我很有用，有很强的吸引力。”

    这才对吗，有用才会有这种吸引力，多罗拉那种表现不正常。或者说，就是因为多罗拉自己已经有传奇之证了，所以才会表现的这么自然。

    没多长时间，方杰手下那些人一个个的都来到了这个地方。

    方杰索性一个个的实验过去，没多长时间，就将这些人都实验了一个遍。

    此时方杰有些懊恼：“原来我们早就已经有了，早知道的话，或许我早就有传奇强者了，还用等到现在吗。”没办法, 谁让自己的信息不是那么充足呢。

    自己的手下，足足检测出来十六个拥有传奇之证的。

    之前自己根本没有注意，虽然不知道具体概率是多少。但只要有那么两三个，方杰就有把握将南方两个国家彻底拿下，甚至连带着那一片大森林。

    “你们现在恐怕都很疑惑，我忽然叫你们过来是做什么。这个东西，沙漠战争的时候刚刚得到的，是传奇之证，是通往传奇的道路。”

    方杰也没有隐瞒，很快将传奇之证的能力说了出来。

    “领主大人，我推荐方浩使用传奇之证，他是我们当中资格最老也是最有可能通过考验的人了。”方浩的实力很强，最关键的是经验也非常丰富。

    或许方浩现在不是骸骨飞龙英雄的对手，但实际上差距也不是很大了。

    在自己本身这个种族当中，方浩早就已经超过太多了。

    方杰摇了摇头：“方浩早就已经有了，实际上你们也有了。这东西的获得方式，我告诉你们吧。”随后方杰又将传奇之证的获得方式说了一下。

    这东西如果自己不说出来，很多人就算是已经拥有，也不可能知道。

    方杰也知道原因了，毕竟传奇之证能使用的只有英雄单位。而英雄单位, 必然是兵种当中成长起来的，兵种和土著或者外来的其他世界生物都不一样。

    兵种是制造出来的，他们的接受规则和正常生物不同。

    比如说方杰能够听到的那些提示，兵种单位就不可能会听到。所以就算得到了传奇之证，他们也绝对不可能从提示当中得知。

    “所以，我现在最想要知道的是，你们的传奇之证到底在什么地方。”

    “说不定在体内某个地方吧，总之最重要的，就是这个图案吧。”方浩指着传奇之证说道。虽然没有感觉到有什么用，但这东西还是能分析的。

    方杰点了点头，然后弄来很多赤蝎以及骷髅鸟，开始对着他们全身进行探查。

    不光是表面，甚至身体内部也是一样。有几个骷髅，更是将自己的骨头主动拆开，还想看看里面有没有。要不是有些骨头不好拆，恐怕他们也会拿下来。

    良久之后，大家终于放弃了。“看来，身上一般的骨头上都不会有了。那么就只剩下头骨了。”头骨，那可是亡灵们最重要的位置了。

    “不对，应该不是头骨，我们亡灵的核心是灵魂之火，如果真的得到了传奇之证，会不会在这里面。”多罗拉忽然指着自己的传奇之火说道。

    “这个可不能随便实验，太危险了。”

    “我想试试。”多罗拉开口说道，方杰最终也只能点头同意。

    动手的是多罗拉自己，一根手指放在眼眶当中，然后斗气慢慢的流淌，主动压制自己的灵魂之火。这种举动，对于他们来说几乎就和自杀没什么区别了。

    如果不是身为亡灵无法感受到痛苦，恐怕多罗拉就要痛的打滚了。

    时间一分一秒的过去，转眼之间，五分钟已经流失。

    方杰多次想要打断，但还没有开口，可是现在真的忍不住了。因为多罗拉的灵魂之火已经被压制到了极致，继续下去，搞不好就会熄灭了。

    而一旦熄灭，也就代表着这个亡灵的消亡。

    然而就在这个时候，多罗拉的灵魂之火忽然爆发出一股反抗的力量，火焰更加稀薄，但却在不断的反抗，不断的膨胀。

    “我看到了，就是那个。”那闪烁的火焰当中，大家终于看到了一个特殊的符号。

    那个符号一眼看过就不可能不认识，因为不管怎么记忆，过后都无法记住。当再次看到的时候，却能够一眼就认出来，那是传奇之证上面的符号。

    “好了，快停下吧。”方杰连忙让多罗拉停下来。

    继续下去，谁知道会出什么问题。

    他不过就是好奇，想要弄清楚这传奇之证到底在什么地方而已，就算找不到也无所谓。只要待会进入神殿，能够通过神殿的考核就可以了。

    多罗拉将手指拿出来，灵魂之火快速恢复，身上的气息波动了一下也恢复了正常。

    “现在可以肯定，你们真的得到了传奇之证，那就进行下一步吧。”

