
施莱弗调整好了自己，缓缓的睁开了眼睛。

在他的对面，秦阳端正的坐在椅子上，双手放在膝盖上，眼睛紧闭，神色平静，呼吸均匀，仿佛睡着，又仿若老僧入定。

施莱弗面色有些奇怪，秦阳这是在干啥？

难道他在自己刚才的精神攻击之下受伤了，现在在努力的疗伤吗，可是看他的样子不太像啊，他神色安详，看上去不像是受伤了的样子。

那他是在干什么？

施莱弗还一时间有些迷惑，但是他却也没有出言惊动秦阳，而是再度闭上了眼睛，将自己的注意力投射到秦阳的身上。

秦阳的精神力在轻轻的波动，如同水波涟漪一般，并不强烈，但是却非常的有规律，或者说，有其独特的韵律。

施莱弗心中越发的奇怪，继续感受着秦阳精神力的波动，又过了一会儿，他的脸色却变得有些微妙起来。

他睁开了眼睛，看着对面依旧平静的秦阳，脸上神色复杂。

凯拉尔站在施莱弗的侧面，看着施莱弗那奇特的动作，忍不住低声开口道：“施莱弗……”

施莱弗伸出手，冲着凯拉尔摆了摆，打断了凯拉尔的话，指了指秦阳，轻声道：“他在感悟，在突破……等等吧。”

施莱弗这句话一出，所有人的眼光都一下子变了。

司徒香等人自然是惊喜莫名，而门杰家族那边的人便是神色各异了，看向秦阳的眼光也是复杂无比。

巴福也在人群里，看着眼前的一幕，心中是无比的震惊。

施莱弗和秦阳的比试无声无息，但是从两人的状态反应来看，施莱弗显然并没有占到多大的便宜，也就是说，施莱弗并没有赢，秦阳也没输，或许两人只是打了个平手。

施莱弗作为一名巫师，会的当然不单单是精神力攻击，还会很多奇奇怪怪的本领，他在这方面是非常有天赋，从小到大便被门杰家族非常看重，全力培养，毕竟有时候，一名能够看透人心甚至操控他人的巫师比一名实力强悍的至尊强者所起到的作用更大。

施莱弗如此优秀，竟然无法战胜二十出头的秦阳，这已经足以让人震惊了，而更让人震惊的是秦阳竟然在这场比斗中有所感悟，进而再度突破？

这太唬人了吧！

秦阳这眼睛一闭便是二十分钟，当秦阳再度睁开眼睛的一刹那，所有人似乎都看到了他眼中那一刹那的明亮光华。

别人或许不清楚秦阳的变化，但是施莱弗自然是清楚的，脸色有些复杂的看着秦阳，由衷的赞叹道：“秦先生果然天赋过人，在这样的时刻，竟然都能够有所感悟从而顺利突破，实力再上一层楼，实在是让人钦佩！”

秦阳眼中也有着毫不掩饰的惊喜，他进入黑洞这个层次已经很久，卡在第五重境界幻界也有段时间了，如今和施莱弗激烈交锋，在对方如同潮水一般的幻术攻击下，他却敏锐的察觉到了对方的幻术施展方式，从而脑中灵光一闪，继而达到突破。

二十分钟的时间，秦阳自然还没有完全熟练，甚至他现在都还不能完整的释放一个幻术迷惑他人，但是此刻的他已经是彻底的跨入了那扇大门，只要再给他一点时间整理和熟悉，那他自然而然便会达到精通。

毕竟这里是他人的地盘，众目睽睽之下，他总不能一直在这里闭着眼睛修行吧，所以秦阳在弄明白基础原理并且明白操控方式后便睁开了眼睛，剩下的回去后在安静的环境里再慢慢思索整理。

“我卡在这里已经很久了，如今也只能说是运气好，说起来还要多谢施莱弗先生，正是你连续的幻术攻击，让我在破解的同时也思索到了其原理，从而才真正的跨出了这一步。”

施莱弗摇头：“这个可用不着谢我，我对人施展幻术的次数多了，可是能够从中有所感悟并且突破的就只有你一个，这是你自己的卓越天赋，和我可没什么关系。”

稍微停顿了一下，施莱弗赞叹的看着秦阳：“你才二十出头，便已经能够打败超凡高手，如今精神力操控再上一个台阶，你的综合战斗力将再度提高……对了，你刚才突破的境界是施展幻术吧？”

“是的！”

秦阳对施莱弗并没有隐瞒，虽然不同的精神力修行方式可能在分层次方面有一些差别，但是是否能够施展幻术制造幻境这是一个非常重要的衡量标志，能够施展幻术的精神力修行者才能真正的称之为大师，比如巫师，阴阳师等等。

秦阳经此领悟，瞳术也真正的跨入了第五重境界幻界，达到了和师公苗剑宫一样的境界。

嘿嘿，不知道师公知道这事会有啥反应呢？

瞳术的最高境界生花，秦阳暂时是不敢想的，根据苗剑宫所说，修行瞳术的人从古到今也有，修到幻界境界的也不少，但是修到生花这个境界的却只有一人。

万界生花，一眼便是万千世界，万千轮回，光是想想便足以让人心生敬仰了。

秦阳收敛自己兴奋的情绪，眼光再度落在施莱弗的脸上：“施莱弗先生，切磋已完，不知道之前你所说的是何事？”

施莱弗看着秦阳，眼光略微有着两分犹豫：“秦先生，在讲这件事情之前，我有个请求。”

秦阳眉头微微挑起两分，但是神色依旧平静：“你先说。”

施莱弗沉声道：“我和秦先生说的事情，不管秦先生你是否答应，请秦先生都要答应保密，不得外传……”

秦阳看着施莱弗：“我可以答应你，但是你相信我吗？”

施莱弗微笑道：“秦先生年纪轻轻做的事情可都是大事情，只要答应，断然不会乱来，而且除非你答应我的请求，否则，我也不会全盘托出，就算你讲出去，也最多是给我们增添一些麻烦而已。”

秦阳沉吟几秒：“好，我答应你，你说吧，什么事情？”

施莱弗看了看秦阳身边的几人，轻声道：“这件事情我希望和你单独谈……”

秦阳既然已经答应听这事，便不再废话，点头道：“行！”

施莱弗站起身子，伸手引客：“请跟我来，我们书房谈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50334756"  chaptername="第二千零七十五章  幻界之境">加入书签</a>
</div>
