    app2();

            1786

    凌雨薇眨了眨眼，略显疑惑，“为什么这样说？”“

    说不出的感觉，就是来的路上，看到姬家也是如此，虽然人没什么大变化，但……就感觉缺乏生气，活力，跟上次来见到的不一样”，叶帆道。

    “是不是氏族大会要到了，他们压力大，觉得肯定打不过凤凰和白虎两大氏族”，凌雨薇问。

    叶帆眯了眯眼，“也许吧，但我总觉得哪里不对劲”。凌

    雨薇道：“我在这里，基本除了帮我送东西的大婶，也没人过来，所以不太了解。

    不过既然你会觉得不正常，那要不你下山去，到叶氏里面逛一逛，或许会现什么。只

    不过，你口口声声说不跟他们扯上关系，要是这节骨眼去过问，好像有点奇怪。”

    叶帆也是这么想，所以他现了古怪，但并没直接去调查。“

    但有个人，你最好还是小心点”，凌雨薇道。“

    叶锋？”叶帆第一时间就想到。“

    嗯”，凌雨薇几分疑惑道：“上次那个叫黄翔的，明明被你击杀了，就是死人啦，哪怕脑子没被损坏，也该死透了。

    可竟然被叶锋救活了，大家都很惊讶，不过，过了阵子，大家忙着氏族大会，也就没去管那小人物。

    但在我看来，逆转阴阳，是一门非常高深的术法，可以说是最顶尖的术法了，难度之高，无法想象。

    叶锋他不是医生，不是什么灵魂法师，又不可能懂奇门术法，怎么可能随便做到呢？”

    “我是听说了这件事，但当时我在忙别的，叶锋又没闹出什么大的动静，所以没多管”，叶帆道。他

    有让苏轻雪派天眼监控叶锋的活动，但没得到什么情报，说明叶锋没做特别的事情。

    “叶锋确实很安静，安静地等待氏族大会开始，也没来骚扰我，真像是变了个人。

    我都很惊讶，听说他回氏族后，越来越多的人，都在夸奖他，跟他关系非常和睦。

    给我送东西的大婶说，叶锋现在洗心革面了，对谁都很客气，也常和他母亲姬茹兰一起，经常回姬家走动”，凌雨薇道。叶

    帆眉头跳了跳，“他常去姬家？”

    “嗯”，凌雨薇道：“所以如果你真觉得神龙氏有问题，或许真跟他有关系”。叶

    帆沉默了会儿，道：“我下去看看，我怕漏了什么”。

    凌雨薇一把按住男人，道：“大晚上的，你下去干嘛，好歹等天亮吧”。叶

    帆寻思着也不差这会儿功夫，于是点了点头，打算陪着女人度过了这个宁静的夜晚。“

    薇薇……”

    “嗯？”“

    叶龙渊回来过吗？”

    “早不见影儿了，天知道你那亲爹去哪了……

    说起来真搞笑，神龙叶氏，如今能依赖的竟然不是武神，不是武神长子和长孙，靠的是叶锋……”

    “……”

    一夜闲聊，天亮了。叶

    帆离开凌雨薇的院子，跳下山崖，来到叶氏居住的建筑群落中。

    一些下人和族人，这会儿正清早起来忙活。见

    到突然出现的叶帆，叶氏的人有的认了出来，不禁都露出各种惊讶、敬畏、恐惧和崇拜等各种眼神。“

    大少爷！”

    “剑神阁下……”

    有些人赶紧对叶帆行礼，叫什么的都有。叶

    帆也不作回应，他只是安静地观察这些叶氏族人的状况。

    奇怪的是，这些人再仔细看看，既不像中毒，也不像中邪，觉得没什么特别的，一切好似很正常。

    叶帆搜寻了下，找到了叶锋所在的院子，直接一个起跳，就落到了那院子里。院

    子里，打扫得很干净整洁，让叶帆意外的，是叶锋竟然自己清扫落叶！？他

    的跟班黄翔，则是在那里擦着窗户，不过因为个子矮，经常要跳起来擦。

    “叶帆？”叶锋有些惊讶地笑了笑，“你怎么一大早来我这儿了？”

    看到满脸和气的叶锋，叶帆皱眉，不知道为何，这人对他客气，他越觉得诡异，莫非真是偏见？自己的心理问题？“

    锋哥小心！”黄翔一见叶帆来了，赶紧丢掉手上抹布，冲到叶锋面前护着，很警惕地瞪着叶帆。叶

    帆现，这个黄翔的一头竖起的头，都减掉了，成了规矩的小平头，收敛了许多。“

    黄翔，没事的，不用紧张”，叶锋走上前，笑道：“你找我有事吗？”叶

    帆看了看他手中扫帚，道：“氏族大会要开始了，你不练功，在这扫地？”“

    古人云，‘一屋不扫何以扫天下’，我叶锋扫块地都做不好，还练什么功呢，再说……也不差这会儿吧”，叶锋笑道。“

    神龙氏族内的这些人，变成现在这样，是不是你动了手脚？”叶帆直接抛出这样的问题，打算看叶锋会不会产生表情变化。叶

    锋愣了下，疑惑道：“你在说什么？神龙氏的人怎么了？”看

    到他一脸懵，毫不知情的样子，叶帆心里又纳闷起来。

    可是，叶帆并不打算这样就放过，索性直接唤出一把剑，指向叶锋。

    “给你三秒钟，坦白出来”。叶

    锋很着急，“我……我都不知道你在说什么，神龙氏大家怎么了？你得告诉我，我才知道怎么回答你啊！”

    “三……二……”“

    王八蛋！我锋哥绝活海了去了！懒得跟你计较，对付你老子就够了！！”黄翔直接咬牙朝叶帆冲来。可

    叶帆直接一闪身避开，随后一剑刺向了叶锋的额头！叶

    锋根本没有躲避的意思，只是目光无奈而坦然地看着，等待叶帆的剑刺穿他的脑门！刹

    那间，叶帆停住了，剑尖几乎要碰到叶锋的额头，但还是停住了。

    他现，叶锋是真的直面死亡，没有移动半分。“

    怎么不杀我了？我欠你很多，害死了你的很多手下，你杀我是应该的……

    但你要我回答，这些莫名其妙的问题，我真的不知道”，叶锋苦笑。

    这时，叶龙腾和叶春华等人，还有姬茹兰，得知叶帆突然大早上出现的消息，纷纷急匆匆赶来。

    见到院子里，叶帆一剑对准叶锋额头的画面，所有人脸色煞白。

