    

    罗康和林梓顺着萧何手指的方向向天阶下方看去，只见十几辆工程抢险车和消防车聚集在酒店门口，许多专业救援人员正在坍塌的天阶上方架起索道。

    “你们两个有没有受伤？”一名消防员用望远镜看到天阶尽头的罗康和林梓，用扬声喇叭大声地喊着。

    罗康扶着林梓起身，向远处挥了挥手，示意他们没有大碍，而后便在消防员们的协助下，通过索道回到了天阶下方。

    “因为下雨，老君阁景区已经封禁了，你们两个是怎么过去的？”一名景区管理人员问着罗康和林梓。

    罗康金灿灿的瞳孔实在太不寻常了，林梓急忙让他低下头，自己则开口说：“对不起，我们大老远的来一趟，实在是不想败兴而归，就偷偷跑了过去，没想到会发生山体坍塌这样的事，给您们添麻烦了！”

    管理员见林梓的道歉还算诚恳，又是个女孩子，便没有再继续追究。再次确认二人无恙后，便让他们离去了。

    “还好没惹出大乱子来，否则又要麻烦十殿来处理了，你刚刚说什么爆炸来着？”罗康走进酒店后，对身边的林梓问到。

    林梓笑笑说：“《老君符》的画法我一直都想不通，但是情急之下，突然想到开拖拉机送咱们上山的那位小哥讲的故事，我这才仔细的观察了一下老君阁的建筑构造。

    我发现，无论从道法原理还是气运走向来说，它都十分符合符箓的绘制原则，于是，我便依照老君阁的构造，画了一张老君符，没想到还真的成功了。”

    罗康闻言大惊：“那这么说来，整个老君阁就是一张3D版的老君符了?难怪路西法即使撕下了你画的符咒，仍然不能变成人形，而我也不能继续驾驭四万鬼疫作战了。”

    “是啊，我想当年鬼子的炮弹，也是因为老君阁的特殊构造才不能爆炸的。”林梓说。

    罗康此时双手合十，口中反复默念道：“老君保佑！老君保佑！”

    林梓轻轻把罗康合十的双手拉开，将手机交给他说到：“保佑咱们的恐怕不是老君，而是他！”

    罗康接过手机，见林梓打开的是百度百科，搜索词条则是——雷金玉。

    雷金玉：清代著名建筑设计世家“样式雷”第二代传人，字良生，祖籍江西南康府建昌县（今永修县），因参与设计修建“畅春园”工程，受到康熙皇帝的赏识，封七品衔，并于晚年主持“圆明园”的扩建工程。

    看着并不算详细的介绍，罗康挠着头发问林梓道：“这位到底是什么人啊?我们为什么要感谢他呢？”

    “由雷发达创建的建筑设计方式，被世人称为‘样式雷’，样式雷历经雷家八代传承，逐渐成熟，以至于对现代建筑设计都留下了深远的影响。

    自顺治年间开始，雷家几乎参建了所有清朝时期的大型工程建设，最著名的包括故宫、南海、圆明园、畅春园、颐和园、景山、天坛等等，直到辛亥革命后，第八代样式雷传人雷献彩因为吸毒，开始变卖样式雷的图纸，雷家这才逐渐没落。

    样式雷的图纸在中国国家图书馆，第一历史档案馆，故宫博物院中都有收藏，其中一些建筑设计的手法，堪称前无古人，后无来者。

    而老君阁上一次大规模的修缮，正是始于康熙年间，它的建筑模式与样式雷极为吻合，就算不是雷家亲自负责施工，至少建筑图纸也出自他们之手。

    而在康熙年间，雷家的当家人，正是这位雷金玉。”林梓娓娓道来。

    罗康目瞪口呆的听着林梓讲着建筑史，他说：“你诗词歌赋、琴棋书画样样精通我到不意外，可是关于建筑，你怎么会如此了解呢？”

    “因为我们学校的饭好吃啊！旁边城市建设大学的男生们经常来蹭饭吃，《十殿阎罗之八阵图》的作者就是这个学校的，我有幸见过他一次，这些知识就是他讲给我听的。”林梓得意的说着。

    “是吗？那本书有什么好看的?男主一点都不帅气！”罗康满怀醋意的说着。

    “好啦！不论是作者还是男主，都没你帅！咱们赶快回房间吧，我都快累死了。”

    二人说着，便各自回房间洗澡去了。

    老君阁下方的溶洞内，芥子气已经消散殆尽了，这时，一块巨石微微晃动着，很快它就滚落一旁，一名金发羽翼的少年从下面钻了出来。

    “还好用巫妖做了一个分身，否则今天就要死在这里了。”路西法独自念叨着，慢慢向溶洞口的方向走去。

    行不多久，它的面前就出现了一眼泉水，但是这泉水看起来有些奇怪，尽管水很清澈，但是却看不到泉下的任何东西，它以奇怪的节奏缓慢旋转流淌，完全不符合任何物理定律。

    路西法显然被这泉水所吸引，附身低头，把脸凑近水面想要看看下面到底是什么样子。

    突然，一只手从水面伸了出来，一把抓住了路西法金色的头发。

    “fuck！”路西法挣扎着想要摆脱它，但是无论怎么努力，他都无法让这只手松开半分。

    “Release Me！Son of a bitch！”路西法紧紧抓着这只手咒骂着。

    “哈哈哈！终于找到一个玩具了。”泉水中传出一阵毛骨悚然的话音，随后这只手猛的一拽，路西法便落入水中消失不见了。

    林梓洗完澡后，换了一身舒适的睡衣，便来到了罗康的房间。

    “你来了啊！”罗康坐在床边，似乎在想着什么，直到林梓开门走到他的身边才有所反应。

    林梓摸着罗康尚未干透的头发说到：“在想诸葛云的事情吗？”

    “是啊！他两次占卜，都说我们此行有得有失，没想到，失去的竟然是他自己。”罗康说着，眼泪轻轻滑落下来。

    林梓俯身坐在了罗康的旁边说到：“诸葛云的本性是善良的，他只是受到了曹操魂魄的蛊惑，时间久了，他一定会控制住它的。而且，诸葛云的挂一向很准，他不是说过，得失的事情不会马上就显现嘛！说不定事情很快就有转机了呢！”

    林梓话音刚落，她的手机便响了起来，微信中张依依给她发了这样一条信息：

    陈知宇出事了！        

