    自方为民进组之后，左乐再也不用着急石青山的戏份无法拍摄，再加上客串明星陆续到来，《地下交通站》进度一日千里。

    很快，就到了《地下交通站》杀青的日子。

    2015年11月10号，泉城下了今年冬天的第一场戏小雪，已经穿上了羽绒服的左乐，头上带着耳套，手里拿着大喇叭发号施令。

    “都仔细点啊，最后一场戏，咱们争取一条过，早点完事，咱们早点去吃杀青宴。”

    左乐的这番话点燃了大家的激情，剧务忙着布置场景道具，最后一场戏的三个演员——刘金海（白翻译）、熊威（黄队长）、颜长英（贾队长），各自整理了一下服装，进入摄影画面，刘金海对左乐点了点头，示意可以拍摄。

    “各单位注意，3——2——1——开始！”

    左乐接收到信号，当即一声令下，《地下交通站》最后一场戏开始拍摄。

    这场戏的剧情背景是八路巧施反间计，成功离间了安丘县的两位日军长官野尻和黑藤。

    黑藤被诬陷得了精神病，在此期间，安丘三杰黄、白、贾，在里面搞了不少鬼，为防止黑藤复出，报复他们，三人决定开会商议，如何彻底坐实黑藤的“疯”病。

    ————

    鼎香楼，包间

    白翻译居中，黄队长和贾队长一左一右，三人围着桌子开会。

    白翻译一脸凝重：“现在最要紧的就是给黑藤太君治病。”

    “治病？你疯了？”贾队长疑惑不解道。

    “我没疯，是黑藤太君疯了。”白翻译强调道。

    “疯了不正好吗，治他干啥啊。”贾队长更迷糊了。

    “当然得治啊。”

    白翻译恨铁不成钢的提醒道：”再不赶紧治，他就好了。”

    旁边的黄队长恍然大悟，一拍桌子：“我明白了，这事好办，正好我认识一个老郎中，那医术别提多高明了，甭管你得什么病，他都能给治疯了。”

    贾队长也反应过来了，三角眼往冒着坏水：“我也有一秘方，给那疯子脖子上挂个百八十斤的秤砣，什么时候那挂秤砣的绳子烂了，什么时候这疯病就好了。”

    “你这招肯定不行。”

    黄队长满脸不屑：“我们那都给疯子吃巴豆。”

    “巴豆多贵啊。”

    贾队长仰着脖子激动反驳：“我们那都给疯子灌马尿。”

    “你这太恶心了，我们那都给疯子吃死耗子。”黄队长很是嫌弃。

    “你这更恶心，我们都拿开水烫。”贾队长手里的扇子把桌子敲得嘣嘣响。

    “你这特么太狠了，我们那都拿钉子扎疯子的舌头。”

    “你这更狠，我们那都把疯子倒吊起来拿特么鞭子抽。”

    黄队长站起身子，气势汹汹的和贾队长叫板，贾队长怡然不惧，和黄队长据“理”力争，两人对着桌子，你一言我一语的开始了激烈争吵。

    “你这招根本就不行。”

    “您那主意根本就不灵。”

    “………”

    “行了，你们俩就别争了。”

    看不下去的白翻译出声阻拦：“俗话说，是骡子是马拉出来遛遛，每一种办法咱们都试一下嘛。”

    “试就试。”

    黄队长对自己办法非常自信：“先吃巴豆。”

    贾队长一脸冷笑的反对：“屁，先挂秤砣。”

    “吃巴豆！”

    “挂秤砣！”

    “巴豆！”

    “秤砣！”

    “………”

    ————

    “过。”

    几位演员的发挥非常不错，左乐非常满意，从监视器前站起身来，拍了拍手，大声道。

    “我宣布，《地下交通站》正式杀青！”

    “杀青万岁！”

    剧组的所有演员和工作人员纷纷大声欢呼。

    自9月1号开机以来，《地下交通站》一连拍摄了3个月零10天，很多人进组之后，几个月没有回过家。

    现在剧组杀青，大家恢复自由，怎能不欢呼雀跃。

    不过兴奋过后，大家也有些淡淡的离别愁绪。

    不同于一些人员鱼龙混杂，内部互相明争暗斗的剧组，《地下交通站》因为出品方单一，左乐和陈胖子、方为民几个剧组内部大佬又关系亲密，主演演员性格也都不错。

    所以，整个剧组气氛非常融洽，无论是演员还是工作人员都觉得相处的很开心。

    如今分离在即，看到自己马上就要和处了几个月的朋友们告别，大家心里都有些不是滋味。

    好在剧组绝大部分人都有过经历剧组分分合合的经验，很快就从离绪中脱离出来，然后起哄着到杀青宴灌左乐的酒。

    被唠叨大魔王连使唤带折磨了几个月，可轮到他们报仇了…………

    左乐也自知这顿酒逃不过去，早早和陈胖子和二舅打了招呼，让他们晚上杀青宴时帮忙照看自己一下，省得自己醉昏过去再失了身。

    虽然他也挺期待能来场艳遇的，但左乐有点不太敢赌艳遇对象的质量。

    要是永野菜子，那没说的。

    血赚！

    可要是被于姐那群已婚中年妇女占了便宜，那他左大导演的半生英名可就毁于一旦了………

    …………

    晚上，长庆影视基地的一家酒楼

    左乐毫无意外的被大家群起攻之，即便他先是拉方为民和陈胖子过来当挡箭牌，而后又有明言这位狗腿子舍命救驾，但还是敌不过人民群众的意志。

    左乐成功被撂翻在地。

    一直在旁边冷眼观瞧的二舅，此时施施然淡定出场，先是掏出手机给自家醉醺醺趴在桌子的外甥拍了一张照片，发到了飞信家族群。

    然后叫来服务员扛起左乐，让还在血拼的剧组众人打了个招呼，带着左乐返回居住的酒店。

    第二天，左乐是被庄翠翠女士的电话吵醒的。

    失望的看一了眼毫无痕迹的床单被褥，左乐接通电话，立刻就被老妈一通河东狮吼。

    “没那量就别喝，之前去医院检查胃你忘了，喝这么多干啥，没见过酒啊………”

    左乐把手机音量调低，一声不吭的任由庄翠翠唠叨了几分钟，等老妈歇火了，才解释自己都是无奈之举，并郑重申明下次再也不喝了。

    当了二十多年儿子，左乐对庄翠翠的脉还是把得很清楚的。

    果然，在他作出保证之后，庄翠翠又交代了几句就挂断了电话。

    至于左乐能不能信守承诺，咳咳，自己琢磨一下你从小到大骗过自己老妈多少次就明白了………

    应付完了庄翠翠女士，左乐也睡不下去，拍了下有些发懵的脑袋，他套了件衣服去洗手间刷牙洗漱加放水。

    一通折腾下来，清醒了许多的左乐，重新掏出手机，发现自己有十几个未接电话，短信、飞信信息更是不计其数。

    其中大多都是剧组演员或者工作人员和他告别，少数几个是问候他酒醉后的状态，左乐一一回复，又和几个关系好的多聊了几句，时间已经来到了上午10点。

    二舅拎着几个饭盒，晃荡晃荡的进了房间，递给了左乐。

    “我估摸着你也该醒了，赶紧吃，吃完我就准备收拾东西回兆市了，晚上5点的高铁。”

    左乐刚才已经知道是二舅把自己出卖给了庄翠翠，不过也没生气，随口扒拉着二舅带来的饭盒，左乐有些不舍得二舅回去。

    “回去这么急干啥，您来泉城这么多天一直忙着拍戏，也没好好逛逛。

    要不我把手头的活先放放，带您上万佛山、小明湖玩玩，之前剧组拍摄那么累，咱爷俩正好也放松放松。”

    “别了。”

    二舅脑袋摇成了拨浪鼓：“我可不喜欢瞎逛，有那功夫，还不如回家照看生意呢，现在是干洗店旺季，你舅妈一人在店里忙活不过来。

    再说了，离家三个多月，我也想你姥姥和我那大孙子了，不回去在这干啥。”

    “行，想回去就回去吧。”

    见二舅心意已决，左乐也不强劝：“一会等我吃完饭，我开车送您去车站，顺便给您买点土特产带回去，多买点，您也帮我给我姥姥和我妈捎一份。”

    二舅点点头，让左乐自己在这吃饭，他回去收拾行李，一会出发。

    …………

    下午，左乐送走了二舅，又返回酒店把自己的行李收拾了一下，送回丰源小区出租屋。

    第二天，左乐和陈胖子在摄影棚汇合，简单开了个碰头会，分工一下两个人的工作。

    陈胖子负责在剧组杀青之后的各种扫尾工作，左乐则全身心的投入到《地下交通站》的后期制作中。

    16年春节是2月8号，如果春节档连年前几天也包括计算在内的话，留给左乐的时间也就1个半月多点。

    按照预先估计，左版《地下交通站》大概在30集左右，而之前左乐边拍边剪，差不多完成了5集。

    也就是说，左乐要在之后这1个半月，完成25集的后期剪辑，还要包括剧中配乐、片头片尾曲等制作。

    时间紧，任务重！

    左乐在心里算了一下，压力巨增，也不说什么休两天假放松一下了，当天下午就钻到剪辑室，没日没夜的忙活起来。