    另一边，还在下路跟着后羿混日子的路遥听着韩墨跟林凤儿的互动，脸色就很不好看。

    【真当我听不懂日语是吧？】

    她可是经常在国外跑的，好几国语言都流畅自如，对日语那也是精通门清的。

    这些极具误会的话在她耳朵里那可叫一个清楚啊，心里就很不爽。

    “做饭的，赶紧来抓下路啊，这后羿跟个脑残一样只知道站撸。”

    不爽的她就要把韩墨给拉过来，实在是看不下去韩墨和林凤儿这带着颜色的对话了。

    “马上来。”

    正搁上路磨塔的韩墨赶紧地抽身走人，又对林凤儿叮嘱道

    “你在这里折磨铠就够了，应该不会有人来抓你的。”

    这谁能抓啊，安琪拉妲己在中路斗智斗勇，野区的吉吉国王又各种被反野，根本没人能管这个铠。

    而对上明世隐这么一个折磨大师，这苦日子还有得过。

    “嗯嗯，你去吧去吧，我到四级就可以单杀他了。”

    林凤儿连连点头，倒是让韩墨想起了之前的问题。

    一边去收自家野区一边问道

    “话说你之前怎么不牵他，牵他的话早就单杀了吧。”

    “没大招杀不掉啊。”

    林凤儿很天真，就觉着要有大招才能杀人。

    韩墨无语，算是明白这姑娘为毛会选择明世隐走对抗路了。

    估摸着是看了很多核弹小明集锦吧，服气。

    “要饭的你们撑住，我马上下来。”

    收掉蓝buff就赶紧地去拿自家红，小野都懒得刷了，直奔下路而去。

    此时下路的人都已经到了四级，双方辅助各自坐在自家射手头上在那对A。

    结果很显然的，最先破盾下来的是路遥。

    虞姬一个技能就能把他的盾给破了，毕竟这后羿没有走位纯站撸。

    而后羿也想将虞姬头上的瑶给打下来，可虞姬一开二技能直接就免疫物理伤害，这要破盾还需要一点时间。

    “没二技能了，冲！”

    韩墨看准时机就起飞加速冲了过去，扑到虞姬身上的时候刚好是她二技能结束之时。

    而后，用爪子挠。

    先把瑶给打了下来，而后马上开启二技能。

    因为虞姬现在应该要用大招了。

    这份心思确实没有弄错，虞姬一个大招踢在他的云中君身上，但因为云中君二技能放出来的时机太好，这本来有控制的大招根本就没有控制住。

    毕竟云中君的二技能是有短暂的免疫控制时间的，而且成功抗住控制时还会恢复飞行能量条。

    既然没有控住，那接下来的事情就简单了，直接上去用爪子挠。

    有红buff的减速在，虞姬不敢再打，干脆地闪现进塔了。

    “你以为进塔就能走？天真。”

    韩墨轻笑，放心大胆地冲了进去继续挠虞姬。

    虽然在承受防御塔的攻击，但完全扛得住。

    而虞姬这边已经被打出了撕裂效果，剩下的血量将会被流血流死，韩墨就不再追击，直接退出来去抓挠对面的瑶。

    虞姬流血致死了，可瑶跑掉了。

    因为后羿这厮想要帮忙输出，一个大鸟飞到瑶身上把她给打出了小鹿形态。

    “这……怕不是个卧底吧。”

    韩墨傻眼，他都打出撕裂效果了，明明这瑶的人头就要进账的。

    结果就因为这么一只大鸟，对面的瑶就这么大咧咧地跳回了防御塔范围内。

    甚至还有心思发一句所有人

    “后羿哥哥，感谢救命之恩，嘤嘤嘤”

    这特喵的，真的是拯救敌人痛击队友的典型。

    “哈哈哈哈，后羿这鸟有用啊，这救人的方式也是没谁了。”

    “嗯，换我我肯定做不到。”

    “废话啊，换我肯定不放鸟啊，谁杀瑶还给控制啊，啊哈哈哈~”

    弹幕欢乐，韩墨只能无语地往回走，顺便把后羿的血包给他吃了。

    “让我少一个人头，我吃你血包啊。”

    这个不吃亏的主儿也是干得出来。

    而后又对路遥说道

    “要饭的，你别跟着他了，跟我吧，我带你飞啊。”

    云中君说这话是真正意义上的带你飞，只要坐上去就能飞。

    但是

    “哼，我才不要坐你身上呢，不干。”

    依然有些小生气的路遥不乐意，坐在后羿头上就免费搭了个回城回去补状态了。

    “诶，唯女子与小人难养啊，小女人更难养啊。”

    韩墨唉声叹气地走了，这语气让弹幕更加欢乐了起来。

    “四分之一炷香之后……”

    刚路过一个草丛，至尊宝的语音就在耳边响起，随即就是蹲草的吉吉国王当头就对着云中君来了一棒子。

    “哦，这里还有只吉吉国王啊。”

    韩墨并不惊慌，这只吉吉国王虽然是好不容易到了四级，可这装备就着实太差了。

    哪怕他此时只有半血也能把这满血的猴子给反杀了。

    在挨了一棒子把血量敲至三分之一后也不慌，反应飞快地开启了二技能。

    新手猴子的基础连招基本都是蹲草来一棍子之后就接大招，这一套爆发确实能把云中君剩下的血量清空。

    不过韩墨在挨了一棍后就开启二技能将他大招的控制效果给免疫了，而后又开启大招将吉吉国王的强化普攻给躲掉。

    这下猴子就只剩下一个技能以及一个强化普攻。

    如果是留的一技能，那说不得云中君得溜。

    毕竟触发护盾之后他这点血量打不过猴子。

    可刚起飞的时候就看见这只猴子居然开启了二技能作位移，很显然这傻猴子留的是二技能。

    “这也太憨了吧。”

    韩墨失笑，落地便将吉吉国王击飞而后开始用爪子挠。

    已经出了攻速鞋加红野刀再搭配陨星的云中君攻速伤害都不错，挠了就三下才到这控制效果结束。

    然后，一技能轻微点击，又把孙悟空给控了一下。

    随后，吉吉国王一棍敲到云中君身上，可惜伤害低得可怜。

    被云中君啄到的英雄会降低对云中君的伤害的，这让本就等级压制且装备可怜的吉吉国王这一棍在刮痧。

    “呵呵，这泼猴死了啊。”

    韩墨笑着，继续抓挠并开启二技能打一点小伤害，随后补上最后一爪子。

    五次普攻，撕裂触发。

    然后

    “撕裂触发了，跑路跑路。”

    韩墨笑嘻嘻地让云中君往后撤退，而猴子还在穷追不舍。

    他只要再给云中君一棍就可以收掉终结人头，当然是要追的。

    可云中君有鞋子而他没鞋子，追不上。

    结果，流血而死。

    “哈哈哈哈，这泼猴真的太傻了吧。”

    韩墨差点没笑喷，真的被猴子这脑残操作给笑傻了。

    草丛蹲人一技能起手的猴子，撕裂效果触发还穷追不舍的猴子，这是高端局绝对见不到的下饭操作。

    向胃猛冲啊这是。

