    黑月快速跳到二人中间，将叶凡和美.少.妇隔开。

    美.少.妇眼中厉芒闪烁，显然动了杀机。

    “月儿，退下！”

    美.少.妇从身后取出一柄月牙环，斜斜的握在手中。

    月牙环和苗弯刀有异曲同工之妙，但是月牙环属于闭柄兵器，刃圈在外围，需要更多的技巧才能驾驭。

    “当我怕你？”

    叶凡也从腰间拔出一柄短刀，掌心内武劲涌动。

    守在外面的紫荆玉蚕王听到动静，连忙跑了进来，拦在了叶凡和美.少.妇之间。

    “少主，寨主，你们这是怎么了？”

    “黑蚕，这就是你找的圣子？

    ！”

    美.少.妇见黑蚕进来，鼻端一哼，将月牙环掷在地上。

    “噗嗤！”

    月牙环深入地面三分之一，足见尖刃有多锋利。

    “寨主，少主非比寻常，必定能住小圣女一举夺魁。”

    黑蚕面对美.少.妇并没有多少恭敬，反而有种命令的口气。

    叶凡差异。

    以紫荆玉蚕王和母虫皇的关系，不可能是这种态度啊！叶凡满头疑惑，黑蚕把他拉到一边，低声解释：“少主，母上大人重生，并非重生为人，而是成为黑鬼苗寨主的本命蛊！”

    “金羽蝶？”

    叶凡一惊。

    “不错。”

    黑蚕点点头，随即说道：“只要夺得苗女大选魁首，就有机会进入深苗圣地，取得大帝传承。

    到时候，母上大人就能神灵合一，从本命蛊脱离出来了！”

    “原来如此。”

    叶凡恍然大悟。

    怪不得黑鬼苗的寨主不认识自己，原来是自己误会了，还以为母虫皇重生在她的身上！“所以，还请少主在在此之前稍稍忍耐。

    黑鬼苗寨主是个脾气非常臭的女人，少主不要跟她一般计较。”

    “嗯，我知道了。”

    叶凡点点头。

    另外一边，黑月也安抚好美.少.妇的情绪。

    在黑蚕和黑月的合力劝导下，美.少.妇总算承认了叶凡的身份。

    叶凡很不爽这老女人的态度，铁定是更年期不顺！“小子，当我知道黑蚕把圣子令给你的时候，我只有一个想法，就是趁着知道的人不多，杀了你把圣子令拿回来！”

    美.少.妇冷冷说道：“可是，黑蚕一再为你说好话，我在暂时断了这个念头。”

    “还好你没有这么做，不然死的一定是你。”

    叶凡冷笑回道：“等黑月当上圣女，圣子令不用你说，我自会还给你们黑鬼苗！”

    “嗯？”

    美.少.妇眉毛一挑，脸上再度泛起杀意：“小子，你当圣子令是说给就给，说还就还的吗？”

    “特么的，你还讹上我了？”

    叶凡从怀里取出黑蚕给他的玉佩，“你不要是吧？

    行，老子直接砸了它！”

    “小子，你砸一个试试！”

    美.少.妇神情愈发的冷厉，要是眼神能杀人，此时叶凡早就被万箭穿心了。

    黑蚕和黑月对视一眼，头疼不已。

    全深苗只有叶凡一人敢这样顶撞黑鬼苗寨主，换成其他人，估计已经死无全尸了。

    美.少.妇没有再跟叶凡呛，而是问道：“月儿，明天的大选，你准备得怎么样了？”

    “大选三试，我有两试把我把握比较大，唯独毒试，有些勉强。”

    黑月皱了皱眉。

    “毒一直是我们黑鬼苗的弱点，待会儿你随我来，我给你一些东西。”

    美.少.妇说道。

    “等等，你们在说什么？”

    叶凡一头雾水：“什么大选三试，什么毒试？”

    美.少.妇微微皱眉，扭头看向黑蚕：“你没跟他说？”

    “没有。”

    黑蚕苦笑一声：“少主昨日才来苗寨，咱们黑鬼苗又遭逢大长老等人的叛变，所以就被耽搁了。”

    美.少.妇了然，斜眼看向叶凡，低声道：“苗女大选，分为三场试炼，第一场为勇试。”

    “试什么？”

    叶凡问道。

    “上刀山、下火海、入油锅！”

    美.少.妇看向叶凡，“这三项考核，你可以帮月儿进行一场，其余都得靠她自己。

    如果你选择的哪一项失败了，就得她继续完成！”

    “靠，你们苗疆的人这么喜欢自虐？”

    叶凡愕然，连忙问道：“全由我来行不行？”

    “……”美.少.妇无语。

    知道自虐你还想全上？

    “不行。”

    黑蚕摇了摇头，“少主，这三关都有技巧，小圣女应该都能应付。”

    “那毒试呢？”

    叶凡又问。

    “毒试也分为三场，识毒、解毒、对毒！”

    美.少.妇接过话茬，低声说道：“我们苗族擅毒，所以识毒是最基本的。

    然而，想要识毒，就必须服毒！通过吞服大苗寨准备的毒药，推出其中的毒药种类。

    服毒之后，便是解毒，不管用什么方法，解掉毒药的毒性，就算过关。

    失败，就代表着死亡！”

    “我对毒不了解，不过解毒我拿手！”

    叶凡摸了摸下巴，对黑月笑道：“小圣女，你尽管去，解毒这关交给我了！”

    “嗯。”

    黑月连连点头。

    她见识了叶凡的强大，连师父的蛊毒都能轻描淡写解掉，想必其他圣女的毒也不在话下。

    美.少.妇挑眉，眼睛直勾勾的盯着叶凡，问道。

    “小子，我的赤练蛇剧毒无比，寻常人很难解开。

    你刚才是怎么做到的？”

    “你想知道？”

    叶凡还是第一次被美.少.妇正眼相待，呵呵一笑：“我不告诉你！”

    “！！！”

    美.少.妇呼吸一滞，怒火上涌。

    黑蚕在一旁帮他解释：“寨主，少主是顶尖高手，赤练蛇虽然厉害，但对他而言却是小菜一碟。”

    “希望你不是在说大话，否则月儿有丁点损伤，我唯你们俩是问！”

    美.少.妇冷声道。

    “那对毒呢？”

    叶凡又问。

    黑月想了想，低声说道：“对毒就是你我随意一人，服用对手自己研制的毒药，另外一人进行解毒！少主，千万不要小看其他人研制的毒药。

    大苗寨准备的毒药有迹可循，大部分都能想到破解的方法。

    但是我们私下研制的毒药，很多是禁药，可能连我们自己都不确定具体的解毒方法。

    这三关，你同样只能上一场。”

    “只能选一关？”

    叶凡皱起眉头。

    黑月微微颔首，说道：“少主，你放心，我会想办法解决掉第二关。”

    

