    

    修行不知时光流逝。一年时间转眼便到，然而此刻的秦问天还处于修行的状态之中，根本不知道时间的变化，忘却了外界之一切，修行中的他，什么都不知道。

    此时，他依旧还在修行，在他身前不远处的地上，神秘人安静的躺在那里，不知道何时出现的，就那么静静的看着秦问天。

    只见此时秦问天周身，毁灭的气流疯狂的流动着，宛若一条条毁灭长河般，发出哗啦啦的声响，甚至不断朝着远方弥漫，将浩瀚空间尽皆笼罩在毁灭的阴云之中，秦问天的星魂释放出极致的毁灭之光，那柄方天画戟星魂之上，流动着的都是可怕的毁灭规则力量。

    他的身躯之上，也同样有着毁灭符纹不断的流动着，周围的毁灭力量汇聚于身躯，星魂笼罩之下，使得这一刻的秦问天宛若一尊毁灭神般，不可靠近。

    “可以了。”一道叱喝声遽然间传出，秦问天只感觉内心一颤，修行被直接打断来，他目光睁开，有些不爽，看了一眼旁边躺着的神秘人，道：“前辈……”

    “够了，虽然你只能算是半步仙王，但我也暂时算你过关了，不过你别急着凝聚规则领域，先将其他属性之力规则都悟出来，给你一年时间，没有做到依旧是死。”神秘人淡淡的说了声，随后他的身影消失了。

    秦问天直接傻眼，有些无语，低声骂道：“混蛋。”

    “你说谁？”一道声音忽然间传来，使得秦问天心头微颤，无语的道：“前辈我骂我自己。”

    “恩，虽然你确实弱了点，但不必太妄自菲薄，若是能够活着，还是能够混下去的，就不要自己骂自己了。”神秘人说道，秦问天恨得咬牙，这家伙，到了仙王层次，哪怕是真的领悟了，也不会真那么快就直接成就仙王境界。

    所以，那一年时间根本就是不可能的事情，秦问天已经算是走上了仙王之路，但他需要时间完整踏入，对方说算他半步仙王，直接将他打断，又给了一年时间领悟其它属性之力，简直可恶。

    “好，那我就让你看看。”秦问天心中暗道一声，随即闭目修行，三个月之后，他周身流转强大的镇压之力，整片空间都弥漫着强横至极的镇压之气势。

    四个月之时，剑之属性成。

    五个月不到，妖之属性成。

    五个半月，梦之属性成。

    半年时间，力之属性成。

    接下来多了半年时间，他开始更进一步的冲击仙王境界，让他自己能够真正达到仙王层次，他开始凝聚规则之体，身化规则，只需意念一动，整个人就是规则中心，极其可怕。

    就在秦问天想要凝固规则领域的时候，神秘人又出现了，秦问天有些得意的看着神秘人，这次直接抢先开：“晚辈可还可以？”

    “还算过得去吧，悟到了规则本质力量，这很简单，一法通万法通，好在你不算是一块朽木，不然留着你也太过无趣。”神秘人淡漠的说了声，秦问天差点喷出一口老血来，他已经做到这种程度了，对方竟然说很简单。

    不过这老不死的眼光倒是够毒辣，仿佛一眼看穿他是怎么修行的。

    确实，找到了修行之法，一法通万法皆通。

    有些仙王强者迈入仙王之后，也只是依靠一种属性之力率先迈入，随后还需要很长时间，才能完美的以修行的各种属性力量集体迈入仙王层次。

    “接下来你应该可以开星门沟通第七星魂了，星魂如何选择你自己看着办吧，等到七属性诞生，你再去尝试不同的规则领域。”神秘人淡淡的说了声，说完就走了，秦问天一阵无语，这混账家伙。

    不过虽然心中暗骂，但秦问天依旧按照对方所说的去做了，他继续闭关修行，第七扇星门开，随即，感知力直冲九天星河。

    无垠星空，九条星河，如今秦问天的感知已经是非常的强大，扶摇而上，直达七重天上，虽然承受着极为恐怖的压力，但他当然不可能放弃，上次所铸就的星魂就是沟通八重天上的武命星辰而铸就，虽有些仓促，但依旧成功了，这一次，当然也要上八重天。

    带着强大的意志力，秦问天的感知冲入了八重天上，这里的武命星辰更少，似乎相隔很远，然而当秦问天靠近的时候，那些武命星辰中释放的磅礴之气势，足以压垮天地，哪怕是相隔无尽遥远的距离，如今的秦问天依旧能够直接感知到武命星辰上的规则之力，以及周围区域星辰的规则星空领域。

    似乎，伴随着修为的进步，秦问天对武命星辰的感知力都越来越强，越是随着修行的强大，越能够发现九天之上的武命星辰尽皆是非凡星辰，拥有着不可思议的磅礴能量。

    这一次，秦问天能够在八重天上游荡，虽然承受着极为可怕的压力，但他依旧能够坚持下来，虽然九重天上不敢奢望，但他可以在八重天选择适合自己的武命星辰。

    这里的武命星辰都蕴藏非常磅礴的属性力量，虽然跨入仙台之后，星魂铸就了仙台，战斗之时星魂力量不直接体现，但实则武命修士的力量源泉就是来自星魂，没有强大的星魂，天赋就比别人弱。

    更何况，踏入仙王境界，强大的武命星辰赋予强横的规则属性，能够让武命修士战斗之时拥有更大的优势。

    秦问天的感知不断漂浮，看到了许多钱强大的武命星辰，终于，他在一气势磅礴至极的武命星辰前停了下来，感知凝视那座武命星辰。

    那是一绝世魔星，整座星辰犹如恐怖无比的绝顶魔头，矗立于八重天上，众生匍匐。

    更可怕的是，此武命星辰仿佛还会分解，随即又复原，其中，弥漫着滔天的魔道规则力量。

    “我修行了魔门之术，此武命星辰倒是相配，而且，这武命星辰似乎蕴藏双生属性。”秦问天如今已非弱小之人，他浏览过许多古籍，比以前懂得更多，他知道有一些奇特的武命星辰，会赋予双生属性。

    当然，严格意义上而言也不能称双属性，然而属性星魂，自带另类之能。

    而且，他自己身上，就有。

    帝妖星魂，妖之属性的武命星辰，然而，却能否赋予召唤之能。

    而且，秦问天如今还知道，这种双圣属性的武命星辰，以妖、魔、佛的武命星辰最为常见，因为这类的武命星辰直接属性是妖魔佛的属性力量，使得沟通的武命修士能够铸就妖之星魂、魔之星魂、佛之星魂，适合修行妖魔佛的力量，而这种大属性之外，他们往往还带着另外的奇特能力。

    “这尊恐怖的魔道武命星辰，还蕴藏分裂之威能吗？”秦问天心中暗道，眼前这颗武命星辰，若是沟通，很有除了赋予他领悟魔道规则之外，魔道属性之内，还会另赋予他强横能力。

    “八重天上的武命星辰，必然强横无比，值得尝试。”秦问天的感知已经承受了极为强大的压迫力，下定决心之后，他不再朝三暮四，感知直接朝着那一武命星辰而去。

    这一次，秦问天依旧遭遇了强大的斥力，但他意志不被魔之力量侵蚀毁灭，成功的沟通这颗武命星辰。

    璀璨无比的魔道之光从天穹而降，落在了禁地中修行的秦问天身上，这一刹那，这座破败雄城中的神秘人抬头看向高空，那双露出在外的眸子中闪过一缕可怕的锋芒。

    借星辰凝聚星魂，秦问天早已得心应手，星魂稳固之后，秦问天依旧一直在修行，最新凝聚的星魂属性力量偏弱，他需要时间巩固使之不断得到淬炼变得强大。

    这一次修行，又是很久。

    神秘人没有再来打搅秦问天，这一次他一口气凝聚星魂、铸就魔之规则之体，当七种规则力量流转于身躯之上的时候，真正如神如魔，简直不可一世。

    当秦问天眼眸睁开之时，他闪过一抹极为可怕的锋锐之芒，抬头看向虚空，他的眼眸中带着笑容。

    双拳紧握，发出咔嚓的清脆声响。

    “没想到，没想到竟然被赋予了这种的力量，八重天上的武命星辰，不愧是已经接近顶端。”秦问天目光仿佛要穿过九天星河，看向虚空，他的话语中带着一抹炽热之意，之前一直处于修行状态，来不及兴奋，此刻，终于无法忍住表露出兴奋之意。

    “你以为这种魔道属性就无敌了？”只见一道声音传来，秦问天的兴奋之意瞬间消失，脸都黑了下来，这老不死的混蛋，每次都是如此，将他的兴奋直接剿灭。

    “你信不信我伸出一根手指一样把你灭掉，魂飞魄散尸骨不存，你怎么活？”那神秘人淡淡的说了声：“你还弱着呢，属性力量随修行者的强大而强大，再强的属性和能力，你人这么弱，有什么用？”

    秦问天咬牙切齿，实在是实力不够，否则他必然会将那该死的家伙暴打一顿！        

