    “这个庞巨源，好大的气运。三十五条飞龙之力，足足可以崩地裂山了。若是再增加十五龙之力，他甚至可以直接和地变级的强者硬捍了！”

    看完这个庞巨源的资料，方云心中震动不已。

    上古时代，号称有十万修道宗派。十万宗派之中，又有三千宗派实力相差不大，都是一等一的古老大宗派。这北斗星宫位列上古三千大宗派之一，实力显然非同小可。

    庞巨源拥有足足三十五条飞龙之力，看似惊人。实际上，完全是在情理之中。毕竟，对方背后，可是站着一个上古的大宗派。以一个大宗派浑厚的积蕴，来全力培养一个人，实力再强也情理之中。

    不过，方云知道。庞巨源虽然看似力量接近地变级强者了，但如果真正交手，肯定不是地变级强者的对手。没有其他原因，精魄级和地变级的差距，就是天和地的差别。再怎么努力，也是不可达到同一高度的。

    不过，精魄级积蕴的力量越高，踏入地变级后，力量就越强大。像一个十龙之力的武者，踏入地变级后，可能就是六十条飞龙之力，到七十条飞龙之力。而这个庞巨源踏入地变级的话，很可有，就拥有**十条飞龙之力，甚至是一百条飞龙之力。

    和脱胎境前三个境界不同，地变级境界的武者，力量最高不会过一百条飞龙之力。而武道中，一百条飞龙之力，就相当于一条天龙之力了。

    天龙飞腾掠空，艹控雷电，拥有无穷神力。尾巴一甩，直接可以将一座千丈的高山找爆，也可以将一座数千丈的高山，拨地而起，从一个地方，移到另一个地方！

    这就是天龙之力！

    这青年才俊榜，只记录精魄级的武者，而且年龄还必须得是不过三十岁的。方云从头到尾看完，花了足足两个时辰。

    “还好，这西洱城里，虽然高手无数。但像庞巨源这样，有天大机缘的高手并不多。以我的实力，还是能排进前五十名！”

    一份“青年才俊榜”看完，方云也是暗暗心惊，这才知道自已面临的形式是多么严峻。以他二十条飞龙的力量，在军伍中足以纵横了。但在这里，还镇压不住场面。不过方云也不是那种容易气馁的人。

    “等我封印了五十名精魄级高手，到时，我倒要看看，有多少人能挡得住我全力一击！”

    想到这里，方云站起身来。

    “管公明，调齐军中精锐，随我出！”

    城东乙木酒肆，眨眼之间，大批全副武装的大周甲士，层层叠叠将这里围了起来。只听得咔咔机刮响，几十架破神弩对准了这座酒肆。

    “进去！”

    方云大手一挥，带着管公明，进入了酒肆。

    酒肆里，一片嘈杂。三教九流充斥其中。看到大批大周甲士闯入，酒肆里顿时安静下来，一双双眼睛望了过来。

    管公明神态威猛，抖开青年才俊榜，扫了一眼：

    “衣冠郎君张俭！”

    “哪个不开眼的东西，没看到大爷我正忙吗？”

    一个桀骜不驯的声音从角落里传来，方云循声望去，只见一名英俊的年轻人，嘴角挂着邪邪的笑容，正逗弄着几名舞女。

    “哼！”方云冷笑一声，二话不说，身子一晃，立即带着一股排山倒海的气息，飞纵过去。

    衣冠郎君张俭兴致正高，突然一股寒意笼罩全身，身子一僵，脸色顿时大变：

    “遇到高手了！”

    这张俭是名邪道高手，足足有十六龙之力，在青年才俊榜上，也是可以排入前八十名的高手。但身后这人，给他的感觉，却是极度的可怕，极度的危险。

    “这人至少在十八龙之力！”

    张俭心中瞬间得出一个结论，此人也是果断之辈，手掌在桌上一拍，顺势弹飞而出，居然丝毫不恋战。

    “哼！哪里逃！”

    方云冷笑一声，突然手一抖，招出了八名封印的精魄高手，九人同时出掌，一片崩天裂地的气息，从四面八方轰了过去。

    张俭吓得魂不附体，九名精魄级的高手，其中还有二名十八龙之力以上的高手，这样的阵容，足以把他轰杀至渣了。

    “天蛇**！”

    张俭大吼一声，周身邪气滚滚，无数符录飞舞，凝聚成一条条凶猛的大蛇，吐着信子，扑了过来。

    “轰！”

    酒楼上炸出半个缺口，张俭满身鲜血，像条死狗一样，飞了出去。倒在地上，不慢的抽搐着。

    方云带着管公明，八名精魄级高手，从缺口走了出去。本来以他的实力，就可以收拾了张俭，如今再加上风雷子和管公明等人，完全是一边倒的欺负人。

    张俭一个照面，就受了重伤。

    “我和你无怨无仇，你到底想干什么？”

    张俭倒在地上，目光怨毒的看着方云，嘶声叫道。这个实在来得太突然了。张俭根本想不起自已在哪里得罪了这个少年。

    “嗯？”方云微微示意，立即有一名士兵走出来，手腕一抖，一张白纸画着张俭的画像展开，下面写着通缉令三个字。白纸上，墨迹未干，显然是刚刚画成的。

    “衣冠郎君张俭，杀人无数，是大周朝通辑要犯之一，现依照律例，逮捕归案！”

    张俭双眼怒睁：“这通辑令谁弄的？怎么会有我的名字？”

    “我弄的！”

    方云漠然道。声音一落，一掌轰出，背后黄金画卷一闪，张俭顿时被封入了黄金画卷之中。

    “第一个！”

    方云默默调息了一会儿，又从凶兽内丹中，汲取了一些元气。大手一挥，立即向下个目标行去：

    “走！”

    青年才俊榜介绍的非常详细，不仅仅是对方的传承来历，武功道法，甚至连经常出入的地方，都写了出来。方云按图索骥，简直是轻松至极。

    这些青年才俊榜上的邪派高手，有几个人没犯过罪，没干过烧杀掳掠的勾当？方云随便给这些人安个罪名，那都绝不是过份，相反，还是算是轻了。

    酒楼、茶馆、记院、客栈、府第、民宅……，方云按照青年才俊榜上说的，一路搜索过去。无数军中精锐，加上破神弩，再加上众多的精魄级高手，完全是欺负人的打法。

    三个时辰的时间，方云足足封印了十六龙之力的武者二十个，十五龙之力的武者十五个。如此众多的青年才俊榜上的高手，接连被擒，终于引了西洱城的震荡。

    “不得了了！风雷门的人，居然和新来的平北将军勾结起来了！一起残害西洱城的同道！”

    “该死，一天之内，他们居然抓了这么多人！”

    “风雷子，我瞧见了风雷子！他居然帮助朝廷的人，对付陈穷！”

    “暂时还不用担心，他们找的，都是邪道中人……”

    …………西洱城中，人心慌慌，特别是名字出现在“青年才俊榜”上的武者，更是慌恐不安。这名朝廷的平北将军，可是足足有二十龙之力。这样的实力，已经可以排进青年才俊榜前三十五名了。

    单打独斗，都没有多少人，可以赢过这位平北将军。更何况，他居然还带齐了许多精魄级的顶尖高手！二十龙之力以下的邪派高手，纷纷逃了出来。不敢出入平常进出的场所。

    城东，邪君府。

    邪君两个字铁勾银划，显露出一股浓浓的煞气。这位邪君也是散修高手，于深山古洞之中，遇见一具尸骨。尸骨下压着一个铁盒和一本丹书。

    邪君吞了铁盒中的极品神丹，又学了丹书《邪君秘录》，便臻至了二十龙之力的境界！

    轰！

    邪君府外围的墙墙突然倒墙，方云带着足足二十名精魄级的高手，踏入了邪君府。

    方云封印的每一名邪派高手，都是重伤之后，方才封印的。让他们恢复，需要消耗大量的元气和灵芝。方云身上灵芝仙草有限，也不敢这么浪费。只是恢复了十多名高手。

    “杀！”

    一名名黑袍武者，周身邪气滚滚，从邪君府中冲了出来！

    “这个邪君居然还培养了这么多手下！”

    方云目光闪烁了一下，大手一挥：“杀！”

    崩！崩！崩！

    五十多架破神弩同时动，一名名邪君府的护卫，顿时被破神弩射穿，巨大的力道，更将他们钉回了邪君府。

    “唳！”

    邪君府中，突然传出一声剌耳的尖啸。尖啸声带着一股邪异的力量，似乎要将人的脑袋钻破一样。一名名士兵面部扭曲，捂着耳朵跪倒下去，他们的手指里，渗出了血水。连一下住胎级别的甲士，也露出不堪忍受的表情。

    “这是夺魄魔音！”

    管公明露出震动的表情。夺魄魔音，早就记载在青年才俊榜中，只是没想到，威力居然这么大。管公明也感觉心慌意乱，有股焦躁不安的感觉。

    管公明突然大嘴一张，他的头倒竖，神态威猛，蓦的张口一吸，然后长啸出声。

    “吼！”

    巨大的声音，如同狮子咆哮，震动四方。

    “噗！”

    管公明刚刚出狮子吼的法门，立即感到一股邪异的力量，顺着音波冲入体内。他脸色一红，张口喷出几口血，噔噔噔的退了几步！

    这个邪君太强了！

    （未完待续）

