    “日月宗主，郑长老，你们辛苦了。”

    那春先生，目光落入到了军船上，便是一眼看到了日月剑宗宗主跟那位太上长老，郑长老，语气平静的开口道。

    “十皇子殿下，不会忘记你们的，今日特意命我前来，带诸位离开的。”

    “是我们对不起十皇子殿下啊，尤其是那三个叛徒，今日居然是背叛了十皇子殿下！”

    日月宗主看到春先生，眼神之中也是露出了几分激动之色，大声的喊道。

    他口中的三位叛徒，自然就是日月剑宗另外的三位太上长老，他们三人，都是当场选择臣服于楚风眠麾下，背叛了日月剑宗。

    “无妨，那三个人居然是敢背叛十皇子，乃是自寻死路，罪无可赦，天剑领，是皇室的天剑领，一个小小的天剑盟，以为起了这个名字，就可以占据大势，自认正统了吗？”

    春先生冷笑一声，打量了一眼军船上的天剑盟弟子，嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “两个仙尊，几个仙圣，虽然不多，但是天剑盟既然是敢跟十皇子殿下为敌，今日我就杀了你们，算是给天剑盟，一个教训吧！”

    说话之间，这春先生轰然出手，一股强大的力量，在这春先生的手心之中凝聚，一掌出手，便是冲着下方的军船压了下去。

    强横的力量轰然笼罩而下，这军船上的无数阵法，都在开始破碎这，在军船上，诸位天剑盟弟子，也是在这一刻，一齐出手，无数剑光，冲天而起，直指天空之上的手掌斩杀而去。

    可是在这庞大的压迫力下，一道道剑光，刚刚飞出，都被无情碾碎。

    这春先生，身为一位剑修，虽然是徒手，所用实力不到十之二三，但是以他法则仙尊的力量，也依然不是这些天剑盟弟子可以抵挡的。

    毕竟一位法则仙尊，跟一位刚刚晋升的仙尊，在实力上，乃是云泥之别。

    “死吧！”

    就在这春先生再度出手，掌心的力量暴涨，打算将这天剑盟弟子，全部压死碾碎的一刻。

    一道光芒，却是突然从这军船之中，爆发出来，化为了一道剑光，直指那春先生斩杀而去。

    这一道剑光，直冲云霄，那春先生，都是似乎没有料到，不过他当即退后，这一道剑光，才在他的面前，擦身而过。

    不过这也是将春先生吓出了一身冷汗。

    这一道剑光，如果真的斩杀在他的身上，那么他今日，只怕是不死也要重伤。

    “哦？可以躲过这一剑，不错，你的实力，比起日月宗主等人，要强不少，这身法，就是皇室传承的身法？”

    这一道剑光，没有斩杀了春先生，便是回到了军船之上，缓缓化为了一个人影。

    “盟主。”

    看到这人影，在场的天剑盟弟子，纷纷行礼。

    这一道人影，正是楚风眠。

    不过现在看过去，这一道身影，却是不像实体，近乎虚幻。

    令人一眼就可以看出来，眼前的楚风眠，并非是他的本体，而是他的一道化身，一股灵力化身。

    这十皇子，会派人前来劫人，早就在楚风眠的预料之内。

    毕竟这一次押运的人，不同以往，乃是日月宗主。

    日月剑宗，可是投靠十皇子麾下宗门之中数一数二的宗门了。

    现在日月宗主遭遇此劫，如果十皇子袖手旁观，那么他麾下的宗门，只会人人自危，不敢在将希望寄托在十皇子身上了。

    所以在这一艘军船上，楚风眠提前留下了他的一道化身，他等待的，就是前来劫人的人。

    “古蛇剑君？”

    那春先生，本来脸色都是无比惊慌，他可知道，这古蛇剑君，可是一位天尊强者，以他的实力，面对一位天尊强者，无异于自寻死路。

    不过仔细一看，他也看了出来，眼前的楚风眠，只是一道化身，一下子脸上的惊慌，便是全然消失，取而代之的则是冰冷笑容。

    “原来只是一道小小的化身，就凭这一道化身，今日你以为，你能阻我？”

    天尊虽然在境界上，跟仙帝算是一个层次，但是天尊毕竟不是仙帝，天尊多是自身有所逆天机缘，令实力蜕变，最终成就的天尊，但是天尊强大，是他们的本体。

    天尊的化身，反而不可能像是仙帝化身那般的恐怖。

    “只是一道化身？”

    楚风眠听到这话，他的脸上，却是露出了几分笑容。

    他的这一道化身，的确是就连他本体的千分之一力量都没有。

    不过这样，也不是眼前这春先生，可以抗衡的。

    “杀了你，足以。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “狂妄！”

    春先生听到楚风眠开口，暴怒。

    若是楚风眠的本体，说出这种话，他的确是无法反驳，可是仅仅只是一道化身，就要杀他？

    春先生，可是皇室弟子，后来也是身为十皇子身边的亲卫，跟随十皇子，也得到了不少的好处，他的实力，可是比起日月宗主等人，还要强一个档次。

    “今日我就灭了你这一道化身，在将这些天剑盟弟子，统统杀了，也让你明白，一个宗门的老古董出来，想要搅动风云，乃是自不量力！”

    春先生开口之时，一把灵剑，也是出现在了他的手心之中，这一把灵剑，散发出耀眼的剑芒，这剑芒冲天而起，天空都是受到这剑芒影响，化为了一片剑域。

    “极道仙兵？”

    这种威势，表示代表着春先生手中的这把灵剑，乃是一把极道仙兵。

    一位法则仙尊，居然可以拥有一把极道仙兵。

    这把极道仙兵一出，被春先生握在手心之中，刹那间春先生身上的气息，便是跟刚刚，截然不同，这便是一位剑修的真正实力。

    “天剑秘术！断！”

    春先生长啸一声，手中剑锋轰然斩下，所有力量，都在剑锋之上，凝聚化为了一道三寸剑光，斩杀而下。

    这一道三寸剑光，斩杀而下，有着撕裂一切之威，锋芒无可抵挡，这乃是一道极致斩断一切的剑光，冲着楚风眠斩来。

