    雏凤点头！

    扶摇一剑点在了师妃暄的色空之上。

    在剑尖点实的一瞬，突然爆发出了万钧之力。

    如此巨力，差点让师妃暄手中的色空古剑脱手而出，但十年练剑，还是让师妃暄握紧了手中的色空古剑！

    并且借着这股巨力，师妃暄顺势后退，想要以此来弱化柳望舒的急进攻势。

    但柳望舒自从出东海以来，便一路挑战江湖上的各路剑客好手，战斗经验并不是师妃暄这个初出茅庐的可以相提并论的。

    看到师妃暄想要借而退，柳望舒丝毫不给她喘息之机，立刻飞身上前，再出一剑。

    这一剑看似普通，但是直到色空与扶摇相交之时，师妃暄才发现其中玄奥。

    色空刚刚一接触扶摇，这个感觉到了色空和扶摇在以极高的频率震动。

    师妃暄想要撤回剑，可是已经晚了。

    色空古剑在高度频率的振动下已经脱离了她掌控，被震飞至高空。

    而柳望舒的扶摇，则是倒飞向柳望舒的身后。

    师妃暄的一身武学修为，有九分在剑上，若是没了色空古剑，决计不可能抗衡柳望舒的，立即轻身提纵，身影变化，追上了被震飞的色空。

    而柳望舒倒飞的扶摇却被其真元的所牵引。

    就在师妃暄接住色空的一瞬间，扶摇剑从柳望舒的左侧疾射而出，在距离师妃暄咽喉尚有三寸的位置上，停了下来。

    袖里青蛇，奇诡难测！

    “这位姐姐剑法绝世，妃暄甘拜下风！”

    而在这边战斗尘埃落定的时候，杨清源却被姬瑶花的目光看得浑身难受。

    其中之意，无非就是，为什么柳望舒也会雏凤点头和袖里青蛇。

    这两招剑法之前已经被杨清源送给蓬莱一脉。

    杨清源在毫无防备的情况下，差点翻车了！

    轻咳一声缓解尴尬，杨清源不顾姬瑶花幽怨的眼神，来到了师妃暄身前。

    “慈航剑典不过尔尔吗？！连望舒都对付不了！”

    杨清源想要继续打击师妃暄的心境故意开口讥讽道。

    “阿弥陀佛！杨兄又谎言相欺了！这位柳姑娘乃是谪仙李太白的弟子，李太白乃是天下十三柄名剑之一，输在她的手上，妃暄心服口服。”

    慈航静斋的教育却有其独到之处，师妃暄虽然输了，但是既不焦躁气急，也不气馁灰心。

    “不知道师仙子的武功比之秦梦瑶如何？！”

    杨清源试探性地问了一句。

    “秦师姐无论是武功天赋才情都在妃暄之上，今日落败，并非是本门的慈航剑典不济，只是妃暄技不如人。若是今日是秦师姐在此，胜负还未可知？！”

    看着此刻略显倔强的师妃暄，杨清源觉得这才是正常人。

    什么清心寡欲，什么四大皆空，对于一个二十岁的女孩，这不是修行，而是折磨！

    “妃暄虽然落败，但还是想劝杨大人一句，太子仁德，乃是天命所归的苍生之主，还请杨大人不要为了一己私欲与太子为敌！以杨大人的才华若是能太子，必然能造福黎明，安定社稷！”

    杨清源点头道，“妃暄今日已败，但仍不忘劝说我，确实是心有百姓，慈悲为怀啊！”

    师妃暄似乎是没有听出杨清源话中的反讽之意，反而认真地点头答道，“妃暄只不过是想为苍生做点力所能及的事情！”

    在她眼中自己的行为就是在为天下苍生做事，出发点是好的，可惜了被慈航静斋洗脑了！

    旁者不论，就刚才那翻天命所归，苍生之主，杨清源就可以在此将其拿下！

    慈航静斋这么多年还是老一套，自诩为天选帝。

    杨清源并没有为难师妃暄的打算，他还需要靠师妃暄去分化佛门呢！

    “那妃暄可知，佛门已经开始支持燕城赵王！？这就是佛门的慈悲为怀？！”

    “？！”师妃暄明显愣了一下，“赵王？！”

    她接到的师命便是辅佐太子，太子才是佛门选定的天命之人。

    心中不禁想到，此事为什么还涉及到了赵王！？

    但毕竟是慈航静斋多年洗脑培养出来的传人，虽然不知道赵王之事，但是第一反应便是师门隐秘。

    佛门诸寺为了对抗日益强大的道门各宗，进行了各种布局。

    师妃暄虽然不知道其中详情，但是绝对是相信自己师门的。

    “杨大人无需以妄言乱我道心，我慈航静斋向来以苍生百姓为念，不会做出祸乱社稷之事，反倒是杨大人对抗天命，不服储君，才是取祸之道。”

    对于师妃暄的话，杨清源毫不在意，这丫头已经被慈航静斋那一套洗脑了，一时半会儿是改不过来的。

    “今日你来此，就是为了替太子招安？！”

    “妃暄只是来劝杨大人重归正道！”

    尝试招安当然是一个目的，另一个目的便是来试探杨清源。

    慈航静斋的传统之一，便是对付不了你，就让变成自己人，原著中，梵清惠之于天刀宋缺，碧秀心之于邪王石之轩。

    现在的师妃暄，估计就是慈航静斋抛出来对付自己的棋子。

    而支持赵王的秦梦瑶才是真正的下一代传人。

    杨清源摇了摇头，虽然阵容理念不同，仍然为师妃暄惋惜，“如若师仙子只是为了说这些，那么今夜便可以请回了！”

    夫子有云：道，不同，不相为谋。

    “杨兄！……”

    一旁的柳望舒却不愿意了！好不容易打赢了，就这么放走未免可惜了！

    杨清源微微一抬手，随后以天遁传音道，“望舒！此人不一定是我们的敌人，不必如此！”

    柳望舒疑惑地看了师妃暄一眼，随后目光落在了杨清源的身上。

    杨兄不会是看上了这俏尼姑吧？！

    难道杨兄还有这招独特的爱好！？

    杨清源虽然听不见柳望舒心中的喃喃自语，但也大致猜到柳望舒的眼神是什么意思！？不由翻了一个白眼。

    师妃暄今夜虽然败于柳望舒之手，但是简单地试探了一下大理寺的实力。

    刚刚新建的大理寺论实力固然不如原本的暗六部。

    也是因此，才显得极为有朝气，年轻高手更是数量不少。

    刚刚与自己的交手的柳望舒武功修为，剑法轻功都在自己之上，放到江湖之中也没有几个同龄人可以比肩。

    杨清源自然不用多说，虽然双方不曾交手，但是刚刚展露的一身轻功，连师妃暄都没能看得分明，而他身上那个自然道韵，与“散人”宁道奇极为相似，不愧是真武道尊的师弟。

    还有一直在旁边抱着一只白猫、吃着包子观战的那人，应该便是近年来声名鹊起的大理寺镇狱司主叶剑寒！

    一见之下才知道名不虚传，单以其身上的气机而论，便不在自己之下。

    还一同观战的姬瑶花，手持长枪的王振威。

    在师妃暄看来，此时的大理寺便如初升的旭日，熠熠生辉。

    这样的人，若是与佛门为敌，那便太可怕了！但若是能转入佛门之下，那佛门在朝中便有支柱！

    若是杨清源知道师妃暄的想法，必然更觉师妃暄天真。

    杨清源乃是真武道尊的师弟，张三丰为当代道门领袖，杨清源作为他的师弟怎么可能转头佛门？！道门乃是杨清源今日成就的根基，并非每个道门中人都是宁道奇。

    即便佛门能开出更高的价码，能打动杨清源的心！难道杨清源就敢叛逃道门吗？！

    虽然脑海中闪念极多，但师妃暄还是向着杨清源和姬瑶花一礼，收剑归鞘！飘然而去。

    待到师妃暄离去之后，柳望舒才问道，“杨兄！为何放她归去，此女的论及武功还在剑寒之上，只是输在经验不足，就这么放了他，不是放虎归山吗？！”

    “望舒多虑了！师妃暄不但不会成为我们的大敌，还会成为我们分化佛门的先锋。”

    其实从师妃暄身上佛门的纯度，还不够！

    师妃暄虽然是佛门出身，但其根基仅仅是慈航静斋的慈航剑典。

    而慈航剑典，却并不是纯粹的佛门武学。

    慈航静斋的创始人地尼，也是一代人杰。她在机缘巧合之下得到了天魔策中的一篇《魔道随想录》，并从其中窥得破碎虚空和修炼内丹之法，而变化出道胎与死关之法。

    所以武功起源上来讲，慈航静斋不能算是佛门宗派，更像是魔门分支宗派，而慈航剑典也是脱胎于天魔策的武功。

    此域的慈航静斋算不得根正苗红，与少林、净念禅宗、西域密宗有明显不同。

    但师妃暄的师姐秦梦瑶不一样，秦梦瑶十六岁那年，言静庵为了能更好地融入佛门的核心圈子，便让她独赴净念禅宗，学习佛门武学。

    自那天起的三年之内，净念禅宗主持——了尽禅主不但亲自指点秦梦瑶武功，还让秦梦瑶尽阅净念禅宗内的武学藏书和历代祖师的笔记心得。她虽名为慈航静斋传人，却身具慈航静斋、净念禅宗两大门派最超然的武学之长。

    自此，秦梦瑶变成了佛门之中，下一代的核心人物。也是自此时起，慈航静斋才算是进入了佛门正宗的核心圈子。

    故而，单修慈航剑典的师妃暄，其实只是慈航静斋留给秦梦瑶的磨刀石，是慈航静斋的弃子，同时也是杨清源可以争取的对象。

    这些辛秘和谋算有半天可以说，杨清源也没多解释，转身便走回书房之中。

    明日的朝会才是最目前最重要的，至于依靠师妃暄，分化佛门，那都是之后的事情了。

    ----

    而远去的师妃暄内心也不是毫无波澜。

    虽然不知道秦梦瑶具体去了哪里，但是确实是往冀州方向去的，难道真如杨清源所说，师门在赵王身上也下了注？

    那自己这算什么？！

    但由于了片刻之后，师妃暄便抛却了心中杂念。

    毕竟是佛门出身，静心凝神本是专长。

    ------------

    次日，恰逢大朝会。

    京中的大小官员再次聚集，共商国事。

    就在品级较低的官员在按规矩开会时，这个国家的高层大佬已经在盘算朝会之后的八议了。

    今日的大朝会与往常一样，真正的大戏即将开场。

    虽然周明生的事情在底层，尚不清楚，但是由于太子之前拉拢众臣的原因，高层几乎没有不知道周明生一案的人。

    所有人都在等着散朝之后，那才是今日朝争的开始。

    同时，这场争斗也预示着陛下的态度。

    周帝年事已高，长年累月的处理政务，已经拖垮了他的身子。

    天子龙体欠佳，这是大周高层的共识，随着时间的推移，大家都在等天子确定继承人。

    也只有尽早确认继承人，这些人才能放心下来。

    否则万一周帝的身体突然出了什么问题，但继承人未定，则朝廷中枢必然大乱，北地燕城的赵王也会趁势而起。

    自古立嗣一般都是立长、立贤。

    在这是有一个大前提的，这个长或者贤，是嫡子！

    也就是说，一般王朝，只有嫡子才有资格参与到皇位的竞争之中。

    大周也是如此，太祖祖训，立嗣首嫡。

    也就是在嫡长子还在的情况下，庶子继承从法理上讲是立不住脚的。

    周帝便是太祖的嫡长子，加上周帝自身也确实优秀，故而在太祖一朝时，周帝便是唯一的继承人。

    像赵王之流，虽然优秀，但是却根本不在太祖的考虑范围之内。

    周帝既是太祖的嫡子，又是长子，同时还是诸皇子中最优秀的一个，所以这个皇储的位子，根本没有人能够抗衡。

    但到了周帝这一代，情况不同了。

    摆周帝面前的选择有三个了。

    太子、楚王，以及楚王的胞弟魏王。

    太子是先皇后所生，楚王和魏王是今皇后所生，从礼法讲三人都是嫡子。

    太子自然是贤良恭谦，但楚王也不遑多让，虽然在政治手段上逊色于太子，但长于军略，果决坚毅。

    至于魏王，虽然年纪尚小，但也展现出了惊人的天赋。

    于是，皇位的着落便有了悬念了。

    这是周帝一直头疼的，也是众臣一直纠结的。

    这么多年了，这团迷雾在今天就有可能拨开了。

    楚王势力大损，已经无法抗衡，若是今日之事，太子能胜，那便说明周帝已经属意太子！

    今日的朝争在这群老狐狸眼中，可不是简单的刑案，更是一次对于继承人的试探。

