    第602章溺爱

    陆清站在原地看过去。

    陆白正坐在沙发上看着他，收了手中的书，慢慢起身站起来。

    他抬手拿了一旁的外套穿上：“过来聊聊吧。”

    抬步朝着阳台走了过去。

    阳台的门打开，冷风呼啸着吹进来，陆清愣了片刻之后抬步走过去。

    陆白站在阳台上，栏杆上的雪被他抬手扫落了一些，单手支在上面，另外一只手把玩着手机。

    陆清抬步进来，把阳台的门关上，眼神扫到了阳台边上角落里的一个书包，忍不住一愣。

    那个书包是他送给陆宁的那个。

    昨晚还没有……

    陆白顺着他的眼神看过去，随后离开看着他。

    “宁宁回来了，在房间里。”

    陆清走近了一些，双手手臂放在栏杆上，看着小区地面上的雪。

    陆白一双眼睛微挑，说话的声音很慢，声音很轻，好像出口的话顺着风就吹走了。

    “大哥，我们家我一直都很欣赏你，你一直以来都是做事公平决断的。

    工作上也好，生活中也好，我没见你出过什么错。

    一直到妹妹出生，爸妈自顾不暇，你承担起来照顾妹妹的责任。

    那个时候我看到你的不一样。

    我一直以为你对安安是宠爱，但是现在才发现，你对她其实是溺爱。”

    他话只说到这里。

    声音也听不出什么感情，没有埋怨，没有任何情绪。

    他抬手把手机递了过去。

    “她从小到大在你的保护之下，爸妈怕你受伤所以没告诉你。

    但是你这样的保护是对的吗，你离不开她了，她似乎也离不开你了，不然这些行为为什么会出现呢……是她本来就是这样的人吗？”

    陆白的最后一句话让陆清一愣，抬手把手机接了过去。

    陆白没再说什么，等他接过去手机之后就转身离开了阳台。

    陆清拿着手机，看着上面的几个视频，最后一一点开。

    ……

    陆宁起床喝水的时候看了一眼手机，凌晨三点二十。

    她从厨房喝了水回去的时候看到阳台上站着一个人，走近看了两眼之后确定了是陆清。

    陆宁在原地站了一会儿，转身从厨房倒了一杯热水回来，放在了沙发前的茶几上，走的时候还把沙发后面的暗灯打开了。

    ……

    陆清全身都被冻僵了，自己还未曾察觉，他一个姿势呆呆的站在原地，一直看着手中的手机屏幕，屏幕亮了又灭，亮了又灭……

    似乎察觉到有声音，他才机械般的动了动，微微转身却什么都没看到。

    但是眼神还是看到了那个被扔在角落里的书包。

    他站在原地，动了动，随后满满的走过去，蹲下身来，冻红了的手去摸那个书包。

    书包上面已经积了一层的雪了。

    他抬手拍了拍，准备把书包拿回去，但是书包是倒着放的，他拿起来的时候从里面掉落出来一沓A4纸。

    陆清愣了半晌，弯身去捡。

    一张张捡起来的时候他注意到了上面的文字。

    蹲在原地看了两眼。

    而这一沓纸张正是陆宁从衣橱里找到的路悦安没带走的那些文件。

    似乎所有的一切，所有的预谋已久都摆在他的面前，由不得他再有一分一毫的不确定。

    (本章完)

