
　　通道刚开始的位置，因为被坍塌的废墟掩埋，变得十分的狭窄，杨奇两人只能压缩自己的身形，才能勉强通过。不过还没前行多远，通道便已经恢复过来，不再受到坍塌废墟的影响。

　　哗~哗~

　　杨奇和风王的身形一动，不再继续压制自己的身形，以他们的实力虽然可以轻易压缩自己的身形，但终究没有本体那般自在。就好像妖兽一族，虽然可以化作人形，但却更喜欢本体的样子是一个道理。

　　之前暗甲虫已经查探过眼前的通道，不过杨奇和风王依旧不敢大意，小心翼翼的朝着通道深处而去，这一路上倒是没有遇到任何的麻烦，两人很快便是来到了通道的尽头。

　　根据之前暗甲虫的查探，在眼前通道的尽头，有一道无形的屏障，将暗甲虫阻拦了下来，而这道屏障，也是杨奇和风王最为担心的。

　　杨奇和风王两人相视一眼，旋即手中一动，两道浑厚的元力手掌，缓缓的朝着身前的通道尽头伸了过去。

　　砰~砰~

　　就在两人伸出元力手掌的同时，两道低沉的闷响传来，一道无形的屏障，直接将两人的元力手掌阻拦了下来。

　　望着被阻拦下来的元力手掌，风王神色一凝，看向一旁的杨奇道，“这无形屏障的威势不弱，差不多达到了高阶武帝层次。”

　　以两人的实力，高阶武帝层次的屏障，并不能阻拦他们，不过他们却并没有冒然强行出手打破眼前的屏障。在对眼前屏障一无所知的情况下，冒然出手打破眼前的屏障，很可能会带来巨大的危险。

　　“先观察一下四周，看看有没有破除屏障的办法，亦或者是有没有其他的危险。”杨奇沉声道。

　　风王点点头，两人迅速的观察起四周来，不过通道的尽头，本来就不大，只是稍加观察，便可一清二楚，两人并没有发现任何破除屏障的方式，也没有察觉到任何的危险。

　　“强行破开？”风王看向杨奇道。

　　“一起出手！”

　　杨奇微微点头，既然已经仔细的观察过，知道强行破开眼前的屏障，乃是唯一的办法，他自然没有任何的迟疑。

　　咻~咻~

　　当即，杨奇和风王两人便是同时出手，两道凌厉的攻击，朝着那无形的屏障袭了过去。

　　哗~哗~

　　然而下一刻，让人意外的一幕出现，两人的攻击，仿佛石沉大海一般，直接融入到了那无形屏障之中，消失得无影无踪。

　　“这……”

　　看着这诡异的一幕，杨奇和风王的两人的瞳孔不由一缩，脸上尽是不可思议之色，那明明只有高阶武帝层次的屏障，他们两人出手攻击之下，竟然完全没有起到任何的效果？

　　嗡~嗡~

　　当即，杨奇和风王两人再次催动元力手掌，朝着那无形屏障的位置伸了过去，紧接着一道无形屏障，便是将两人的元力手掌阻拦了下来。

　　风王眉头一挑，目光看向了身旁的杨奇道，“无形屏障还在，那刚才是怎么回事？”

　　“我也不清楚。”

　　杨奇无奈摇头，正要开口，脸色却是突然一变，“这无形屏障的威势变强了！”

　　嗯？

　　听到此话，风王先是一愣，紧接着仔细的感知起那屏障的威势来，果然是发现，此刻屏障的威势，比起之前的威势强大了一些。

　　“怎么会这样？”风王的脸色难看了起来，本来就已经奈何不得眼前的无形屏障，若是无形屏障的威势继续增强，他们还怎么前往通道的后面寻找机缘？

　　杨奇看着眼前的无形屏障，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“应该是我们之前的攻击，这无形屏障吸收了我们的攻击，增强自身的威势。”

　　如果无形屏障的威势增强，是自身的变化，那漫长岁月下来，眼前无形屏障的威势，不可能这么弱。在杨奇和风王前来的这么短时间内，无形屏障的威势能够增强这么多，只有一种可能，那就是无形屏障，吸收了他们之前的攻击。

　　“吸收了我们的攻击？”风王的脸色难看到了极点，杨奇这么一提，他自然是明白过来，可是如此一来，他们该怎么穿过眼前的无形屏障呢？

　　杨奇眉头一挑，嘴里沉声说道，“我们不能继续攻击无形屏障了，否则无形屏障的威势继续增强，到最后也只是徒劳无功而已。”

　　“可是如果不攻击眼前的无形屏障，我们怎么前往那通道的后面寻找机缘？”风王沉声问道。

　　就这么退去，风王实在是有些不甘心，毕竟这处残破的神殿，很可能是没有被其他生灵探索过的，里面存在的机缘绝对会比其他地方珍贵得多。

　　“其实不破开无形屏障，并不代表无法前往无形屏障的后面。”杨奇嘴里微微一笑，下一刻，在风王不解的目光之中，他的手掌直接朝着那无形屏障的位置伸了过去。

　　嗯？

　　可是紧接着，杨奇脸上的笑容却是一僵，因为那无形屏障再次出现，直接将他伸出去的手掌阻拦了下来。

　　“这……”

　　杨奇知道，有些东西，不是元力能够碰触的，唯有修行者的肉身碰触，才会起到效果。眼前的无形屏障，既然无法以攻击手段破除，不用攻击的手段，杨奇自然是第一时间想到了以肉身碰触屏障的方式穿过屏障。23sK.com

　　可是现在，他的手掌被无形屏障阻拦下来，说明就算是肉身碰触无形屏障，想要穿过无形屏障，也是不可能的事情。

　　一旁的风王望着愣住的杨奇，脸上尽是茫然之色，不知道杨奇突然伸手触碰无形屏障想做什么，难道是打算以肉身破开眼前的无形屏障？

　　“虚行道友，你想以肉身力量打破神殿的禁制？”风王微微皱眉道，肉身爆发出来的攻击，同样是攻击，这种方式成功的可能性同样不大才对。

　　听到风王的询问，杨奇一脸尴尬，正要开口解释，他脑海中却是突然闪过一道灵光，下一刻，另外一只手的权杖，直接落在了无形屏障之上。

　　哗~

　　就在那权杖落在无形屏障上的瞬间，让人意外的一幕出现了，那阻拦着杨奇手掌的无形屏障竟然是直接消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十九章 无形屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 