    “练不好~这应该是，跟你的性格有关吧，还有就是，鸣人你对于查克拉的操控精度，还是有些不到位啊。”

    看着面前一脸疑惑的小黄毛，梁月其实也有些无奈。

    关键就是，对方的年纪现在还太小了，根本还没开始尝试着，去了解自己体内的九尾之力。

    要是再等上几个月，等到木叶的铁杆嫡系成员，自来也回来之后，现在这些控制力不足，精度不到位的解释，一切就都不是问题了。

    因为到了那时候，九喇嘛就会正式登场，学会跟对方沟通之后，鸣人的实力势必就会上升一个大台阶。

    现在，梁月根本不能跟这小黄毛提这些事情。

    也没有必要，去为了赶这几个月的时间，为自己徒增烦恼。

    “可是，在这方面我已经很努力了，却一直都做不好，难道就没有其它的办法了吗？”

    鸣人闻言顿时低下了头，一脸失落的道。

    “唉~也不能说没有办法，不过你可以试着去变通一下。”

    看着这小黄毛，梁月轻叹一声道。

    “哎？那要怎么去变通呢？”

    鸣人闻言，顿时精神一震，而后满脸惊喜的看着他问道。

    恰巧这时卡卡西也从远处走来，原本在一旁练习的佐助和小樱见此，便也连忙聚了过来。

    “你的缺点，其实只是暂时无法在体内，完成对查克拉的精细操控罢了，但你完全可以把这个过程，拿到体外来进行。”

    梁月说着，对着鸣人伸出了自己的手掌，在他面前比划了一下。

    “把灵箭术的查克拉，拿到体外进行操控！”

    鸣人闻言，眼前顿时一亮，就连刚刚走近过来的佐助和小樱，听了这话都是有些意外，随即目露精光。

    “不过这么一来的话，你的灵箭术就会失去突袭的效果，从而转变为一种强攻型的忍术，在此基础上，你也可以为这个忍术注入更多的查克拉。

    来增加它的威力，也不用担心会因此对体内的经脉造成太大的压力，这倒是跟你漩涡一族的查克拉量很般配啊。”

    看着已经不自觉陷入了沉思的鸣人，佐助，小樱三个，梁月随即也闭上了嘴，由着他们自己去思考。

    紧接着，也就是当卡卡西慢悠悠的从远处走到了近前，还没来得及开口说话的功夫，鸣人便猛地一抬头，一双眼睛里全是决然之色。

    随即，只见他神色一肃，竖起了一根手指，并默默地运起了自己的查克拉。

    刹那间，一股蓝白色的能量顿时从他的手中涌出，而后呈复杂的螺旋状，快速地在他的指尖汇聚起来。

    过程中，一股犀利地气势在慢慢增强，令人不敢小觑。

    前后大概也就五六秒钟的功夫，一团比鸡蛋稍大一点的梭型的特殊查克拉能量，便已成型。

    “嘿~”

    伴随着鸣人的一声低喝，这记灵箭术顿时斜冲入天！

    众人头顶上的大树顿时就遭了秧，浓密的树冠上，直接被钻出了一个水桶那么大的洞，枝叶粉碎，枝干纷飞。

    不过佐助等人的注意力却完全不在于此，目光依旧紧紧的盯着那支大号的查克拉灵箭。

    只见它此时带着强劲的贯穿力道，飞射上天，如同一颗流星般，背后拉出了长长的螺旋尾焰。

    最后“砰~”的一下，在百多十米的上空直接爆裂开来，化作了一片四散的飞线，并缓缓落下。

    那查克拉线看着软绵绵的，没什么力道，显然是由于操控不足的原因，没有发挥出原有的威力，但这对鸣人来说，依旧是一个巨大的进步。

    伴随着四散纷飞的落叶，这小黄毛顿时兴奋地跳了起来，双手高举，大声欢呼。

    “我终于成功了~！！！”

    看着眼前有些忘乎所以的鸣人，梁月笑了笑。

    他倒是不怎么意外于，鸣人仅仅在第一次尝试，就能将这体外释放的灵箭术掌握到这种程度。

    毕竟，鸣人在之前的三四年里，可是一直都在死命的练习这一招，现在改变方向之后，出了点成绩，自然也算是水到渠成~

    “没想到，竟然是以这种方式练成了这一招吗。”

    卡卡西此时有些惊讶的看了看鸣人，又看了看头顶树冠上那被凿出的洞，伸手挠了挠自己的脸皮，仅露在外的一只眼中闪过一丝复杂之色。

    “嘿嘿嘿~怎么样，卡卡西老师，我厉害吧！小樱~！佐助~！春秋！”

    小黄毛此时一脸忘形的跳来跳去，不住地几人跟前嘚瑟着。

    惹得一旁的佐助，小樱满脸的无语加不屑。

    “其实，还有很多要改进的地方。”

    “嗯嗯！我知道，一定是最后爆的拿一下没控制好，所以没什么威力对吧？我以后会注意的~春秋，嘿嘿！”

    “不止是最后爆开的那一下，我的意思是，现在既然不用在体内操控查克拉，那你大可以再大胆一些。

    将查克拉的汇聚点，由指尖改到自己的手掌，这样操控起来就会更稳健。”

    “是这样吗？”

    听了梁月的话，鸣人眼前顿时又是一亮，而后伸出自己的手掌。

    片刻的功夫，一支足有碗口大小的梭型灵箭术，便已经汇聚完成。

    一时间，劲风阵阵被席卷而起，在草地上激起道道波纹，闪耀的查克拉开始将周围照亮。

    “嗖~！”

    伴随着一声尖利的穿梭之声，这大号的灵箭术瞬时间飞上了天空。

    头顶上的参天大树，已经再也经受不住这样的摧残，整个上半部分竟被直接击的粉碎。

    直飞上天之后，这灵箭术似乎也发生了一些变化。

    或者说，可能是由于鸣人操控不当的缘故。

    原本该是箭型的头部，外加螺旋尾焰的结构，此时竟整个的变成了一根尖锐的钻头。

    带着尖利的呼啸声，足足在天空之上划过了小半个木叶，最后才轰然爆碎开来。

    如一朵四散的礼花，瞬间便吸引了全村人的注意。

    众人：“……”

    “……哇~威力这么大呀！？”

    鸣人此时看着稍显有些发红，发皱起来的手掌，小脸上掩饰不住的兴奋。

    一旁的佐助见此，也是不自觉地抬起了自己的手掌，目光连连闪烁。

    “其实，它还有继续改进的空间，你之前稍微有点用力过猛了，要是能再往回收一点，适当地减弱一下这个术的的威力，然后~”

    说着，梁月抬起了自己的双掌。

    就这样在几人的注视下，左手一掌，右手一掌，左手一掌，右手一掌……向前做连续出击状~

    “噢~！！！”

    鸣人见此，立刻握拳一砸自己的手心，而后举起双掌就要继续去尝试。

    “咳咳~先等会儿，这个忍术，就暂时研究到这里吧，还有，以后要练习的话，最好先从小一点的灵箭术开始。

    刚才的动静太大了，易造在村子里容成不好的影响。”

    卡卡西见此，连忙制止道。

    “好的！卡卡西老师！嘿嘿~刚刚其实我是在开玩笑的，这种大号的灵箭术消耗查克拉有点太多了，我现在想用也用不出来的~”

    鸣人此时摸着自己的后脑勺笑道。

    卡卡西闻言，也是点了点头，而后开口道。

    “嗯~刚刚你至少有一小半的查克拉都浪费掉了，所以，以后鸣人你也大可以往节省这个角度去努力一下，好了~闲话少说。

    我现在，有个事情要宣布~”

    ……

