    叹气归叹气，桂老夫人也不能说霍以骁不对。

    “母亲”这一词，对于孩子来说，不可谓不沉重。

    有生母，有养母，有嫡母，有乳母，无论哪一个，孩子做不得选择，但他可以在心里认或不认。

    四公子已经有两个母亲了。

    一位是生母熙嫔，一位是霍家的夫人，这都是他的父皇安排的。

    他现在，拒绝再有一个莫须有的母亲，其实并不难理解。

    为了尊贵的身份，再认一个娘……

    世上有这样的人，却不全是这样的人。

    桂老夫人甚至是想到了温子谅。

    当年，温子谅不肯当驸马，是他看不上沈皇后许诺的继续传下去的爵位吗？

    不是的。

    他知道爵位对已经走到尽头的定安侯府有多重要。

    但他坚持了自己的本心。

    他不想娶永寿，他也不愿意为此低头。

    桂老夫人当初气得接连三封家书送去京城骂温子谅迂腐，温子谅的回信，她到现在都记得。

    儿子在信上说，习武之人有习武之人的傲骨，那是夏练三伏、冬练三九，磨砺出来的，读书人也有读书人的坚持，那是十几年苦读沉淀下来的。

    背了那么多圣贤书，不是为了在这个时候去妥协、去谄媚的。

    起码，他读书不是为此。

    父母当时指点他功课时，希望的也不是那般。

    桂老夫人被这封信上的话，弄得哑口无言。

    定安侯府以武勋起家，后来放下武学，走上读书的路子，习武人和读书人的傲，都是刻在了骨子里的。

    她要是反驳温子谅的话，那她自个儿得先去祠堂里跪着了。

    桂老夫人没有办法，亦管不到远在京城的儿子，干脆气呼呼作罢了。

    时至今日，因着沈家和长公主的那些事儿，桂老夫人已经不会遗憾了。

    她还在想，若是大郎还在，这个性子的女婿，应该很得他的喜欢。

    可是，当初的爵位，温子谅能舍，现在的皇子之位，霍以骁真能舍？

    倒不是不相信四公子的性情，而是，他身上流着皇上的血，这事情还得看皇上。

    “怎么就偏偏，是先帝爷的……”桂老夫人不止牙痛，脑壳都痛，“便是个民间女子，都不用这么烦心。”

    温宴道：“您心里有数就好，之后到底如何，说不准。总不能期望皇上把熙嫔娘娘从先帝爷的后宫里挪出来吧？”

    桂老夫人沉思了一阵：“这要是搁在前朝……”

    搁在前朝，再混乱的关系都有，史书上那些记载，乱了套了。

    像皇上和熙嫔这样的，在那之中，根本不算什么。

    “搁前朝也不好。”桂老夫人失笑，自己摇了摇头。

    御史们最多骂上几本折子，但这些事情，都会被后世记下。

    没有一个皇帝，希望自己百年之后，还有这样不光彩的故事流传，尤其是，瑞雍皇帝好颜面。

    “老婆子晓得了，”桂老夫人拍了拍温宴的手，“进了老婆子的耳朵，就断不会从嘴里出去，宴姐儿不用担心，皇上怎么安顿四公子，那也是以后的事儿，眼前，还是沈家要紧。”

    温宴应下。

    待温宴告辞了，桂老夫人靠着引枕，失神了好一阵。

    说的是以后，其实她知道，很难。

    四公子不会轻易妥协，而皇上也不会把不光彩的过去显露出来。

    那些往事，其实都在烟消云散。

    有那么一瞬，桂老夫人甚至想过，既然认不得生母，那就认嫡母。

    这不叫多一个“母亲”，而是，本身就是了。

    四公子不可能去认现在的俞皇后，那就记在早亡的元八皇子妃名下，那位并没有留下孩儿，得一炷香火，也说得过去。

    但这念头，只一闪，就被桂老夫人否决了。

    一旦记在元八皇子妃名下，那四公子就是嫡皇子了。

    这个身份足够尊贵，也足够招人恨。

    不说三皇子，其他年幼皇子一旦长大，四公子就是眼中钉、肉中刺，比失去沈家的四皇子还麻烦。

    毕竟，谁都知道，皇上不喜欢沈家，对四皇子也不亲近，但他偏宠四公子。

    若真有外家扶持也就罢了，但郁家没人了，郁氏也无法坐在中宫的椅子上护着四公子，认嫡母只有害而无利。

    想了好一阵，桂老夫人召了青珠进来。

    由青珠伺候着抿了一盏茶，桂老夫人渐渐平复了心境。

    既然是她无能为力的事情，再焦心下去，对身体无益。

    她得放宽心。

    然后，去做她力所能及的事。

    这辈子已经走了大半，余下的岁月不多了，她不止要尽力，也要讲一个出了力气有回报。

    “你去叫二郎媳妇来，”桂老夫人交代青珠，“我有话吩咐她。”

    曹氏很快来了。

    桂老夫人道：“开春了，老婆子精神挺好的，你给我备帖子，先送去武安侯府，就说我要去拜访拜访。”

    曹氏一愣：“您这是……”

    老夫人在喜宴上扬眉吐气，但那之后，也没有继续和老姐妹们往来，今儿怎么转性子了？

    桂老夫人道：“你跟我一块去，琢磨琢磨能做什么买卖。”

    曹氏领会了。

    从皖阳郡主那儿“敲诈”来的银子，总得钱生钱。

    她管家是一把好手，做买卖生钱，得多听听多看看，免得好不容易辛苦回来的银子，打了水漂。

    另一厢，温宴坐着马车回大丰街。

    不得不说，与桂老夫人的交谈，给了她很多新的思考。

    刚进正院，邢嬷嬷来寻她，说是徐其润送了口信到府里。

    “说了什么？”温宴问。

    邢嬷嬷道：“长公主去沈家，马车从正门入、又从正门出，今日查过了，没有夹带，但看这个架势，之后指不定会有动作，徐二公子想请黑檀儿帮忙，看看长公主和沈家想做什么。”

    温宴会意。

    不打草惊蛇，而是顺藤摸瓜，这是先前就商量过了的。

    比起让徐其润当场逮住，还是跟上去的好，只是这活儿，徐其润不好办，黑檀儿最合适。

    温宴拍了拍黑檀儿：“怎么说？去沈家转转？”

    黑檀儿打了个哈欠。

    温宴笑道：“徐其润没少请你吃鱼。”

    黑檀儿又打了哈欠，勉勉强强喵了一声。

