    

    女人的眼神瞬间黯淡下去。

    一个站在祠堂内，一个站在院里。

    一个笑着一个皱眉。

    “我和你开玩笑的。这么久过去有多少怨多少恨都已经随着落气的那一刻消失不见。说起来，她不爱我。怪不了任何谁，只是她不爱我。”

    留在世间的最后一丝挂念也不过是怕她一个人活着太孤单、太寂寞。

    “这一生是我对不起你，你也不必受苦为了我留在这里的。要是当初那封休书你……”

    “我都还没说什么你倒是先解释起来。你说得对，我没必要为你受苦。我怨你恨你到最后也还是没有后悔为你生儿育女。反倒是因为有郁家免了我在那个年代生活平庸，该知足的是我。从开始你就和我说的很清楚，不爱我。是我自信了，以为陪伴久了自然就会有感情。”

    他说的对，过去有多少元气多少恨都已经随着落气那一刻消失不见。

    “我也是不知道临终前随口的一句话竟然会有这么大的能量。”深深的影响到他们往后的每一代。

    “再有下辈子啊！可千万别在相遇了。”

    “再有下辈子，我一定不会爱你，会先好好学会爱自己。”

    两人同时出声，相视一笑。

    竟然有种解脱的感觉。

    -

    “老板，闻小姐还是没有回来吗？要不我们找找。”

    说是找找，不过是个安慰人心的说法。

    “要不您看看闻小姐的定位。”

    老板自从回家后心情不佳，明明宴会开始时他还挺高兴。欧哲跟了他这么多年，这恐怕是郁时盛最为期待的一次生日。

    可以把闻卿介绍给众人。

    只是临到宴会结束闻卿也没有出现，甚至不知去向。

    中间肯定发生他们不知道的事情。

    关烈还和他说是不是闻小姐卷珍珠跑路了。

    欧哲才不相信闻卿会是那种人，要不然郁时盛还会这么淡定。

    定位。

    不说还好，一想到她是去的哪里，他还要装作不知道的样子。

    “不用陪着我了，回去休息吧！明天早点去公司。”

    不过是先前一直看着时间实在是难捱才叫了欧哲过来。

    还有十分钟~

    他不想再等了。

    等欧哲离开以后，穿上外衣拿上钥匙离开公寓。

    电梯到了一楼。

    整个小区内张灯结彩喜气洋洋，厚厚的雪覆盖一整层，走在寂静无声的小道上，脚下踩着咯吱咯吱的雪。

    他去哪儿呢。

    有能去哪里。

    一直心慌，闻卿是不是当真了郁榕说的那些话。不然她为什么要迫不及待的去郁家祠堂。

    对，去祠堂。

    她在那里。

    ……

    郁时盛的车就在不远，扫开车身上的雪，刚要拉开车门坐进去。

    身后传来一声迫不及待的声音。

    没等他回头，闻卿如一颗小炮弹重重的撞击进他的怀抱。撞的他身体往后紧贴在车框架上。

    “郁时盛郁时盛郁时盛。”埋在怀中的人不停叫着她的名字，隔了一会儿仰着头看他。“你是要去找我吗？”

    小小姑娘眼亮晶晶的，该挂着湿润的雪水。

    “没有，我是饿了出来买东西吃。”话虽如此，看她穿的这么单薄下意识拉开大衣的将她裹进衣服里。

