
这次的学院大比，分为个人战阶段和车轮战阶段。

个人战部份，每个班的七人组进行预选赛。

先是派出三人进行三局两胜制的预选赛！胜利队伍积一分。

之后再进行全员七人比拼，七局四胜制度，胜利队伍积两分。

赢了之后就差不多可以通过预选赛，晋级车轮战阶段了。

通常来说，个人战也会有着田忌赛马的战术出现，稍弱的班战胜强班也不是不可能。

但是到了车轮战阶段，一个实力够强的人便足以横扫七人的话，那自然是什么战术都不好使了。

各位选手已经进入选手席位，主持人玄峰继续道：“这次比赛将由老师决定出场顺序，而第一场便是由第十二班对阵第七班！”

“到我们了！”李重开缓缓睁眼，他不再闭目养神。而是直接上前与对方队伍的带班老师打个照面。

“李前辈！你们藏的可够深的呀！”对方老师不急不慌的说道，一上来就直接戳穿第七班全员隐藏修为的事。

可惜啊，我早在玄峰那里搞到你们的数据了，就算隐藏了又怎么样，跟普通学员差不多的成绩，在学院大比里注定是出不了头的。

其他老师看到这一抽签结果，也是气的咬牙跺脚，恨不得把十二班替换下去，自己亲自上！

李重开一脸温和，并没有反驳对方，而是瞥了眼对方学员的真实修为。随后笑道：“希望你可以取个不错的成绩。”

对方老师一愣，没想到李重开作为对手居然还会祝福他们。

心中念叨着这毕竟也是金丹境界的前辈，知道自己要输，还能诚心祝福别人，要是换做他，那指定没有这种气量啊。

要不说人家是金丹境界呢！

“唐净乐，待会儿你上吧！”这名老师决定给李重开一个面子，把自己队伍最强的挑选出来，火速给李重开愉悦送走。

“没问题老师！”

……

“顾成语，你上可以吗？”李重开询问着学生的意见。

顾成语认真的点了点头，只说了一个字：“好。”

文成杰在一旁犹豫了许久，最后还是决定主动请缨。

“老师，还是让我来吧！”他无比严肃的说道。

“哦？”李重开挑了挑眉，说实话他也想知道像文成杰这样的强运选手到底能不能赢下比赛。

文成杰缓缓吐出了一口气，说道：“刚才我站在竞技场的中心，观众们的唾弃让我永生难忘，也是在这个时候，我暗暗发誓，如果我登上了比赛舞台，一定要赢下所有。”

“如今学院大比就在眼前，我必须考虑这是不是我此生仅有的一次机会！”

“七班入学时能够成绩最好，李重开老师功不可没，所以重铸七班荣光，我辈义不容辞！”

此言一出，七班其余人顿时一怔。

他们不曾想过文成杰的思想觉悟竟然如此之高！

顾成语稍微犹豫了一会儿，还是拒绝了文成杰。

“抱歉了，既然李重开老师决定让我去，那我肯定是不能避让的，这是我的剑道！”

紫川也在一旁拍了拍文成杰的肩膀，安慰道：“你实力那么强，一定是用来压轴逆转的，现在过早暴露肯定是不好的呀！”

两人接连劝说，让文成杰逐渐打消了这个念头。

可惜了，咱们第七班估计要倒在这三局两胜的预选赛里了，文成杰摇了摇头，这样一来他只能待会等顾成语输了之后上了。

他是真觉得这是他此生仅有的机会。

毕竟实力比不过别人，待会三局两胜制的预选赛，肯定是打两场就撤了。

然后再打一场七局四胜的预选赛第二阶段，要是这个也输了，那第七班就无了。

一个两场全输结束，一个打四场全输结束。

要是抱着一人上一次的心态的话，满打满算也就上六个人，有一个人肯定是上不了的。

文成杰叹了口气，反正都要输，他觉得作为队长一定要肩负起责任来。

刚才站在台上，文成杰就感受到了舆论的压力，所以他就想着待会自己出场好歹还能保住另一个队员的声誉。

“请双方选手上台！”

随着裁判的一声令响，文成杰知道再改也没用了，于是他找了个椅子缓缓坐了上去，开始养精蓄锐。

“买定离手了！买定离手了！”

“前排提醒，唐净乐凝气三重！而且自幼习武！实战经验，和修行数据都是这次比赛的单人实力最强人选之一！”

“别说了，我反手压了三十万欢乐豆！”

“终于来了，让我好好康康！”

两名选手站立于擂台之上，遥遥相望。

“我听说过你，你好像也是学剑的？”唐净乐晃了晃自己的手里的剑，“我听老师说过，你们都隐藏修为了对吧？”

“畏首畏尾之辈而已，你们藏起来的那点儿修为怕是在我们班连中游都排不上啊！”

唐净乐调笑着说道：“怎么？连话都不敢回了？”

顾成语没有搭理他，只是摆出了拔剑的姿势，低声的说着：“这次是真的纯度不足啊。”

他顾成语并没有主动隐藏修为，而是因为以剑入道，剑的境界与修为合一罢了，常人难以洞察。

对方居然连这一点都没想明白，说到底，还是对剑的了解太浅薄了！

“哼！”见顾成语只是回了句没头没尾的话，唐净乐也觉得无趣，只好跟着做出拔剑的动作。

唐净乐忍不住狞笑着，“待会儿就让你见识一下我的剑吧！”

“这会是你这辈子未曾见过的风光！”

之后受伤的时候再后悔与我为敌吧！这种对决里，我可控制不住自己的剑啊！

一瞬间，只需要一瞬间，我就能把你这种灵气入门的渣滓清理掉。

“比赛开始！”

突然间！狂风骤起！一道闪光携带着无匹的气浪！席卷了半个竞技场！

一柄剑抵在了唐净乐的咽喉，缓缓向前，一丝殷红顺着剑尖滑落，给他带来了刺痛感。

唐净乐一滴冷汗瞬间滴落在了他的剑柄上，他的剑此时才刚刚拔出了一寸！

“你，不准拔剑。”

唐净乐喉咙顶着剑尖，不敢置信的缓缓抬起头。

对方站在阳光下，自己的剑连他的轮廓都看不清，摸不到。

剑与剑的对决，只在一瞬间结束。

这是自己从未见过的风光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70359562"  chaptername="第一百五十一章【首战告捷！】">加入书签</a>
</div>
