    果然。

    已经有过那么多次经验，秦洛昇看到这独特的地方，差不多就猜到了镇守怪物是什么存在。

    宫殿，广场！

    宽阔，平整！

    这尼玛不是军队的最佳作战地吗？

    “这副本难度可不是一般的高啊！”

    秦洛昇眯着眼，看着跨步而来的三个方阵，一个方阵整整齐齐的迈步向前，粗略看去，应该有一百人左右，每一个都是身穿金光闪闪的铠甲，手持鬼头大刀，气势雄浑，血气冲天。

    这尼玛一看就知道是百战之兵啊，属于那种久经沙场，杀敌无数的那种老兵，而不是只镇守城池，拱卫京畿的这般混吃等死，莫说见过血，就连训练都没几次，甚至是靠着关系塞进去的关系户，毫无战斗能力。

    虎卫军之后是鹰卫军，手持长弓，背着箭壶，双眼炯炯有神，手臂粗大，一看就知道个个都是神箭手。

    禁卫三军。

    除了步兵虎卫军，后排鹰卫军，还有一个就是骑兵——镇卫军！

    步兵，持盾和大刀，正面前压，顺便保护背后的神射手鹰卫军！

    而镇卫军，则是骑着高头大马，手持长枪，从两翼奔袭冲杀而来。

    按照常理而言，骑兵应该是正面冲锋才对，这禁卫三军的阵型怎么看怎么奇怪，不过，这也无所谓，反正是除了后路，其他各个方位全部都被堵死了，甚至于所谓的后路，也没有。

    毕竟，到达这个广场，是通过灵植园的传送阵而来，进入这第三个关卡后，那传送阵就消失了，可没有回去第二关卡灵植园的传送阵。

    换句话说，到达了这里的玩家，除了正面硬刚，没有第二条路，要么是死要么横扫全军，没有其他下场。

    “开干了，开干了！”

    全部都是青铜BOSS的大军，粗略算来，禁卫三军每一军差不多有三百个，就算是一千个。

    玩家这边呢？

    最多十人队，也就是平均分配下来，差不多是一个玩家VS一百个青铜BOSS！

    要是一个个的来，单挑的话，那还没什么，关键是人家是军队，有着军阵，还能配合，群起而攻之，那真是灾难。

    可惜。

    对于普通玩家是灾难，对于秦洛昇这样的挂逼选手，啧，不是吹牛逼，真的不够看啊弟弟！

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    两大削弱技一出，顿时整个广场上闪烁起了密密麻麻的伤害数字。

    “干活了！”

    秦洛昇看了墨冰和擎天一眼，两者会意的点了点头，先行后撤，等待骑兵最强的能力——冲锋，施展完毕，否则，万军从中，又是骑兵冲锋，擎天倒是无所谓，盾战的他很容易存活下来，但墨冰就不一定了，哪怕不死，也会遭殃！

    至于大漠孤烟，有着秦洛昇的分心控制指挥，倒是不用担心，而三小只，那就更不用担心了，两只肩膀上是小小和小凤儿，冰冰则是作为坐骑存在，根据规则，只要他这个主人不死，除非特殊能力，否则坐骑是不受伤害的！

    墨冰，擎天和大漠孤烟后撤，秦洛昇骑着冰冰向前！

    由于龙威的特殊效果，所有士兵皆被秦洛昇一个人吸引了仇恨！

    “龙魂冲击！”

    一剑甩出，五龙能量融合，化作一道无可匹敌的剑气，前方一百米的士兵瞬间被融化。

    趁机。

    秦洛昇骑着冰冰跨越进了这空出来的地方。

    “团战先切ADC，这可是真理啊！”

    一脸狰狞的甩开骑兵冲锋包围，又斩开了刀盾战士的防御线，硬生生的杀入了被保护在后方的鹰卫军，也就是弓箭手，ADC的阵营里，秦洛昇一脸的狰狞，毫不犹豫的举起了手上的屠刀，大开杀戒。

    本来就是青铜BOSS，属于最低层次的存在，什么，下面还有黑铁，那算个瘠薄，BOSS之耻，不认，直接开除出BOSS行列！

    孱弱的远程弓箭手，攻击和速度倒是挺快，可惜，最大的优势，在敌人切近了身边，再加上是军团性质，四周都是战友，毫无空隙可言，想跑都跑不掉，只能眼睁睁的看着大魔王举剑杀来，连反抗的机会，挣扎的余地都没有。

    由于是群战，哪怕敌人实力辣鸡，秦洛昇也加持了不少增幅技能，争取必须做到一剑一个，再加上群战神技——圣炎的分裂能力，瞬间上演了虎入羊群，简直所向披靡！

    切死完鹰卫军，然后干虎卫军，最后才杀被挡在最外面的骑兵镇卫军！

    一通战斗下来，花费十分钟都不到，与刚才在第二关浪费的一个多小时，简直天壤之别。

    “三大统领，史诗级实力；十个副统领，强化黄金BOSS的实力；大约一百个小队长，强化白银BOSS的实力！算是不错！”

    高强度的十分钟战斗，秦洛昇并未感觉到累，只是不断的挥舞砍杀，手腕有一丢丢的酸，但清算经验的时候，那可就来劲了。

    俯身将统领所爆的战利品拾取起来，至于小队长和普通士兵爆出的满地星光，秦洛昇没有浪费时间去拾取。

    这些玩意虽然都是当前一线等级所需要的装备，等待后面的二线和三线玩家等级提升上来了，绝对会相当好卖，只可惜，秦洛昇不差钱，这好卖是好卖，可着实卖不出什么好价钱，这点小钱，看不上！

    “虽然第二关的灵植园击杀BOSS，采集灵药所能提供的价值最高，但还是这样无双割草的战斗更爽啊！”

    这关的镇守者就是这三大禁卫军，镇守BOSS无疑也是三大禁卫军的统领，现在全部击毙，传送阵都出现了，无疑再无其他问题。

    跨入传送阵，秦洛昇来到了第四个关卡。

    “这里又是哪里？”

    阴风呼啸，秦洛昇被传送到一个黑暗的宫殿之中，忍不住抽搐了一下嘴角。

    若是我没记错的话，这副本是叫【紫府云宫】对吧！

    要是我眼睛没花的话，无论怎么看都是仙气飘飘，灵气盎然的样子吧？

    为毛云海之底有着邪恶的鬼王，现在又他娘的出现在一座一看就知道不是什么好地方的宫殿里！

    说好的道家福地，天上宫阙呢？

    就这？

    怕不是魔窟吧！

