    啥叫我哪方面的能力还在不在？

    你个老东西，不会说话就别说话了！

    黑着一张脸，赤犬恶狠狠地瞪了战国一眼。

    “这...难道是人造恶魔果实？”

    一旁，撑着下巴的鹤，突然开起了口。

    “鹤参谋，你说的是曾经多弗朗明哥搞的那种？”

    “对，否则无法解释, 为什么李言会有这么多自然系能力者，而且其中有重复的能力不说，甚至有些能力的本尊都还在。”

    说着，鹤也是撇了一眼赤犬。

    “我哪里知道！”

    赤犬一边哼哼着，一边还抬起了右手并略微发动了下能力。

    果然，右臂瞬间化为了熔岩。

    “不过鹤中将，根据我们之前的资料, 多弗朗明哥的那种人造果实, 不是只有动物系, 并且副作用很多吗？”

    “没错，多弗朗明哥的人造果实确实是这样，但你们刚才难道没看到，东海海军可以使用类似黄猿镭射的武器，这难道没让你们想起一些什么吗？”

    “您是说...”

    提问的中将脸色猛然一变。

    很显然，在鹤的提醒之下他想起来了。

    关于那个，贝加庞克还在海军科学部队时，所进行的和平主义者项目。

    “就如同你想的那样，圣地那边有这个技术我不意外，毕竟贝加庞克平时的研究资料，圣地那边肯定会想办法偷偷备份一份的，但东海海军有这个技术，就十分奇怪了。”

    “所以，如果我猜得没错，当初劫走贝加庞克的人，很可能就是李言。”

    “不，用劫走这个词并不合适，就我对贝加庞克的了解, 他并不是表面上看起来那么无害，甚至我都有些怀疑，是不是贝加庞克自己策划了被劫持的假象，然后跑去了李言那边。”

    嘶...

    这话就有些吓人了。

    至少在座绝大部分人，都不相信这一点。

    在他们的认知中，贝加庞克虽然在科研方面是很厉害，但他始终只是一个普通人，并没有什么战斗力。

    只不过，还没等到他们反驳，黄猿却开口了。

    “呦，没想到鹤参谋也这么想啊，真是太可怕了...”

    “黄猿，你是不是知道一些什么？”

    “不，老夫并不知道详情，但我知道，正如鹤参谋所说的，贝加庞克并不简单, 也许战斗力是不强，但他却有着各种防身的科技, 至少老夫是没把握，在不惊动其他人的情况下，瞬间拿下他并带走。”

    嘶...

    所有人再次狠狠吸了口凉气。

    如果只是鹤一个人这么说，他们还会怀疑。

    但现在连黄猿也这么说，就得好好想一下这种可能性了。

    毕竟，对于贝加庞克的了解，海军中黄猿说第二，那绝对没人敢自称第一。

    “所以，鹤参谋的意思是，倍加庞克自己偷跑，并伪装出了被绑架的现场，而如今更是帮助李言搞出了没副作用的恶魔果实？”

    “嗯，虽然没有证据，但我确实是这么认为！”

    实际上，你说鹤猜错了一部分吧，也不算。

    错的那部分都是和系统有关，这种根本就没有猜对的可能性。

    毕竟，谁能想到有系统这种玩意存在。

    所以，在不考虑系统的前提下，鹤的这个猜测确实是最符合现实情况的。

    ------

    同一时间。

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “查，这件事必须要查清楚！”

    “如果真是贝加庞克给李言搞出了无副作用的自然系恶魔果实，那对于我们的威胁太大了！”

    “没错，这个事情太大了，必须在伊姆大人醒过来之前搞定！”

    “要不要放弃原定计划，改为全力拿下十八支部？”

    “不用，饵就是饵，虽然李言这边的问题很严重，但那件事显然更重要！”

    “确实...我倒是很期待，当李言在发现整个世界海军就是一个饵，而我们这次根本就没想要拿下十八支部后，会是个什么表情？”

    会议室中，四名五老星的对话如果让外界听到了，怕是会震惊一整年。

    动用了整个世界海军、五十多台和平主义者，并且还勾搭了海贼...

    如此强大的实力，到了最后竟然只是一个饵？

    那么，圣地真正的目的是什么？

    而权力之间中，少了的一名五老星，又去了哪里？

    这些，李言还全都不知道。

    ------

    科罗娜岛西面。

    数十公里外。

    文斯莫克一家除了伽治外，已经全部都出动了。

    四人带着带着5000多人的克隆战士，向着东海第七特遣舰队飞去。

    就如伽治说的那样，镭射只是单体攻击的武器，在对面多目标的时候，就会变得十分无力。

    而现在的情况也正是如此。

    在攻击几次，并发现战果十分有限，甚至只能给数量众多的克隆战士饶痒之后，第七特遣舰队便放弃了对克隆战士的攻击呃，而是转为对杰尔马66的舰队攻击。

    当然了，有着宾兹的命令下，海兵所操控的镭射炮打得十分精准，仅仅只是摧毁那些战舰上的桅杆，以及武器等东西。

    而这一幕，也是让伽治很奇怪。

    就算他反应再慢，可也是看出来了。

    只是，他不明白东海的那支舰队，为什么要这么做。

    不过，这一切都无所谓，等把人抓回来了好好问问就是。

    “已经进入到最后一公里范围了吧？”

    透过舰桥看了下伊治他们的位置后，伽治不禁自语着。

    在他看来，现在就算对面的舰队还有什么手段，也根本无法阻止这一切了。

    毕竟，一公里的距离，5000多克隆战士只要不到半分钟，就可以飞到了。

    这么短的时间内，对方根本做不了什么。

    然而，就在下一刻。

    无数黄色的镭射闪过，犹如机枪开火一般的既视感。

    这让伽治顿时就懵了。

    为什么东海海军会有这么的镭射武器？

    而且，这种雷蛇是不是有些奇怪？

    没有持续性，反而像是子弹一样...

    ------

    这一刻，前方的伊治等人简直都懵了。

    要知道，他们距离第七特遣舰队最近，也远比伽治看得清楚。

    正在释放这些镭射的，并不是人，而是那些军舰上的一种武器！

    这视觉感就像是黄猿的大招八尺琼勾玉一样，每一秒都能射出大量的镭射，直接就是一通火力覆盖。

    而周围的那些克隆战士，则是如同割麦子一般，迅速倒下。

    “见鬼，这到底是什么东西？”

