    傅景琨的私人飞机，第一站是到法国，因为傅氏海外公司总部设在巴黎。

    他很久没有到海外公司视察工作了，这次想带着三夫人林圆圆去视察工作，给三夫人赚足面子。

    到达巴黎之后，他给厉胜男打电话报平安，毕竟他和三夫人成亲是厉胜男亲自张罗。

    结果出乎意料之外，竟然是无人接听。

    按说这时候，海城时间也只是晚上10点多钟。厉胜男不可能这么早入睡，而且自己好久没有主动给她打电话了，她不应该是盼着自己的电话吗？

    傅景琨满腹疑惑，就想着厉胜男是不是洗澡去了，他隔了半个小时再打，居然还是无人接听。

    林圆圆在飞机上睡了一路，此时兴奋得很。

    她见傅景琨有些失落的样子，便上前来抱着亲了两口。

    “琨哥哥，这次是我们的蜜月旅行啊，其他的人和事都不重要！别管了，我们今天先去购物，然后去游铁塔。”

    傅景琨总觉得不正常，他有些不耐烦地说道：“乖，别闹！”

    支开林圆圆，他又打给二夫人Tina。

    前天晚上，才得知这位二夫人怀孕了，可是昨天又是自己和三夫人成亲的洞房夜，所以顾不上她。

    今天一早，就出发飞往欧洲了。

    他觉得应该打个电话看看情况，毕竟她肚子里有自己盼了多年的宝宝。

    谁知情况和厉胜男那里一样，同样是无人接听。

    就在这时，他的眼皮跳了几下，心中似乎有些不踏实。

    既然打手机没人接，干脆打锦江别墅的座机。

    如果不弄清楚是怎么回事，他会心神不宁的，这次蜜月旅行就废了。

    好在座机很快就有人接听了，是小秋。

    “大少爷！”

    “叫二夫人接听电话！”傅景琨非常直接地下达命令。

    小秋顿了一下，像是捂住话筒在和什么人交流。

    傅景琨一下子火了，声调猛地一提，高声喊道：“让二夫人接电话！赶紧的！”

    “大少爷！二夫人今儿个下午，搬进老宅了。”这次是黎妈的说话声。

    “搬家？今天下午？”傅景琨一下子措手不及，连忙问道：“谁来帮忙搬的？搬到哪里了？二夫人身体状况咋样？”

    当他听黎妈说是搬进老夫人的正院居住，而下午自己的母亲、大少奶奶和三少奶奶一起去帮忙搬家，就知道坏事儿了。

    肯定是Tina怀孕走漏了风声，爷爷奶奶知道了。

    那自己擅自做主娶三夫人的事情，老宅应该也全都知晓了。

    这就越发让他觉得疑惑了，出了这么大的事情，胜男应该第一时间通知自己的，为什么她没有打电话告知呢？

    而且这时候自己主动打电话，还找不到她的人。

    要说三夫人这事儿，Tina有可能生气，胜男绝对没有生气的道理呀！

    他还在这儿沉思，林圆圆又过来催他去逛街购物了。

    他十分不耐烦地吩咐几个保镖和助理，让他们带着林圆圆去购物，他是没心思陪她去了。

    也许厉胜男晚一点儿会给自己打电话，他要在酒店里等电话。

    一直没有人打电话给他，他想了想，又给章梦梦打电话，看看她那边情况如何？

    那天雷雨夜的温情还在胸中激荡，这次要一个多礼拜才能再回去见她。

    奇怪了，章梦梦的电话也是无人接听！

    傅景琨觉得自己一下子陷入了一种信息的盲区，应该没什么大事儿发生啊！

    保镖助理、秘书一个人也没给自己打电话呀。

    他很不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉，就像是人在雾里看不清东西，视线受阻一样，真难受！

    他不敢找傅氏老宅的人打听情况，因为爷爷奶奶让Tina住进正院，肯定是生自己的气了，否则可以等自己回海城，Tina再搬家的。

    想了想，他终于想到了一个人，既可以帮他打探消息，又不会出卖他。

    想到了就去做，他马上拨打了三弟傅景琛的电话，找三弟一切都迎刃而解了。

    可是，电话响了很久，却是三弟的私人助理阿黑接的电话。

    “您好！我是副总裁的私人助理阿墨。副总裁这时候正在会客，您有什么需要我帮忙转达的吗？”

    听到这样公式化的回答，他还能说什么呢？他自己的家事肯定不能让其他人知道。

    只好挂断电话，看来，今晚，他是没办法弄清楚情况了。

    ……

    在海城市一医住院部的VIP病区，章梦梦坐在母亲病房外间的沙发上，看到了傅景琨的来电，但她不敢接听。

    下午被厉胜男踩伤的手，现在还缠着绷带。

    她怕自己万一和傅景琨说的话，传到了厉胜男的耳朵里，那她就更惨了。

    还是等傅先生回海城之后，再说吧。

    她还没有想好以后要怎么和厉胜男相处呢？

    在这之前，她决定绝对不和傅先生通电话。

    她听着电话铃声一阵紧似一阵，看着缠满绷带的手，内心苦涩地自嘲，对未来的生活完全不敢想象。

    为了母亲后续的治疗费用，再难，她也要往前闯。

    这时，母亲哼了一声，她就像战士接到首长的指令一样，从沙发上一弹就起，奔进病房里间。

