    时间来到了12点左右，这场谈判已经进行了120分钟了，奔驰一方谈判代表脸上各个都非常的难看，宛如吃了屎一样的难受。

    当然了，这很正常，谈判嘛，不顺利是很正常的事情。

    可问题是，整个谈判似乎格外的顺利，原本多达80余条的草案细则，现在居然已经讨论完了2/3了，而且几乎全部都是奔驰草案上的原文，大千改动的德语单词加起来还不到20个，奔驰这辈子都没有遇见过这么顺利的谈判了。

    但是奔驰上下的人都不舒服，因为他们发现自己已经欠了贾老板十几个人情了，这些人情可都是要还的。

    “第61条！”康林松看了眼下面的条款，虽然不知道大千这帮人葫芦里面究竟卖的是什么药，为什么会如此顺利。

    不过这第61条尤为重要，如果大千也能够答应这一条的话，这一次奔驰就赢了一半了。

    “第61条，考虑到梅赛德斯-奔驰品牌在欧洲，乃至全世界范围内有着更加广阔的市场，能够更加轻易的完成既定的销售目标，而大千品牌则在欧洲没有展开过市场营销，用户的接受度和认可度都较低，所以本次合作将不以大千的品牌进行销售，而以冠以奔驰系列品牌进行销售。”

    “因为之前条款之存在，全车是在奔驰的车间内进行组装的，也符合欧萌的规则，以梅赛德斯-奔驰为名销售，也符合正规的法律程序，没有任何风险！”

    康林松念完了这一条，然后有些担忧的扫视了大千一边人的脸色。

    此时，大千的人脸上普遍都非常的难看的，有一个高管更是直接跳了出来道“你们这是什么意思，之前你们不要我们的商，要进口零件，要自己拼装，要我们大千提供质保这些我们都勉强答应了！”

    “可是你们现在连我们的品牌都不打算给我们，你们干脆说让我们大千给你们当代工厂不好吗？你们奔驰不就是来贴个牌的吗？”

    “就是，这太过分了！”

    “这是把我们当猴子耍呀！”

    一时之间，大千内部群情激奋，所有人都跳了起来，现场终于燃烧起了一股强大的火药味，比之前任何一个条款公布的时候都要强烈和巨大。

    不过这些倒也都在奔驰的预料之中，毕竟任由哪个公司听到这个条款，都会异常的愤怒的。这才是正常的商业谈判嘛！

    不过之前康林松找贾老板透底的好处就体现出来了，贾老板和王传福脸上并没有太多愤怒的表情，而是示意自己的人安静下来，然后道“这个条款不行！”

    “来了！”迪特·蔡澈和康林松，乃至整个奔驰的谈判团队，他们集体心弦跳动了一下。

    这还是谈判以来，他们第1次听到贾老板说不行的，毕竟之前不管是什么条款，不管大千的谈判团队有多么的反对，但贾老板最后都是那个一锤定音，答应奔驰要求的那个人，他连一次拒绝都没有。

    现在贾亚鹏终于说不行了，这让现场所有人喜极而泣。

    太好了，这下子要吵个痛快了，他们终于可以因为争吵过于激烈而休会，然后出去吃个午饭。有些人甚至还可以趁机溜号，不再参加这个谈判了，反正今天注定是谈不出结果了。

    毕竟就第61条的条件来看，大千直接因此拒绝了整个谈判而回头，都是非常正常的事情。

    “贾先生，为什么不行？”迪特·蔡澈也松了一口气的问道。

    “哎，其实我们也可以理解贵公司的想法，毕竟大千汽车在国际上不是一个知名的品牌，这我们都能理解。”

    “可是我们也不能接受，在车上毫无我们大千的品牌和价值，这和我们大千的品牌战略是严重不符的，我个人也是不接受的！所以……”

    “所以这第61条最少要争三天以上了！”听到贾老板的话，迪特·蔡澈在心中非常精准的判断道。

    “所以我有个两全其美的办法，就是满足贵公司的要求，这些电动车可以挂上奔驰的品牌，以奔驰的名义进行销售。”

    “但是可以通过这些车的车型名称，来体现大千的品牌价值。比如之前的大千电动车：周·武，我们可以命名为大千·周武。以后在欧洲市场，全名字叫做梅赛德斯奔驰电动车：大千·周武”

    “如此一来，既表明这是奔驰品牌的电动车，也表明了我们大千品牌的存在感，这是双赢呀！不知道蔡澈总裁您是怎么看的？”

    “啊，这个……”迪特·蔡澈有些卡壳了，他内心深处当然是有些不愿意呀，毕竟谁愿意自己的车里面再加个大千的名字，来昭显出大千的存在感呀！

    可是贾老板的话说的那么漂亮，要双方双赢，而且人家确实放弃了品牌，只是在车型的名字上有那么一点小小的要求，迪特·蔡澈再不同意，似乎也就太过分了。

    事实上，这其实也不是绝对无法接受的要求，是董事会一定会同意的，也是目前最好的解决双方分歧的办法。

    不过迪特·蔡澈还是有些迟疑。

    “蔡澈先生，我们大千刚才多了那么多让步，那么多条条款都是直接按照奔驰的意思来的，十几个人情摆在这里，你总不会连这么一个小小的条件都不答应吧？”贾老板笑着说道。

    “呵呵，哪里，我原则上没有意见，不知道诸位其他人的看法呢？”迪特·蔡澈被怼的无话可说，于是看向了其他的高管，希望他们可以反对一下，省的谈判这么顺利。

    可是迪特·蔡澈要脸，其他人就不要脸吗？

    再说您迪特·蔡澈都原则上没有意见了，他们再有意见，以后是不是要穿小鞋呢？

    当然最本质的原因是，这个条款确实是大千吃亏，人家现在只是要求在车型上面加入大千两个字，自己再反对，确实就没有道理了！

    所以大家都没有意见，这个迪特·蔡澈只能硬着头皮，同意了这个条款的修改。

    这个谈判，进行的也太TM的顺利了吧！

