    他气的指骨都绷出咔嚓的声响。

    却忽然之间想起了，他为什么会觉得从璟白那传过来的声音耳熟。

    因为那个地方他去过！

    电子世界附近有个广场，放了一个大屏幕，声音如出一辙。

    楚绪僵了瞬间，然后在下一秒想也不想就冲了出去！

    电子世界离这很近，楚绪打了辆车，十分钟就到了。

    在打车的时候，楚绪特意闭了麦，怕让璟白听到什么声音。

    然后在车上打完了一整局游戏，他找了个借口先退了。

    广场上，

    楚绪下了出租车后，直接跑了过来，衣摆都带出风来，疯了一样，那些人看着他的目光都会十分怪异，楚绪什么也没在意茫然的看着那偌大的广场，中央是个喷泉，他还有些喘，四处找人。

    几秒后，

    视线在那喷泉附近的一张长椅上顿住。

    长椅上坐了个人。

    轮廓冷峻。

    而对面还有一个女生，穿着吊带裙，笑得很灿烂。

    远远看去。

    还真像是一对情侣。

    楚绪面无表情的看了一眼，一声冷笑，单手抄着口袋径直走向那个方向。

    “让你买个套怎么这么久。”

    楚绪身上还穿着璟白的衬衫，他身形修长，撑起了衬衫，黑色的，看起来很野，锁骨上残留的颜色格外明显，吊儿郎当的走过去的时候，一手直接搭在了那人的肩上。

    那一句话毫无预兆的落下，连人也是忽然出现，楚绪平平淡淡的斜靠着长椅，神色看起来再自然不过。

    只是在他说的话落下之后。

    气氛安静到了某个极点。

    喷泉发出的水流声和人们的说笑声交织在一起，长椅旁却是一片死寂。

    染白微顿，摘下了戴着的黑色耳机，平静瞥了楚绪一眼，并没有因为楚绪说的话而有任何波动，只是道：“你再说一遍。”

    嗓音冷然。

    可是面前的女生却不受控制的面露错愕，她最初还有些没反应过来，不敢相信的问：“你们——？！”

    染白淡漠着侧脸，一身矜贵气，并没有否认，也没有承认。

    楚绪半分也没受影响，懒懒靠在那，散淡抬眸看着眼前的女生，那双狭长的眸薄凉凌厉的很，没有半分温度，他就那么一边盯着女生，一边一字一顿的拖着腔跟染白说，尾音又低又哑，还有点软，像是抱怨的撒娇：“我想你了。”

    这两句话毫无预兆的砸下来，宛若一道惊雷。

    到底是个什么意思，再明显不过。

    尤其是女生脸色更是一下子就变了，气的都在发抖。

    在愤怒扔下一句话之后，她直接跑了。

    楚绪面无表情的看着女生离开。

    在女生跑了之后，

    “你发什么疯。”那人一手攥住楚绪的手腕，把人拽过来，嗓音异常沉冷。

    “怎么。”楚绪被扣着手腕，浅笑：“打扰到你了？还是说学神也觉得恶心？”

    “我问你发什么疯。”嗓音冷若冰霜。

    “你管得着么。”楚绪愣了片刻，然后轻嗤一声，带着几分讥讽的嘲弄。

    “刚把人气跑，现在跟我在这摆什么脸色？”

    楚绪心底来气，看到那张脸更来气，一句话也不想说，绷着一张脸，转身就走。

    却不想手腕被人扣住，在一个瞬间，直接被人拖了回去。

    楚绪惊了，“这么多人你干什么？！”

    “你也知道这么多人。”少年一手扣着楚绪手腕，淡声：“不是挺嚣张的吗，怕什么。”

    对方手劲挺大，没轻没重的，楚绪挣扎了两下，没甩开，他气笑了，干脆也不动了，反正璟白不在意，他还在意什么。

    那人身上的烟草味打落下来，连衣襟也泛着淡淡的凉意。

    他一字一顿，咬牙切齿，下意识的攥紧了对方衣领，眼睛被逼的有点泛红：“你把我什么了？！”

    在听到这句话之后，染白眯了下眸，漫不经心：“绪哥想我把你当什么？”

    楚绪紧咬着薄唇，有些难堪，没说话。

    “别咬破了。”捏住他下巴，动作强硬中带着几分温柔，嗓音清淡：“你不心疼我还心疼。”

    就是这样的态度，

    让人不住沦陷。

    他执拗的盯着眼前的人，在静了良久之后，才慢慢问，声音有些发颤：“我们……是什么关系？”

    他身上那么吊儿郎当的散淡劲都收敛了，只是逼问人的时候还有种嚣张气焰，眼睛泛红，眼中全都是少年的影子。

    想让他哭。

    很奇怪的，

    也很恶劣。

    但那确实是他在看到楚绪那副模样的第一个念头。

    他知道楚绪想要什么样的答案，可是他忽然不想给了。

    “玩玩而已。”他回想着最初见到这个人的倨傲模样，轻笑，冷淡说：“绪哥想要什么啊。”

    楚绪脸色苍白，褪去了所有血色。

    即使他已经做好了心理准备。

    可是自己心里想的，和亲耳从这个人口中听到的。

    怎么可能一样。

    他身体重重一颤，头一次觉得原来一句话可以刺耳到这种程度，几乎让他眼前发黑，冷的连牙齿都在打颤。

    说不出是愤怒，还是难过。

    他知道他这幅样子一定狼狈极了。

    “玩玩……呵，玩你妈！”楚绪重重甩开少年的手，踉跄起身，长腿发软，却被他强撑着站直了，那双凌狭眼眸逼出红意，冰冷又碎裂，他笑了：“璟白，你真了不起。”

    少年平静看着他，眉目不辨喜怒。

    “看到我这幅模样你高兴了吗！你很开心是不是？！您满意了吗！”楚绪恨死了那种眼神，他忽如其来的爆发，忽如其来的吼出来，一字一句都发了狠：“行，我玩不起行了吧，我凑上来被你耍，主动上门让你骗，我他妈自找的！我活该！”

    在喊出那些话之后，楚绪嗓音嘶哑到了极致，喉咙也是火燎火燎的疼，连带着心脏也生疼的厉害，他脸色都白了，说着最狠的话，眼睛却比谁都想哭，怕被璟白看到自己那副狼狈的模样，他甚至在喊完之后不敢去看那双眼睛，就疯了一样的跑了，冲出人群。

    双腿迈出去的时候是沉的，仿佛有千斤重，楚绪脑子嗡嗡的响，一片空白，他也不知道自己到底跑到哪去了，只想找一个没人的地方。

    直到四处空旷，才停了下来。

