    努诺当初离开狼队就是因为与管理层的引援思路不合，但是如果有苏陌这样的未来之星，他还会舍得走吗？

    “凭借着登东克尔的进球，狼队扳平了比分，现在双方回到了同一起跑线。”

    “新赛季英联杯是没有加时赛的，如果这个比分保持到常规时间结束，那么双方会直接进入点球大战。”

    虽然补时还有一分多钟时间，但是比赛进行到这个时刻球员们已经没太多体力了，所以张军也把注意力放到了点球大战上。

    双方教练都开始走马换将，为接下来的点球大战做好准备。

    老将穆蒂尼奥被替换上场，他是球队上赛季的头号点球手。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，比赛常规时间正式结束。

    球员们会有几分钟的休息时间，马上就是紧张刺激的点球大战。

    拉热安排着点球大战的出场名单，有的教练会把点球好的球员安排在前面，而有些教练喜欢安排点数手压轴。

    “若奥，丹尼尔，利安德，你们先踢，苏，你第四个上。”

    拉热思索了一阵之后，把苏陌安排在第四的位置上。

    “好的老大。”

    苏陌点了点头，他对自己第几个登场逗无所谓，反正他有秘密武器。

    其实拉热也有自己的考虑，一方面苏陌刚来到球队还没有主罚过点球，心理压力一定很大。

    另外前面的罚球如果罚丢的话，对后面罚球的队员会有不小的心理影响。

    “拉热把苏陌安排在第四个主罚，路指导，您对拉热的这个安排怎么看？”

    因为点球大战还有一会才开始，张军找了个话题和路战互动起来。

    “这个点球大战啊给球员的心理压力还是很大的，苏陌毕竟是年轻球员，在后面主罚压力会小一点。”

    路战笑眯眯的分析道。

    “路指导说得有道理，苏陌在球场上的表现自然是有目共睹的，但是点球大战拼得就是心理素质，这一点还期待苏陌向大家证明。”

    演播室里互动的这阵功夫，裁判把双方队长叫过来抛硬币，确定罚球次序。

    热刺队长洛里猜中了硬币，他选择热刺队先罚。

    因为换人名额有限，狼队没换上主力门将若泽.萨，还是由替补门将鲁迪登场。

    “热刺队第一个登场的是当家球星哈里.凯恩，本赛季凯恩事罚过两个点球的，而且全部命中。”

    伴随着张军的解说，哈里.凯恩找到了球门前，目光坚定。

    作为热刺队的当家球星、头号得分手，凯恩的射门能力自然不用多说，而且这也是位大心脏选手。

    “哈里.凯恩一个助跑，直接大力抽射……球进了！”

    “这球踢在了球门的左上角，是绝对意义上的死角，门将鲁迪虽然判断对了方向，但还是鞭长莫及。”

    张军慷锵有力的解说道，随着他的解说球迷们的心也提了起来，现在压力来到了狼队这边。

    莫利纽克斯球场一片寂静，只有热刺的球迷发出稀稀拉拉的鼓掌声，可见比赛双方都十分紧张。

    点球大战无疑是足球比赛中最刺激的部分，这不仅考验球员的技术、心态，运气也占了不小的部分。

    凯恩下场之后，狼队的主罚球员穆蒂尼奥登场。

    “这球也进了！穆蒂尼奥骗过了门将，轻松打球门左下角得手，全场比分来到3：3。”

    穆蒂尼奥握了下拳头，饶是他这样身经百战的球员，在这样的氛围下也不免有些压力。

    接下来两队的球员轮番登场，也都罚球命中。

    随着第三轮热刺球员德勒.阿里打球命中之后，狼队登场的是登东克尔，球队的中场队员。

    登东克尔今天状态不错，而且还打进了球队的第二粒进球，所以拉热安排他第三个主罚。

    洛里在球门线上左右移动着，既是增加身体的灵活性，又再向登东克尔做着假动作。

    登东克尔一脸平静，在主裁判哨响之后，上前就是一脚大力射门。

    这一球球速很快，直奔球门右下角钻去。

    “这球洛里判断错了方向，但是……天哪，这球踢在了门柱上！”

    张军不禁高声喊道，语气中夹杂着失望。

    “登东克尔太过于追求角度了，这球已经骗过门将了，但是登东克尔没有把握住机会，现在狼队4：5落后了。”

    张军作为解说员要尽量做到公平公正，但是这一刻还是难掩失望。

    登东克尔用球衣挡住脸，身体微微的颤抖着，肢体语言显示了他此时是多么的沮丧。

    登东克尔缓缓走回了狼队阵型，表情中充满自责。

    “对不起，我……”

    “没事的利安德，你已经做得很好了。”

    苏陌拍了拍登东克尔的肩膀，安慰道。

    “谁还没有罚丢过点球啊，没事的利安德。”

    狼队其它球员也纷纷上前，用自己的方式安慰着登东克尔。

    点数大战还在继续，接下来要主罚的是热刺中场洛塞尔索。

    这是热刺新引进的中场球员，过人犀利大局观出色，而且脚法也相当不错。

    狼队门将鲁迪站在了球门线上，神色严峻。

    狼队已经罚丢了一粒点球，就算接下来狼队的点球全部罚进，也还是会淘汰。

    只有他扑出热刺队的点球，比赛才会有一线生机，鲁迪的压力可想而知！

    对此之下洛塞尔索的神情显得轻松很多，毕竟现在领先的是热刺。

    “主裁判一声哨响，洛塞尔索助跑之后一脚打门……被扑了！”

    “鲁迪判断对了洛塞尔索射门的方向，伸出长臂把皮球挡了出去，狼队扳平了比分！”

    张军的声音都有些颤抖，因为气氛实在太紧张了。

    鲁迪也激动的挥舞着手臂，这球他顶住了压力，给狼队争取了一线生机。

    “扑得漂亮约翰！”

    鲁迪回来之后，狼队球员们兴奋摸着他的脑袋，每个人都松了口气。

    洛塞尔索气愤的踢了下草皮，但好在现在比分扳平，热刺还有获胜的机会。

    “这场比赛真是太戏剧化了，洛塞尔索的点球被扑出之后，双方又来到了同一起跑线，接下来要登场的是苏陌，他能顶住点球大战的压力吗？”

