    这一寻找，又是两个多小时的时间过去了。

    阳旭刚开始还在饶有兴致的看着，看了一阵之后，他便不再看了，而是坐在了一块碎冰上，闭着眼睛，不知道是在闭目养神，还是在修炼。

    肖执被要求一次次移动身体，每一次移动，都是百丈距离。

    伥妖李阔的身影，再一次在空气中慢慢凝实，出现在了肖执的面前。

    此时，肖执正在咀嚼着大妖肉干，见李阔现身，他将嘴里的肉干吞咽了下去，开口道：“这一次，我该往哪边走，往那边么？”

    说着，伸手指向了某个方向。

    李阔却是摇了摇头，他伸出了自己的手，在肖执的面前摊开了。

    他那摊开的手心中，赫然存在了一粒荔枝大小的血红色珠子。

    肖执目光不由一凝：“这就是血莲子？”

    李阔点了点头，道：“不错，这就是血莲子，血莲子我已经帮你寻到了，希望你也能信守诺言，帮我找到新的宿主。”

    说完，他将手中的血红色珠子，递给了肖执。

    肖执接过这血红色珠子，凝视这珠子，凝视一阵之后，一行文字，浮现在了他的面前：

    “冰狱血莲子，为天地奇珍冰狱血莲所结莲子，品质低劣，可增加一一天劫渡劫成功率29%，可增加二二天劫渡劫成功率2%。”

    肖执在看到这行字之后，久久无言。

    一一天劫他知道，就是武者修士突破至筑基，妖物突破至大妖所经历的那次只有一道雷的天劫。

    二二天劫他也知道，就是筑基修士突破至金丹，大妖突破至妖王，需要经历的那一次天劫，也是他在不久的将来，需要经历的天劫。

    这些他都是知道的，他就是有些想不明白，这一颗血莲子，可以让一一天劫的渡劫成功率，足足增加29%，却为何只能让二二天劫的成功率，增加区区2%？

    两者之间，足足差了十数倍啊！

    莫非这冰狱血莲子所能增加的渡劫成功率，与它的品质有关？

    品质低劣，这是什么鬼？

    凝视一阵之后，肖执抬起头，随手将手中这枚品质低劣的冰狱血莲子，放入了一个早已准备好的玉盒里，然后随手丢入了自己的储物戒指之中。

    可当玉盒从他手中消失的时候，他却是愣住了。

    他注意到了一些事情。

    心念一动，玉盒凭空出现在了肖执的手中，肖执从中取出了那枚冰狱血莲子。

    下一秒，这枚冰狱血莲子，便凭空从他手中消失了，下一秒，又凭空出现在了他的手中。

    ‘看来，冰狱血莲子，是可以直接收进储物戒指的，这和装它的玉盒无关。’肖执心中有了结论。

    可在之前，他得到那枚血莲花瓣的时候，却无法将它收纳进自己的储物戒指。

    什么样的东西，才无法被收纳进储物戒指？

    活物啊，只有活着的东西，才无法被收纳进储物戒指。

    不止如此，当时他凝视那一枚血莲花瓣时，眼前也没出现任何的文字信息……

    这些都是细节啊。

    然而，当时因为各种各样的原因，这些细节都被他给忽略掉了。

    如此想来，他之前被伥妖李阔成功寄生，差点被这只阴险的伥妖给弄死在了幻境之中，这其实也不冤。

    这些都是有迹可循的。

    “你在做什么？”李阔皱了皱眉。

    “没什么，既然东西已经到手了，那我们就走吧。”肖执说着，将血莲子再次装进了玉盒里，然后将玉盒丢进了储物戒指。

    “血莲子我已经给你了，你帮我去寻找新宿主。”李阔凝视着肖执，沉声道。

    肖执有些无奈道：“我提出来的那个可以让我们互利互惠的新交易，你难道真不准备考虑一下？”

    李阔沉默了一阵之后，开口道：“那个‘众生道书寄生篇’，你能不能给我看一下？”

    “当然可以。”肖执心中一喜，忙唤出了自己的属性面板，在寄生选项里，花费了1000点国战功勋值，将‘众生道书寄生篇’给兑换了出来。

    完成兑换的瞬间，肖执眼前，有一道金光亮起，当金光暗淡时，一张金色刻着血字的纸页，便飘落在了肖执的手中。

    这还是肖执第一次从‘众生世界’的游戏系统处，兑换到实物。

    随着纸页被肖执接在手中，一段信息，亦浮现在了肖执的脑中，这段信息，介绍的是这一份‘众生道书寄生篇’的使用方法。

    这纸页也不知道是用什么材料所制，拿在手中的手感很细腻，轻飘飘的，感觉不到什么重量。

    肖执扫了一眼纸页上的内容，满脸笑容的将这一页纸，递给了李阔：“这就是‘众生道书寄生篇’，你看看，若是觉得满意的话，现在就签了吧。”

    李阔接过这‘众生道书寄生篇’，仔细看了起来。

    刚开始从他的脸上，还看不出什么表情来，可看着看着，他的脸色就变得难看了起来。

    不久，李阔将这一份‘众生道书寄生篇’递给了肖执，脸色难看道：“这就是一张卖身契，还说什么互利互惠，你当我是傻子么？”

    肖执笑着道：“李阔，我哪会当你是傻子呢？我之前不就跟你说过么，契约是契约，这只是交易的一部分而已，你只要签下这一份契约，我可以帮你找到你的妻子与儿子，让你们一家团圆，我还能给你们大量的钱财，给你们300万，不，500万钱，有了这笔钱，你儿子无论是习武，还是修道，都不会再有钱财上的顾虑，不止如此，你只要愿意跟我签下这份契约，我以后每一年，还会再给你至少100万钱的酬劳，你觉得如何？”

    李阔脸上原本难看的脸色，渐渐缓和了下来。

    肖执见此，心中不由一喜，又伸手指向了百丈外，正坐在一块碎冰上闭目养神的阳旭，继续道：“他叫阳旭，他的亲妹妹叫阳夕，阳夕那也是我的妹妹，你知道阳夕这丫头的师尊是谁么？”

    “是谁？”李阔沉声道。

    “大昌神门的黎元尊者！元婴境的大修士！”肖执认真道：“你的儿子李腾，我若没记错的话，现在才十岁左右吧，十岁，正是修道的最好年纪啊，只要你愿意与我签下这‘众生道书寄生篇’，只要你儿子的修炼资质不算太差，我便能想办法将李腾荐入黎元尊者门下修道！”