
散打社的人显然是有备而来的，所以除非熊枫不要脸了，乖乖的认怂，否则这一仗都避无可避。

高子云大手一挥，气势汹汹：“熊枫，你是副社长，我也是副社长，我们对战很公平吧，难道你怂了？”

熊枫知道高子云的厉害，高子云可是散打社里最能打的一个，熊枫虽然是跆拳道社副社长，但是更多才能是在组织方面，要说实力，他才是红带，甚至连孙晓东都不如。

熊枫知道自己不是高子云的对手，但是此刻他代表的是跆拳道社，如果不应战，势必落人话柄。

熊枫走了出来，沉声道：“高子云，不要欺人太甚！”

高子云哈哈一笑，气焰嚣张的说道：“空话就不要说了，我们手上过，散打社和跆拳道社一直都是对头，大家谁也看不惯谁，嘴皮子工夫就少来了，还是直接动手吧，胜者为王，败者为寇！”

熊枫咬咬牙，知道这一战避不开了，咬咬牙道：“好，高子云，你的挑战我接了！”

高子云双肩耸动，活动了一下双拳，走到了熊枫对面：“来啊，早看你不顺眼了，平日里总是一本正经的装逼，看你今天还能装下去不。”

熊枫右脚退后一步，摆了个起手式，冷冷的盯着高子云。

高子云转身对着身后跟来的其他几个男生，呵呵一笑：“哥几个也不要看着，都热热身，帮这些小兄弟舒展舒展筋骨！”

那几个男生脸上都露出了冷冷的笑容，然后同时向着那一帮跆拳道社社员逼了过去。

熊枫眼睛冒火，怒喝道：“高子云，你还要不要脸？”

高子云满不在乎的说道：“你们人数可比我们的多啊，我们都没说什么呢，你叫啥，不要关心别人了，先顾好自己吧，我来了哦！”

高子云说完就向熊枫冲了过去，两人迅速的缠斗在一起，而其他几个散打社社员也冲了出去。

这几个显然都是散打社的好手，有备而来，虽然跆拳道社人数不少，但是大多都是实力不怎样的新手，如何抵挡得住这几个如同下山猛虎一般的散打社好手？

几个跆拳道社员迎上去，然后瞬间就被打趴下了，孙晓东大吼一声，迎着一个青年冲了过去。

那青年看见孙晓东腰间的红黑带，喝道：“孙虎，拖住他，其他人加快速度！”

一个高个子冲了过来，拦住了孙晓东，孙晓东很猛，但是这个高个子却并不正面硬刚，采取游斗的战术，不求放翻孙晓东，只是拖着他，不让他去帮别人。

其他人就惨了，被几个散打社的青年如同下山猛虎一班的一顿暴揍，顿时躺了一地，呻吟之声充满了整个跆拳道活动中心。

熊枫看着自己的社员被全部揍趴下，一双眼睛都红了，他原本就不是高子云的对手，这一分心，顿时被高子云抓住机会，一个凶狠的侧踢踹中了腹部。

熊枫捂着肚子，脸色苍白，额头冷汗都下来了，高子云得势不饶人，再度冲了上去，几个连续的膝撞，冲破了熊枫的防御，然后狠狠的顶在了他的肚子上。

熊枫踉跄着倒在了地上，神色痛苦，他知道不管未来如何，今天跆拳道社的面子算是丢光了。

高子云意气风发的转身，看着还在抵抗的孙晓东，皱了皱眉：“红黑带，陌生面孔啊，新会员？”

高子云向着孙晓东走了过去，呵呵笑道：“同学，实力不错啊，来，我和你过过招。”

拖住孙晓东的那个青年退开了几步，对着高子云说道：“这小子实力很强。”

高子云笑笑道：“同学，你是大一的吧，来我散打社如何，看你实力不错，我给社长推荐一下，给你个副社长的位置，如何？”

孙晓东哼了一声：“道不同不相为谋！”

高子云扬了扬眉：“哟嚯，还拽上词了啊，行，既然不愿意成为朋友，那就是敌人了，那就不要怪我辣手了！”

孙晓东拉开架势，沉声喝道：“来！”

场边，何天枫一脸紧张：“老大，老三这是要挨揍啊，我们就这么看着啊？”

秦阳神色平静：“老三是跆拳道社社员，为跆拳道社而战这也是应该的，哪怕是输，也得上的。”

何天枫看了看一脸冷汗面色苍白的熊枫：“这个副社长就是个绣花枕头中看不中用啊，这么轻易的就被人给揍趴下了，老大，你觉得他们实力如何？”

秦阳笑笑道：“挺不错，散打本身就是摒弃了中看不中用的招式，以实战为基础，实用性更高，真要是打架，散打确实比跆拳道更实用……”

何天枫眨眨眼睛：“老大，你这意思是……老三要挨揍？”

秦阳苦笑道：“应该是吧。”

说话间，孙晓东和高子云已经动上手了，高子云确实是这群人中最能打的，一招一式都非常的凶悍，孙晓东虽然身材魁梧，但是却依旧抵挡不住，三招两式之后，便被高子云一个鞭腿踹中，然后几拳下来，被一拳砸翻在地上。

高子云踌躇满志的收回拳头，笑道：“挺能打，不过花架子太多，实用性太差……”

高子云转过头，看着一脸愤怒的熊枫，哈哈大笑道：“你们跆拳道社散伙了算了，一个能打的都没有！”

高子云身后一个青年掏出手机，对着倒了一地的跆拳社社员录像，当镜头对准孙晓东的时候，还稍微停留了一下，嘴里嘟囔道：“给你脸不要脸，你这是自找的啊！”

孙晓东咬咬牙，眼睛都红了，但是谁叫他打不过别人呢？

胜者为王，成王败寇！

场边，何天枫已经气炸了：“卧槽，这也太过分了，打赢了就打赢了吧，还要录像，这般羞辱老三，老大，你管不管？”

秦阳脸色也冷了两分，这是散打社和跆拳道社的斗争，他原本是没准备插手的，但是散打社的人赢了之后还口出恶言，羞辱孙晓东，还这般录像，显然是准备事后到处宣传，这视频要是流出去，那老三还要不要做人？

高子云等人示威一番，这才收了手机，踌躇满志的转身，准备离开。

秦阳一言不发的站起了身子，迎着他们走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606206"  chaptername="第四十章  一个能打的都没有">加入书签</a>
</div>
