    “许清如刚刚，应该是故意在等你吧？”出租车刚刚启动，坐在后排的姜浅予就没头没脑地冒出来这么一句。

    林轩抬头，从车内后视镜里看到她精致面容微微噙着笑意的模样，也跟着笑起来，“你看监控了？”

    姜浅予撇撇嘴：“用脚指头都猜得出来，她如果不是为了等你，干嘛要在网咖里买喝的？”

    她当然不是希望自家网咖生意惨淡，只不过林轩曾向姜浅予表白被拒，刚刚在网咖里表现的又跟另外一个女孩子关系匪浅，正常情况下许清如应该是不愿在这里停留的，免得尴尬，然而她先一步离开，却偏偏又停留在吧台买饮料，觉得这里奶茶好喝或者说是忽然渴的受不了这类原因实在是站不住脚，再说了，就算是渴了也能买瓶饮料直接拿走，何必要在吧台停留那么久？

    林轩笑道：“我还真不知道你连脚指头都这么聪明。”

    姜浅予冲着后视镜大大地翻了个白眼，把头撇向窗外，表示不想搭理这个兄妹两人极少对话里还这样拙劣转移话题的哥哥，却很快又转过来，莹澈晶亮的眸子似要闪闪发光，“其实许清如蛮漂亮的，对吧？”

    “是挺漂亮的。”

    林轩点点头，“不过没你漂亮。”

    出租车司机是为青年小哥，显然是把没有任何兄妹相的两人当成了互有好感的同学，因而听到林轩第一句回答时实在是没忍住瞥了眼林轩，目光里很传神地透露出来了“注孤生”三个字，不过很快听到林轩的后话，握着方向盘的左手拇指悄悄翘起来，朝林轩比划了一下。

    姜浅予脸颊红了一下，微微咬着红唇，重新移开目光，用这种略显嗔恼的方式来掩饰心里的不自然，如果是正常血亲兄妹或者说哪怕没有血缘却关系很好的兄妹，听到哥哥夸赞的妹妹多半会得意地甜甜一笑，然而一直以来的疏离关系，却让她有些不太适应这种相处

    ——更何况前段时间在医院发生了那样尴尬的事情！

    这也是上车后她就忙找话题的原因。

    “叮咚。”

    姜浅予的手机响了起来，有人发消息，她也就拿出手机来看，林轩透过车窗看着暮色笼罩下的长街霓虹，又透过后视镜望了一眼脸颊犹有微红的妹妹，靠着椅背上，嘴角露出些许笑容，道：“刚刚那局游戏没打完，所以录制的集锦好像也没有保存。”

    姜浅予手指“哒”“哒”“哒”地敲击着屏幕打字，发出了消息后才收起手机，纤长玉白的手掌拢着乌黑光亮的长发，轻声道：“没事，客户端不是也有自动录制嘛，我回去可以下载。”

    “哦，好像是。”林轩微微露出些许恍然想起的样子，又问：“你手没事吧？”

    姜浅予微笑着伸出光洁如玉的右掌挥了挥，示意没事，看起来很自然与放松，然而实际上这种刻意表现自然恰恰表明了她对两人极少单独相处的不适应。

    家庭重组时林轩林轩十岁，姜浅予九岁，从过于记忆里很容易看出这个到哪都很受欢迎的妹妹从小在人前就很懂事，属于在外人看来非常有教养的女孩子，很懂得照顾旁人的感受与颜面，这也是她在学校不论男生女生群体里都那么受欢迎的原因之一。

    当然，对于从小就见惯了她对老爸各种撒娇蛮横，对后妈各种反抗耍赖的林轩来言，从她这种照顾自己作为一个哥哥的感受的行为里，自然也能轻易地得出对她而言自己算不得亲人的事实。

    同住一个屋檐下十年，但只是眼熟的陌生人，嗯……只是眼熟罢了。

    林轩对此并不介意，更没有什么可苛责的，又道：“你觉得汤泽这个人怎么样？”

    “嗯？”

    姜浅予并未直接回答，习惯性微微歪着头，一头秀发跟着垂泻在肩膀，睁着晶亮明净的眸子望向林轩，透出些许疑问。

    林轩略微斟酌了一下用词，但最后还是直说：“跟他保持点距离。”

    姜浅予“扑哧”笑起来，眼神里透出些好笑与有趣的意味，晶晶闪亮，打量着这个第一次关心她身边人的哥哥，“因为今晚的事情吗？”

    她指的显然是汤泽与林轩争风吃醋的较劲，林轩也明白，因此觉得有些尴尬，姜浅予又是展颜一笑，轻轻点头，“嗯，我知道了。”

    林轩倒是有些发怔，没想到她会这样听自己的话，随后又想或许是她当成了教养习惯的照顾他人感受，姜浅予或是从后视镜里看出了他一闪而过的思索，抿抿嘴唇，斟酌着开口：“涵涵……嗯，就是今晚一直在我旁边的那个女生，叫赵涵，她一直都说汤泽很有渣男潜质。”

    林轩记下这个名字的同时，认真点头：“我也觉得。”

    姜浅予轻轻白他一眼，鼓了鼓腮，又撇过头去看一侧街景，手机时不时响起，她偶尔会看，有时也会回复，哒哒哒打字的时候，嘴角会有清甜笑容，看起来很开心的样子，只不过一直到在小区门口下车，都没有问起林轩怎么会玩英雄联盟，亦或者说起要林轩带她一起直播的事情。

    林轩自然也不会主动提。

    回到家里，老爸不知做什么去了还没回来，后妈正在煮饭，显然没想到这兄妹两人会一同回家，围着围裙从厨房里探出身子来，满脸笑容地打趣道：“咦，这么巧？你们这兄妹两个什么时候会一起回家了。”

    回到家里，姜浅予就宛若变了个人一般，把刚刚换上的可爱卡通兔子拖鞋在木质地板上都能踩出啪塔啪塔的动静来，手都没洗就踢踏着拖鞋，小跑着冲进厨房，叫道：“妈妈妈妈妈……有什么吃的，你女儿都快饿死了……啊！唔……”

    她也不知道抓起了什么吃的东西塞进了嘴巴里，显然在被后妈驱赶，含糊不清的反驳，随即在后妈“洗手去”的训斥声里又从厨房跑出来，腮帮鼓鼓的，还在不停得咀嚼吞咽，林轩刚换了鞋走进客厅，还没坐下就看到这样一幕，忍不住笑起来。

    姜浅予脸颊一红，白嫩肌肤里透着淡淡晕红，像是羊脂白玉涂抹上了一层胭脂般，飞快用手捂住嘴巴，目光与林轩一触就飘忽开来，显然是被林轩看得很难为情，拖鞋踩得啪嗒啪嗒作响，飞快地冲进了卫生间里，只不过跑过去途中，林轩看到她修长纤嫩的手指捂住嘴巴，却还在动，看样子虽然用手挡住，但咀嚼吞咽还是没停下来。

    林轩终于没忍住笑出声来。

    姜浅予匆匆跑到卫生间里，把嘴巴里东西都咽下去，差点噎住，拍着胸脯喘匀呼吸，回想起自己刚刚的反应，觉得脸颊火热，恨不得要找个地缝钻进去，很奇怪刚刚自己为什么会那样心慌，又不是今天才在家这样，类似于刚刚那种场景被林轩看到也不是第一次，只不过以往兄妹两人都是相互无视罢了。

    那今天是怎么了？

    她下意识抬头看向镜中，见镜中女孩娇颜晕红，眸光潋滟，微微愣了一愣，这时候听到客厅里哥哥的笑声，愈发觉得脸似火烧，不知为何心跳起来，又羞又气，却还有种说不出的感觉，异样而陌生，但却是说不出的欢喜开心。

    脑海中电光火石间掠过前段时间在医院发生的事情，姜浅予一时脸红如血，不敢再去看镜中，更不敢在乱想，弯腰打开水龙头，捧着冷水扑在脸上，似乎这样就能扑灭不该有的脸热心跳一样。

    “傻笑什么呢？”水流扑在脸颊，耳边却听到外面妈妈微嗔含笑的话语。

    “没，浅浅差点噎住。”

    林轩走到厨房门口，笑着回答，刚刚姜浅予的反应不似同住一个屋檐下十年之久的兄妹，但他不觉得这有什么奇怪的，虽说同人同貌，但他毕竟不完全是过去那个林轩。

    再说，从他在这个世界醒来后，也就没把她当成妹妹来看啊。

    本来就不是兄妹。

    拟系血亲又不犯法！

    ******

    今天好不容易起了个大早，信心满满打算蹲个厕所出来就好好码字，结果蹲着的时候意外发现烤鱼开新书了，嗯，就是文理双修和大涅槃那个烤鱼，回归都市新作《重燃》，于是开始看，看完发现心都在那本书里，于是打两局游戏收收心，打完发现比赛开始了，于是看比赛，看完比赛发现累了，于是睡觉，睡醒发现饿了……

    咳，这章写得有点艰难，不过大意没出问题，厚着脸皮求票，然后《重燃》蛮好看的，大家可以去看看（人家大神级作者我一个扑街没资格章推的，确实觉得蛮好看的，给书荒的大家提一下，顺便解释这么晚更新的原因）

    最后顺理成章的求票票^_^