    按部就班地协助学员逐一驯服怪胎。

    薛云基本上一直都保持着精气神的高度集中，好几个小时下来，着实把人累得够呛！

    现场的学员倒是没啥感觉，一个个都兴奋得摩拳擦掌。

    至此深夜。

    将近有三分之一的学员都已经完成了驯服，有人心满意足，自然也会有人失落。

    无非是因为驯服的怪胎有弱有强。

    继端木雄之后，倒是再也没有出现过潜力值达到S级的怪胎，至于SR和SSR级的存在更是连根毛都没见着！

    大部分人驯服的都是潜力值A或B的普通怪胎。

    虽然战斗力和成长性都很一般，但是胜在中规中矩，好好培养的话也足以在将来为这些孩子们顶起一片天。

    吁......

    仰头长舒了一口气，薛云精疲力竭地扔下手里大把的学员资料，转头向身旁的守卫问道：“还剩下多少人？”

    “已经完成驯服的学员有三百九十九人......”

    翻阅着资料，守卫连忙应道：“还剩下七百三十五人没有参与！”

    我去！

    真是要了我的老命啊！

    扶着额头缓缓蹲下，薛云只感觉头晕脑涨，体内的生物力场已经严重的匮乏。

    身旁的守卫们沉默不语，表情中充满了敬佩的神色！

    没有人会在这个时候耻笑薛云体力不支的窘态。

    这也就是他出手，换做任何一个其他人，恐怕早就已经坚持不住倒下去了！

    训练营往年替新学员驯服怪胎，通常都要耗费十几天的时间。

    一天最多不过安排几十名学员进行驯服而已！

    可是今年的情况太过特殊，年底的考核眼看还剩下不到半个月。

    在师资力量严重缺乏的情况下，薛云只能带着这帮年轻人玩儿命似的与时间赛跑！

    眼前的这帮学员，已经没有时间可以再浪费了！

    “薛教官，你......没事吧？”守卫有些心疼的问道。

    此时此刻，看台上的学员们全都沉默不语。

    看着薛云尽心尽力地为他们保驾护航，哪怕是从前那些自视甚高的精英组学员也难免有些动容！

    人心都是肉长的。

    这些世家子弟或许骄奢，但大部分人的秉性未必就是天生的穷凶极恶。

    同理心和情感，是人的共性！

    他们和平民组的学员一样，看到蹲伏在地大口喘息的薛云时，眼眶也慢慢地有些泛红起来。

    “没事，暂时死不了......”

    抬手拭去额头的汗珠，薛云重新起身，咬牙道：“继续......下一个！”

    “等一下！”

    角落里的柯有亮缓缓起身，病态的脸庞上满是欣慰的神色。

    薛云的所作所为，他一直都看在眼里。

    以往。

    柯有亮还有些担心薛云会任性妄为，可经历了这一次之后，他觉得完全是自己想多了。

    虽然表面上这位传说中的龙都神武体不仅玩世不恭，处世态度更是让人摸不着头脑。

    可实际上，薛云却是默默的真心在为训练营的学员们付出和着想。

    其实，他大可不必如此......

    “薛教官，今天就到此为止吧。”

    岣嵝着病怏怏的身躯，柯有亮仰天闭目道。

    “我在训练营任职了十几年，几个小时之内帮助四百多位学员驯服怪胎，这在历史上是绝对没有过的壮举，休息吧......明天再继续也不迟。”

    “你，做得已经够多了......”

    众目睽睽之下。

    柯有亮缓缓弯身，朝着薛云深深地鞠了一躬，神情动容道：“我仅代表这届训练营的孩子们，感谢你的付出！”

    轰——

    整齐划一的起立声骤然响起。

    没有任何人的命令，在场的学员们自发地集体起立，恭恭敬敬地朝着薛云鞠躬致意！

    “薛教官，您辛苦了！”

    猛地一愣。

    薛云转瞬释然地长叹了口气，微笑道：“既然这样，今天干脆就凑个整数吧！”

    哈？！

    众人面面相觑，满脸都是不解。

    “不是已经搞定了三百九十九个人么？”

    随手从守卫的怀里抽出了一份学员资料。

    薛云翘起嘴角，展颜笑道：“加上这个，正好满四百，就让我看看是哪个幸运儿？”

    缓缓的打开资料夹。

    随意地扫视了一眼，薛云的表情突然有些愕然，以至于眉头微微地皱起。

    “学籍编号9018......”

    合上资料夹，薛云宣布道：“学员田泽林，出列！”

    唰——

    所有人都望向了坐在最后一排的田泽林！

    面对着大伙炙热的目光，田泽林好不容易才反应过来。

    缓缓地起身，他直接紧张到了语无伦次，茫然无助地问道：“真的，是......是我么？”

    “没错，就是你！”

    招了招手，薛云调侃道：“赶紧的，快过来，老子已经困得不行了，帮你搞定怪胎之后，大家才能收工！”

    战战兢兢地走到斗兽场的中央，田泽林差点儿被台阶绊倒。

    笨拙的动作，惹得在场的学员一阵轰笑。

    下一刻——

    一旁的守卫突然宣布道：“学员田泽林，天赋级别......精湛！”

    什么！？

    整个现场立刻炸开了锅......

    看台上的学员纷纷大跌眼镜，谁能想到这个名不见经传的平民组少年，竟然拥有着“精湛”级别的生物力场天赋！？

    就在昨天，这家伙还拿刀挟持过精英组的学员，想要和对方同归于尽来着！

    凭良心说。

    大家对他的这种做法完全是嗤之以鼻，全都在背后笑话他是个没有骨气的孬种！

    哪知道这家伙竟然天赋异禀，一直以来都是深藏不露！

    迎着众人诧异的目光。

    田泽林紧张到浑身默默颤抖，他的性格本就很是内敛，第一次在这么多人的面前露脸，着实让他有点儿不习惯。

    “没事的，有我在。”

    反手拍了拍他的肩膀，薛云淡定道：“按照正常步骤进行驯服就成，放松心态。”

    “恩！”

    有了薛云的鼓励，田泽林明显镇定了不少，双拳紧握之余开始凝聚体内的生物力场气息。

    见对方已经调整好了状态，薛云这才朝着角落里的守卫们点了点头。

    咔咔咔~~！

    伴随着齿轮沉重的摩擦声，斗兽场中央的铁箱再次徐徐升起......

    噌——

    一道悠长的破空声突然从金属铁箱内传出！

    这声音如梦似幻，初闻时感觉似乎很近，但片刻过后又觉得离自己无比的遥远！

    “不对劲！”

    猛地回过神来，薛云的耳畔边突然响起了系统的提示音！

    【检测到莫名精神力波动入侵宿主意识中枢，准备开启被动技能“精神力之光”......】

    【警告宿主：专属被动战斗技能“精神力之光”已启动，精神力绝对防御机制判定有效，该精神力波动无法对宿主造成任何影响......】

    一股暖流迅速席卷至薛云的全身。

    片刻的功夫，他就恢复了自我意识。

    再看向其他人时，却发现在场的所有人瞳孔中都闪烁出莫名的灰暗光芒，哪怕是柯有亮都没能幸免！

