    他往嘴里抛了几粒花生米，打开酒壶的盖，咕噜着喝了一大口酒。

    他的一双眼睛眯了起来，在微微的抖动着，里面隐隐有光芒泛出，顺着楼顶朝着远方水面观看。

    “果然，我的第六感不会出错……”

    这男子声音有些低沉沙哑，低声自语着：“原本还以为是这条大蜈蚣让我紧张了，第六感告诉我将有大事要发生，现在才知道原本并不是这条蜈蚣，而是他们……”

    “一共五个人，一大一小两个女孩……这女人的身材看起来真带劲，不错，这脸蛋，是我喜欢的类型。”

    男子又喝下去一大口酒，然后扭紧了酒壶的盖，猛地从蜈蚣尸体上站了起来，左手拿起了白色鸭舌帽，右手一把抓住两柄尼泊尔军刀，将其从巨型蜈蚣尸体上拔了出来。

    有鲜血顺着刀刃，在往下滴落。

    他将白色鸭舌帽压到了头顶上，将半张脸都遮盖了起来，开始顺着楼顶奔跑，黑色皮大衣扬了起来，他便如一枝射出去的利箭，突然间腾空而起，从这楼顶远远跳了出去。

    大楼之外的水面上，飘浮着一个皮划艇，被绳索系在了一边的阳台窗户处，男子这纵身一跳，稳稳的就落到了皮划艇上，发出了巨大声响，皮划艇剧烈摇晃，差点沉了下去。

    男子稳稳的坐了下去，在他后背的黑色皮大衣上，突然间有两团褐色物质浮突出现，瞬间延伸出去，形成了两条布满褐色鳞片的怪物手臂，如同鬼手。

    两只鬼手抓住皮划艇上的两根短桨，他右手拿着的尼泊尔军刀一划，割断了系着皮划艇的绳索，两只鬼手拿着的木桨朝着水中划去，水面溅出水花，在巨大力量的作用下，皮划艇破水而出，如一枝箭般的疾飞出去。

    目标，正是紫风大厦。

    “嘿嘿，有趣，难得有贵客上门，一定要好好招待……招待他们！”

    男子咧着嘴，满脸都是笑容，显得说不出来的开心。

    ……

    在徐海水的带领下，苏黎、丁龙云、宫晓和徐雪慧，在水中潜行，不断接近紫风大厦，丁龙云现在能够憋气的时长已经达到了近乎二十分钟，途中完全不需要换气，苏黎虽然只强化过一次肺部，但随着升级，身体在不断强大，肺活量也在增长，现在能憋气的时间已经延长到了六分钟。

    五人一路没有遭遇危险，也没有被水中怪物袭击，当他们在水下悄悄抵达紫风大厦的时候，天色还没有完全黑下来。

    紫风大厦从三十层以下，都浸泡在了水中，此刻五人就沉在水中，看着面前的紫风大厦二十九层。

    在这二十九层里，透过窗户，他们看到有些一些零星的尸兽飘浮其中，依旧处于休息状态，没有被惊动。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    徐海水朝着苏黎几人打了一个手势，示意自己先一个人悄悄潜上去看看。

    苏黎朝着他点头，只见徐海水右手拿着短矛，双足微微划动，身体顺着墙壁往上浮去，很快就露出了水面。

    然后他将左手伸进水里，朝着众人做了一个OK的手势。

    紧跟着苏黎也浮了上来。

    水面上，紧靠着紫风大厦四周，飘浮着不少大小不等的木筏，这些木筏就是紫风大厦外出往返于各建筑物之间的水面交通工具，此刻因为天色将要黑了下来，几乎所有外出的人都回来了，这些木筏都停靠了紫风大厦四周。

    天色快要完全黑下来了，几人都是紧贴着墙壁，只将脑袋露在水面上，除非那放哨的人仔细观察巡视大楼边缘，否则根本不可能看得到他们。

    “现在正是他们最放松警惕的时候，走，我们从这窗户里翻进去。”徐海水伸出双手，搭到了三十层的窗口边缘，身子往上，确定里面无人，他轻轻的翻了进去。

    紫风大厦三十层无人居住，此刻天色阴暗，这里更是静悄悄的看不到一个人。

    翻进去的徐海水从窗口露出头来，低声道：“都进来吧，这里是安全的。”

    之后苏黎、丁龙云、宫晓和徐雪慧也陆续通过窗户翻了进去。

    三十层虽然没有完全被淹没，但已经进水约有三十厘米深，几人的鞋全都踩在了水里。

    看着静悄悄一片死寂的房间，苏黎不知为何，心里隐隐升起一丝说不出来的不安感觉，这一趟太过顺利，反而让他心生不安。

    这紫风大厦拥有三十多人，这么多人里难道都是蠢材？他们真的这么简单就潜了进来？

    这事，似乎有些不对劲。

    只是现在已经来不及去多想了，苏黎只希望一切都是自己多心了。

    根据之前的安排，在徐海水的带领下，五人迅速的来到了走廊，朝着走廊尽头的楼梯而去，宫晓和徐雪慧因为是女孩子，太引人注意，决定暂时留在三十层，根据情况接应他们。

    “这个点就是他们集中到三十四层吃饭的时间，只有陶炳君那几个家伙和五个女人是单独吃饭的，其他人几乎都会聚集在三十四层吃饭，运气好我们顺着楼梯可以直上三十六层，也许连一个人都不会碰到。”

    徐海水一边带头一边低声解释着：“王振胜、孙文博和李唯就住在三十六层，我们突然出现在三十六层，完全可以杀他们一个措手不及，只要将他们解决了，只剩下一个住在三十八层的陶炳君，他一个人再厉害也不足为惧……”

    徐海水刚说到这里，猛地声音嘎然而止，噎在了喉咙里说不出话来，他的身子突然停了下来，僵在那里。

    跟在他身后的苏黎、丁龙云、宫晓和徐雪慧都停了下来，他们发觉迎面这阴暗的楼梯处，竟然正有一群人静悄悄的站在那里，像早就在等待着他们到来。

    长长的走廊后方，“砰”地一声，其中有两间房门突然从里面被打开了，然后有人从房间里冲出来，堵在了走廊的后方，他们被堵在了这长长的走廊中。

    这处走廊，没有窗户，此刻前方楼梯口有人，后方也有一群人，他们被堵在正中间，可以说陷入包围中，插翅难飞。

