    纽约，环球影业大楼。

    面对赵原所提出的超级英雄剧本的想法，罗恩·梅耶的表情有些诧异，但是却又觉得一切又是情理之中。

    随着电影《灵动：鬼影实录》的上映和票房大卖。

    赵原在‘伪纪录片’式电影方面，已经奠定了当之无愧的身份。

    任何人，只要提到‘伪纪录片’所能够想到的第一个名字，就是他。

    毕竟，从《女巫布莱尔》到前不久才刚刚下映的《灵动：鬼影实录》还有如今依旧在ABC电视台播放，马上就要迎来第一季大结局的《摩登家庭》。

    如果，一部作品的成功，可以归类为运气的话。

    那么，这样接二连三在同一题材电影方面所取得的成就，那么就足以证明赵原，至少在‘伪纪录片’方面的确有着直接的独到之处。

    “只是，‘伪纪录片’和超级英雄电影。”

    罗恩·梅耶实在是无法将这两个题材联系在一起。

    “事实上，很简单，‘伪记录片’最重要的就是制造观众的临场感觉，让看的电影的观众不知不觉的带入到纪录片中，以为自己所看的并非是电影，而是纪录片。这样的带入方式，如果选择那些家喻户晓的超级英雄，终究存在着某一层的隔阂，毕竟进入影院看电影的观众，脑海中会不自觉的带入漫画中的角色……”

    “然而，这一点，如果将超级英雄的对象，选择真正存在于现实世界的超级英雄，那就能够很好的避免这一问题了。”

    “你的意思是？”

    能够成为环球影业影视发行部门的副总裁，罗恩·梅耶自然不是头脑僵硬的存在。

    因此，在听到赵原解释的下一秒钟。

    罗恩·梅耶就反应了过来。

    赵原是打算将剧本的设定带入到那三个‘超级英雄’身上。

    “以现实为原型。”

    “这个想法，简直……”

    听到赵原所提出的创意，就算是罗恩·梅耶也忍不住想要拍手。

    整个好莱坞，都在因为现实超级英雄的出现，而疯狂的追捧超级英雄题材。

    却忽略了，在众多超级英雄当中，最吸引眼球的恰恰就是那三个穿着粗糙制服的超级英雄。

    对比与那些漫画IP的超级英雄，着三个超级英雄或许并不起眼，甚至如果放在漫画中顶多只是作为龙套类型的‘超级英雄’出现，来衬托主角的光环。然而这一切，在现实的情景之下，就显然大不相同了。

    作为真实存在于现实的‘超级英雄’，安德鲁三人哪怕在不起眼，一旦被搬上大银幕所引发的话题性也绝对是空前的。

    这种将真实人物编剧成电影剧本，在好莱坞并不少见。

    好莱坞就有许多以真实人物为题材的美化电影，但是，这种选材往往都是将一些已经家喻户晓的人物，或者故事做改编，像赵原这样，对现实世界发生不久的题材改编电影的做法，还是相当少见的，一般都是以纪录片的形式做拍摄。

    “只是，这可能吗？”

    在感叹完赵原天马行空的剧本想法之后，罗恩·梅耶冷静下来，却又难免担忧了起来。

    “他们毕竟是现实世界的超级英雄，万一我们拍摄的电影不符合他们的意向，惹怒了他们，环球可没有能够抵挡他们怒火的力量。”

    一方面，罗恩·梅耶对于将现实超级英雄拍入电影表示期待，但是另一方面却又担心，等到电影真是拍摄出来，可能会产生的问题。

    他可是看过新闻报道的画面，那几个超级英雄轻轻挥动手臂就能够掀起一辆汽车。

    罗恩·梅耶不觉得，环球大楼能够抵挡住超级英雄的怒火。

    “我们仅仅只是借鉴他们的背景，又不是真的拍摄纪录片。”

    对于罗恩·梅耶所表示的担忧，赵原开口安慰了一句。

    “别忘了，我们所拍摄的是‘伪纪录片’，虽然顶着纪录片的名字，但是终究只是一部虚构的电影而已，如果作为超级英雄仅仅因为一部电影的虚构情节就不满，甚至做出危险的举动，那么他们就不是超级英雄，而是超级罪犯了。”

    表面上，赵原用‘伪纪录片’作为借口，安慰着罗恩·梅耶。

    但实际上，如果是最不怕‘安德鲁’他们的，自然就是他这个剧本的创作者了。

    毕竟，从之前和剧本角色接触的情况来看，在剧情人物心目中，创作剧本的赵原就是等同于造物主一般的存在。

    这一点，对于占据安德鲁身上的灵也同样如此。

    不过，他这个造物主，居然要反蹭剧情人物的热度，借它们的人气拍摄电影。

    从某方面来说，也多少有些玄幻。

    “当然，如果环球方面实在担心的话，也可以找那几个超级英雄，征求他们的同意，前提是你们能够找到的话。”

    找超级英雄征求拍摄他们电影的肖像权？

    这样的建议，哪怕是对罗恩·梅耶来说，也多少有些古怪。

    正如赵原话里说的那样，他要跑到什么地方去见这三个超级英雄。

    所以，在办公室里，犹豫了几分钟之后。

    罗恩·梅耶最终咬牙，做出了决定。

    “就按照你所说的，赵，拍摄超级英雄的‘伪纪录片’电影。”

    看着眼前，一副豁出去模样的罗恩·梅耶，赵原忍不住勾动嘴角，强忍着笑意问道。

    “你不怕超级英雄找你麻烦，罗恩？”

    “就像是你说的，这是‘伪纪录片’，电影的虚构情节。”

    将赵原刚刚的安慰抛了回去，罗恩·梅耶用这种方式来说服自己。

    当然，和赵原知道‘安德鲁’他们不可能伤害自己所表现出的淡定不同。

    罗恩·梅耶之所以在有清楚拍摄这部电影可能会产生‘危险’，却依旧愿意让赵原创作出剧本的原因。

    自然是清楚，一旦将这样一部超级英雄提出的电影真的拍摄出来，在票房方面绝对是稳赚不赔，甚至大爆。

    在如此诱人前景之下，罗恩·梅耶很难对赵原说出拒绝的话语。

    “或许，我们应该做点准备，例如在电影的片尾放上一切情节都是虚构的提醒。”

