    “他说风雨中这点痛算什么……擦干泪不要怕……至少我们还有梦……”

    碧蓝的天空点缀着朵朵白云，一望无际的海面波光粼粼，偶有海鸟飞过并对下方投以好奇的目光。

    海面上飘荡着一艘造型充满了古典美的蓝黑相间的三桅帆船，如宝石般璀璨的蓝色船帆上绘着一个手持三叉戟的人鱼，船首像则是一个巨大的持戟男性人鱼。

    穿着破烂单衣的海瑟双手枕在脑后，就这么翘着二郎腿躺在甲板上，百无聊赖地哼着家乡的歌。

    进入全新世界的第七天，依然没有看到任何人类或者岛屿。

    连个落脚点都不给，要是不会游泳的穿越者岂不是一开场就得读档重来？哦抱歉，人生没有重来选项呢。

    虽然持有人鱼王子的持刀者身处【鹦鹉螺号】时不会迷失航向，但不迷路的前提是自己得有一个【目的地】啊！什么任务也不给，食物水源也没有，难道这个世界是德爷的海上求生系列？

    海瑟倒是不担心自己会因为食物饮水短缺而死，他早就用【咒币】把自己变成了不死者形态，只要他愿意完全可以不吃不喝地在海上漂流一百年。

    嗯，如果再给他一台能联网的电脑，可以再多漂流两百年。

    虽然这个世界不再对自己有压制效果，自身的超人体质也得以恢复，但自己再怎么厉害也不会飞啊……算了，既然把自己扔到这片大海上还不给任务，肯定有‘主办方’的理由。

    其实海瑟可以操控【鹦鹉螺号】潜入海底快速移动，但他非常讨厌没有目的性地花费大力气乱逛。与其像只无头苍蝇到处乱蹿，倒不如当条咸鱼顺着海流任意漂流，反正饿不死渴不死对不对？

    失算啊，应该给船里放上足够的耐储存食物饮水才对，那种能够完全密封能防水的罐头也许是个不错的选择。说起来如果自己再去某些更加现代化的世界，可以在船上存一些可乐和酒。

    想到可乐，海瑟嘴巴一撇，更不爽了。

    “无聊啊，好无聊啊！”

    海瑟开始在甲板上打滚。七天了，没个人能一起聊天说话，老狼那家伙满脑子战战战吃吃吃睡睡睡完全没有沟通的可能性，无聊死了啊！

    目光盯上了甲板上摆放的空木桶，海瑟已经开始考虑学《荒岛余生》男主角查克了。

    查克给排球画了个人脸并起名‘威尔逊’，籍此想象出一个虚拟的朋友陪伴他在荒岛渡过四年时光。也许自己也应该用木桶虚拟个女朋友，现在唯一的问题在于到底应该起名‘蒂朵莉特’还是‘格温史黛西’？都是心爱的老婆，好难抉择啊！

    想了半天，还是【蒂朵莉特】更赞。

    海瑟拖过木桶，以手指代替刻刀准备在木桶上雕个惟妙惟肖的美女脸。

    就在这时，他忽然猛地抬起头来，看向远方海面。

    隐约有四个黑点出现在了海平面上。

    扔掉木桶，海瑟跳到桅杆上将大拇指和食指蜷成圆圈抵在眼前，远处的画面一下子放大。

    三艘巨型三桅帆船，体积均是鹦鹉螺号的两倍大小，船帆和旗帜上绘着一颗长着犄角的骷髅头，骷髅头背后有三根交叉的骨头。

    “好眼熟的海贼旗……嗯？【百兽海贼团】？”

    海瑟跳回到甲板上，挠了挠后脑勺：“这里是《海贼王》的世界啊？怪不得又是大海……”

    这时，甲板上开始涌出大量盐粒并汇聚成文字，展现在海瑟眼前。

    【当前世界中您只要完成任意三个C级或更高级别任务，就可以脱离本世界并前往下一个随机世界。】

    【请注意，脱离世界时必须处于相对静止状态10秒，一旦中断脱离，脱离世界这一行为将会进入3600秒的冷却期。】

    【本世界将会阶段性开启随机任务，请时刻注意任务发放。】

    【开始发放一阶段随机任务。】

    【当前任务——】

    【‘斗兽场’——加入百兽海贼团并成为【真打】/【飞六胞】/【大看板】。难度评价——D/C/B】

    【‘甜蜜童话’——加入BIGMOM海贼团并成为【大臣】/【国际象棋】/【将星】。难度评价——D/C/B】（*注1）

    【‘冠以正义之名’——加入海军本部并成为【少将】/【中将】/【大将后补】。难度评价——D/C/B】

    【‘霸权’——成为【王下七武海】。难度评价——B】

    【‘大人物’——个人悬赏金超过5亿贝里/亲手击杀悬赏金超过5亿贝里的悬赏犯。难度评价——C】

    【一阶段结束后将会统一进行首轮任务结算。】

    当海瑟看完所有任务内容并牢记于心后，所有盐粒随风消散，甲板上很快变得干干净净。

    海瑟摸了摸后脑勺，这任务看似随机其实自己真正能完成的只有两个。因为前四个全是互相冲突的阵营，除非花费大力气像德雷克那样当卧底，否则自己一阶段结算任务时最多只会完成两个任务。

    而且这当中没有【白胡子海贼团】、【黑胡子海贼团】和【红发海贼团】，只能说是任务类型随机但内容就不一定了。

    而且用脚后跟想也能猜到，二阶段的任务一定跟四皇或者大将有关。

    要么选择一个阵营加入，要么一阶段只完成一个任务然后在二阶段碰运气看能不能再完成两个任务……好吧，外乡人初来乍到找个大组织混口饭吃也不是什么丢人的事对不对？

    现在需要考虑的事情是——到底选哪个阵营。

    【海军本部】？别看同人小说黑得欢，但海军确实是这片大海上维持秩序与安宁的重要力量。加入海军的话可以学习【霸气】和【六式】，【六式】当中的【月步】更是自己亟需的空中移动技巧。但是加入海军的缺点也很明显，太过于限制自由，而且过于强调阶级和纪律，对于自己这种吊儿郎当的性格来说太难受了。

    【王下七武海】？加入难度太高，需要闯出足够大的名气并保证【七武海】至少有一个空席，还要跟五老星和海军高层打交道。而且目前还不知道自己穿越来到的时间线，要是马上面临七武海废黜的时间点就惨了，不考虑。

    【BIGMOM海贼团】？其实BIGMOM海贼团内部氛围还算融洽，BIGMOM不发疯的时候也能勉强好好相处，但是这个海贼团最主要的特点就是靠血缘关系作为纽带，太过排外。如果自己以外人的身份加入BIGMOM海贼团，要么入赘要么老实当【国际象棋】，【将星】是不用考虑了。而且以自己这张无敌帅脸，保不准BIGMOM一见倾心非要强嫁给自己，到时候可就没地方跑了。PASS！

    好吧，到头来只有一个选项。

    【百兽海贼团】行事风格霸道专横而且内卷严重，但百兽凯多作为领袖还算合格，他对待强大的干部十分宽容，而干部之间的内部竞争也没那么多小动作毕竟需要凯多首肯。最主要的是，凯多掌管着和之国，而和之国拥有最好的锻造技术和高级武装色霸气【流樱】。自己如果用【雷狼龙】伪装成幻兽种动物系果实能力者，一定能轻松混入百兽海贼团。

    想到这里，海瑟看向那三艘越来越近的海贼船时，眼神都变得和蔼了许多。

    既然要加入，那就需要一些靶子来立威了。

    让我康康，到底会是哪个幸运儿能当这个靶子呢？

    ——————————————————————

    注1：BIGMOM海贼团中会将非血缘关系的海贼收编，并赋予其中实力强大者以‘国际象棋’的头衔。例如蛋蛋男爵的头衔是‘骑士’，讨债人波斌是‘主教’，匪帮卡彭贝基是‘城堡’，以此类推。

