    因此年龄果实、倒退果实，只是披着时间皮的生物系能力，其价值还不如福克西的迟缓果实。

    现在就剩下时时果实了。

    看着一份份数据，王高并没有从中发现什么关于时间的东西，毕竟他的曾经以灵魂状态，在时空海洋之中，流浪了漫长的岁月。

    如果时时果实的能力，是打开时空通道，将让送往未来，那王高凭借自己强大的量子灵魂感知力，应该可以发现一些痕迹的。

    可结果是，他在这么多次穿越实验之中，都没有发现时空异常的波动，放到是出现单纯的空间波动。

    这个结果，让王高大失所望。

    从初步的实验数据来看，时时果实这个让人穿越未来的能力，可能并不是真正意义上的穿越时空。

    而让人进入某一个特殊的空间，然后处于休眠状态，等到指定的时间，就将人从那个空间中释放出来。

    其实相类似的能力，也并不没有，比如大妈海贼团的夏洛特?蒙多尔，此人拥有的书书果实，其中一个能力就是图书馆，可以将关押在书形成的空间内，而书里面的人不会老去。

    显然书书果实产生的书空间，其效果和时时果实有异曲同工之妙。

    或者说，时时果实真正的名字，应该是“静止空间果实”，将生物送入特殊空间内部，设定好时间之后，里面的人不会感到外面时间的流逝。

    因此看起来，像是穿越时空。

    实际上，却是特殊空间系的能力。

    不过这个能力到不是没有远处，至少可以无害化的休眠，而且那个特殊空间，处于时刻移动的异空间之中，安全性非常好。

    王高重新设定实验，准备找出这个特殊空间，摸清楚其运行轨迹、开关方式和内部时间静止的原理。

    这个能力在特殊情况下，还是可以产生巨大作用的，比如用于运输物资、投送兵力之类。

    只要在同一条纬度线上，就可以实现二十四小时内直达。

    就比如现在人革联要突袭玛丽乔亚，只需要在同一纬度、同一海拔高度上，将准备好的炸药岩炸弹，设定一个三秒钟后爆炸。

    然后发动能力，设定好静止空间的解除时间。

    接下来只需要等就可以了，时间一到，静止空间解除静止状态，将炸药岩炸弹释放出来，此时炸药岩就直接出现在玛丽乔亚之中。

    这简直是防不胜防，哪怕是二十四小时派见闻色高手，监控着玛丽乔亚周围，也没有办法阻止这种突袭。

    恶魔果实的应用，本身就是一个非常考验能力者知识水平的类型。

    在天月时手上，这颗恶魔果实只能用来休眠生物，让生物可以在静止空间内，变相实现时空穿越。

    可在王高手上，他可以用这颗恶魔果实杀人于无形之中。

    只需要掌握经纬度、海拔高度、星球自转速度、星球各条纬度的长度，然后实时定位双方的三维位置，就可以计算出如何在悄无声息的情况下，将一把萃毒的利刃，送进对方的体内。

    这种能力开发得好，分分钟可以在千里之外，让敌人防不胜防。

    比如掌握了对方的生活作息规律，只需要计算出对方的床铺在哪里，便可以在非常远的距离，将武器投送过去。

    哪怕是凯多之类的顶尖高手，面对这种攻击方式，也要只能时刻依靠见闻色霸气避闪。

    而用于战略轰炸之类，就更加方便了。

    和阴影基甲比起来，又是各有千秋，至少阴影基甲在大白天的阳光下，是没有办法大规模使用的；而时时果实却可以大规模使用。

    毕竟与天时月的体力比起来，人革联的士兵，每一个都是体能爆表的存在，因此发动能力的时候，可以用体力来提升能力的规模。

    就算是送一个岛进入静止空间，也不是不可能。

    研究进行深入进行。

    实际上蓝海星的异空间数量，可不在少数。

    比如路西法的阴影空间、门门果实进出的门内空间、境镜果实的镜像空间、书书果实的书页空间、黄泉果实连接的冥府黄泉。

    这些空间的存在，究竟是天然形成的，还是人为制造的，到目前为止，王高和一众人革联科学家，仍然没有得出一个准确的答案。

    毕竟时间、空间、灵魂这些存在，都是涉及到一个宇宙的根本规则，也往往是宇宙中最难以理解和利用的规则。

    蓝海星的恶魔果实，涉及到了灵魂领域、空间领域、生物领域、其他物理领域，唯独在时间领域上，仅仅是徒有其表的涉及。

    至少到现在为止，王高没有在情报之中，看到关于真正可以逆转时空的恶魔果实存在。

    唯一一个涉及时间领域的地方，还是那是彩虹岛附近的彩虹空间，哪里似乎存在异常混乱的时间交汇。

    其实对于那个彩虹岛的彩虹空间，王高早已经秘密派人过去，去控制了那个岛屿，并在岛屿地下，设立一个时间研究所。

    只是那个的彩虹空间，表现得非常不稳定，而且进去的之后，就很难出来，除非直接摧毁这个时间异常点，不然时间线上的各个点，都有可能连接到其中。

    可摧毁这个时间异常点，这简直是暴殄天物。

    毕竟这是宇宙之中，都很少存在的时间异常点，是无数高级文明梦寐以求的研究对象。

    因此王高一般消除彩虹岛的存在感，比如故意制造了好几次海贼攻战彩虹岛的事件，然后暗中将岛上的民众转移到无风带的另一个岛屿。

    紧接着就是释放大量的剧毒生物，覆盖整个岛屿，将彩虹岛彻底变成一个剧毒之岛。

    一连串的变故，导致彩虹岛成为乐园中，仅次于魔鬼三角海域的禁地，一般船只根本不敢靠近那里。

    正是凭借这个计划的掩盖，现在已经很少有人知道彩虹岛那个时间异常点的信息，就算是知道的人，其实也仅仅是当成一个诡异传说之类。

    如果这种情况下，还有胆肥的人敢过来彩虹岛，那人革联不介意送他们去无风带的矿岛。

    现在隐藏在彩虹岛内部的时间研究所，并没有找到开启和关闭时间异常点的方法，只能凭借那种无规律的通道闪现，派遣侦察生物进入其中。

    之前彩虹岛上的那个博士，也被人革联一起收编了，目前也时间研究所内工作。

    王高其实非常关注那个研究所的研究，毕竟时间这种东西，太过于敏感了，本来他还打算借助天月时的手，就寄生在堪十郎身上的寄生虫，送到二十年后。

    结果发现时时果实的穿越原理，竟然是休眠舱模式的穿越时空，让他大失所望。

