    乌云蔽空，山色阴森，后山崖顶的一棵古柏扭曲着嶙峋的躯干，被山风吹得枝桠乱晃，犹如张牙舞爪的鬼影。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “少族长，俺们到了！”巴横狞笑一声，面容被枝叶的阴影映得愈狰狞。

    支狩真从巴横肩膀上方瞧去，四周危石嵯峨，衰草乱摇，崖边矗立着一座粗陋的哨楼，树杈搭建，缠绑藤索，木栅栏的门口斜斜挑着一支气死风灯，昏黄的光浑浊如雾，随风跌宕。

    众人吆喝着拍开门，里面靠墙摆着几张竹床，两个守山的老汉披着破夹袄，刚下床，一脸迷糊的样子。

    “巫武有令，这里以后归少族长管了，你们俩个拾掇一下，明早回寨子里住。”巴横进屋，随手丢开支狩真，嫌弃地瞅了瞅周围。

    墙上挂着七、八条咸肉、生锈的铁刀、弓箭，另一边墙上搭着竹梯子，通往屋顶的哨岗。角落里有个水缸，边上是烧火的土灶，灶台上凌乱放着陶盆、抹布、盐巴袋子、几只被烟熏得黑的竹筒，灶下堆了些干柴。

    两老汉疑惑地看看众人，也不敢多说，匆匆收拾了一下，又在灶上点着柴火，烧了一锅热水，最后把竹床让出来，蜷缩到角落里不吭声了。

    “你们两个听仔细了，少族长担心后山安危，特意来镇守哨楼。你们去了寨子，嘱咐大伙准备些上好的米面肉食送过来。被褥皮袄也别忘了，少族长身子薄，可受不住风寒。”一个三角眼的大汉一边大声说，一边用力拍了拍支狩真，粗糙的大手紧紧按住他的后颈。

    支狩真顿时说不出话来，憋得一阵咳嗽。巴横他们的行事也算有章法，先把自己来后山的消息传遍寨子，再让人送补给亲眼证实，到时自己有个好歹，族人也就不以为怪了。

    “好了，把少族长带到上面瞧瞧，熟悉一下哨岗。”巴横打了个哈欠，一屁股躺在床上。

    三角眼大汉箍住支狩真的膀子，拽着他上了竹梯，掀开屋顶的活动木板。平板的屋顶被搭成哨岗，四面绑着几根木头围栏，栏上拴了一个巨大的蛮牛号角。

    刚上屋顶，怒号的山风就扑面撞来，汹涌如潮。支狩真连忙扶住摇晃的围栏，栏外就是万丈悬崖，惊心动魄。

    “少族长要小心咧，万一摔下去，连尸骨都找不着哦。”三角眼大汉故意踢了一脚，围栏剧烈震动了几下，带着支狩真摇摆不定。

    支狩真抓紧木栏，显得惊慌失措。这些人不会在今晚动手，等到明日送补给的族人离开以后，才是双方你死我活的一刻。

    “少族长，今晚你就待在这里值守。要是有啥差错，巫武大人不会饶了你！”三角眼大汉唠叨几句，受不住风寒，自顾自下去了。

    支狩真裹紧衣袍，靠着栏边坐下，冰冷的匕紧紧贴住手肘。沿着陡峭的崖壁，他依稀瞥见一条羊肠小路蜿蜒穿绕，在野草杂藤丛中若隐若现。

    下面的屋子隐隐传来众人的说话声，虽然风大，仍被他敏锐的听觉捕捉得分毫不差。

    “让你看着少族长，咋地自己下来了？”这是巴横在问。

    “让俺先喝口热水，歇一歇。放心吧横哥，跑不了他的，外面可是悬崖。就他那个单薄的身子骨，嘿嘿……”这是三角眼大汉的声音。

    “少族长先前又是唱又是叫，现在倒变成闷口葫芦了。”

    “俺看他是吓傻了！”

    “哈哈哈哈！”众人爆出一阵哄笑，被狂风扯得断断续续。

    第二日，十来个族人挑着一担担吃穿用度上了后山，后来6续有族人赶到，把支狩真竹楼里的那些玩意儿也搬过来，最后连支由也亲自上门送些草药。整个白天，支狩真都裹在棉被里呼呼大睡，看得族人直摇头。

    “烂泥扶不上墙啊！”日头落山时，族里最年长的癞头阿伯扔下这句话，气咻咻地走掉了。

    “还说啥子看后山！俺以为他转了性，懂事了，谁晓得又是换个花样耍！”

    “一定是嫌待在寨子里闷，才换到这里折腾！俺族咋出了这么一个没心没肺的瓜娃子？”

    “先人板板的，真替他爹丢人！”

    巴狼立在支狩真床头，听着族人们远去的议论声，丑陋的面容没有一丝表情。支狩真在哨岗冻了一宿，染上风寒，而族人是没功夫了解这些的。

    巴狼呲了呲牙，嘴角渗出一丝讥诮的冷笑。支野告诉过他，你是人，不是吃人的狼。可支野错了，人才吃人。当年他进寨子，一样遭族人厌弃。山里那头养育他的母狼溜进来看他，被活活打死，还扒了皮。

    “巴狼，你去忙你的。俺叔说了，少族长就由俺守着，往后你别管了！”巴横走过来，示威般地横了他一眼。平日里，叔叔不过是利用一下这头狼崽子罢了，真要办大事，哪有自家骨血可靠？

    巴狼眼神森冷地盯着巴横，后者心头一个哆嗦，色厉内荏地叫起来：“你想咋地？这可是俺叔亲口说的！”

    “盯牢他，别让这龟儿子搞事。”巴狼沉默了一下，从巴横身旁走开，手臂轻轻擦过对方披着的狼皮袄子。隔了这么多年，他还能感觉到那份柔软厚实的暖意：他记得自己曾揪住她的毛，跨上飞奔；也总想起寒冷的山窟里，相互依偎；他还跟着她一起对月长啸，嗷——嗷——嗷……

    他往山下走，苍白的月亮升上崖顶。他忽而想扯开嗓子吼，可吼不出来了，也没人和他一起吼。而离开后山的路又窄又陡，堆砌石阶，哪里是狼可以尽兴奔跑的呢？

    最终，他只是踩着自己的影子，像一个沉默的孤魂走回去。

    寨子正逢一片欢腾。“风媒的商队来了！”巴狼望见族人欢叫着涌向寨门，妇人们匆忙拿出硝好的兽皮、晒干的草药，娃子屁颠屁颠地跟在后面，乐不可支。风媒的商队总会带些花花绿绿的糖饴子、糖面人，还会变戏法哩。

    变数！巴狼心头一凛，快步赶过去。

    二十多个风媒跨坐羚蜥，鱼贯穿过人群。羚蜥的三趾肉垫轻快着地，有力弹起，跃过地面凸起的石块。它们跑得快，耐力足，敢和虎豹冲撞，翻山越岭更不在话下。在八荒，只有浪迹天涯的风媒一族才能驯服不羁的羚蜥。

    几个娃子迫不及待地凑过去，羚蜥两侧挂着一只只沉甸甸的箩筐，用防水油布裹住。娃子们偷偷掀起油布，往里瞧。

    “都别挤，小心些，糖饴子有的是。”骑在最前头的风媒弯下腰，拍了拍一个光头娃子的脑门，随后一抖身上的彩色斗篷，凭空翻出一簇红艳艳的野花。他双手一搓，“啪啪啪！”花瓣四散飞溅，一颗颗红彤彤的山楂饴糖像雨点蹦跳出来，惹得娃子们尖叫疯抢。

    一行风媒脸上露出和煦的笑容，他们个头瘦小，全部披着彩色斗篷，脚踏尖头靴，淡银色的头用彩带扎成一根根小辫子，辫梢缀满了珊瑚珠、白砗磲、绿松石……他们的眼睛是灰色的，两耳奇长似角，耳尖随着吹过的风一直颤动不休。

    “风语兄弟，好久不见啊！”巴雷的豪笑声遥遥传来，围聚的族人纷纷让开一条路。

    最前头的风媒勒住羚蜥，轻盈跃下，似一片随风飘落的树叶。他面目柔和，八十来岁，在风媒一族正当壮年。

    “你好，巴雷朋友。”风语迎上巴雷，双臂交叉于胸，行了一个风媒特有的问候礼，“愿你我追随风的足迹。”

    “哈哈，愿你我追随风的足迹。风语兄弟，这次你们定要在俺这边多住些日子，至少过了立冬的‘火盆节’再走。”巴雷热络地揽住风语，这帮风媒来的真是时候。一来族里人心惶惶，急需抚慰；二来，万一马化上门找事，风媒也脱不了身，不得不跟寨子一同抗敌。这些个风媒，手头可都有绝活呢。

    风语微微一笑：“风何时走，何时留，并不随人心意。”

    “好了好了，俺晓得你们风媒四海为家，不习惯待在一个地头。可寨子里的娃子们盼星星盼月亮，就等你们来，好多看几天杂耍哩！风语兄弟，你不会让娃子们失望吧？”巴雷话音刚落，孩子们就鼓噪起来，胆大的娃拽住风媒的斗篷，又叫又跳。

    “那就先陪孩子乐呵一下。”一个风媒眨了眨眼睛，“嗖”地跳起，在羚蜥背上连翻了几十个筋斗；另一个风媒一展斗篷，六只彩球滚入掌心，上下抛掷，引得孩子阵阵尖叫；还有风媒打开箩筐，捧出糖面，捏起五颜六色的糖人儿。许多妇人也拥上来，急着交易存了好久的山货。

    “点起篝火，宰杀猪羊，大伙儿今晚痛痛快快地耍！”巴雷大喝道，“来，风语兄弟，上我那儿好好喝几杯。巴狼，你看着点，守好寨子。”

    巴狼弯腰领命，抬起头时，巴雷和风语已经走得很远。他眯了眯眼睛，绕着风媒的商队察看了一会儿。

    “这是咋回事？”他神色微变，指着一个刚刚卸下来的大箩筐。里面蜷缩着一个人，低垂着头，昏迷不醒，肋下紧裹白布，血水隐隐渗出来。

    “是我们在寨子附近遇上的，他倒在山路口，应该是被野兽抓伤了。”边上的风媒一边解释，一边小心翼翼地把那个人抱起来，“我们给他用了伤药，但不大管用，你们巫祭医术高明，兴许有办法。”

    “这么巧？”巴狼一把揪起那个人散乱的长，往上拉。“嗯——”那个人出一记微弱的呻吟，他肤色黝黑，双眼狭长，鼻梁尤其高挺。巴狼目光下移，落向对方修长的手掌，心猛地跳了一下。

    “朋友，你这是做什么？他的伤很重。”风媒皱了皱眉。

    “你们风媒还真是出了名的滥好人。”巴狼松开手，哼了一声走开了。绕开人群，他霍然转身，目光远远地盯着那个人，直到风媒抱着对方走向支由的住所。

    “风媒向来是行走天下，与人为善的。”不知何时，王子乔飘然而至，遥望着风媒离开的方向曼声说道。

    巴狼狞笑一声：“多管闲事的人，迟早是要惹事的。先生你说对吗？”

    王子乔笑而不答，风媒救来的那个人，想必就是乌七。隔得还远，他就感应到了那股浓烈的羽族味道。

    这是要唱哪一出呢？王子乔暗自琢磨，旁边的巴狼目光闪烁，似乎也有些心神不属。

    巫族的人已经点起篝火，烧烤的猪羊滋滋冒油，一堆堆火光熊熊冲向夜空。风媒纷纷演起杂耍戏法，有的拉起马尾琴、虎头琴，欢快的乐声飘扬四周。更多的风媒和巫族人手挽手，绕着火堆载歌载舞。

    “您是王子乔？名满天下的八荒第一方士王子乔？”这时，一个风媒凑过来，圆睁的眼睛透着一丝犹疑。他还是个少年，柔嫩的耳尖刚长出浅浅的绒毛。

    王子乔微笑颔。

    “真的是您啊！”小风媒捏了捏拳头，激动得脸蛋通红，“五年前，我们在大晋永宁侯府演杂耍的时候，见过您呢。您为永宁侯贺寿，露了一手‘桃核成树’的术法，实在佩服死我啦。”

    巴狼面色骤变，小风媒又道：“对啦，这里的少族长也是您的忠实拥趸，他还让我搜寻了好些本您的传记。”

    “哦？这倒有趣。”王子乔微微一愕，旋即意味深长地笑了笑，“你方唱罢我登场，且看粉墨各自妆。小友，不妨把少族长的事说来听听。”