    淡黄色的光球转瞬即至，周围的空间在光球的挤压之下，都出现了一道道裂缝。

    清风老祖转身看着自己身后已经惊慌失措的人群，大声说道：

    “诸位，不要慌，跟我一起出手。”

    “风之极，陨耀！”

    话音落下，清风老祖率先出手，身上青色的真元冲天而起。

    在其身后形成一把巨大的巨弩，紧接着，一把利箭就对着淡黄色光球冲了过去。

    “潜龙一刀！”

    在清风老祖出手之后，潜龙门门主也是接着出手，真元汇聚在自己的大刀上面。

    对着上空的淡黄色光球一刀挥出，一道耀眼的刀芒就对着淡黄色光球飞了过去。

    在清风老祖和潜龙门门主出后之后，也相当于给后面的修士吃了一颗定心丸。

    “快，我们也出手！”

    人群中，一个修士缓缓说道，接着也是施展自己擅长的灵技对着上空的光球袭了过去。

    “水龙卷！”

    “豪火球！”

    一时间，所有修士相继出手，半空中闪耀着各种各样的灵技。

    很快地，各种灵技与淡黄色光球碰撞在一起，一股强横的气浪就以碰撞为中心向四周扩散开来。

    咳！咳！咳！

    碰撞过后，清风老祖一众修士都是感到自己的胸口气血翻滚，一个不小心，就要吐了出来。

    而半空中的黄鼠老祖则是目光不屑地看着下方的清风老祖他们。

    看起来，刚刚的碰撞并没有对他造成什么影响。

    神皇强者，恐怖如斯！

    在集结众人的力量后，都没有对黄鼠老祖造成实质的伤害后，一众修士眼里的恐慌已经达到了巅峰。

    “走，快走，再不走就要死在这里了。”

    片刻之后，就有逃亡的声音在修士群中响起，一群修士开始拔腿向着盘龙山脉外面跑去。

    有一个人开始逃亡，在他附近的那些修士也是立刻跟在他的身后，往盘龙山脉外逃去。

    “一群蝼蚁，也想逃跑。”

    黄鼠老祖看着跑在最前面的那些修士，身上的袖袍一挥，一道淡黄色铁链就对着他们飞了过去。

    啊！铁链穿过修士的身体，顿时发出一阵阵惨叫声。

    清风老祖看着上空的黄鼠老祖，心里也是出现一丝无力感。

    神王和神皇境界上面的差距，不是通过数量可以弥补的。

    ......

    萧长天的院子

    白虎懒洋洋地躺在屋檐上面，晒着太阳，舌头时不时地舔一下自己的虎爪。

    “食物的味道！”

    白虎舔着自己的虎爪，嘴里喃喃说道，双眼盯着上空。

    接着白虎朝着下方的院子看了一圈，发现萧长天正在摇椅上面睡觉。

    “主人在睡觉，出去吃点东西回来好像没有什么问题吧。”

    白虎嘴里喃喃说道，接着也不多逗留，看着上空，一双虎爪一拍。

    天元大陆与神界的壁垒就被拍出一道裂缝，白虎身形一闪，就来到了云中仙洲的上空。

    鼻子在云中仙洲的上空闻了闻，目光就看向盘龙山脉的方向。

    “虽然这食物虽然烂了一些，但是还是可以勉强应付一下。”

    心里这么想着，白虎就对着盘龙山脉飞了过去。

    ......

    盘龙山脉

    黄鼠老祖看着下方的修士联盟，脸上没有任何表情，在他的攻击下，已经有不少修士死在他的手中。

    清风老祖也是无力地看着上空的黄鼠老祖，看到他下方的丽无双，感到他身上的气息与自己差不多。

    “那边的两位兄弟，我们一起出手抗击这妖兽如何，事后圣物我们一起平分。”

    丽无双和楚远山身上流露出来的气息都是神王级别。

    而且刚刚他们没有对修士联盟出手，清风老祖就以为他们是被黄鼠老祖威压的人类修士。

    丽无双此时刚刚从虚弱中恢复过来，看到清风老祖对着他挥手呼喊，也是一时间没有反应过来。

    黄鼠老祖听到清风老祖的话，也是微微一笑，玩味地对着丽无双说道：

    “无双兄弟，那个老头想要和你一起平分百香果，你看如何？”

    丽无双听到黄鼠老祖的话，身体立刻一个激灵，对着黄鼠老祖淡淡笑道：

    “我怎么会对百香果有意思呢？”

    接着，丽无双就对着清风老祖怒骂道：

    “你说什么呢，百香果岂是你这种人可以染指的，不想活了吧你。”

    说话间，丽无双还直接汇聚身上真元，对着清风老祖就是一击攻了过去。

    清风老祖看到丽无双没有帮助自己，反而是对自己发起攻击，身上的伤势现在更是雪上加霜。

    “你，你简直就是......”

    嘭！清风老祖话还没有说完，下一道攻击就对着他飞了过去。

    身体实在是支撑不住，一口鲜血就吐在了地上。

    潜龙门门主的伤势也是和清风老祖差不多，手臂上面可以清晰看到几道伤痕。

    清风老祖和潜龙门门主背靠背，看着上空的黄鼠老祖，脸上出现一丝决然。

    他们知道，要是他们拖不住这黄鼠老祖的话，今天怕是整个修士联盟都得栽在这里了。

    而这时，随着丽无双加入战场，修士联盟的情况更是雪上加霜。

    一些认出丽无双的修士，更是对红云神殿产生了怨恨。

    而对于这些怨恨，丽无双也是乐见其成，对着红云神殿，他也恨不得让它消亡呢。

    于此同时，一只白色的小猫也是来到战场的上空，看着下方的打斗，嘴里又是打了一个哈欠。

    “无聊！”

    白虎嘴里随意说了一句，接着白虎就看到了半空中的黄鼠老祖。

    “原来味道是从这只小黄鼠身上传出来，这小黄鼠获得百香果的机缘，吃起来希望不要让人失望才是。”

    黄鼠老祖出手的时候，在萧长天院子里面的白虎自然是感应到了。

    只是一个神皇的话，还不至于让他这么出手。

    但是黄鼠老祖突破神皇正是借助白香果的帮助，身上也有了一些百香果的气息。

    对于百香果这种天材地宝，白虎还是很喜欢的。

    而白虎说话的时候也丝毫没有掩盖自己的声音，声音缓自然也是传入众人的耳中。

    而听到白虎的话之后，黄鼠老祖也是面色阴沉，看着在他面前的白虎，眼神的杀意丝毫不加掩饰。

