    “是的。”耶律堂之点点头，说道：“这位熙王妃完全可以利用，她的性格以及她的家世背景，都是可以利用的地方。”

    耶律宗坐在龙椅上，皱眉深思。

    本来担忧、惊慌的心情，已经缓解了不少。

    是的，还有机会！

    这事还没完！他们还有翻盘的希望！

    耶律宗重新振作了起来，开始认真考虑耶律堂之的话。

    耶律堂之的话很有道理，熙王妃的确是一个可以利用的人，或者说，是一个可以合作的人，至少在炎风国和天机国联姻这件事上，他们是有合作的基础和可能的。

    “堂之，你说得不错，熙王妃的确是一个可以利用的人。”耶律宗说道：“甚至，朕怀疑她可能已经对炎风国的公主出手，在这件事上，我们完全可以合作。”

    耶律堂之看着耶律宗道：“陛下，现在炎风国的公主已经深入天机国的境内，我们再动手已经不合适，如今之计，就只有联合熙王妃，说动熙王妃动手，这是我们最后的机会。”

    “不错。”耶律宗点点头，说道：“朕会立即书信潜伏在天机国帝都内的探子，让他们联系熙王妃，并且，全力配合熙王妃行动，只要熙王妃答应合作，我们可以满足她的一些条件，比如，暗中支持熙王！”

    耶律堂之眉头一跳。

    熙王，乃是天机国的二皇子，现如今，天机国是有太子的，就是天机国皇帝的大皇子，而且，天机国的皇帝，对于这位太子是很满意，没有一丝要罢黜太子的迹象，正常情况发展的话，天机国的皇帝若是驾崩，太子便会继位，这其中根本就没有熙王的事。

    而天机国的那位熙王，似乎对于这件事也不是很在意，整日流连于风月场所，对于美食、美女以及玩乐的兴趣，甚至都要比对皇位的兴趣大。

    这一点和他们水月国的皇子不同，和炎风国的皇子也不同。

    但熙王对于皇位没有想法，不代表熙王妃对于皇位没有想法，更不代表熙王妃背后的家族对于皇位没有想法。

    熙王妃是一个强势之人，她背后的家族更不是普通的家族，他们能不希望自己更进一步？

    这很不好说，至少耶律宗和耶律堂之两人，以他们对于熙王妃和她背后家族的了解，觉得熙王妃和她背后的家族，对皇位有想法的可能性很大，或者说，即便是她们之前没有这方面的想法，要引诱她们有这方面的想法，也是很容易的。

    “陛下，若是我们真的能够开出这样的条件，我相信熙王妃一定是会全力配合我们的。”耶律堂之说道。

    对此，耶律堂之很有把握。

    耶律宗脸上终于再次露出笑容，说道：“朕也相信，那熙王妃在面对如此条件之下，会选择和我们合作，而这，对于我们而言，并没有任何的坏事，甚至是可以从内部瓦解他们天机国，即便是不能瓦解他们，也必然可以重创他们。”

    一直以来，皇子争皇位，都是一件很伤的事情，但这种事情，通常难以避免，所以，有能力的皇帝，会将这个竞争控制在可以接受的范围内。

    天机国的皇帝，在这一点上做得还是不错的，熙王对于皇位并没有什么执念，至于其他的皇子，基本也没有太多的想法。

    但若是水月国参与进去，一切或将变得不一样。

    毕竟，水月国的实力可是和天机国相当的，即便是在天机国的境内，水月国无法提供全部支持，但也绝对是不容小觑的，只要操作得好，是绝对有可能改变皇室格局的。

    当然，这其中也少不了熙王妃以及她背后家族的配合。

    耶律堂之听了耶律宗的话，很是赞同的点了点头，他只想到了可以利用熙王妃，来完成破坏炎风国和天机国联姻之事，而耶律宗显然是比他想的要更远一些。

    “陛下，微臣觉得，此事大有可为。”耶律堂之说道：“而且，不仅是天机国可以如此，炎风国那边，我们同样可以效仿，甚至炎风国那边的效果可能会更好，要知道，他们炎风国直到现在都还没有太子呢。”

    耶律宗眼睛一亮，说道：“堂之，你说得不错！炎风国皇室内的情况，比天机国还要复杂，那炎风国的老皇帝年事已高，说闭眼就有可能闭眼，而直到现在，他们都还没有太子，在这个时候，不断那个老皇帝立谁为太子，其他皇子心中都不会太服气，都可能有其他的想法，在这个时候，我们再暗中推波助澜，将炎风国的局势搅浑，到时候，即便是我们不出兵，也一样可以让炎风国灭亡！”

    越说，耶律宗越兴奋，本来还满是愁绪的他，这个时候，却是已经笑容满面，通过和耶律堂之的一番讨论，似乎眼前的困局，已经可以解除了。

    当然，这还要他去布局，不过，相比之前，已经是有了很大的进步了，至少，他找到了破局的办法，不像之前那样一筹莫展了。

    耶律堂之的情绪也同样很高，身为水月国的皇室成员，也是耶律宗最为信任的臣子，水月国遭遇危险，他自然也不可能独善其身，现在，一切似乎在朝着好的方向发展，他的心里也是很开心的。

    “陛下说得不错。”耶律堂之说道：“炎风国现在的情况，是我们四个超级大国之中最为慌乱的，他们的实力，也是四个超级大国之中现在最弱的，只要我们操作得好，炎风国在瞬间垮掉，也不是不可能。

    “嗯。”耶律宗点头，说道：“朕准备将潜伏在炎风国的人，分成数股，分别去支持炎风国的那些皇子，让他们彼此争斗，激化他们之间的矛盾，到时候，炎风国发生内战，也不是不可能，当然，炎风国的那个老皇帝得先暴毙了才行，否则，只要他在，他的那几个皇子，根本难成气候，顶多是在皇宫内，闹出点动静而已。”

