
　　米库拉斯的实验，总归来说也是好的，它被作为了新的流星技术填充到了guys的装备里面，当然，目前来说只有这一个怪兽胶囊，后续的胶囊还需要筛选。

　　“哈～感觉在外面晃一天比起跟怪兽战斗还要累。”

　　回到了凤凰巢，龙打了个哈欠瘫在了椅子上。

　　真理奈吐槽到。

　　“毕竟你并没有用，这次实验也亏了木之美跟阳，才能完成的。”

　　“你这个家伙！说谁没用！”

　　“谁嗓门大说谁。”

　　“混蛋！”

　　看着龙又开始暴躁了，未来跟乔治连忙上前拉架。

　　对于这种日常，迫水跟鸟山都已经见怪不惊了。

　　“辅佐官，您的咖啡，还有丸秘书你的。”

　　鸟山跟丸接过了之后连连道谢。

　　“多谢多谢，啊～果然任务之后来一杯咖啡最舒服啊。”

　　丸及时送上了马屁。

　　“当然，这是对操劳过度的辅佐官您的嘉奖。”

　　“是吧？”

　　“是的呢！”

　　迫水也端着自己的咖啡坐在他们对面。

　　“辅佐官，既然实验这么成功，那么后续的胶囊还要麻烦您了。”

　　鸟山连忙拍胸部保证。

　　“包在我身上！多一分实力，也能给队员们多一分保障。”

　　“您多多费心。”

　　“嗡！嗡！”

　　刚刚才回来没多久，基地里面就响起了警报声，美琦雪的图像被传送到了屏幕里面。

　　“guys的各位，宇宙里面出现了怪兽，正在向着日本飞来，请做好出击准备！”

　　鸟山刚刚喝了一口咖啡还没来得及咽下去就喷了出来。

　　“不是，又来？！宇宙防卫导弹呢！？”

　　美琦雪冷静的说着她得到的情报。

　　“迎击怪兽用的v7t7号卫星已经被怪兽破坏了，现在怪兽已经进入了地球大气层外围，请guys全员进入战斗准备。”

　　迫水站了起来，严肃的看着一众队员。

　　“guys！sally，go！”

　　“GiG！”

　　大家都已经带好了头盔，准备前往机库的时候，美琦雪似乎接到了新的消息。

　　“等等各位！怪兽被解决了！”

　　鸟山兴奋道。

　　“是拦截导弹么？”

　　“不是。。。我把卫星拍到的画面传送给你们！”

　　屏幕里面的画面变成了漆黑的太空，一头银色怪兽正漂浮在哪里。

　　慢慢的，众人发现了不对劲，这个怪兽似乎是在无意识的漂浮，随着时间的推移，他的脑袋跟身体竟然分开了，成吨的血液流了出来，在宇宙里面宛如一朵艳丽的血花。

　　龙大惊道。

　　“这是。。直接被斩首了？！”

　　哲平也在惊叹。

　　“断口的横截面十分平整，就像是被一个剑术高手，一击斩首一样。”

　　“这人是谁？”

　　大家在思索这个杰作是谁早就的之后，镜头一转，一个全身基本上都是黑色的巨大背影出现在他们面前，他身上唯一鲜艳的色彩，就是脖子上面的红色围巾。

　　沃姆看着这人笑了，跟未来试了个眼色，悄悄退了出去。

　　哲平看了一会儿，就认出来了。

　　“是巴莱鲁！也是当年跟Mac队并肩战斗过的伙伴之一！”

　　“巴莱鲁？！伙伴？这不是宇宙人么？”

　　哲平看着龙说道。

　　“龙，你的想法是不对的，不是所有宇宙人都是邪恶的，奥特曼对于我们来说也是宇宙人，巴莱鲁跟奥特曼一样，都是我们地球的朋友。”

　　龙自知失言了，尴尬的摸了摸鼻子。

　　“我这不是好奇嘛。。。我去！那不是沃姆奥特曼么？”

　　画面里，一道流光从地球飞到了巴莱鲁面前，看着这一幕，哲平不知道从哪里翻出来了巴莱鲁的手办。

　　“果然，以前老师说，如果地球陷入了危机，正义的伙伴们都会来帮助我们的！虽然怪兽再度出现在了地球，但是地球的朋友们也都回来了，生在这个时代，太幸福了，我们是传奇的见证者啊！”

　　乔治赞同道。

　　“虽然有怪兽有宇宙人，但是我们也有许许多多的战友，地球不孤单啊朋友！”

　　而宇宙里，沃姆看着被斩首的怪兽笑到。

　　“你还是一如既往的喜欢砍头啊。”

　　巴莱鲁举起了手里的长刀。

　　“好久不见，比划比划。”

　　见状沃姆也拔出了丛光刃。

　　“来啊。”

　　巴莱鲁也不啰嗦，拿着刀就砍了过来，沃姆左腕闪过一道紫光。

　　“形态转化，极光沃姆。”

　　利用极光形态的速度，沃姆躲开了这一刀。

　　“哦？这个就是阿基雷斯的力量么？”

　　“还得谢谢你帮我找到这股力量。”

　　“噹！”

　　两把长剑撞击在了一起。

　　“我收集到了情报，宇宙里面有一个强大的杀手组织准备来地球找你，应该是准备拿你的赏金。”

　　“我等着，三亿不是那么好拿的。”

　　随后他们两个再度分开，化作一黑，一紫两道残影不停交战在一起。

　　“对了，师父失踪了。”

　　“什么？奥王失踪了！？”

　　这个消息给沃姆震惊到了，巴莱鲁收起了长刀说到。

　　“没错，我只知道好像跟德拉西翁有关，其他的师父没有跟我多说。”

　　“德拉西翁。。。那股控制人心的力量么？”

　　巴莱鲁正色到。

　　“看来你应该知道的比我多一些，不过沃姆，师父跟我交代过，在我们没有成为奥父那种级别的强者之前，最好远离审判庭，那不是我们可以插手的。”

　　“我知道。。不说这个了，你怎么想起来地球了？就是为了给我通风报信？”

　　“只是顺便而已，我这次来的主要目的，是黑暗之神，那家伙沉寂了四千年，终于又按捺不住了。”

　　“那感情好，我的目标是安倍拉星人，他好像也跟黑暗之神有合作。”

　　“叮咚。。叮咚。。。。”

　　沃姆看了眼胸口的计时器。

　　“先回去吧，时间要到了，我跟梦比优斯前辈加入了现在的防卫队，你要不要也来？”

　　“算了，我去看看我的餐车还在不在。”

　　“也行，不过这么多年过去了，在也不能用了，现在地球科技水平提高了，你可以去搞一辆中巴车来改成餐车，对了，地球上面有博伽茹，你自己小心一些，别给他吃了。”

　　“博伽茹？！居然出现在了地球！？”

　　“嗯，反正小心点，我走啦！”

　　沃姆率先回到了凤凰巢里面，巴莱鲁一脚把怪兽的尸体踹飞了出去，才冲向地球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第215章，友人到来免费阅读。https://xs.23sk.com 