    第80章那你可以去死了

    谁能想到一个厨子深藏如此狠厉的暗器？

    百草诗一回生二回熟，此时放暗箭已经得心应手。她不与人为敌，但别人欺负到头上，她拼得一死也要拉个垫背的。

    电光火石之间，那个英俊男子出手了。在周堂主怔愣之际，他从后面薅住了周堂主的脖领子，甩了出去。

    砰地一声落地，惊起一蓬尘灰。

    毒针扎进了墙上。

    百草诗见状，想绕到门外逃之夭夭。

    周堂主忍着疼痛，大喊：“拦住他！”

    一旦让这小厨子逃跑，事情败露，不可收拾。

    英俊青年也知道孰轻孰重，探掌欺身跃过来，手指已抓住百草诗胳膊。百草诗扭头，又射出一枚毒针。

    这是她最后一针，如果再不成，她大概率要上天堂了。

    男子显然功夫极佳，一躲一闪避过，反手将百草诗擒住。

    百草诗手臂都脱臼了，痛的她泪花直打转，正更坚定了她学武之心。这个世界，只有本事才是自己的。

    打斗之际，一个碧绿的东西落地，发出清脆的声响。

    百草诗大惊，那是折羽送给她的玉佩。

    她本来将玉佩藏在家里，有一次睡觉时握着，第二日醒来竟是非常舒服。

    古话说，人养玉，玉也养人，那么说不定她带上还能有好处。索性她在每一件贴身衣物里都缝了口袋装玉进去。玉佩在，宛如折羽在，她还可以沾些男主欧气。

    没成想，今日震落。

    周堂主和英俊男子同时去捡，自然是功夫更好的男子得手。

    “还给我！”百草诗说道。

    触手之间，质地如此温润，一看就是凡物，最重要的是，上面刻着鸟类图案。而大焱国以玄鸟为图腾。

    “给我看看，那是什么。”周堂主说道。

    英俊男子却没理会他，“此物看起来紧要，你先看好他，我去找总舵主。”

    周堂主忽地冷哼一声，“一个小厨子能有什么好宝贝？你不会真以为谁家二世祖乔装出来历练吧？”

    青年男子不为所动，只是严厉警告，“不许再动他，我速去速回。”

    人一走，哪还管得了那么多。周堂主满腔怒火再也遏制不住，“既然不能为我所用，那你可以，去，死，了。”

    说着，他手指变爪，取道百草诗喉咙。

    千钧一发之际，一个石子破空而来，打在了周堂主手腕上。

    周堂主四下张望，顿时紧张兮兮，“谁？有本事出来？”

    砰地一声闷响，他被人踢在了地上，随之一只脚狠狠地踩在了他胸膛上。

    那是一张陌生的脸，百草诗不认得，可看身量，以及来人身上若有若无的高山松竹之气，百草诗只觉得一个晚上的惊魂恐惧，都消散了。

    他易容了，为她而来，真好！

    折羽。

    “我们快走。”百草诗绕到折羽身边。

    “你这种恶毒之人，留在世上也是祸害，你可以去，死，了。”

    折羽脚上的力道在加重，手却拉住了百草诗的小手。

    百草诗的心，爆裂地跳动，完全不受控。

    周堂主嘴角已渗出血来。“你……你是什么人？”

    外面似有脚步声，“走！”

    折羽探出手掌，掌风震荡，墙上的毒针落地。他牵着百草诗走过去，用帕子包住毒针拾起，而后出了这个柴房。

    (本章完)

