    哄完自己老婆之后，林岩没有睡觉。

    而是拨打了潘兴怀的电话。

    从刚才的通话中林岩已经确认，李可馨肯定是受了不小的委屈。

    要不然也不至于哭成这样。

    虽然现在把她哄好了，但接下来她肯定还是免不了再受委屈。

    可偏偏她又不肯把事情讲清楚，一直在默默忍受。

    看着她这个样子，林岩可受不了！

    自己的老婆那只能自己欺负，哪能让她在外边受委屈？！

    电话响了几声便接通了。

    “喂，林岩老弟吗？”

    电话那头传来潘兴怀兴奋的声音。

    “潘导，我这边剧本编写了差不多有一半了，想问下你那边项目进展情况的。”

    “已经编写了一半了？老弟你这简直就是神速啊！！

    我这边刚刚开完会，公司已经立项了，现在拉投资、选演员都在同步进行呢！”

    林岩一听演员还在选择当中，便问道：

    “那男女主的人选定了吗？”

    “男主定了，是肖云，一个演技不俗的小鲜肉，为人很正派，粉丝量也不少，不过女主我还没定下来，正想着跟林老弟商量一下呢。”

    潘兴怀也是个人精，一听林岩问选角的问题，就知道林岩可能有想法。

    于是干脆顺着他的话说了过来。

    “潘老哥觉得李可馨来怎么样？”

    林岩也没有绕弯子，直接开口说道。

    “李可馨？”

    潘兴怀愣了愣。

    不知道林岩怎么会突然提到这个名字？

    这位可是正当红的国民女神！

    难不成林岩看上李可馨了，想借拍戏进一步创造机会？

    十有八九就是这样了。

    可是据说这位国民女神已经结婚了啊，而且现在还正在拍严正朔导演的戏。

    严正朔的可名气比自己要大。

    就算现在去找李可馨，人家也不可能放弃严正朔的戏来找自己啊！

    “林岩老弟啊，你怎么会突然想到李可馨呢？”潘兴怀皱眉问道。

    “呃......我就是单纯觉得她比较适合任盈盈这个角色。

    任盈盈虽然是魔教圣姑，但实则是个敢爱敢恨、外冷内热的奇女子。

    而李可馨外表高冷，实际上却非常的可爱迷人，刚刚好可以驾驭这个角色！

    所以我就想着看能不能把她拉过来......”

    林岩是《笑傲》的作者，但具体的选角问题也不可能完全是他说了算。

    所以他想先跟潘兴怀商量清楚了。

    林岩解释了一大堆，自以为把逻辑说通了。

    实际上潘兴怀那边早就露出了看穿一切的姨母笑。

    还外表高冷，实际上却非常的可爱迷人？

    你怎么能知道人李可馨的内在性格是什么样的？

    林岩这明显就是想接近人家李可馨，硬找的借口罢了。

    对此，林岩也没有办法。

    他跟潘兴怀看上去称兄道弟的样子，但实际关系也就是个互相合作的关系。

    林岩肯定不能把自己所有身份都和盘托出。

    要是让潘兴怀知道李可馨就是我老婆，那还不得把他给震惊坏了。

    而且万一自己的身份从他这里泄露了出去，到时候肯定会弄得满城风雨。

    不仅影响李可馨的工作，而是还把自己给暴露出来。

    这是林岩最不愿面对的事情了。

    “老弟啊，你这么说的话，李可馨还真的特别适合任盈盈这个角色。

    但是这位女神现在正在跟着大导演严正朔拍戏呢，人家总不可能拍到半截，放弃那边来咱们这边吧！”潘兴怀说道。

    “潘导，这个严正朔人品怎么样？”林岩直接问道。

    潘兴怀一听林岩这个问这个问题，更加确定了内心的想法。

    “林老弟，老哥这说一句，这次咱们是真的邀请不到李可馨这位国民女神了。

    如果可以的话，等林兄弟下本小说写出来，咱们再去找她谈合作。

    至于严正朔人品方面，我不能多说，这是行业忌讳，而且人家名气这么大，我说出来不是诋毁人家吗？”

    “诋毁？潘导意思是他人品不咋地了？”

    “哎？这话可不是我说的哈！

    不过林老弟，在我们这一行，名气和人品可不是成正比的，要不然怎么会有那么多名不见经传的女演员一下子就红起来呢？”

    潘兴怀意味深长道。

    林岩瞬间明了。

    其实潘兴怀已经把话讲的很清楚了。

    严正朔这人人品不行，跟很女演员有瓜葛，是个lsp！！

    这下林岩更不放心李可馨跟严正朔拍戏了。

    要是自己倾国倾城的老婆让这老狗比占了便宜，到时候再后悔就晚了。

    “潘老哥，谢谢你了！

    任盈盈这个角色麻烦再多等几天。”

    “嗯嗯，林老弟随时联系哈。”

    挂断电话之后。

    林岩二话不说，直接买了一张明早去安店城的机票。

    然后便睡下了。

    ......

    第二天。

    李可馨起了个大早。

    洗漱完毕之后，下去吃了个早饭，便开始等待起剧组班车来。

    回忆起这段时间拍摄遇到的那些乱七八糟的事，她心里便十分委屈郁闷。

    自从水依柔来到剧组之后，严正朔就开始改剧本了，已经编好的剧本被他改了个底朝天。

    本来是单女主的武侠剧，现在生生变成了双女主。

    李可馨之前累死累活的拍的那些镜头，竟被删掉了一多半。

    导致她不得不重新补录。

    为了保证作品的质量和真实感，李可馨全部都是真人上镜。

    整天吊威亚，累的半死。

    可水依柔却以身体不适等原因，几乎全程用替身。

    对此，严正朔却没有丝毫反对。

    不仅如此，而且李可馨还发现剧情的走向也变了。

    自己在剧中的人设开始慢慢黑化，变得令人讨厌起来。

    水依柔的人设却变得越来越圣洁惹人爱。

    相互衬托之下，水依柔好像才是女主，自己则成为了女反！

    李可馨受不了了，跑去找严正朔理论。

    可严正朔却以各种冠冕堂皇的理由把她给搪塞了。

    刚开始李可馨还能咬着牙坚持。

    可当她发现后边的剧情越来越不靠谱的时候，就再次跟严正朔争论起来。

    没想到严正朔竟直接回复她如果觉得不想演，随时可以解约。

    李可馨愣在那里半天说不出一句话。

    满心的委屈无处发泄。

    她很想直接解约走人，但她背后还有一整个团队要吃饭呢。

    如果解约的话，对严正朔来说没什么。

    他随时可以再拉一个一线演员接着演。

    但李可馨这段时间就完全浪费了，之前公司投到她身上的资源也都打了水漂，这对于李可馨今后的发展十分不利......

    昨晚跟林岩通过电话之后，李可馨好不容易才重新调整好了状态。

    想着今天好好表演，争取快点把山里的戏给拍完。

    可没想到却接到了暂缓拍摄的通知。

    一打听，竟是因为水依柔身体不适，严正朔才下的通知。

    李可馨怒火一下子迸发了！

    ......

