    旁边宋刚也是眼巴巴的看着陆天龙。

    以前多么沉稳的两位老大哥，现在体内男性荷尔蒙飙升，也变得如此冲动。

    “说呀天龙，到底干不干她们？”

    见陆天龙一脸无语盯着自己，秦炎忍不住又追问了一句。

    “干……你妹！”陆天龙没好气瞪他一眼。

    “陆天龙，你欠揍了是吧？”旁边秦淼顿时崩溃，呲着小牙对着陆天龙挥舞起小拳头。

    她可不就是秦炎的妹妹？

    “……，口误口误，不管你的事儿，我是说，咱们不跟这群娘们一般见识。”陆天龙赶紧开口道。

    “不跟她们一般见识，可是这群娘们太气人，再说，你带我们过来，不就是准备对她们宣战？”

    旁边宋刚和秦炎都是一脸不解道，来的时候气势汹汹，怎么跟着美素出去了一趟，回来态度一百八十度大转变？

    该不会是……

    秦炎和宋刚两人心里闪过一个念头，顿时全都瞪大眼睛，一脸难以置信的看着陆天龙。

    “天龙，刚才你和美素是不是……”

    “去你妹，不是，去你的，美素那女人是不错，可不知道多大的年纪，不是我的菜！”

    陆天龙一眼看穿他们两人的想法，很是无语道。

    美素那妞儿是不错，属于风韵犹存的女人系列，但是一定要清楚，她现在看上去虽然是三十几岁，可实际年龄还不知道要大多少呢。

    陆天龙暂时对她没什么兴趣。

    “只是发生了一些意外情况，一时半会儿也没法跟你说请，只能说我被坑了。”

    响起刚才莫名其妙就被莱米逆推，陆天龙心里还有些别扭。

    “意外？被坑？”

    众人全都有些茫然，真不知道刚才这两三个小时里面，陆天龙就究竟经历了什么。

    正想再问的时候，突然听到对面的魅族人群之中传来一阵躁动，然后便见美素正从远处走过来。

    在她身后，还跟着西莉。

    现在的西莉和之前相比，简直判若两人。

    原本就是个二十几岁的女孩儿，可此时看上去，仿佛一下子苍老了二十岁。

    脸上皮肤不再细嫩，而是布满皱纹，远不如经常保养的四十岁女人。

    精神萎靡，走路也是踉踉跄跄，看上去无比虚弱。

    “族长，这是……”

    魅族三位长老快步走上去，一脸震惊看着美素和她身后的西莉。

    陆天龙等人也是微微皱眉，不知道刚才究竟发生了什么，但是看西莉现在的模样，众人又隐隐约约能够猜到什么。

    “西莉违反魅族族规，从今天开始，废除全身功力，逐出魅族。”

    美素表情平淡，说出这句话的时候，却引来周围一阵倒吸冷气声。

    可大多数人很快平静下来，因为昨晚的事情也在她们内部传开，说西莉为了带回莱米，绑架了几个普通的女孩儿作为人质。

    魅族之中都是女人，所以族规之中有一条，就是不准欺凌普通女人。

    用一句话来说，就是女人何苦为难女人？

    所以现在大多数人保持沉默，对于美素的这个决定很拥护。

    另外陆天龙还注意到，有些人看到西莉现在的模样，眼神之中看上去还有点儿觉得活该的意思。

    恐怕也是对之前她迫害莱米的事儿生气。

    “族长，您不能这么做。”

    “虽然西莉确实做的不对，但是她这么做的目的，完全是为了完成任务。”

    “她的出发点还是为了我们魅族……”

    别人都没说话，长着一张狐狸眼的三长老却是着急的开口道，试图拯救西莉。

    “三长老，你不用说了。”

    可没等她把话说完，美素淡淡摆手打断了她的话。

    “另外，西莉应该是你的手下？出了这种事，你也应该承担责任。”

    她目光转向三长老，表情平静道。

    “我？”

    三长老眼中先是闪过一丝惊慌，紧抿双唇看着美素，心里似乎在进行快速的盘算。

    “从今天开始，罢黜你的长老之位，面壁思过十年，如有违反，当判族论！”

    美素这句话引发一阵惊呼。

    谁都没想到，她竟然对三长老进行如此严厉的惩罚。

    “哼，咎由自取，三长老一直都对莱米陷害迫害，我早就看不顺眼了。”

    “是呀，莱米多么好的一个人，三长老却暗中操纵手下害她。”

    “还不是为了图谋族长之位？原来以为族长不知道，现在看，族长可比咱们聪明的多了。”

    魅族人群之中传来低声讨论，很显然，不是每个人都是傻瓜，一下猜到了里面的内情。

    “族长，你……”

    三长老死死咬牙，正想说话，面前美素突然神色一凛，刚才是风轻云淡，刹那间杀机无限。

    一股诡异能量瞬间弥漫整个空间，几乎所有人都是心头一窒，满脸惊恐看向她。

    甚至连陆天龙都面露惊讶，没想到并不擅长攻击的魅族，族长美素竟然拥有如此恐怖的实力。

    三长老就觉得一股无形压力从天而降，整个人抵抗不住，噗通一声直接跪倒在地。

    后面的众人则是齐刷刷后退一步，再看向美素的目光之中满是敬畏和恐惧。

    “你对莱米的折磨陷害，我只当是对她的磨砺，所以一直并未插手。”

    “可是三长老，你实在太令我失望。”

    美素表情依旧恢复正常，面无表情看着面前的三长老道，随后淡淡挥手，马上有两名手下快步上前，将三长老架起带走。

    场面再次恢复了平静。

    美素脸上重新升起淡淡笑容，转身朝着陆天龙所在的方向看来。

    “陆天龙，可否单独谈一谈？”

    “正有此意！”

    陆天龙微微扬眉，心里也是有不少疑问呢。

    随后便跟着美素朝着旁边僻静之处走去，只是这次两人没有离开太远，还在后面众人的视线范围之中。

    “刚才的事情，我很抱歉，只是形势所迫，我不得不出此下策。”转身微微仰头看着陆天龙，美素带着歉意道。

    “没，我还得感谢你呢，让我白捡一个大姑娘。”陆天龙似笑非笑道。

    “……”

    听出他的话里的嘲讽味道，美素脸色略显尴尬，只是瞬间消失不见，重新变得平淡起来。

    “事关魅族生死，做出的所有牺牲都是值得的。”

    “美素族长，你能不能告诉我，究竟发生了什么？莱米说你们魅族会有灾难？而且或许只有我才能帮你们，这究竟是为什么？”

    陆天龙心里真是有些憋的慌，干脆一股脑把心里的疑问全都说了出来。

    要再得不到答案，他就真得崩溃了。

    “有些事，我不能告诉你。”

    “但是我纠正一下你说的话，不是魅族将会有大灾难，而是世界各大古族，接下来都会面临一场灭顶之灾，稍有不慎，各大古族皆可能灰飞烟灭不复存在！”

    美素无比凝重的盯着陆天龙。

    “我能够告知你的，也只有这些。”

    “所以我希望你，如果在日后灾难降临时候，你能够看在莱米的份上，拉我们魅族一把。”

    她的身子都在轻轻颤抖，一副祈求模样看着陆天龙。

    “可是……”

    陆天龙真是无语了，原本想要从美素这里知道事情的真正原因，比如各古族究竟会面临什么样的灾难，竟然如此严重？

    甚至让她都不得不把本族的神女贡献出来给自己？

    要知道这些古族存在不知道多少年，都有极为深厚的底蕴，是什么样的灾难，竟然威胁到所有古族？

    “那么，你为什么觉得我能够帮助你们？”陆天龙又有些好奇道。

    这也是他所关心的问题，只是刚才并没有从莱米那里得到答案。

    “先知一族曾经说过，只有一龙二凤七灵珠，才有可能化解古族灾难。”

    美素犹豫一下，还是开口道：“虽然我们不知道一龙二凤七灵珠代表什么，但是根据我们猜测，很有可能跟隐龙有关。”

    “严格来说，隐龙也是古族，但却高于古族。”

    “而你，又是隐龙之中比较特别的一位。”

    一龙二凤七灵珠？

    陆天龙还是第一次听到这样的说法，马上也是一愣。

    隐龙？凤凰谷？华夏龙脉和七龙珠？

    这些东西一下就出现在他的脑海之中。

    “美素族长，我……”

    “陆天龙，赶紧给我滚出来，不要以为躲在魅族之中，我就拿你没有办法！”

    陆天龙正想再次发问的时候，一声怒喊突然传来，声若洪钟，哪怕如此远的距离，都让人感觉耳膜生疼。

    “是斗罗！”

    旁边美素脸色一变。

    “斗罗？斗战一族的人？”陆天龙微微扬眉。

    “对，这个斗罗是斗战一族的族长！势力强悍无比，昨晚你杀死了斗战一族的人，他说要找你复仇！”

    美素表情凝重，思索一下快速道：“陆天龙，听我一句，不要冲动，先留在魅族之中，等我出去跟他协商，看看能不能……”

    “多谢美素族长好意，但是听他的话，我不出去，他不会善罢甘休。”

    “既然早晚都要面对，那我就出去跟他见见，正好见识一下斗战家族为何敢如此狂妄！”

    陆天龙冷哼一声，打断美素的话。

    人家在外面叫骂，他呆在里面做缩头乌龟？绝不可能！

    “陆天龙，你要想清楚，现在你的实力，根本不是斗罗的对手，你这是自寻死路……”

    美素依然试图阻止陆天龙，却没有任何效果，最后只能眼睁睁的看着陆天龙带着众人朝着魅族之外而去。

    “唉，如此鲁莽，真堪大用？”

    美素轻叹一口气，突然对自己之前的选择产生了质疑。

    PS：下午六点左右还有更新。

