    “这秦淮茹也是，躲到哪里去了？难道不怕其他人说闲话吗？不会还在和那徐冬青厮混吧。”张氏怒骂一声。

    越来越近的脚步。

    张氏有些后怕。

    喵喵~

    一阵猫叫声。顿时让原本嘈杂的院子，变得有些寂静无声，张氏这个时候，趁着他们愣神呆在原地的时候。

    赶紧将那纸片，顺着丝线拽进地窖中，随意的撕扯成碎片之后, 才从地窖中抱起一颗大白菜从地窖中走出来。

    咳咳~

    张氏故意咳嗽两声。

    吃惊的看着手持棍棒的易中海和傻柱，迟疑道：“你们两个在这里干什么？”

    一脸的无辜的表情。

    不知道的还以为这张氏是一个纯良的人，可在场的人哪一个不是老狐狸，再联想到之前一大娘的惊呼。

    心里面已经将这个事情，给揣测的七七八八。

    “张大妈，大半夜的你在地窖中干什么？”傻柱也是一根筋, 他那脑子里面基本上都是浆糊，怎么能想到张氏的险恶用心呢？

    “这不是有些饿了吗？过来地窖找点吃的....。”张氏胡诌了一个借口，也不忘将脏水泼在秦淮茹的身上。

    让众人觉得这秦淮茹对她很不好....。

    “你.....。”

    一大爷叹了一口气, 看着之前两个人关系匪浅的份上，也不愿意过多的深究，那飘荡的人影，和皮偶戏一样...。

    “一大爷，怎么了？”张氏还做出一副关心的表情。

    “没事！”

    易中海生气的将手里的木棍丢在她的脚尖。无奈的转身，这张氏就是一个搅屎棍，就没有见到比她还能作妖的老太婆。

    “淮茹，刚才我明明看见是一个人影漂浮在空中啊。”这个时候一大娘也是无语，那鬼影怎么能一瞬间就消失了呢？

    难道和那只猫有关系吗？

    在联想到关于鬼神的传说，这一大娘也是有些后怕，这以后晚上还是不要出门了，太过于吓人。

    “一大娘，没事的，可能是你眼花了。”秦淮茹拍打着一大娘的后背，安慰道。

    和颜悦色！

    一副为一大娘着想的样子, 再加上之前努力经营的形象，其实四合院中的人都还是很愿意卖她一个面子的。

    .....

    回到屋内。

    张氏眼巴巴的看着秦淮茹，一副没有吃饱的样子，别提多么的委屈了。

    “婆婆，何必做出这样一副受伤的表情呢？院里的人都还没有回去呢？你赶紧找他们给你做主啊。”

    秦淮茹讥讽一声。

    躺在床上。

    也懒得看张氏的表演。

    “这不是拿了一颗大白菜吗？赶紧做出来吃了啊。”

    继续挤兑着的秦淮茹。可是让张氏恨得咬牙启齿，原本是准备吓唬她的，竟然被一大娘给搅局。

    “我又不想吃了。”

    张氏现在都没有将肚子里面的东西给消化了，一个人吃了那么多，现在都吃的有点撑，肚子不舒服。

    “你也别得意。”

    张氏走到床铺的最里面，抓起被子直接盖在身上，鞋子都顾不上脱，那复杂的心，有些惴惴不安。

    “婆婆，希望你还是不要在作妖了，这一次的事情，你不会以为没有人看出其中的门道吧。只不过是不愿意拆穿你罢了，下一次的话，恐怕都不用我出手，那院里的一大娘为了维持四合院的稳定, 直接将你给赶走....。”

    虾仁猪心！

    这个时候的张氏，蜷缩在被子中，她可不愿意在回到那个地方, 吃的还不如家里的九牛一毛。

    心里面有着万分的委屈。

    “我就是想要从你这里得到一点的私房钱，只要你给我，我以后就再也不会和你做对了。”

    声音不大。

    和蚊子一般。

    寂静的屋子中，也就四个人，俏寡妇听得清清楚楚，可她并没有搭话，这张氏的那一句话能相信啊。

    原本她也以为将张氏照顾的妥妥当当的，吃喝不愁的时候。她就不会出来作妖。可这老太婆的胃口可是一次比一次大。

    关键是说话还不算数。

    三番四次的坏她的好事。现在的可怜不过是为了以后更好的报复她罢了。

    “淮茹，听见我说话没。”张氏一个转身。

    看着那秦淮茹睁着硕大的眼珠子，在黑夜中闪闪发光，可就是不搭理她的话茬。

    有些气馁~

    “难道我们之间连这点信任都没有了吗？”

    这不是一个疑问的口气，而是一个肯定的语气！

    俏寡妇可是被这张氏给拿捏了十来年，怎么可能不知道她的想法。一切说白了不过是缓兵之计罢了。

    若是有钱了。

    腰板硬了。

    那到时候，还不知道是怎么一个样子呢？之前的时候，为何敢将俏寡妇给赶回家，还不是觉得自己的兜里有钱吗？

    “你觉得呢？”

    秦淮茹反问道。

    一个瑶子翻身，背对着张氏。

    “婆婆，你若是安安心心的过日子，我自然双手欢迎，若是在做这些乱七八糟的事情，那我也只能将你给丢弃了。”

    语气中，夹杂着一丝的解脱！

    更是让张氏心里面有些不安，伸出那孱弱的手臂，想要让秦淮茹转身，可又不知道如何开口。

    冰冻三尺非一日之寒！

    她这些年做的事情，心里面难道真得没有一点的底吗？只不过是她执拗的认为一切都是秦淮茹的过错。

    将一切都怪罪在她的身上。

    拿捏着她的工作、孩子、房子....。贾家的一草一木都和她没有任何的关系，可当这娘们翅膀硬了的时候。

    她也只能颓然的叹息...。

    哎~

    面露难色道：“我们还能和平相处吗？”

    “你觉的呢？”秦淮茹这个时候开口道。

    一副拒人于千里之外的样子。直接一脚将张氏给揣进冰窟窿中，哪怕是烧的炙热的火炕，也无法湮灭她心里面的悲伤。

    “好自为之。”

    秦淮茹补充道。

    现在的两人也就是井水不犯河水，也就是家里比较小，也就是两个屋子，若是稍微再大一点的话，她都懒得和这张氏在这里多说任何的一句废话。

    直接从中间切一股墙。

    此生彻底不见....。

    夜幕下。

    寂静的屋子中。

    一切都已经变得明了了起来。这张氏若是还执迷不悟，那等待她的早已经注定，以前的时候，或许还有一大爷帮腔。

    可现在呢？

    众叛亲离！

    她身边一个人也没有了。

