    芭芭拉·摩尔斯，特工代号‘仿声鸟’，虽然在组织内的序列等级并不高，但论关系的远近，她却是尼克弗瑞信任度最高的几人之一。

    “头儿，你找我？”接到指令后，没几分钟，芭芭拉出现在了尼克弗瑞的办公室里。

    “给你介绍一下，这是科尔森，梅。”指了指还在办公室里的两人，尼克弗瑞先为双方做了个介绍：“这是芭芭拉。”

    “嗨，你们好。”

    “你好。”

    在《神盾局特工》的剧情中，芭芭拉在第二季里以‘卧底’的身份首次登场现身。通过分析那一小段剧情，不难看出，她与科尔森及其小队成员之间，其实从未打过照面。

    明明是效力于同一家机构的同伴，顶头上司是同一个人，互相之间却完全不认识……事实证明，尼克弗瑞确实是个不折不扣的LYB，不愧他特工头子的名号。

    “芭芭拉，你不是说想要休假么？”端起杯子喝了口咖啡，看着芭芭拉，尼克弗瑞拿出了一副‘看看，我有多体谅你’的口吻，给她分派了一个任务：“现在有个很轻松，差不多相当于度假的长期任务，我想交给你去办。”

    “……局长，这跟说好的可不一样。”

    “别着急。”老神在在的放下杯子，尼克弗瑞抬起手，指了指科尔森：“具体的细节，一会儿让他给你介绍。我给你的任务是，去目标对象的居所附近找个店面，以小店老板的身份作为掩饰……”

    药剂的交易工作被转移给了新建立起来的那家公司，所以，科尔森不太适合再像之前那样，动不动跑去石小磊面前晃悠。考虑到与石小磊之间的关系不能断了，对他的监视工作也不能放松，尼克弗瑞很自然的想到了另派人手接替科尔森的主意。

    能力出色，且身为女性，不容易引起戒备；体操运动员出身，不用演，自身带着一股子优雅的气质；懂得许多生化方面的知识，开个花店正对口……没错，不仅一个念头选中了芭芭拉，尼克弗瑞甚至已经替她想好了要开什么店。

    “开个花店？”听描述，任务内容确实非常轻松，尤其是对比前几次任务。也难怪芭芭拉会觉得意外。

    “不用特意接近对方，就当自己是个普通人，正常接触就好。”尼克弗瑞笑了笑：“怎么样，这任务够轻松吧？”

    “情报呢？不用收集了么？”

    “没必要，就是一个普通的监视任务而已。除非对方有什么特异举动，你甚至用不着定时向我汇报。”

    “OK，这任务我接了。”真就休假呗，难得遇到这么轻松的任务，芭芭拉立刻做出了决定。

    “很好。科尔森，你给芭芭拉介绍一下目标对象的基本状况。”尼克弗瑞点点头，坐回到自己的位子上：“现在，你们可以出去了。对了，梅，你留一下，上次那件事我有几个问题想要确认……”

    “是。”

    .............

    九头蛇尚在潜伏之中，此时此刻，神盾局仍然保持着极为强大的执行力。

    这不，短短两三天的时间，隔街正对着石小磊家的那间门面，已然落入了神盾局的手里。

    “老刘，早啊。”

    “石老弟，来啦。”如同往日里一样跟石小磊打了个招呼，老刘笑呵呵的凑了过来，指着街对面的那间店铺，一脸神秘的说道：“喏，看那儿。”

    抬眼一看，对面那家原本是披萨店的铺面，此时正在重新装修，一个穿着印花长裙的金发女人，站在手里拿着设计图的工程师身边，一边指指点点，一边说着什么。

    “呵呵，看见了吧。”嘬了口烟，老刘一脸男人都懂的笑容：“咱们好像要有新邻居了，而且还是一个大美女哦。”

    “老刘，你这……”不知道该说些什么，石小磊无语的笑了起来。

    “我怎么了？不伤天不害理的，看看而已。”一脸笑嘻嘻，话里透着油滑，此时的老刘，感觉就像是一个很不正经的老流氓：“再说了，我是搞工艺品的，没事就喜欢多看看漂亮又养眼的东西。这叫职业病，你懂么？”

    也就是老婆不在身边，要不然，老刘可不敢这么飘。

    “懂~~，呵呵。”还能说什么呢，石小磊只能失笑摇头，顺便给老刘竖了个大拇指：“我就不信等嫂子回来了，你还敢这么说。”

    “我又不是傻子。”

    “呵呵。”一边笑，石小磊一边掏出了钥匙，打开了自家店铺的卷帘门。

    吱嘎作响，动静有点大，恰好此时又是早上，乱七八糟的噪音比较少……街对面的芭芭拉听到了身后传来的动静，转过身来，正好迎上了老刘的视线。

    再一看隔壁，石小磊也在。

    心念电转，芭芭拉停下了与工程师之间的交流，穿过步行街，来到了小街这边。

    “你们好呀，认识一下，我是薇薇安，对面花店的老板。”虽然是个没什么难度的任务，但芭芭拉还是习惯性的给自己取了个假名。

    正是这个不起眼的小决定，起到了重要的作用——如果上来就说自己是芭芭拉，看过《神盾局特工》的石小磊，十有八九会升起几分疑心。

    但现在嘛……因为芭芭拉在原剧情中出场戏份不是很多，石小磊对这个人物的记忆，只有一个名字，外加一份‘身材很好很能打’的印象而已。

    不记得电视剧里的芭芭拉长什么模样，再听这美女自我介绍说她叫薇薇安……石小磊完全没有想过面前之人其实是位特工，还以为她就是一个普普通通的创业女青年。

    “你好。”不仅毫无戒备，甚至还本着邻里相助的态度，主动向芭芭拉寒暄道：“欢迎来到唐人街。都在一条街上开店，以后有什么事要帮忙，只管说，别客气。”

    “洛克这话说的在理。姑娘，我们华人向来乐于助人，你待一阵子就知道了。”

    “谢谢。”芭芭拉微笑着表示了感谢，为了留下更好的印象，她还特意撒了个小谎：“事实上，我大学时有个室友就是从华国来的，相处了几年，她给我留下了非常好非常好的印象。我喜欢华国人，华国人的生活态度，还有华国人做的美食……好吧，我承认，是因为这里有很多中餐馆，我才特意跑到这里找了间门面。”

