    “伯父言重了！”周恒笑着道。

    “不知帝主大人此次前来，所为何事？”顾天诚这是明知故问了。

    “求亲！”周恒直截了当的道出了自己的目的。

    “求亲？”

    顾天诚看了一眼自己面带羞涩的女儿，轻声笑了笑。

    “不错，还望伯父可以应允！”周恒拱手道。

    “这位小友就是大周帝国的帝主？”

    庭院内，其余的大罗境好奇的打量着周恒。

    当发现周恒年纪轻轻，就已经突破到太乙境的时候，心脏皆是狠狠的抽搐了一下。

    关于大周近段时间来的动作，他们自然也是清楚的。

    而且关于周恒的资料，他们也都知道。

    若是他们没记错的话，周恒今年，似乎还不到25吧？

    不到25岁的太乙金仙境。

    他们差点就要疯了！

    就是圣品妖孽都没这么叼吧？

    要不是他们清楚周恒的身份，都要怀疑周恒到底是不是诸天宇宙里，某位圣人的儿子了。

    “周恒，我给你介绍一下，这是我娘！”

    羞涩过后，顾倾城也是连忙拉着周恒来到了现场唯一一个大罗金仙境的中年女子面前。

    看上去不过四十岁左右的年纪，端的是丰韵犹存，眉宇间与顾倾城有着几分相似。

    “周恒见过伯母！”

    周恒微微拱手见礼。

    “帝主大人客气了！”

    中年美妇面带笑容的打量着周恒，眼神里充满了欣赏和满意。

    长得帅，身份高贵，而且天赋跟实力还都很强，超出了仙武大陆的极限。

    这样的年轻人，恐怕在这仙武大陆已经找不出第二个了。

    唯一的问题就是，这个小子有点花心，女人不止一个，但是作为一国之主，这属于正常现象。

    若是一个女人都没有，反倒会惹人耻笑。

    “伯母叫我周恒就行。”周恒笑道，旋即袖袍一挥，前方的石桌上，摆满了密密麻麻的药瓶子。

    “这些是？”

    顾天诚他们惊讶的看着石桌上的丹药瓶。

    “一百枚极品大罗丹，可提升大罗境修为，二十枚窥圣丹，可助大罗混元境圆满感悟寻圣境，十枚寻圣丹，可增加寻圣境修为。”周恒详细的介绍了一下这些丹药，这些丹药全都是他从系统商城里购买的，价值不菲。

    一名大罗混元境的老者忍不住拿起其中一个玉瓶子，倒了一枚里面的丹药出来，浓郁的药香味，顷刻之间遍布着整个别院，仅仅是呼吸了一口，就让人心旷神怡。

    “真的是大罗丹，而且是极品层次！”老者惊骇出声，一枚极品大罗丹，价值二十万极品仙石，但最让他感到震惊的是，他手里的这枚极品大罗丹要比他们仙羽阁里的极品大罗丹更强。

    一般说来，只有杂质在10%以下的，才能被称为极品丹药。

    但是极品丹药之间，同样是有着相当大的差距。

    百分之一杂质的极品丹药，跟杂质百分之九的极品丹药，那是一回事么？

    效果起码差了七八倍，甚至是十几倍。

    仙羽阁出售的极品大罗丹，杂质在百分之五到百分之九之间。

    价格方面也是有所不同。

    而周恒给予的这些极品大罗丹，几乎可以说是没有杂质。

    即便是有，也不超过百分之一。

    这是何等可怕的丹药技艺？

    他又连忙把瓶子里的其他大罗丹倒了出来。

    一个玉瓶，十枚丹药。

    全都是极品的！

    他又检查了其他的丹药瓶子。

    全是极品丹药。

    他如今已经臻至大罗混元境，若是将这些大罗丹还有窥圣丹给他的话，他完全有把握在百年之内，从大罗混元境后期，突破到寻圣境。

    这个跨越，若是按照一般情况来说的话，起码需要几万年，甚至是十几万年的时间。

    毕竟他虽说是仙羽阁的长老，每个月都有一些修炼资源，但是大罗丹这种东西，也不是随随便便就可以拥有的，这玩意二十万极品仙石一枚啊。

    尤其是周恒给的这些大罗丹，还不是一般的极品大罗丹。

    若是拿出去拍卖，就是五十万极品仙石，恐怕都有人要。

    至于低于极品的大罗丹，对他这样的大罗混元境后期强者来说，效果并不是很大。

    顾天诚他们也被周恒这般手笔震惊了一下。

    大罗丹什么的，他们还能稍微淡然点。

    但是窥圣丹，他们仙羽阁也只是听过，但却并没有这种丹药出售。

    想要冲击寻圣境，只能依靠自己的感悟。

    这大大的延缓了突破的速度。

    许多大罗混元境圆满，到死，都没有真正跨出那一步。

    而有了极品窥圣丹，不要说神品妖孽了，就是仙品，甚至是灵品级别的修士，都有机会踏入寻圣境。

    前提是达到大罗混元境圆满。

    而且也不是有了窥圣丹就一定可以达到寻圣境。

    但是成为寻圣境的几率大大提高，这是毋庸置疑的。

    至于十枚寻圣丹那就更不用说了，增进寻圣境强者修为，运气好的话，直接突破也不是不可能。

    这彩礼，杠杠的！

    “贤婿这彩礼，有些贵重啊！”顾天诚袖袍一挥，将所有的丹药瓶子全都收了起来。

    诸多仙羽阁长老：“……”

    他们很想说点什么，但发现，啥都说不出来。

    这是人家女婿给的彩礼，他们就是眼馋，那也没办法啊！

    “倾城在我心里，是无价的！”周恒笑道。

    顾天诚哈哈一笑，看了一眼面带几分羞涩的女儿，心情自然是极好的。

    虽说女儿是父亲的贴心小棉袄，但小棉袄总归是要长大的。

    可以找到周恒这么一个天赋冠绝仙武大陆，同时又是自己喜欢的人。

    作为父亲的顾天诚，自然是由衷的感到欣慰和祝福的！

    “这门亲事，我们夫妇二人同意了，不知道贤婿啥时候迎娶小女过门？”顾天诚笑着问道。

    身为仙羽阁阁主的千金，顾倾城的婚礼肯定是要十分隆重的，他相信在这方面，周恒也不会寒酸。

    毕竟身为大周帝国之主，婚礼若是太寒酸了，会让人笑话。

    可以说，双方是强强联合了。

    “三年后，一统仙武大陆之时！”

    周恒此言一出，石破天惊！

    包括顾天诚在内的诸多仙羽阁高层，无不目瞪口呆，心中震撼不休。

    PS：粉丝值总值破千万，个人粉丝值过万的有66位，感谢大家的支持！吾心甚慰啊！接着码字去！

