    虎大王反馈的是精神力。

    大黑与噬灵鼠反馈的是气血强度。

    虽然看上去似乎都不是很多，但是这也并不费什么事儿不是吗，这么简单就能赚取精神力与气血强度修为，何乐而不为呢？

    这么想着，杨帆在三只宠兽惊愕的目光中，又给它们各自投送了一块二级妖兔的精肉。

    三兽一喜，自是来者不拒，三下五除二，将新的兔肉吞下肚子。

    他们都是妖将级别的妖兽，肠道宽大，真是可劲儿去吃的话，别说是二十斤兔肉，就是两百斤、五百斤它们也吃得下去。

    尤其是大黑，身上还隐藏着吞天兽血脉，整个就是一饭桶，几千上万斤的妖兽血肉都填不饱它的肚子。

    “你给宠兽东北虎喂食，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+10，驯兽术技能熟练度+10。”

    “你给宠兽噬灵鼠喂食，噬灵鼠的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+20，驯兽术技能熟练度+10。”

    “……”

    “你给宠兽东北虎喂食，东北虎的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验得到些微提升。”

    “你给宠兽噬灵鼠喂食，噬灵鼠的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验得到些微提升。”

    “……”

    十次之后，在第十一次的时候，系统的提示终于有了变化，再也没有精神反馈与技能熟练的经验值了。

    杨帆心中多少有些失望，看来是他想得有点儿多了，再好吃的东西一次性地吃得多了也难免会有所厌烦，每天十次喂食，应该就是极限了。

    不过，虎大王直接给他反馈了一百点精神力倒是让杨帆感觉有些惊喜不已，精神力的提升，可要比气血强度的提升艰难得多，大多数情况下都是一点一点地在积累。

    要知道，从四级精神念师晋级到五级精神念师，也不过才需要一千六百点精神力而已。

    而想要从武师一级晋级到武师二级所需要的气血强度却是四万刻。

    相比之下，大黑与小老鼠反馈回来的那三百刻气血强度就显得有些微不足道了，与四万刻这个相对宠大的数值相比，三百刻，不过是杯水车薪而已。

    实验出了结果，杨帆果断停止喂食。

    小花与小金没有什么不满与意外，倒是大黑一脸意犹未尽地又窜到杨帆的跟前，昂着头“粑粑！粑粑！”地叫着。

    做为一个十足的吃货，它并不在乎食物吃起来是否美味，它在乎的永远都是食物的份量大不大，蕴含的灵力多不多。

    它想要晋级，就必须要吞服下足够多的灵物。

    杨帆嫌弃地将这条傻狗给踢到了一边，这个吃货，吃得比谁都多，可是反馈回来的气血与驯兽术的技能熟练度却是三只宠兽之中最少的一个，属于光吃饭不干活的典型。

    “以后你们每兽每天十块这样的妖兽精肉，多了一块也没有！”

    杨帆直接给三兽定了规定与食量，然后重新取出一块白嫩的兔肉去厨房煎烤烹饪。

    “你拿起菜刀分解了一块二级妖兔肉，对二级妖兔肉的纹理结构了熟于心，刀功+1，厨艺+2。”

    “你对二级妖兔肉进行初步调料腌制，对酱料的配比有所了解，厨艺+1。”

    “你对二级妖兔肉进行文火煎制，对于火候的控制理解加深，厨艺+2。”

    “……”

    杨帆从小耳濡目染，对于厨房里的事物并不陌生，他的厨艺虽然与他老爸相比多有不如，但是比起很多寻常人，他也算是不错了，甚至可以称得上是很有天赋。

    所以，杨超群与赵凌兰才会一直都盼着杨帆高中毕业之后就到店里来继续家业。

    武道天赋不行，回来当一个快乐的厨子也没什么不好，至少，这个职业吃喝不愁，而且还安全啊。

    只用了五分钟左右的时间，杨帆就将这块十斤左右的二级妖兔肉全都煎成了七分熟的兔排，盛盘端出。

    至此，他的厨艺经验已经被刷到了二十二点，对于厨艺的理解也比之前加深了许多。

    十斤兔肉，被杨帆给切分成了五份，每份兔排都有将近两斤的份量，肉质细嫩，芬芳扑鼻，杨帆拿起刀叉轻轻一切，白嫩的精肉里面竟然有细细的油脂渗出，汁水满溢。

    “鲜嫩而不失韧性，芬芳而不觉肥腻，不愧是二级妖兔胸前肋下最柔嫩的一块，比之二十一世纪人类都极为推崇的什么神户牛肉、澳洲牛肉，简直强了百倍不止！”

    尝了一口，杨帆整个人就为之沦陷。

    以前在蓉城的时候，他也曾咬着牙花了近半年的工资请自己的女朋友去吃过一次被吹得神乎其神的神户牛肉，怎么说呢，当时光顾着心疼了，根本就没尝出什么味儿来。

    总之，跟他现在吃到的这种兔排简直没法比。

    “好吃，完美，没想到我的厨艺竟然已经精致到了如此地步！”

    杨帆陶醉不已，完全被自己的厨艺所折服。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    “吱吱！”

    三只宠兽不知从什么时候起，又同时聚在了杨帆的脚下，再一次流着口，眼巴巴地抬头看着杨帆。

    “去去去！”杨帆一脚将三兽踹到一边，“想吃的话以后自己学着做，别来我这里捣乱！”

    永远都不要小瞧了一只四级妖将或是五级妖将的智慧与行动能力，它们连外语都学得会，更别说只是简单的烹饪了。

    “沙雕主人，真小气！”

    三只妖兽见讨不到吃的，瞬时又变得无精打采，鄙夷地抬头看了守财奴一般的主人，各自散开。

    “你吃了一口二级妖兔的肉排，口齿留香，精神愉悦，气血强度+1，美食品鉴+1。”

    “你吃了一口二级妖兔的肉排，口齿留香，精神愉悦，气血强度+2，美食品鉴+1。”

    “……”

    当杨帆把五块兔排全都吃光之后，十斤兔肉总共为了他提供了近五十刻的气血强度。

    杨帆心情美兹兹，连吃东西都可以随时提升自己的实力，简直不要太爽。

    而且，一块兔肉就为他提升了五十刻的气血强度，那要是十块兔肉岂不就是五百刻？这么算下来的话，他自己吃可要比单独喂食大黑与小老鼠划算多了。

    如果不是看这两个小东西可怜，还有喂食它们能够顺便刷一下驯兽术的技能熟练度，杨帆都想要干脆停了这俩吃货的伙食供应算了。

    吃完饭，杨帆换衣下楼，路过一楼菜馆后厨的时候，他偷偷溜到旁边的冷藏室，随手将储物空间中的几种二级、三级妖兽肉取出来一部分，分别放入冷藏室的二级妖兽肉与三级妖兽内的储备区。

    没敢多放，每种妖兽肉最多也就只放一块，免得被杨爸杨妈察觉到异常。毕竟每一块二级或是三级妖兽的血肉都价值不菲，一下放置太多，肯定会被二老发现，杨帆怕会吓到他们。

    所以，杨帆只能用这种混淆视听的方式来一点点地将这种妖兽精肉混入菜馆原本的储备当中。现在的杨帆，也就只能通过这种方式，来稍稍地减轻一下家中的经济负担。

    做完这一切，杨帆出去没事儿人一样地跟杨爸杨妈打了招呼，就像往常一样，乘车去了华南武校。

    一路行来，杨帆收敛气息，动用精神屏障，将自己的存在感降到最低。

    不过即便是这样，他仍然会被许多当面碰到的学生指指点点，讨论的无外乎就是昨天的试炼之事，毕竟谁也没有想到，最终夺取试炼冠军的人竟然是新近才刚刚崛起的“华南之耻”。

    质疑，嫉妒，崇拜，不满，狂热……

    各样的情绪不一而足，不过杨帆却全不在意，当了三年的“华南之耻”都没有将他击倒，现在一举翻身成了校内真正的风云人物，他就更不会被这些无谓的言论所击倒了。

    所以，到了最后，杨帆反倒是不再遮掩，直接敞开自己的气息，昂首阔步，摆出一副胜利者的姿态，正面迎接所有或好或恶的目光与指点。

    来到二十九班，教室内外已然完全复原，墙壁上的豁口，还有地面上的坑洞，全都被修补齐整，二十九班依然还是原来的样子。

    杨帆是最后一个进的教室，当他推门跨进教室的那一瞬间，原以为会跟外面一样，会迎来全班所有同学或是敬畏或是崇拜或是惊奇或是厌恶的各样目光，结果，杨帆却发现，他似乎有点儿想多了。

    他竟然被无视了。

    班级里面闹轰轰的一片，各位同学三五一群，埋头讨论，神情激动，脸红脖子粗，根本就没有人留意到杨帆的到来。

    杨帆纳闷，这么快就凉了吗？

    他原还以为这个试炼冠军的热度至少能维持到高考结束呢。

    “杨帆，听说了吗？”杨帆刚刚回到自己的座位之上，胖子安生就一把搂过了他的肩膀，兴冲冲地向他说道：“高三二十八班的胡阳成，竟然也觉醒了精神力！”

    “而且据可靠消息证实，他就在是参加了上次的模拟考，从《救世》的游戏舱中出来之后，才正式开始觉醒的！”

    “你知道这意味着什么？”

    “这意味着，联邦现在正致力推行的网游《救世》，极有可能已经拥有刺激人类精神力觉醒的逆天功能！以后，精神念师或许将不会再是百万中无一的稀缺资源了！”