    “没错，那么我就定位为，快速击杀其中一个，接着抢来他们的物资，也许还有我需要的星核呢？”

    贾岩定下了接下来要做的事情基本定调。

    轰！

    他在次空间内，猛然的施展了自己的阴阳道。

    先前突破的时候，贾岩就发现，自己的阴阳道在突破之后，那纯粹的正反力量，已然能够造成他在次空间内的速度加成。

    你用的阴阳道正反力量越是精纯，那么速度就会越快。

    在八度次空间内的爆炸速度，以次空间内移动一点点，就能够移动极多距离看，他一窜的距离，都有极远了。

    “哼，跑了！我能感觉到他的离开。”

    “混蛋，居然逃了，我们回去要如何回报？”

    “唉，算了，什么都算到，却没算到，这家伙能够进入八度次空间，想必大人也不会对我们多加埋怨吧，毕竟我们对付不了进入八度的强者。”

    两位星河中阶生物，无奈的摇了摇头。

    可他们却不知，刚刚离开了一段距离的贾岩，却在离开一脚后，立即潜入更深的次空间。

    “这些人，对付次空间天赋生物，好像很有一套，我虽然不知道他们用的是什么方法，可只要我进入九度次空间，然后出现的时候尽量压制自己的实力，想必他们怎么都不会像是普通的星空中，看到一个人一样简单发现我才对。”

    贾岩默默的回到了先前离开的次空间之地。

    只是这回更深，甚至短暂的进入了九度次空间。

    到了这种深度，别说是星河中阶生物，哪怕域主级，想要简单的发现他，都有点困难。

    当然了，贾岩想要从这里攻击别人，也是几乎不可能的，有那实力一层一层突破到正常星空，攻击到别人，他的实力也起码是域主了。

    有域主实力，还要说什么，直接出去杀就完事。

    “我要一点点出去。”

    贾岩在次空间内，默默的沿着先前进入的地方，一点一点，挤出自己的身体。

    阴阳道力量，似乎在体内形成一个循环，让他身体的力量几乎不泄露出去。

    这样外界就难以通过力量的探查，检查到他在哪里。

    而且这两位星河中阶生物，即便有探查次空间的手段，但他们怎么说，都不是次空间天赋生物，贾岩出去了又回来，还换了一点地方，这对非次空间生物而言，总不可能一直覆盖大片的范围，来时时刻刻探查他的存在吧？

    不错，贾岩虽然看着像是在原地返回，实际却距离刚才离的地方，足有五百公里。

    对次空间生物来说，次空间内的五百公里，并不远，换到正常星空，五百公里也算可观了，起码贾岩肯定，对方没有次空间天赋，想要覆盖了五百公里的次空间范围，一直警惕他，应该办不到。

    “果然，并没有引起他们的注意！”

    贾岩那对复眼里，闪烁着熠熠精芒。

    眼睛里的光彩，在诉说着接下来偷袭的乐趣。

    贾岩发现，不管自己的战斗力得到了多大的提升，可他还是享受‘偷袭’的乐趣，或者年轻时，被人誉为‘刺客’，一直到现在还在影响着他的心态吧。

    而且刺杀别人，过后瞬间离开，一点伤都不受，这种战斗方式，对贾岩而言，挺潇洒的。

    可惜的是，他的战斗往往并没有达到自己想要的目的。

    “这回……试试看！”

    贾岩蹑手蹑脚，甚至在某些影响极大的扭曲之前，会稍微的停顿一下脚步，然后借着次空间内的扭曲乱流，默默的跟着扭曲换一个方位。

    最大限度，保证敌人不会发现自己。

    嗡嗡嗡……

    当次空间的砥砺前行，终于到达了二度的次空间。

    而那两位星河中阶生物，果然因为距离有点远，他们也认为贾岩离开了，放松警惕之际！

    “就是现在！”

    轰！

    天地之间，这片次空间外界，爆出一团骤响。

    “什么东西？”

    “不好！”

    两位星河中阶生物，刚刚商量好了，回头如何解释，可万万没想到，那位都已经离开的星河中阶初晋升者，居然敢回来。

    杀他们一个回马枪，这对他们而言，就仿佛是不可能发生的事。

    毕竟这家伙，除了次空间天赋比较让人感觉厉害外，似乎也没有什么值得称道的地方了，可居然真的敢回来，这就太出人意料。

    正因为出人意料，其中一位星河级，背对贾岩的状态时，瞬间有点发怔。

    而这一发怔，就令得他要承受苦果了。

    噗！

    快到无法想像，爆发出全力正反力量的贾岩，速度从次空间内一出现，就飞一般使用出自己的前足，刺入了这只怪物的背后要害。

    “呃！”

    这位生物，背后的后背心处，有一个心脏，此时这心脏，就仿佛完全没有抵挡的感觉，被贾岩一刺而入。、

    “这……为什么！”

    这位星河中阶存在，眼睛都瞪大了，他不敢相信，自己的要害处防御，居然还防不下一丝这种偷袭。

    要知道，他可是因为有自己的要害在此，而拼命的把这里打造成了铜墙铁壁。

    但怎么都想不到，居然在此，被一攻就攻破了。

    “该死！”

    另一头，在这位星河中阶生物边上的另一位星河中阶生物，也是气急败坏。

    他们两都大意了，明明知道这位星河级陌生来客的天赋，是次空间天赋，却敢在对方都不一定离开的情况下，讨论等会儿如何去回复。

    当然了，这跟他们身处在自己家的星域内，甚至连域主生物都在此，有一定的关系，毕竟他们怎么都不会相信，有一位外来者，敢在他们家里搞破坏，甚至出手杀人。

    在域主生物的注视下，对方肯定是有机会，就多远逃多远的才对。

    可他们万万没有想到的是，敌人居然如此胆大。

    其实吧，贾岩也并非是胆子大，而是他到现在为止，都没有搞明白，自己面对的是什么对手。

    哪怕已然有一定的猜测，认为自己面对的两位星河中阶生物，背后会有一位域主存在，可怎么都没有想过，这里距离那位域主生物，会很近。

    “嗯？好大的胆子！”

    就在贾岩，将这位星河中阶生物，一击击成了重伤，生死不知之际，远在距离此地，也有几个亿公里之外，一道惊愕的声音，顿时响起。

    他这声音中，除了惊愕外，还带有一丝的恼羞成怒。

    让自己的两位属下，过来灭杀一位那陌生域主抛下的‘棋子’，可怎么都没想到，这棋子居然还有灭杀他过去强者的实力。

    这就令得他先前的说辞，有点打脸了。

    何况星河中阶生物，可不是什么路边的大白菜，哪怕对域主生物来说，星河中阶的生物属下，也并不多得的。

    死了一个，他就得气死。

    轰！

    这位域主生物，瞬间移动了身形。

    他要亲自看看，这位胆敢动自己属下的生物，究竟为什么如此胆大。

    “来了！”

    当域主生物动弹之际，远在几亿公里之外的贾岩，此时神情也一紧。

    他都来不及，去看那位被自己重伤的星河中阶生物，瞬间的，将其背在背后的背包，直接伸出另一只前足，勾住，然后解下，扯到自己的身前。

    “乡下佬，给我死！”

    另一边，那位看着自己同事，居然一击就被贾岩偷袭重伤的星河中阶生物，脸色不善的，把自己的全力攻击，给释放出来。

    星河中阶的生物，攻击力自然并非是简简单单。

    被贾岩给一击击成重伤的家伙，要不是贾岩出其不意，估计也难以被他一口气击伤。

    “嗯？这攻击，居然是拼命招式了，来不及要了那家伙的性命，逃……”

    贾岩瞬间就做出了判断，连忙是放弃，将重伤那位星河中阶生物，给再补上一刀灭杀的想法，直接做出了逃离的准备。

    “别想逃！”

    星河中阶生物，自然也知道，自家的域主存在，已然跨越了无尽的星河，都快要来临此地，灭杀贾岩。他可不想让贾岩逃了。

    “你想拦住我？哼！”

    贾岩刚想钻入次空间内部，却感觉整个次空间，被对方怒火澎湃的力量，给纷纷捣毁得不可能钻入。

    显而易见，这位星河中阶生物，对付起次空间天赋生物，可以说很老手。

    如果不是贾岩将另一位重伤了，此时再面对两位的联手，估计他还是会手忙脚乱。

    可事情没有如果，贾岩击伤了一位，还把对方的背包给取了下来，这就是他当今的战果，没有人能够否认。

    “给我挡住！”

    贾岩一只后足，狠狠的抵了一下对方攻击来的拳头。

    这后足与敌人全力爆炸而起的拳头，猛然的撞了一下，结果贾岩再次为这片星空中的星河中阶生物，有多强者，深深震撼了。

    要知道，他以前就能够越阶灭杀星河中阶，如今虽然只是刚刚到达星河中阶，可怎么说，他都觉得自己对付一位看起来就很普通的星河中阶，应该没有什么大问题才对。

    可这一对碰，他居然再次遭受到了极大的反震力，对方的拳头没事，他的后腿都快要被轰得断掉。

    好在，这一击后过，他得到了对拼的往前作用力，借着这力量，飞一般突出对方封锁的两百公里范围之内。

    而那位星河中阶存在，则是因为对轰的反震力，不得不退后几十公里，瞬间与贾岩拉开了距离。

    “小子，哪里逃！”

    而就当贾岩认为，自己肯定能够飞出次空间不稳地带，逃之夭夭的时候，星空中，就像是天际都要崩塌，有一道惊天动地的声音，响在他的耳朵。

    噗！

    贾岩只觉得，自己的五脏六腑，都瞬间被震坏了。

    连湛蓝防御都不能抵挡，整个身体，都有种被掏空的感觉。

    域主生物！

    果然强大啊！

    贾岩这还是第一次，真真切切感受到一位域主生物的可怕，心头大震。

    要知道，这还是对方并没有到达眼前，如果被对方追到眼前，那他岂不是瞬间就得跪？

    “逃！”

    他再也不管什么次空间能否进入了。

    狠狠的一挤，进入次空间一层。

    而刚进入的一层，就像是乱成一锅粥。

    往日极为宁静的一层次空间，此时整个都在抗拒贾岩的进入，因为敌人已经用无序的力量，将这片次空间完全的捣乱了。

    “啊！”

    贾岩有点剧痛，因为这一度次空间内的胡乱扭且空间，将他的身体，都切割了一片走。

    要不是他仍是次空间天赋非凡的存在，尽量避免了更为惊险的地方，说不定得受到重伤。

    而且就算是重伤，总比死了好吧？

    “被域主级存在追杀，追上就是死，没有一点反击的可能性。”

    贾岩是挺自信，也有点自大，可他再自大，在与虫族女王接触过后，也不会认为，自己能够与一位域主级生物，相抗衡了。

    一位域主生物，可以说是整个银河系里，最最颠峰的存在，也是星空中，轻易就能够灭杀普通星河中阶的存在。

    更何况，这位来临的域主，实力似乎并不弱，哪怕与虫族女王相比，好像都不差太多。

    这就说明，对方来临的话，贾岩绝对会被一击灭杀，根本没有其他可能性。

    所以不逃，那他就是死。

    “给我爆！”

    贾岩再也不能等了，刚好先前被次空间割破了一块身体组织，他遥控这块剥离的身体组织，让他在次空间内部，整个爆炸开。

    贾岩的身体，每一片组织都蕴含着正与反的力量。

    而这正与反的力量，可以说极多，任何一块引爆，都会有远远超过他改变的陨石爆炸物的威力。

    此时此刻，就是有一块这样的组织，整个在他身后爆炸开。

    轰！

    次空间一层之内，惊天动地爆炸光芒亮起。

    贾岩感觉到，自己背后多了一股推力。

    借着这股推力，他让自己的身体，飞一般的往前飞去。

    一层，直接穿过。

    不过身体上，多了许多的伤势。

    二层，直接就是没那么多的扭曲混乱了，身体上的伤，变得更少了点。