    天河鼎，紫金钟，摄魂铃。

        纵然有着万般不舍，三人只能将其抛出。

        小魔女伸手一揽，将三大半神器收入囊中，接着给林元扔来了两件。

        “什么狗屁天河鼎，紫金钟，太笨重了，不适合本魔，也就这个铃铛还行，摄人心魄？有意思，等五十年一过，本魔就拿着这个铃铛到处去霍霍人，那多有意思，哈哈哈！”

        癫狂的笑声响彻整片天地。

        林元接过天河鼎和紫金钟，左手传来一阵吸力，将两件半神器收入黑龙空间。

        不远处的三家老祖看着他们的镇族之器被两人收入囊中，顿时嘴角一扯，一脸心痛。

        天空中正在把玩摄魂铃的小魔女，有些不耐烦的看着三人。

        “还不滚？难道要本魔亲自送你们？”

        “这就滚这就滚！”

        高高在上的三家老祖，噤若寒蝉，接着便是溜之大吉。

        “切，怂包。”

        小魔女不屑的朝着三人骂了一句，这才回头看向林元。

        “哎，小子，我们什么时候去长京城？”

        林元思考片刻，开口道：

        “三日后，这三日的时间，我要祭炼这两件半神器。”

        小魔女皱了皱眉头，不过并未在开口说什么。

        林元回身看了看怀中的张小月，“小月，我们去这附近找个城市休息几天。”

        他倒是无所谓，荒郊野外也好，繁华都市也罢，都能在。

        但可舍不得让张小月在这立苦等他三天。

        两人打定主意，朝着甘饶城飞去。

        甘饶，在虚水城变成一片废墟之后，就是离这里最近的城市了。

        在林元怀中的张小月点了点头。

        这一场大战，带给她的惊吓可不小。

        身在林元怀中，虽然知道绝对安全，林元不可能让她置身险地，但看着那长相恐怖的旱魃打出的一道道攻击，就觉得有会被撕裂的风险。

        漫天的符文倾泄，让她感受到了凡人之躯在这种时候，是如何的脆弱。

        林元和张小月一走，小魔女也自觉无趣，在鼓捣出一阵摄魂铃，发出一声声灭人魂魄的铃声之后，也跟着两人继续前行。

        三人一走，整片天地陷入了一片寂静。

        远在数十里外负责监视旱魃的十几个天命成员，这时候一脸呆滞，只觉得天都塌了。

        整个大战的情形，他们通过卫星看得清清楚楚。

        旱魃是死了，但比旱魃还要恐怖的存在出现了，还不止一位！

        林元，魔女。

        随便一人，都是能够横扫一方的恐怖存在。

        在众人眼中高高在上不可一世的三大老祖，在末尾时候更是只差跪地求饶。

        连天明的三大半神器都交了出去！

        这一战，注定会改写整个修士世界的势力布局。

        这件事情的影响，绝对会无限的扩大。

        两尊超级强者的出现，恐怕会立原本平静的天下第一灵城，他们总部所在的地方，掀起惊涛骇浪。

        “把所有视频删了，谁要是敢泄露出去半个字，就等着组织永无止境的追杀吧。”

        这群观测人员的头领面容严肃。

        这些视频，要是泄露出去，天明将颜面无存。甚至还有可能引起巨大的恐慌。

        至于那两尊超级强者如何处理，已经不是他们能够决定的了，自有上边的人操心。

        “是！关于今天的事情，我们绝不会泄露半个字！”

        十几个天明成员郑重起誓。

        “嗯，收拾装备，撤吧。”

        领头的家伙点了点头。

        ——

        大战落幕，但余波却是愈发汹涌。

        之后一天，有大胆的家伙用无人机飞进那片区域，发现旱魃消失，延绵数十里的岩浆海也熄灭了大半。

        整片天地，一片狼藉。

        山头倒塌，大地出现深深的剑痕，如峡谷裂缝一般，其中还散发着森森魔气。

        于是连忙将这一幕发到了网上，瞬间引起了巨大的争议。

        “旱魃死了？”

        无数网友打出问好。

        但能回答的人却是寥寥无几。

        但很快，为了稳定人心，官方就给出了证实，直言有不世强者出世，已经将杀人灭城的旱魃镇杀，让所有人不用担心。

        众多网友顿时八卦起来，“到底是谁有这么大的能耐？”

        还有网友在疯狂的找那绝世高人的相片，说要拿回家表好，让后祖孙三代给其上香。

        就在这时，一条不知道从哪里出现的评论，将整个事情真相暴露了出来。更是有着视频为证！

        那视频，正是林元和小魔女镇杀旱魃的情形。

        天明的人都彻底愤怒了。

        因为这个视频中，连三家老祖被揍也给展示了出来。

        郑家和李家的修士，纷纷出面，要将这个透露视频的家伙找出来大卸八块。

        但更多的普通人却是一脸迷茫。

        天明？

        天明三祖？

        这些都是他们从未接触过的名词。

        于是这一众网友，便开始不耻下问。

        有乐于教人的家伙顶着被抓走的危险，仗义直言。

        一传十十传百，整个事情的真相，在网络上传开。

        而作为这次事件的主角，林元提出的要求也让人大呼过瘾。

        而不知道林元为何许人的网友，开始了四处奔波，有极其厉害的知识博主，在采访了临海的几百位网友之后，出了一个关于林元身份介绍的专辑。

        专辑一出，点击量仅仅半天不到的时间，就冲到了两亿。

        丧心病狂。

        可这边的大瓜还没吃完，肚子还饱，另一边便有一条视频以惊人的速度冲上了热搜。

        “隐世宗门落仙宗重出世间，宗主陈羽身生带十三位绝顶强者行走世间！”

        “一月后，落仙宗广纳门徒，意布道天下！”

        第一日的惊天大瓜让无数网友兴奋得睡不着觉，但第二天早晨的时候，一双双熊猫眼看着手机上推送的消息，彻底傻眼了。

        “中部山脉断裂，一座小世界出现，里边有无数妖兽冲出，现场一片混乱……”

        “北部古老的雪山中，有仙人宫殿出世，有上百白袍白须的老者出现，自称仙殿……”

        “大洋深处，有上千人渡空而来，自称百兽门，他们簇拥着一位神明……”

        “原始密林中，有神秘无比的巨人现身，张口吐出的气息形成一片云海，一脚就能踩踏一片山脉……”

        “离江中出现了一条兴风作浪的恶龙，致使离江决堤……”

        ……

        一条条消息，震撼人心，不断的刷新着人们的认知。

        人们拿着手机屏幕，无比的茫然。

        这个世界怎么了？

        要灭世了吗？

        他们该何去何从？

        当然还有不少妄求长生的人，连夜买票赶往那落仙宗和仙殿。

        希望从中学得仙术，褪去凡身。

        甘饶城中，林元正在精心炼化天河鼎和紫金钟。

        而张小月则是在一旁拿着手机给林元读一条条震撼人心的新闻。

        等念完之后，张小月一脸愁容。

        “元，这个世界，似乎很不一样，是不是有什么大事要发生啊？”

        天河鼎和紫金钟此时都如同巴掌大小，围绕着林元缓缓转动。

        一边祭炼，林元一边解释道：

        “我感觉冥冥之中,原本晦涩难明的天道，似乎明晰了不少，而且，这种感觉，越来越明显。”

        张小月好奇道：“这说明了什么？”

        想了想，林元抬头，视线穿破房间，遥望太空。

        “我想，这说明了笼罩这个世界的苍天界壁出现了松动，或者是诞生了裂缝。这才导致天道越来越明朗。

        “就是因为这个原因，那些妖魔或者各种势力才会突然出现。”张小月若有所思。

        她实在有些不理解。

        林元轻轻一笑，将祭炼了一整天的天河鼎和紫金钟收起。

        起身走到大小姐旁边，开口解释：

        “不是突然出现，他们应势而起。这些自封的势力或者妖魔，等这一天，应该很久了。”

        林元想了想，开始给仍旧疑惑的大小姐打了个比方。

        “天道，就像一条大河，而修士和各种各样的妖魔，都是河中的鱼。原本一切正常，可是有一天，河流上游被人建起一座水坝，将整条河流都拦截了，那么下面的鱼就没有了赖以生存的水，所以就想办法将自己封印起来，等着有一天上游的河水漫过水坝。”

        “天道对修士真的这么重要？”

        张小月有些讶异。

        林元嗯了一声，肯定道：

        “很重要，想要在修行路上前进，就必须不断的领悟天道，从而进阶。但是天道被最后一位神死后留下的苍天界壁挡在了外边，一同被挡住的还有浓郁无比的灵气，所以修士们要想不绝灵而死，保住仅有的寿命，只能想办法将自己封印起来等待时机。现在看来，这个时机到了。”

        张小月奥了一声，“那是不是，之前所有将自己封印的妖魔鬼怪和宗门势力，都会在这一世出现。那世界岂不是全乱套了。”

        捏了捏大小姐婴儿肥的绝美脸庞，林元认真道：

        “这也是没有办法的事情，我们算是赶上了。不过小月你放心，不管未来如何混乱，我都会保护你。”

        张小月哼了一声，理所当然道：

        “那当然了，我可是你媳妇！你不保护我保护谁？”

        “那是！”

