    李虞想了半天，拿起笔在小册子上写写画画，把自己知道的有限的接种牛痘的法子记录了下来。

    一个时辰后，得知消息的小玉带着七斤回了县衙，李虞从屋里出来，站在廊檐下，看到一脸惊惶的小玉走了进来。

    小玉一见李虞，就担心的问道：“夫人，怎么办？七斤和小少爷都这么小。”

    七斤看见李虞嘴里喊着弟弟，伸手要抱，李虞接过七斤对小玉道：“你先去把你俩的屋子收拾出来，阳阳还睡着了的。”

    小玉见李虞淡定地样子，有些羞愧的笑了一下：“夫人，我真是没用。”

    “去吧！”李虞摆摆手让她收拾屋子去了，李虞看着七斤乌溜溜的眼睛，逗他道：“弟弟在睡觉，七斤也睡一会儿好吗？”

    七斤指着屋里，喊着：“弟弟，弟弟。”

    “小东西，就会喊弟弟，走吧和弟弟一起睡觉去。”李虞抱着七斤进屋，把他放在阳阳的小床上，轻轻摇着小床，七斤抓着床头的玩具，玩了一会儿嘴里嘟嘟囔囔了一会儿，也歪头睡着了。

    小玉收拾好屋子来找七斤，李虞让她在屋里看着两个孩子，去文先生的书房找文先生，到了书房门口看见桌上放着几本翻旧了的手稿，李虞猜想可能是记录的病例。

    没找到文先生，李虞回屋和小玉一起守着两个孩子，想到周嘉和文先生还得出去处理公务，就找了些纱布开始缝制口罩。

    周嘉得到消息从乡下赶回来后发现住在城东的人家，已经陷入了恐慌之中，整条街家家户户房门紧闭，连那些勤劳的商户都关了铺子。

    周嘉回到县衙，钱先生对周嘉禀报道：“大人，涂典使已经带人把发病的孩子一家八口，全都关在宅子里面了，等着您回来处置。”

    “处置“周嘉叹了口气，怎么处置，难道抓出去坑杀？还不知道有没有其他的人患病呢？这官当得像过关斩将一样，一个问题解决了，又冒出来一个，这下好了，还整出一个天花来。

    周嘉感到有些疲惫，揉着眉心的对钱先生道：“先把人封闭在家里，再找一个得过天花病的人，按时给他们送药物还有吃食，周围的人家，不经允许不得私自出门走动。”

    钱先生道：“大人，涂典使以前患过天花，文先生已经让他送药进屋了，我这就去让人把周围的人家管控起来。”

    周嘉点头道：“你去吧！我先回后衙看看。”周嘉看着钱先生的背影，用手搓搓了脸，打起精神往后院走去。

    李虞听到院子里，传来了略显沉重地脚步声，觉得可能是周嘉回来了，放下手里的针线，走到门口看到刚走到廊檐下的周嘉，对他道：“小喜，先生说你没得过天花，让你小心点。”

    周嘉点点头，嘱咐道：“你和儿子这些日子千万不要出门，还不知道有多少人染病呢？”

    “知道了！”李虞看了一眼周嘉，想把牛痘接种的办法告诉他，可又觉得再用师傅的借口，未免也太过牵强附会了。

    周嘉看着李虞欲言又止的样子，牵着李虞的手，笑着柔声道：“鱼儿，别担心，我在外面会小心的。”

    李虞见他强颜欢笑安慰自己的样子，心想：李虞你还在犹豫什么，救命的事，越快越好。

    李虞心中有了绝断，回握住周嘉的手道：“小喜，你跟我来，我们找先生去，我有事告诉他老人家。”

    周嘉点点头道：“好，我也要找先生商量天花防治的事。”

    两人去了文先生的书房前，见文先生已经回道书房，正在翻找着医书，周嘉行礼道：“先生，我回来了。”

    文先生点头道：“回来就好，我在找以前医治天花病留下的脉案，和用过的方子，看看能不能重新拟定出更加有效的药方。”

    李虞对文先生道：“先生，有件事我想和您说。”

    文先生以为李虞是担心阳阳，安慰她道：“小鱼，你别担心，涂典史已经带人把那家人封起来来了，只要没有传播出去，不和病患接触，就没有大碍。”

    李虞摇头道：“先生，我不是担心天花，我是想问问您，有没有试过，给没有患过天花病的人，种下痘疮，让人产生抗病能力，以后就不会再患天花了。”

    文先生听后叹了口气，苦笑道：“从知道患过天花病的人不会再患这病，我师傅就尝试过，把病人身上的痘汁挤出来，涂抹在没有染病的人鼻孔里，两人一人熬了过来，一人染了天花后还是死了。师傅从那以后一直都很愧疚，直到弥留之际还在想为什么？到底是哪里不对。”

    李虞看着陷入回忆的文先生，道：“先生，我知道什么原因导致那人死了的，不关师公的事·····”周嘉有些吃惊的看着她，

    文先生摇头打断李虞道：“小鱼，你就别安慰先生了，先生这些年东跑西颠的，一部分原因是为了救治更多的人，一部分原因也是想看看各地的名医，是否找到了医治天花的办法。唉！先生已经到了花甲之年，恐怕在有生之年也找不到医治天花的办法了。”

    李虞见文先生短短的半天时间，仿佛一下就老了十来岁，心疼的走到文先生跟前蹲下来，看着文先生道：“先生，师公他老人家的想法没错，错的是他用错了痘汁，不应该用人身上的痘汁，要用患了天花病的牛身上的痘汁。

    牛患了天花病是什么样的，我不知道，牛身上的痘汁怎么取下来的，我也清楚，不过这些您应该会知道。

    还有痘汁不是抹在鼻孔里，而是在手臂上划一个十字形刀口，用棉签沾了，再在刀口涂抹牛痘汁，大概半个月后刀口就结痂掉了，抹过牛痘汁的人以后都不会得天花病了。”

    周嘉和文先生听了李虞的话，都一脸震惊的看着李虞，一时间屋里静得只听见两人震惊的抽气声，片刻后，周嘉蹲下身子一脸激动的看着李虞，道：“鱼儿，你真神奇。”

    文先生见李虞说得这么清楚，觉得用牛痘汁种痘的办法，肯定不是李虞臆想出来的，肯定是她见识过，才会知道的这么清楚。

