    弥漫硝烟和血腥气的陷阵谷，终于在夜晚迎来了平静，火把无数，时不时就有夏军巡逻，飘扬的旗帜也正式代表了女真门户的大开。

    秦云暂时还未离开，暂住在猛虎岗的中军大帐之中。

    桌子上，是一卷女真疆域图，密密麻麻，标注点繁多，非常的详细，他在灯火下仔细一点一点的查看。

    “陛下，祝融首领到。”锦衣卫在帐外轻轻喊道。

    “让她进来！”秦云没有抬头。

    砰砰砰。

    她的脚步很有力，从那浑圆的大腿就可以看出很有力量，走到近前一拜：“陛下，陷阵谷已经趋于平静，象军重新寻觅到了驻扎之地，按照您的要求，滴水不漏。”

    这时候，秦云才抬头，微微愣了一下，这女人又穿回自己的兽皮甲胄了，额头系着一根红带，好看是好看，但就是露点的地方多，比如小腹，没有一丝多余的赘肉。

    “你做的很好，白猿城此刻应该已经打响了，以你对女真的了解，白猿城会在什么时候攻下？完颜大帝的军队会在什么时候，什么地方南下抵挡？”

    祝融俏脸一愣，没想到秦云会主动找她聊机密大事，而且颇有商量的意思。

    红唇抬了抬，蹙眉道：“白猿城撑不过明早，他们大部分守军都来了陷阵谷，被陛下击溃。”

    “至于完颜大帝的反击，不太好说，耶律家族的精锐军队，至少还有一半在金城，各处的地方军队，以白猿城西北方向的舒城最多。”

    “但无论如何，主动权已经在您这边了，陷阵谷失陷，象军弃暗投明，该慌的是完颜大帝。”

    闻言，秦云笑了！难得从祝融这等野性美女的嘴里听到这么软的话，还知道说自己是弃暗投明。

    “哈哈！”

    “你过来！”他招了招手。

    祝融美眸微微闪烁，看了看四周，孤男寡女的，但她只是短暂犹豫，便快步上前。

    秦云坐着，她就站在一旁，相隔很近，可以看清楚她鬓角的青丝和侧脸的轮廓，如果她穿裙子，那不得了！

    “朕有个想法，想要问问你。”

    祝融道：“象军反攻女真本土？”

    秦云摇头：“陷阵谷只要拿下，给完颜洪烈一个星星之火燎原的机会，朕就算功德圆满了，至少军事上不会再派军参与。”

    “那陛下的意思是？”祝融蹙眉。

    秦云指了指地图：“陷阵谷几乎横跨了半个边境，它是完颜大帝最为依仗的天险，和你象军相得益彰。朕在想既然可以是女真的屏障，那为什么不可以是大夏的屏障呢？”

    祝融睁大美眸，恍然大悟：“陛下你想要占领这里，归进大夏？”

    秦云笑道：“这里不属于朕，那还属于谁？”

    祝融震惊，久久无法回神，她敏锐的感觉到今天完颜洪烈伸手要梵庆，把秦云给伤了。

    看似紧密的联盟，也有着残酷的一面。

    “陛下明鉴，我臣服的只是陛下，象军也听您调遣，陷阵谷是我们最熟悉的地方，无论什么情况，它都会保证大夏西北方向的边境安全。”她迅速表态，早就想清楚了利弊。

    秦云站起来，拍了拍她的肩膀：“只有你们还不够，朕还要打造一个让敌人望而生怯的堡垒。”

    “堡垒？”祝融美眸诧异。

    秦云再道：“就是长城，一道西起女真，东至匈奴的北方长城，横立在中间，进可攻，退可守的长城！”

    嘶……

    祝融倒吸一口冷气，被这个大胆的想法吓到了，震惊道：“陛下，这无尽疆域，您要修筑长城，耗费的金钱人力，那可是能拖垮一个小国的。”

    “且不说难度和部分地区的高原气候，单单是匈奴，就不可能容忍大夏在他们的眼皮子底下修筑军事长城。”

    “而且和女真尚且在交战，这是不是太快了？”

    秦云踱步，伟岸的身影显得深邃，凝视着窗外夜空和万物寂寥：“第一，是完颜洪烈在和女真交战，不是朕，这一点朕早就跟完颜洪烈说清楚了，粮草辎重倒是可以资助，但不是无偿的。”

    “第二，将来的俘虏会越来越多，他们将是修筑长城的劳役，算是赎罪。第三，大夏不差钱，朕只要说的出，就做得到！”

    “第四，匈奴不同意，也得同意！”他的双眼射出一道犀利的芒，说一不二！

    祝融被其雄伟的抱负和底气镇住，娇躯难以平静，吞了吞香津，忍不住道：“那完颜洪烈呢，他会怎么想陛下？”

    “国与国之间，只有永恒的利益，朕做的足够多了，除了私情，朕更多的要为无数汉人保驾护航，让他们千百年免遭北方游牧民族的侵扰。”秦云淡淡说道。

    祝融沉默，深深的看了他一眼，这是一个有情却又无情的帝王，良久才道：“陛下，你想从陷阵谷开始？”

    秦云点头，眼神锐利：“对！手谕会在明天下达，届时大夏帝工部的人会全速赶来。”

    “而你需要准备地形图，俘虏，护航等工作。”

    祝融的美眸闪过一丝可惜，她还想反攻女真本土，一是复仇，二是立功，站稳脚跟。

    “好，陛下，此事我会办好。”

    秦云点头，伸了伸懒腰，打算休息了，一觉醒来，应该能得到光复军的捷报。转头瞥了她一眼：“你这身皮衣什么时候换了，换上大夏的红缨盔甲吧。”

    此话，一语双关。

    祝融愣愣的点头，没有反对，这算是并入大夏了吗？

    “……”

    翌日，拂晓，防守空虚的白猿城宣告失守，光复军大批进入，换上了全新的旗帜！完颜洪烈也正式走上复辟之路。

    两天后，连着这条消息，还有陷阵谷易主，祝融和象军投靠大夏的消息，一起传到了女真的金城。

    满朝文武暴怒，揭竿而起！

    “混账！！”

    “胆敢带着象军投靠，祝融，该死啊！”

    砰！

    完颜大帝气的暴跳如雷，直接掀了桌子，朝下文武百官亦是愤怒惊恐！无一人敢说话。

    “啊！！”嘶吼连连，完颜大帝借以发泄，那可是陷阵谷和象军啊，一百个白猿城都比不了！但坏消息，还不仅如此。

    有人快速冲进来，脸色苍白的禀报。

