    第二天早上，萧阳做好早饭，招呼叶云舒和顾心雨吃饭。

    昨晚顾心雨熬夜上网，她发现最近没什么画展，但有一场拉威尔的音乐会还不错。

    萧阳不是喜欢在叶云舒面前装文化人嘛，正好可以趁机试探一番。

    早餐桌上，顾心雨和叶云舒提了音乐会的事情，叶云舒满心欢喜，平时忙于工作，休闲的时间真的太少了。

    想起往事，顾心雨心神荡漾，“云舒，你还记的大学时我们一起去看音乐会回来的路上许的愿望吗？”

    “当然记得！那是我们第一次去看音乐会，路上我们还幻想着有一天我最爱的人会在音乐会上专门为我弹奏一首曲子。”叶云舒甜甜回忆道。

    说完，叶云舒看了看一心在吃早饭的萧阳，眼神中不禁流露出一抹失望之色。

    顾心雨放下手中的早饭笑了笑，“年轻真好啊！”

    “今天咱们就去追忆一下青春，拉威尔的演唱会，咱们一起去，票我都买好了！”

    “太好了！”叶云舒满心欢喜。

    萧阳收拾完碗筷，便和他们一起出门了。

    银州市音乐馆。

    早上九点，银州音乐馆附近停了很多豪车，还有几十个身穿制服的安保人员维护现场秩序。

    世界级大师拉威尔的音乐会，场馆内近三千个座位都坐满了。

    五分钟后，只见一位身穿燕尾服外形帅气的男人缓缓走上舞台鞠躬后走到钢琴旁开始演奏，行云流水般的音乐，给人如梦似幻的感觉。

    叶云舒和顾心雨闭着眼睛享受拉威尔的洗礼。

    萧阳点了点头，拉威尔弹得还不错。

    曲尽，叶云舒还依然意犹未尽，突然一束灯光打在她的座位上，所有人都看向叶云舒。

    一位身穿西装的年轻男人拿着话筒走上台，笑道，“尊敬的各位先生们，女士们，打扰大家五分钟。”

    “今天我们收到一个特殊的请求，一位先生想在这里对他心爱的女人表白。”

    “同时，这位先生也是我们拉威尔先生新收的徒弟，下面有请赵方雄先生上台表演。”

    原本应该是一个很浪漫的场景，可对方是赵方雄完全就不一样了。

    叶云舒没好气道，“这个赵方雄还真是贼心不死！”

    她转头发现身边的萧阳不知道什么时候已经不在了。

    这种事情明眼人都能看得出来，顾心雨笑道，“云舒，你老公不会是怕尴尬提前走了吧！”

    叶云舒心中一阵失落，这时候萧阳应该站出来的。

    她站起来，准备离开，却发现两边的观众都不肯让座，这让她感觉很奇怪。

    舞台上柔和的灯光缓缓移动，赵方雄穿着一身宝蓝色西装从侧边舞台走了上来，很自然鞠了一躬，然后开始表演。

    随着音符的跳动，众人闭上眼睛享受，虽然和拉威尔的水平相差甚远，但也算有代入感。

    曲罢，会场再次放起浪漫的音乐，赵方雄拿起钢琴旁边早已准备好的鲜花向叶云舒走去。

    在场的很多女人脸上都露出羡慕的表情，这种场景真是太浪漫了。

    叶云舒一脸不悦，她拉起顾心雨说，“我们走！”

    赵方雄单膝跪在地上，装作真诚的样子说，“云舒，这么久了我对你的心意你也明白。”

    “天有多长，地有多久，心中的爱就有多长久；就算沧海变桑田，时间到尽头，山河变尘土，日月都枯朽，我心中的爱火今生都会燃烧不休!”

    “今天，在大家的见证下，我就是想要告诉全世界，我爱你！”

    现场安静两秒钟后，响起几个女人的声音，“在一起！”

    随即，这个会场都整齐喊道：“在一起！”

    “在一起！”

    ……

    赵方雄心中窃喜，这一切都是他安排好的，就连齐声喊“在一起”的都是他花钱雇来的人。

    叶云舒脸色格外难看，她只是想来听音乐会却没想到遇到赵方雄。

    萧阳离开做戏直接去了后台，“拉威尔在哪？”

    后台的工作人员大惊，他们称呼拉威尔都是一脸敬意，称为大师。

    可是眼前这个年轻人年少轻狂，张嘴就直呼拉威尔的名字，实在太没有礼貌了。

    “大师在休息，闲杂人等请出去！”一名工作人员呵斥道。

    萧阳一把抓起工作人员的衣领，眼神冰冷问道，“告诉我，拉威尔在哪？”

    “在……在202休息室。”工作人员紧张说道。

    萧阳放下工作人员，直接向202休息室走去，一家踹开休息室的门。

    拉威尔正在看着琴谱，看到萧阳出现十分惊讶，他曾在老师家中看到一张老师和世界音乐之神的合影……

    他忙放下琴谱，双手颤抖恭敬迎上去，“难道你就是传闻中的音乐之神？”

    萧阳毫不客气坐在沙发上，端起茶喝了一口，“算你小子有见识，我来问你赵方雄是怎么回事？”

    拉威尔一愣，“他是我新收的徒弟。”

    萧阳冷冷看了一眼拉威尔，眼神凌厉！

    拉威尔瞬间明白了什么，慌忙喊道，“助理！”

    门外的助理屁颠屁颠走进来，“大师，您有什么吩咐？”

    拉威尔走到助理身边，耳语一番。

    “立刻！马上！”拉威尔催促道。

    助理点点头慌忙向门外走去。

    会场内观众依然在狂喊，“在一起！在一起！”

    叶云舒脸色十分难堪，如果不是旁边观众阻拦她就早离开这里了。

    赵方雄捧着鲜花走下舞台，看着叶云舒的眼神中满是贪婪之色。

    “走开！”叶云舒怒斥道。

    赵方雄挡在两排座椅之间，完全没有打算挪开的意思。

    看来今天叶云舒不答应自己，就别想离开这里。

    突然，整个会场内的灯光大亮，浪漫的音乐也停了下来。

    赵方雄刚想发火，就看见拉威尔的助理走出来，指着赵方雄怒斥道，“你赶紧离开这里！”

    “什么？”赵方雄怀疑自己听错了。

    助理板着脸走过来，指着赵方雄呵斥道，“说的就是你，赶紧离开！”

    “你特么知不知道我是谁？我可是拉威尔的亲弟子！”赵方雄不满道。

    助理一挥手两个保安走过来，“你自己走还是我让保安送你出去！”

    “你算个什么东西？我师父呢，我要见我师父！”赵方雄呼喊道。

    会场内的观众也很惊诧，其中有一部分都是赵方雄花钱顾来的。

    见赵方雄依肯离开，助理眼神一横，两个保安直接将赵方雄架起来向出口走去。

    “混蛋！你们知道我是谁吗？我可是拉威尔的弟子……”赵方雄挣扎呼喊道。

    叶云舒一头雾水，刚才赵方雄还被捧在手心，怎么瞬间就变成了矢之中的。

    见赵方雄离开，那些被他顾来的人也慌忙跟了出去，“请我们当观众的钱结一下……”

