    “真有轮回吗？还是只是一朵相似的花？”

    天机老人思付之间，眸光璀璨无比，简直要望穿轮回般，临坐化时的他通灵至极点，简直如神似仙，这人世间任何事情在他面前理应都不会有秘密才对的，唯独眼前之人，他还是看不透。

    “但不管如何，这都是一个未来的天帝啊！我天机门这番因果结的太大了。”

    想到推演时所看到的骇人画面，天机老人就有些苦涩，从那般脚踏天心，凌驾万道的威势来看，这会是一个比古之大帝还要强大的存在，可以称之为天帝。

    而他们天机门已经有意低调了将近两千年，几乎不预言，不再推演天机，快让世人以为他们断了传承，但没曾想还是遭了天妒，结下了这个滔天因果。

    李望仙微微蹙眉，总感觉这老头没想什么好事，不由得神色一冷，道：“我来此处，可不是听你讲轮回的。”

    闻言，天机老人神色一正，挥手间示意小道童离开石室后，他认真无比的说道：“居士的来意我已尽知，我愿以毕生道力为居士推演天机，来给居士请罪，希望能得居士谅解，消除掉这番因果。”

    “毕生道力来推演！”李望仙诧异，话说到了这一步，明显已经是做好了一死了之，甚至连天机门可能会被连累，遭到一些不大的天谴准备都做好了。

    既然如此，那他也不客气的问道：“你是怎么算到了我会来的？而且你确定是今天来吗？”

    对这个，他还是有点疑惑，毕竟没可能算的到他才对啊！就是姜伯，因为是和他一起行动，也是会被遮掩住大部分天机的。

    “老朽临坐化时预感到即将有大祸临头，再加上前些日子这般大的因果，自然想到了会是居士前来清算，至于时间，只能隐约确定是这几天内，并没有算准是那天，故而只能遣道童在太渊旁等待。”

    天机老人的回答让李望仙心神也是一安，总算也没有这么夸张，不然他日后行事就要再多加小心一些天机之术了。

    “北海汤谷的具体位置你可能算到？”突然，李望仙这般问道。

    闻言，天机老人脸色虽然一苦，但竟还是闭目开始推演起来，要知道这可是涉及到大帝和不死神药的秘密啊！

    “这是圣皇手段，如今算不出来！但十二年之后，汤谷自会出世！”

    而后，他瞬间变色，张口连吐了好几口猩红的血液，打湿了道袍。

    “轰”

    在他的话语一落后，天地间更是一声轰鸣，一道巨大的雷电从天而降，劈落了下来，雷光贯穿了太渊，整片地下深谷都在抖动个不停，无比吓人。

    李望仙神色一动，看来而今是不能指望去汤谷找太阳真经了，要知道，在原著，是太阳圣皇的神祇念回来，北海才出现了三十六座古洞府，当中都有汤谷的地图，三十六张图合起来之后，各大教之人以天象对照，足足推演了半个月才真正找到汤谷，可想而知有多难找了。

    这也是他过去没有想着去北海找扶桑神树的原因，毕竟北海可比神洲的陆地还要浩瀚的多，而且还没有地图，怎么找？靠不讲理的开挂吗？

    此时他面色一缓，能算出汤谷会在十二年之后出世，天机老人的确尽力了，这点他还是知道的。

    “不过十二年，不是十年嘛？看来是我的影响让尹天德提前了两年出世大败各方教主？”

    心里想着这些，但面上他神色不变的说道：“既然汤谷暂时算不到，那你可否算出我在何地能得到太阳真经后两卷经文？”

    他没有隐瞒自己搜集太阳真经的意思，毕竟不说天机老人就快坐化了，就是活着，看他这么拼命的想要和自己了结因果，就知道也不会说出去的。

    更何况，到了而今，以他能够逆伐仙台的战力再加上准帝器，在这紫薇星上就是被人知道了又能如何？

    “月圆之夜，落星河畔！”天机老人回答道。

    此话一出口，他又是连吐了几大口猩红的逆血，脸色更是一瞬间变得苍白无比。

    一般情况下，他只能说粗算，但而今他道出了不少未来细则，自然是泄露了天机，不过还好没有当场要了他的命。

    “原著他曾算过者字秘的交易地点应该也没有这么夸张的反噬吧？难道说是因为我的存在？”

    李望仙微微有些失神，天机这一道还真是有点意思啊！

    等回过神来后，他看了看半死的天机老人，问出了最后一个问题：“可能算出北斗的坐标方位？”

    这紫薇他迟早要离开的，在八景宫中有老子留下的五色祭坛，但老子的传承中所留只有一个通往星空古路的坐标，不知为何，并没有把北斗星域的坐标也留下。

    天机老人闻言，神色一动后道：“这个倒是不必在推算了，我天机门曾有前辈推算过，留有葬帝星的坐标。”

    “葬帝星！想追寻大帝为何都会迁往北斗么？看来这些算命的如天机老人，神算子之类的，好奇心都很重啊！”

    李望仙深深的看了一眼天机老人，这些能推演天机的家伙嘴里一直说着不能泄露天机，有些禁忌大秘不能去推演，但做起来的时候身体却是很老实的，哪怕明知会遭天谴，还是忍不住去追寻。

    不然为何，古来能推演天机之人几乎少有善终的呢？更多的还不是自己破了戒？

    “我等一脉和天机门的因果今日尽消！”

    得了北斗坐标后，李望仙也没有什么需要推算的了，说出了这番话后，他脚步一动，就要离开。

    “且慢！”天机老人突然叫停了两人。

    “何事？”李望仙问道。

    “我似乎在这位道友身上看到有劫气在弥漫。”天机老人看着姜伯回答道。

    “嗯？”李望仙蹙眉，停下了脚步，看着天机老人闭目推演。

    “我看到了，无尽太阳真火灼烧天穹，金乌成群，遮天蔽日，淹没了这位道友，劫起，扶桑神树国！”天机老人睁开眼睛说道。

