一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十五章小胖败乘风

    “给我退！”

    乘风长剑一指，但令他震惊的事情出现了，长剑赫然是刺入到了王小旁的身躯之中，并且被王小胖用一身肥肉给卡住，一时间竟然难以拔出。

    “噗！”

    王小胖长刀朝着乘风身上一砍，尽管他奋力躲去，但胸口之上依旧是被砍出了一道血痕。

    “你疯了吗？”乘风又惊又怒，不得已下，松开了手中的长剑，朝着一侧滚去，样子非常的狼狈。

    王小胖咬着牙，左手将乘风的长剑从身上拔了出来，鲜血顿时疯狂流出，脸色惨白，但他却没有露出多少痛苦之色，甚至在这一刻，他的心中想起了第一次看见李老师，身中数十柄长枪的场景，他的脸上，逐渐变得平静下来，甚至露出了一抹淡淡的微笑。

    “很惊讶吗？这算什么？”王小胖身上流血，对着乘风微笑着道。

    “擦，真的能装，还想学老师，可惜只学到了皮毛！”胡夏秋切了一声，不屑于此刻王小胖的装比。

    这装比虽然肤浅，但承受的却真真正正是巨大的痛苦，乘风直接看呆了，夜雨也是如此，这胖子的承受能力竟然如此可怕？

    “杀！”

    王小胖一手拿着长刀，一手拿着乘风的长剑，然后朝着乘风袭来。

    乘风早已经是惊呆了，竟然还有如此不要命的，他的胸口这一道血痕，都让他觉得行动受到了阻碍，一阵阵剧痛让他几乎难以承受，但这王小胖他不知道疼痛吗？

    失去了兵器，并且心神受到震颤的乘风，被王小胖一路狂追，不断的轰击。

    乘风根本就没有时间去处理胸口这一道颇深的伤口，随着鲜血的流出，他的脸色越来越苍白了，并且每一次躲避都将伤口牵扯的极痛，根本难以承受。

    “好了，住手！”乘风停了下来，面色极为的难看，他承认自己已经无法动弹了，这股疼痛让他几乎无法承受，因此白光一闪，主动出去了，然后又立刻进来，脸色这才好看了许多。

    王小胖也同样出去了一趟，然后进来，两人都是恢复如初。

    “天赋好没用的，在我们老师的训练下，我专治各种天才！”王小胖淡淡一笑，背负双手对着乘风说道。

    “你不怕痛吗？”乘风震惊的道。

    “肯定怕啊，所以，老师才把你带到这里来训练，保证三天过后，你会有很大的长进！”王小胖道。

    “我知道了。”乘风点头，然后对着李墨拱手道：“老师，请教我如何修行？”

    这一次，他算是真正的服气了，没有什么比亲身试验更了解的透彻，面对王小胖这样的打法，他还真的吃不消。

    “你们两个，将手中的兵器扔了，然后走上前，不准还手，让这些亡魂杀了你们！”李墨道。

    “啊？”乘风一惊，露出不解之色。

    “这是什么修行？”夜雨也不解问道。

    “不然你以为他们为什么能够承受这种痛苦？只要你习惯了，任何痛苦也都可以承受的！”李墨道。

    乘风与夜雨转过头，看着王小胖等人，他们竟然是这么训练的？怪不得之前胡夏秋能够做到，不惧痛苦，胜过比她更强的。

    既然连这些人都能做到，那么他们还有什么理由做不到呢？

    乘风与夜雨皆是走上前去，无数的亡魂走了过来，身穿盔甲，手持长枪，然后狠狠的朝着两人，刺来，两人即便是做好了准备，依旧是脸色发白，忍不住在快要被刺中的时候躲开，然后出手，将亡魂击溃。

    李墨看两人的样子，想做到似乎有些困难，所以，立刻闪身过去，将两人的修为全部禁锢，然后又退了回来。

    这一次，无数亡魂再次袭来，两人下意识的想要调动修为，但已经全部被禁锢了。

    “噗噗！”

    十几柄长枪，狠狠的刺入到了两人的身躯之中，偏偏两人的修为在这个地图上来说，非常的强大，这些伤势不能让他们立刻死去，反而会清晰的感受着这些剧痛，慢慢的死掉。

    “啊啊啊！”

    乘风与夜雨皆是嘶吼了起来，脸色苍白，身躯弯成了龙虾，疯狂的颤抖着，额头大汗淋淋。

    他们身为天之骄子，何曾受到过这种剧痛？

    他们从生下来就过着锦衣玉食的生活，没人敢教训他们，更没人敢对他们出手，而他们所面对的年轻人，都没有比他们更强的，所以，若是真的论承受力，他们自然比王小胖这些差一些。

    “嘿嘿！”王小胖笑了起来，一副幸灾乐祸的样子。

    “看着这些天才也承受如此折磨，还真是爽啊！”胡夏秋也道。

    “你们这就是嫉妒心理！”陈平摇头道。

    “你们就站在这里看戏吗？将阵法修行到十成灵力了吗？”李墨看着几人问道。

    “好，我们马上去修行！”王小胖立刻说道。

    旋即，一行人也开始修行了起来。

    时间过得极快，一晃三天便过去了。

    这日清晨，李墨率领着十人，朝着九五门前方走去，在前方大厅之中，程昱早已经在那里等待着，看见李墨后微微点头，然后便看见了两位学员，乘风与夜雨。

    程昱的脸色立刻一变，两人的精神竟然极为萎靡不振，而且眼眸有些涣散，就像是经历了什么可怕的打击，精神受创。

    “李墨，你对他们做了什么？他们虽然不是你的学员，但也是我们这一次前往棒子国的主力，你究竟干了什么？”程昱立刻怒声问道。

    “老师，李老师的训练非常有效，我们只是有些疲惫而已，但收获非常巨大！”乘风立刻说道，虽然这三日他承受了此生未有的折磨，但收获同样是巨大的，而且甚至他觉得日后即便是面临死亡，也可以平静的对待了，这份心境便被普通人强太多了。

    “的确如此！”夜雨也点头说道，这三天，李墨让他们承受了上千次死与痛苦的折磨，然后又将他们的修为与所有功法指点了以下，经过指点后，两人皆是感觉醍醐灌顶一般，收获极为巨大，修为虽然没有长进，但实力绝对提升了不少。

    这李墨李老师，果然远比程昱老师要强太多了，无论是从哪个方面来看。