
　　深渊龙晶弓简直就是预言家的噩梦。

　　自从力王释放那个什么雷咒，就再也没有醒过来的机会。

　　在坚持了片刻后，力王的纯灵气已经全部被消耗干净。

　　当灵力护盾被消耗殆尽后，此时预言家血少的弱点终于显示出来了。

　　80多万血根本禁不起陆晨几箭，瞬间被一群分身秒杀！

　　【本次竞技获胜者为19区匿名玩家！】

　　【恭喜您晋级到第三轮，准备好后可随时申请第三轮比赛。】

　　【博彩系统正在结算……您总共获得800亿3260万金币，奖励已经发放至您的背包。】

　　陆晨打开背包看了一眼，里面的金额有点吓人。

　　地球玩家似乎已经感受到二重天域里金币的重要性，地球九天官网已经开放了游戏币交易。

　　目前金币的价格炒到了1个金币的售价10RMB，如果这么算下来，等于现在自己身上有8000亿！

　　按照陀罗行者他们的说法，在其他世界，金币的价格似乎炒得更高。

　　可惜这些钱不全是他的，不然还是挺刺激的。

　　但是只是看到这比收入，其他玩家都已经不淡定了。

　　“赢了赢了！哈哈，赔率1.6，咱们赚了60%！”

　　“800多亿，我靠，好多钱啊。”

　　二重天玩家更加兴奋，现在他们赚钱太难了，这些曾经的高手，现在身上能有个几十金币就算有钱的了，现在每一个金币都显得弥足珍贵。

　　“早知道多压一些了啊，亏了啊。”

　　“还好我压了50金币，现在赚了30金币，嘿嘿，爽！”

　　而那些19区高手们，一个个脸色铁青。

　　当初双方赔率出来后，他们原本想着虽然力王赔率低，但是稳赚不赔，于是压了一大笔钱下去，结果现在血本无归！

　　“这……老子的1万金！”

　　“竟然赢了，那家伙是弓箭手，为什么能无限眩晕，这，这是作弊！”

　　“貌似是出暴击就会眩晕，但是他的暴击几率为什么那么高？不会是百分百暴击吧！”

　　“他每次攻击都出暴击，这谁受得了，还有那些分身，就难得看到一个正常数值的伤害。配合暴击出眩晕，简直绝配……”

　　力王还有1点血，他不甘心的看着陆晨，“你，你……我竟然输给了一个困难世界的家伙！我不服！”

　　陆晨微微一笑，“你跟我打多少次结果都是一样，你的黑洞力场破不了我的三重门，而我的乱神天克法师，你一点机会都没有。”

　　纵然力王不服气，但是稍一寻思，对方说的一点不错。

　　本来他的套路是黑洞力场强制牵引对手，然后一通技能直接带走对手，说起来这套组合还是很无解的。

　　可惜他的这套组合拳却被对手克制的死死的。

　　他一个预言家不能施法，那还打什么。

　　想到这里，盘古力王心中的怨气也不得不咽下去了，“你的这把弓……我为什么从来没见过？我打了这么多场竞技场，遇到的弓箭手也不少，但从来没人用这把弓！你是从哪里打到的？”

　　诸多强者此时都竖起了耳朵，如果能知道这把弓的出处，估计所有弓箭手都会拼了命的去刷！

　　陆晨看了看自己手上的弓，说真的，他真是越来越喜欢这把黑晶弓了。

　　陆晨微微一笑，“不会吧，你没见过这把弓？”

　　这把弓是九十九生一死门中，唯一死门掉落的，那是所有死门中最难的一个死门，无法使用任何技能的设定，几乎不可能通关。

　　而且掉落的还只是普通的深渊黑晶弓，要让这把武器发挥出真正“最强之弓”的能力，就必须通关所有死门，获得强化一件闪金装备的奖励。

　　总而言之，深渊黑晶弓虽然不是唯一装备，但从盘古力王口中，陆晨也知道了一个消息。

　　考虑到盘古力王不可能见过所有弓箭手，但至少可以肯定的一点是，深渊黑晶弓是极为罕见的闪金装备。

　　“不好意思，我是来打竞技场的，不是来分享刷宝经验的。”陆晨微微一笑。

　　作为地球人，他帮地球玩家很正常，但他始终没有忘记人的本性。

　　在这个弱肉强食的世界，他从未想当一个烂好人，保护好自己是最基本的操作。

　　盘古力王再次打量这个年轻人，他实力很强，但是更难得的是，他始终没有忘乎所以，在这个世界中，他似乎一直在保持着初心。

　　小心谨慎的探索着……

　　“好吧，你确实是个可怕的对手。”力王站了起来，在他身后出现了黑洞传送门。

　　“小子，有你这样的家伙在，我相信你们的世界距离升级到地狱级应该不远了。我要告诉你的是，保持现在的心态，努力变强吧……”

　　“因为无论你多么强大，到了三重天，都将是你的噩梦！”

　　陆晨微微眯起眼睛，“你知道三重天里有什么？是不是更大范围的合服？”

　　力王微微一笑，颇为神秘的说道，“我能告诉你的只有一点，一重天域一重天，每一重天域都绝不是简单的合服！你将看到的是一个你根本无法想象到的……世界！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，希望下次不要再碰到你这个变态，真他娘的，被克得死死的啊……”

　　盘古力王与落日星辰完全不同，同样是败北，落日叫嚣着要报仇，但力王却可以与陆晨平淡的交谈。

　　对于这样一个愿赌服输，心胸宽阔的对手，陆晨也丝毫没有敌意，反而还有一丝好感。

　　“其实你也挺强的，下次我们再见面，我不用弓试试，我想那才是真正的挑战。”陆晨由衷的说道。

　　“不用弓？”力王微微皱眉，随后露出自信的笑容，“弓箭手不用弓你还打个屁啊，其实，你只要换一把弓，你都没有胜算！”

　　陆晨回之微笑，并未回答，因为这是个没有定论的问题。

　　但是在陆晨心里，同样充满了自信。

　　弓箭手？谁说他是弓箭手了！

　　“希望下次有机会再遇到吧，虽然这个几率实在是太小了。”力王摇了摇头，走向传送门，“小子，有缘再见！”

　　盘古力王消失在了黑洞中，陆晨心中却有一种难言的兴奋与期待。

　　“如果能遇到更多这样纯粹的强者，那真是一件幸运的事！”

　　转身，陆晨看向台下，“喂，我马上开下一场，你们还赌不赌？”

　　“赌！”所有人几乎异口同声！

　　有趣的是，不但铁血长城和陀罗行者他们要接着赌，那些看衰陆晨的强者们，也要接着赌。

　　不知道是听者有心，还是他们已经恼羞成怒。

　　陆晨本来对铁血长城等人说的话，被当成了陆晨对他们的挑衅。

　　老子输了钱，你还问我赌不赌？有意思！

　　“很好，还开是吧，就怕你不敢接着开了！放心，我们一定接着赌！”

　　“我就不信，你还能晋级？！今天输的钱，老子一定要赢回来！”

　　“几百万也不算钱，那今天咱们就好好玩玩。”

　　陆晨皱起眉头，这帮家伙这么亢奋，他又没问他们……

　　可是，他们确定要继续赌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第368章 你们确定要继续下注？免费阅读。https://xs.23sk.com 