    第671章 魔炎谷灭，寻宝库

    “本王才不要呢，有彩霄剑在手足矣。”

    美杜莎女王却是白了陆云霄一眼，淡淡说道。

    彩霄剑作为陆云霄亲手为她炼制的兵器，她向来爱不释手，视若珍宝。

    而且镇妖剑虽强，却是陆云霄的兵器，她会眼馋别人的武器，却绝不会对陆云霄的东西起心思。

    正如在陆云霄的心里，美杜莎女王等人要远比一柄镇妖剑重要的多。

    在美杜莎女王的眼里也是一般，陆云霄于她，重要性超越一切。

    她只希望世间所有的宝物都能为陆云霄所得，而她却绝不会想拿半点陆云霄的物品。

    当然了，要是陆云霄主动给她的，那又例外。

    真到了那个时候，她绝对当仁不让。

    她若不要，那岂不是便宜了其他的女人，她可不傻。

    “彩霄剑嘛，倒是快跟不上现在的你了，等回去我给它升升级吧。”

    听着美杜莎女王的话，陆云霄露出一丝微笑，语气温柔地说道。

    彩霄剑终究只是七品，而美杜莎女王已经是八星斗宗了，彩霄剑如今虽然还算合适，但等美杜莎女王突破斗尊，彩霄剑的作用怕是会大减。

    而那时候，他怕是也已经去中州了，根本无暇顾及。

    左右，趁他现在还在，把彩霄剑升级到八品，到时候，也能让美杜莎女王多增加几分实力。

    至于彩霄剑的材质，自然是不用担心的，焰陨玄铁是一种极珍贵的金属，只要能力足够，便是升级到九品，都只是小意思而已。

    “好啊，既然你有这份心，那本王自然乐意。”

    美杜莎女王秀眉微扬，美眸中泛过些许喜色。

    陆云霄关心她，她自然喜不自胜，拒绝是傻子。

    “那这次回去，我就把彩霄剑炼制到八品吧。”

    晋升了灵境灵魂之后，他的炼器术炼药术都取得了重大突破。

    便是炼制八品兵器，他也有着极大的信心。

    “嗯。”

    听着陆云霄这话，美杜莎女王饱含柔情地看了他一眼，随即轻轻点了点脑袋。

    见状，陆云霄微微一笑，右手抬起，携住了美杜莎女王那雪白的柔夷。

    ……

    魂殿两护法被伏，地魔老鬼陨落，方言三人更是尸骨无存，魔炎谷的高层，基本上是被一网打尽。

    在这种情况之下，魔炎谷的命运已然注定。

    面临迦南学院和云宗的联手，剩余的魔炎谷众人几乎是没有多少的反抗余地。

    犹如秋风扫落叶，迦南学院和云宗的队伍，很快便将魔炎谷的抵抗力量尽数抹除，至此，雄霸黑角域多年的魔炎谷，彻底崩塌，再也不复存在。

    虽然外界依旧还有些许漏网之鱼，但在迦南学院和云宗的联手绞杀下，黑角域不会再有他们的容身之地。

    被彻底清算，也只是时间问题罢了。

    扫了一眼下方已经基本尘埃落定的战场，陆云霄目光微闪，在山谷中仔细打量了一番。

    “你在看什么？”

    美杜莎女王清冷地声音在陆云霄的耳旁缓缓响起。

    “倒也没看什么，只是想着魔炎谷的宝库而已，魔炎谷在黑角域屹立多年不倒，他们的底蕴肯定非凡，若能得到，对我云宗的发展，大有好处。”

    捏了捏手中的柔夷，陆云霄语气温柔地说道。

    “魔炎谷的宝库？”

    “那倒也是。”美杜莎女王露出了然之色，一个黑角域的霸主势力，宝库里，肯定有不少的好东西。

    “派人搜查一下？”

    美杜莎女王提议道。

    “那倒也不必，我们有秘密武器呢，不必那么麻烦。”

    陆云霄微笑着说道。

    “秘密武器？”美杜莎女王眼眸微抬，有些不解。

    “丫头，快过来。”

    陆云霄神秘一笑，随即嘴唇微动，轻轻一唤。

    正在战场上游行地紫妍听到陆云霄的声音，紫宝石般的大眼睛猛的一凝，随即背后紫色羽翼一振，身形朝着陆云霄的方向极速而来。

    小小的身影化为一道紫光，飞速射来，在陆云霄身前两尺方才停住，紫妍抬着小脑袋，注视着陆云霄，疑惑地道：“唤本小姐干嘛？”

    “唤你来，自然是有要事找你。”

    陆云霄抬起手，揉了揉紫妍的小脑袋，嘴角带着些许淡淡的笑意。

    “什么要事？”

    紫妍晶莹璀璨的紫眸微微眯起，俏脸上涌现出三分警惕之色。

    这家伙，想要她干什么？

    “没什么别的事，只是想让你帮忙找找魔炎谷宝库的位置而已。”

    陆云霄轻笑着说道。

    紫妍拥有寻宝天赋，找个宝库，那还不是轻轻松松？

    “又想拉我当苦力？”

    听到这话，紫妍双手插腰，气鼓鼓地瞪着陆云霄。

    这家伙，果然又是想拿她当工具人。

    以前是这样，现在又来。

    她又不是寻宝鼠，老是让她寻宝，可恶。

    “这怎么能叫苦力呢？”

    “只是让你帮点小忙而已啦，不白帮，有报酬的。”

    陆云霄笑呵呵地道。

    “我才不稀罕呢，不过看你这么可怜兮兮的样子，本小姐就帮你一把好了。”

    紫妍故作不屑地说道。

    她只是不想看到陆云霄这么为难，所以才施以援手，才不是为了什么报酬呢。

    嗯，就是这样！

    “行，你开心就好啦。”

    陆云霄捏了捏紫妍的小脸蛋，面带微笑。

    这丫头的性格就是这样，他早就清楚，倒也不甚在意。

    “丫头，开始吧。”

    陆云霄笑着说道。

    紫妍白了陆云霄一眼，这才闭起了双眸，仔细感受。

    良久，她的眼睛徐徐睁开，对着陆云霄使了个眼色，小小身形一动，朝着魔炎谷深处的某个方向，爆射而去。

    “都跟上！”

    陆云霄打了个招呼，和美杜莎女王一起紧跟而上。

    苏千，小医仙以及萧玉等人，听到陆云霄的声音，也是齐齐跟上。

    跟在紫研身后，穿梭过有些深长的谷中隧道，约莫十几分钟后，面前的视线，逐渐被一片布满荒草的石壁抵挡而住。

    紫妍脚步微微停顿，陆云霄等人也是缓缓散去背后的能量羽翼，轻轻落地。

    望着这片巨大的石壁，陆云霄目光微闪，眼中金赤蓝等几色光彩齐齐闪耀。

    (本章完)

