    第1227章1228自在

    苏媛媛点头，她知道那是谭绍庭在保护三个孩子，他们那时候的想法就是回来找自己，心思不在那里。

    “以后再说吧，咱们逍遥快乐一阵。”

    她对这里并不是有多么的不舍，就是年纪大了，不愿意去换环境了。现在就想要安定的生活，打打杀杀的激情已经没有了。

    中午齐彦去外面给十个工作人员买的饭，人家这个不好意思，最后合成钱还给了齐彦了。

    他们一家吃的是炸酱面，一直到了下午五点多，所有的东西才都装上车。

    整整的三大车。文物局的工作人员工作非常的认真，还给了苏媛媛一份备份。

    他们离开，家里才清净了。

    “妈，咱们明天出发吗？”齐泓一边吃一边问。

    “行啊，明天早上咱们离开。不过还是先回一趟老家。”

    他们爷四个没有意见。

    齐雯问“不和李家说一声了吗？还有杨二叔？”

    “先去李家，再去杨家。就怕李家以为咱们去要账了。”

    爷四个听了都笑了。

    第二天，齐彦开车，谭绍庭坐在副驾驶，齐雯和苏媛媛娘俩一人抱着一个小的。

    “爸，这车小了，要不然换成卡车？”齐泓在后面觉得有点挤。

    “我空间里有车，也是这样的，要是觉得不方便出去后再开一辆。”

    齐泓耸耸肩“还是算了，就这样吧，卡车没有这种车舒服。”

    他们到李家，正好和想要上班走的李绍光碰上。

    李洪祥看着她们一家。“这是要出去了？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，回我家去看看。”

    齐昊在爸爸的怀里，这还是第一次让他们出来，所以两个非常的好奇。

    “小苏，两个孩子还太小，这样出去没关系吗？”

    “李先生放心吧，没问题的。”

    “一路顺风。你们准备在外面待多长时间？”李耀祖问。媳妇已经去拿钱了。今天就是人家不过来，他们也会去还钱的。

    “还不能确定，应该明年再回来？还想要去我们两个曾经待过的农场去看看。”

    李洪祥笑了“是啊，那里曾经是你们的家。”

    苏媛媛也笑着点头。“是啊，我对那里还是挺有感情的。”

    李耀祖接过媳妇的钱递给了苏媛媛。

    “小苏这是六千块钱，感谢的话我也不说了，你收起来吧。”

    苏媛媛笑着点头，拿起来放在了包里，也把欠条还给了李耀祖。

    这时候李洪祥拿过来一个盒子。“小苏这是我送给五个孩子的。”

    “李先生真的不用这样的。”

    “小苏，这是我的一片心意。你收下吧。”

    看着李洪祥执着的递过来的盒子，苏媛媛接过来。“谢谢李先生了。”

    “小苏，咱们真的不用这么客气的。”

    苏媛媛站起来，“我们一家离开了。”

    李家的三口送他们一家出去，看着车开走了才回来。

    “小苏他们回来的可能性不大了。”李洪祥感叹的说。

    “爸，他们的家就在这里，怎么会不回来？”

    李洪祥摇头“小苏是一个自由的人，我想着这么多年在这里被困住了，她一定是非常辛苦的，现在可以天高任鸟飞了，他们不会回来了。”

    李耀祖媳妇感叹“真的羡慕小苏那样的女子。”

    “你们对他们的事情还是不知道，以后就会明白的她绝对是一个传奇的女子。”

    一家人到了杨春生家门口，家里只有两位老人和孩子。齐彦和齐泓卸下来一袋子大米，一袋子的白面，还有一块十多斤的肉，一桶油。

    “老人家，您就转告杨春生，我们回老家一趟，让他放心，我们也不知道什么时候回来。”

    蔡健雅的爷爷奶奶都赶忙的点头“好，春生回来我们告诉他。”

    他们一家子再次的启程了，首都这里他们都已经安排好了。

    在他们离开后，徐国志知道了这个消息，他看着手中的笔发呆，昨天他们一家捐给文物局的文物清单他也看到了。

    这是彻底离开了这里了？一点留恋都没有。这样的人自己失去了才是最大的损失吧？

    可是事情就是这样的。都是在失去的时候才知道珍惜。

    出了首都以后，苏媛媛把齐昊和齐轩收进了空间，里面有长臂猿，就是两个孩子醒了，她也放心。

    “妈，我也进空间里。”齐雯喜欢两个弟弟。

    “可以啊，齐泓你呢？”

    “妈，我也进去吧，大哥，晚上我开。”

    “行。”齐彦没有意见的，晚上他还开也是没有问题的。

    谭绍庭坐到后面，“轻松了吧？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，轻松了。”

    一家人一直到了晚上才停车。

    不过都进了空间里，在里面吃饭，两个小的看到妈妈进来，还有点激动呢，眼睛一直的朝着她看。

    晚上就齐泓自己开车，他们一家在空间里睡觉。

    一直到了第二天的中午，才都出来，也快要到了村子里。

    “我突然间有物是人非的感觉了。”苏媛媛感叹。

    “怎么会这么想？”

    苏媛媛叹气“我觉得应该是杨洪文去世了吧，我来到这里，唯二对我好的一个人，也就还剩下胡海华了。”

    “这不是很正常的事情吗？”

    “是啊，生老病死。妥不过去的轮回。”

    车子进了村子，还是直接去了杨家。

    今天杨明刚没有上工，在家里收拾院子，这个季节也就是除草，他也没有过去。

    看到了门外面的汽车，他扔下了锄头“海华，海华你出来，是不是媛媛回来了？”

    胡海华在堂屋发面，就两口子，做饭也是挺发愁的，多了吃不了，少了也不值当的做。

    胡海华听到了叫声，立马的出来，手上还都是面。

    她出来正好看到苏媛媛抱着孩子下车。

    她还不知道苏媛媛再次生孩子的事。

    “媛媛，媛媛你回来了。”

    苏媛媛笑着抱着齐昊进了院子后面齐雯抱着齐轩。

    “大妈，大伯，你们都挺好的吧！”

    “好，好着呢，媛媛这是你家小四小五？”胡海华已经看到齐昊的长相，和齐彦他们一样一样的，一看就是兄妹。

    (本章完)

