    第293章 融合技，雷神的自然之箭

    听到陆冷的求助声，雷神这才松开了怀中的自然女神，“唉，找个继承人不容易啊，又要当爹又要当妈。”

    自然女神笑了笑，也不禁看向陆冷，“他就是你的继承人吗？”

    “是啊。”

    “那你以后你不用当妈了，我来当。”

    “那不行，不能让这小子捡了便宜。”

    “行了，在说下去，你的继承人就要遭不住了。”自然女神掩嘴一笑，顿时风情万种，七彩巨树都在这笑容下黯然失色。

    雷神温柔的看着她，无尽欢喜的眼神之下，却埋藏着一抹深深的悲伤。

    他转过头看向陆冷，气质转变，霸道威严，“小子，谢谢你让我和自然能够再一次见面，为了表示谢意，接下来就让我助你一臂之力吧！”

    说罢，只见他大手一挥，一道金光射入陆冷的眉心。而随着这道金光的进入，陆冷瞬间就感觉魂力充沛，与此同时，以他为中心出现了一个半径几百米的金色的圆。

    圆圈里一片金色，金色雷电四射，密密麻麻，像是将整个世界的雷电都压缩在了里面。

    而处在中心的陆冷，不仅体力完全恢复，同时，他感受到了一种莫名的亲近。这些雷电在他身上盘踞，明明很凶猛危险，但他却觉得分外的柔和。

    这些雷电，就像是他的孩子一般，围绕着他兜兜转转不停，毫不吝啬的表达着它们的欢喜。

    “雷神领域！”

    感受着这活跃的雷元素，陆冷颇有一种金色光圈范围内我为王的感觉，他顿时知道，这就是领域！

    有了雷神领域的加持，他手中的雷神弓顿时变得轻松无比，刚刚还十分僵硬紧绷的弓弦直接轻易拉开，像是拉一根皮筋一般简单。

    当雷神弓彻底拉开之后，一支由金色的雷电组成的利箭随之出现。

    但就在这时，七彩巨树竟然对着雷神弓射出一道七彩之光。这七彩之光注入利箭之中，直接演变成了一只七彩之色的箭。

    这一幕，顿时让陆冷诧异的看向自然女神。

    “我们两个也好久没有使用融合技了，这一次，就在你的继承人面前显摆一下吧。”自然女神看着雷神，温柔十足的说道。

    “好。”

    雷神点头一笑，然后看向陆冷，“这一箭，在我们还活着的时候，可以轻易射杀一名神祇。这一箭，我称之为雷神的自然之箭！你好好感受，凭你的天资，说不定以后可以领悟。”

    七彩之箭在陆冷手中照耀，源源不断的自然之力从整个自然之森朝着陆冷汇聚，伴随着雷神弓的亮丽金色，在他的身上，散发着奇异的光辉。

    这光辉渲染整个天际，交相辉映，波澜壮阔。这一幕，吸引了所有人的注意力，包括森林中的精灵以及外面守候的武魂殿人。甚至，连那些逃跑的魂兽都被吸引住了，他们手中的动作都不可避免的停下，怔怔的看着天空上耀眼夺目的陆冷！

    尤其是千道流，在看到这一幕时，他更是深深的震撼。因为凭借着他的感知，他能清晰的感受到，陆冷此刻手中那支箭的威力。

    那支箭，如果射向他，他必死无疑！

    “哈哈……哈哈！！”

    这一刻，玉如意笑了，他笑的那么的放肆，笑的那么的张狂，笑的那么的可怜！

    “好！好！好啊！”

    玉如意一连吐出三个好字，他目光冰冷的看向雷神和自然女神，一口吐沫吐在地上，“我玉如意何德何能啊！竟然让你们两个神祇联合来杀我！哈哈哈！！！”

    “罢了罢了！”

    “活了这么多年，被囚禁了一辈子了，这个世界也容不下我了。”

    玉如意的语气顿时变得莫名的悲凉，有一种被世界遗弃的孤凉。突然，他看向胡列娜，用着祈求似的目光问道，“可以让我的燕儿再出现一次嘛，我想要在临死前在看她一眼。”

    人之将死其言也善。

    听到玉如意最后的请求竟然是想要再看她的妻子一眼，作为渴望又羡慕爱情的胡列娜，心里有些动容了。

    但就在她刚刚想要答应的时候，陆冷却是一箭射出，同时，冰冷的声音传入玉如意耳朵里。“你真的爱她，就不会将她的影子打散！”

    陆冷这一句话，顿时让玉如意一激灵。想到自己之前一掌将燕儿的影子拍散的场景，他眼中顿时黯然失色，仿佛失去了生命的核心，一片灰寂。

    他低下了头，雷神的自然之箭轻松射入他的胸口，狂暴的能量在他体内翻转，顷刻间就要撑爆他的身体。

    但就这这时，玉如意却猛地抬起了头，他死死地盯着陆冷，这一刻，他眼中的光比任何时候都要亮。

    “我爱她！”

    说罢，他的身体直接爆裂开来，炸成了齑粉，被空气中残余的能量给蒸发散尽，连一丝痕迹都没有留下。

    玉如意彻底死亡，死在了陆冷的手里，死在了两个神祇的手里。

    余晖散尽，千道流那边的战斗也进入尾声。或者说，他在适当的时候，进入了尾声。

    雷神和自然女神卿卿我我，浑然不在意众人的看法，相互诉说着这万年的相思之苦，享受着这片刻的美好安宁。

    陆冷走到了雷龙的面前，雷龙一双绝望的眸子看向他。成王败寇，没有什么好说的，他和玉如意一样，一直被囚禁着。但他和玉如意又不一样，玉如意没有执念，他有执念。

    他的执念，便是找回自己的妻儿。但现在，他没有办法完成了。

    他的目光又看向七彩巨树，那个位置是埋葬他妻儿的位置。

    “你杀了我吧，但我有一个请求。”雷龙对着陆冷说道。

    “你说。”

    “我死后，把我的尸体埋在七彩巨树下面，我的妻儿也在那里，我要团圆。”

    陆冷怔了一下，没想到他是这个请求，“这就是要破坏自然之森的原因？”

    “是。”

    “好，我答应你。”陆冷点了点头。

    原来雷龙和自然之森之间，竟然还有这么一份瓜葛。

    看到陆冷同意，雷龙终于是安心的闭上了眼睛。

    (本章完)

