    “不是这园子的泥土？那倒是说说，这鞋子的泥土与这园子的泥土到底有何不同！”夏侯家主也没想到苏陌凉会给出这样的结论，心底疑惑，大声质问道。

    苏陌凉挑眉看了一眼旁边的汐诺，吩咐道，“去，到那边抓一把土过来，给夏侯家主瞧瞧。”

    汐诺得令，顿时转身走到周边栽种花草的土地捧了一把泥土，递给了夏侯家主。

    苏陌凉见此，这才娓娓道来，“夏侯家主，可以看看，这是一般院落的泥土，这种土呈碱性，相对干燥，容易碱化结板，透气性比较差，所以为了栽种花草树木，都会在这种园土里边，掺合一些粗砂用来透气。但是这些鞋子下沾的泥土，颜色较深，呈深褐色，土质松软且潮湿，里面还有一股树叶植被的腐臭味，跟这种花园里的圆土有本质上的区别。能有这样特质的土壤一般都是植被众多，气候潮湿的森林。所以，我断定，这些泥土来自森林，并不是平常的园子树林。”

    苏陌凉的话音一落，周围一片哗然，都是震惊的议论纷纷。

    他们这些王公贵族，对土壤从来就没了解过，怎知道里边竟然有这么多学问。

    被苏陌凉这么一解释，他们虽然似懂非懂，但也觉得她说得有些道理。

    而苏陌凉来自现代，不管是在地理上还是在盆栽方面，自然要比这些衣来伸手饭来张口，需要奴才婢女伺候的王公大臣要知道得多。

    更何况这两种泥土区别较大，她几乎一眼就能识别得出来，只是对于他们来说比较有难度而已。

    祁彦朔哪料到苏陌凉如此细心，连这些问题都顾及到了，心下暗惊，紧握的手心不禁捏出一层汗来，只是面上还强装着镇定的样子，不敢露出丝毫马脚。

    太子殿下闻言，十分赞赏的点点头，对她后面的想法就更加好奇了，“听上去到是有鼻子有眼，但是光知道他们去过森林，怎么知道他们的幕后主使呢？”

    苏陌凉挑眉，不由自主的扫了祁彦朔一眼，而后朝太子解释道，“这泥土还这么新鲜潮湿，民女猜测他们去森林应该没隔多久，大约就在寿宴开始的前一两个小时。可他们明知道接下来是一场疯狂而又冒险的杀戮，怎么会突然跑这么远，跑到森林去呢？森林里到底有什么，让他们非要在这样紧要的关头，特意跑一趟不可呢？”

    听到苏陌凉的反问，大伙儿都是陷入了沉思，同样不明白，这群刺客在行刺之前为何要去森林。

    去森林采药？去森林打猎？

    这些事情并不着急啊，实在没必要在这个节骨眼去！

    “哈哈哈，既然已经有了想法，就直接说吧！”太子殿下听她这语气就知道是已经有了结果，不禁笑着抬手，做了一个请的姿势。

    苏陌凉闻言，也没有再卖关子，继续开口道，“殿下应该知道，这些都是一群死士，死士自然听命主子，在这样紧要的关头会放下行刺的事情，单独跑一趟森林，必定有非去不可的理由。比如他们的主子召唤他们，有要事交代，那就说得通了。民女猜测，这幕后凶手应该是觉得主城里人多口杂，为了避人耳目，才选择了偏远的森林。再加上，今天是东方家主的寿辰，主城十分热闹，各大势力都会前往东方家族，当然没什么人会在这个节骨眼跑到森林去。所以，他就趁着这个机会安排事情，由此可见，此人做事十分的小心谨慎！”

    听到这话，在场的所有人都是恍然大悟的深吸一口气，内心震动的点点头。

    是呀，这是群死士，死士没有自己的意志，全凭主子吩咐，在行刺之前去森林，不管怎么看都有某种不为人知的目的，若说是那幕后凶手有事儿交代，的确是有可能啊。

    祁彦朔闻言，顿时被苏陌凉的一番推论吓出一身冷汗，他怎么也没想到此人不但细心，思维还如此缜密，竟然将他的心思和行踪一字不漏的猜了出来。

    的确，他就是因为不放心，所以特地召集死士到森林，亲自交代任务，在一些小细节上再三嘱咐，就是害怕他们出什么差错。

    没想到他越是小心，反而弄巧成拙，暴露了死士的行踪。

    因为这次刺杀行动太过冒险，他心里总是有些忐忑，所以他在各方面都非常谨慎，可是怎么也没料到苏陌凉会从鞋子入手，更没想到这个女人竟然能辩土识路，这样的能力实在太可怕了。

    就在祁彦朔心惊胆战之时，太子殿下却沉吟着开口了，“既然有人策划了这场刺杀，能够派出这么多武功高强的死士，想必此人应该是帝都有头有脸的大人物，如今有头有脸的大人物基本都在这宴会上，如果苏沫说的不错，那只要检查在场的宾客的鞋子，便能水落实出了！”

    众人闻言，都是赞同的点点头，激动的附和道，“是呀，太子殿下说得不错，我们要求检查在场宾客的鞋子，查出今天到底谁去过森林！”

    韩家，齐家和宋家是太子殿下的支持者，太子开口了，他们自然要表态拥护，除了孙家和夏侯家，其他所有人都吵着闹着要彻查鞋子。

    看到这一幕，祁彦朔的心一片冰凉，那张努力维持镇定的脸也险些破功。

    因为森林的距离有点远，他交代完事情，是急急忙忙赶回来的，所以根本来不及回府换鞋子，更何况他根本就没想过有人会拿鞋子做文章，从始至终都没有在意过。

    哪知道他竟然因此而露出了破绽。

    面对周围的舆论压力，祁彦朔袖口下的拳头，因为心虚隐隐有些发抖，他知道今天是免不了检查到他的身上。

    皇上听到大伙儿的建议，自然没有阻止，大声命令，“给朕查，在场每个人的鞋子都不能漏掉。”

    侍卫抱拳领命，便是开始检查起来。

    各个势力为了找出凶手，也都十分配合侍卫的检查。

    就这样，侍卫很快检查了一大半，终于走到了三皇子的跟前。