    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    伴随着吕布一声大吼，远远超乎人类极限的内气直接从吕布的身上涌现了出来，一道逾越十丈，身披金甲，须发清晰，如同放大了的吕布一般的天神形象直接显现了出来。

    “他心通是吧？能知道我的动作是吧，居然威胁我！”吕布冷笑着说道，从他那金甲天神的形象中传出如同雷鸣一般的声音。

    这一刻的吕布散发出来的金光甚至于已经足以和太阳争辉，而激发了自己内心形象变成佛祖的贵霜统帅，在被吕布通天彻地般的伟力压制之下，原本被内心形象覆盖的意识居然清醒了过来。

    不过这并没有什么意义，就像吕布说的那样，你就算是知道我的招数，就算知道我如何攻击，也没有任何意义！

    方天画戟落下，黑黄的话汉子所显化的佛祖形象瞬间粉碎，内里的贵霜海军统帅双眼圆瞪的看着一幕，难以置信，但不等他求饶，粉碎佛祖形象伟力，已经将他整个人碾的粉碎。

    吕布虚立在空中，皱了皱眉头，他刚刚有些误判，原本见到对方在身体外形成一具须发清晰的形象还以为对方是绝世高手，没想到真正出手之后，才发现对方并没有那么强。

    要知道将内气凝成所需要的形态是内气离体之后的一种高级用法，简单来说这和内气化铠的做法差不多，不过所需要的内气更多，当然效果也很强大。

    在中原能做到内气化铠的都是顶级高手，而要做到内气凝形，除了要有足够的内气，还需要有足够的神操控。

    吕布算是极少数能做到这种程度的武将，其他人要么是神不够，要么是气不够，就像关羽能靠着内气创造出百丈大小的虚幻青龙偃月刀。但是他没办法用内气创造出一个百丈高的自己。

    当然就算是吕布自己也做不到创造出一个百丈高内气凝形的姿态，吕布的极限就是之前那个高度，那个形态是吕布破碎虚空之后掌握的最强姿态。

    虽说那个形态是由内气构成，但是在导入自己的神之后。实际上跟真人已经没有任何不同，不过因为是由内气构造的，防御性和破坏力，以及速度都远超正常范围。

    当然能达到这个高度，也是和貂蝉隐居之后。貂蝉看吕布无聊给吕布讲故事的时候，吕布领悟到的。

    至于讲什么，自然是讲历史传闻了，不管貂蝉是作为王允的义女还是自身身为汉庭的女官，都让貂蝉能接触到一些寻常人接触不到的东西。

    因为貂蝉知道项羽最后一战的情况，也从这里才引发了吕布的思考，项羽那只千丈大手，拔起大山，真的给了吕布很大的参考，然而吕布没办法做到项羽那般。但是他却研究出了别的。

    当然吕布也想弄出一个千丈巨人，然而他的内气，还有他能调动的天地精气注定了他所能使用的极限状态就是十丈，而最佳使用状态实际上也只有三丈，之前只是吕布狂躁了。

    “吓了我一跳。”吕布吐了口唾沫，不屑的说道，之前还真的将他吓了一跳，不过没想到对方居然是一个水货。

    “哞~”一声巨大的吼声，原本准备飞回去的吕布大吃一惊，顿时朝着海面声音传来的方向飞去。那是他养大鲲的地方，好吧，也只有吕布认为那只大鲲是他放养的。

    吕布冲过去的时候，近百条大船正包围着大鲲。超大号的捕鲸枪已经有好几根钉在了大鲲的身上，而其他的船只上的统帅也都在聚集力量，用军团攻击开始攻击大鲲。

    如同小岛一样的大鲲则是在剧烈的挣扎，翻起的海浪甚至将一艘较小的战船打翻，而甩动的鲸尾奋力的攻击旁边的大船，但是却没有什么太过明显的效果。

    数百艘船联手。鲸尾这种大范围的攻击，也仅仅只能将旁边的船只打退，而不是将之打翻。

    随着贵霜海军的逐渐形成阵法包围的态势，又有佛祖的庇护加持，被五六只大型捕鲸抢钉住的大鲲已经很明显显现出了颓势。

    吕布飞过来的时候，海面已经有不少地方被染红，看到这一幕吕布顿时大怒，虽说大鲲在他看来是备用粮食，但是他吕布的备用粮食也不是任何人都可以乱碰的。

    “去死吧！”进入天神模式，变化成十丈金甲巨人的吕布，手上的方天画戟延伸出近百丈，狠狠地朝着下面的船只挥去，而云气的制约在吕布这种程度的爆发之下，也只能抵消掉小半。

    刚猛的威力在即将砸到下面的战船的时候，所有战船的上空猛地出现一层金辉，共同分担吕布这一击的威力，不过这一幕吕布早有估计，在遇到这层韧性光膜的时候，骤然爆发了所有的力量。

    也只在这一瞬间，吕布外层那十丈高的天神形象猛地虚幻了很多，而手上那柄百多丈的方天画戟，骤然爆发出极限的威力。

    只听一声脆响，吕布的方天画戟像是突然撕破了什么，迅猛的朝着下面砍去，三艘带着捕鲸抢的大船，被吕布的超大方天画戟直接斩中，不过在斩中之前，战船之间生成的协同阵法再次出现。

    随着一声轰鸣，饶是被阵法两次阻隔，三艘大船中的一艘也被直接砍碎，另外两艘也受到了重创。

    而大鲲也在三支捕鲸枪脱离之后，猛然发力，趁着有吕布帮忙直接从贵霜海军的包围之中冲杀了出来。

    “哞~”大鲲冲出来之后，对着吕布的方向一声低沉的鸣叫，正在晒太阳的大鲲，突然被包围，之后又突然被攻击，甚至差点被杀死，作为最强的一批生物，它无比的恼怒，而吕布在大鲲看来这是他最佳的盟友。

    “是谁攻击我们贵霜海军！”就在这个时候一声无差别的怒吼出现，虽说字音一个都听不懂，吕布却明白了意思。

    与此同时，大鲲在听到这个声音之后，对着声音传来的方向一声愤怒的鸣叫，不光是吕布明白了对方的话，这次连大鲲那这种动物明白了对方说的什么！

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：　　听说明天有活动能领起点币，怎么领我不知道，你们记得看看，反正这书上个月混了十万起点币，不知道到时候会不会全发给你们，看正版的可以关注一下。

