    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　,

    　　“不好意思，没听过。”

    　　就这么轻松淡然的一句话，轻飘飘地落在了直播间里的水友耳中。

    　　一瞬间，苏嫣的直播间就炸了锅。

    　　【你还知道你在讲什么东西？】

    　　【开挂还敢讲出这种东西？】

    　　【好家伙，这小子我们给记住了，以后直播平台还有的他混算我们输】

    　　“你这小子……也太嚣张了吧。”

    　　苏嫣扯了扯嘴角，美眸带着点无奈地看着白景轩。

    　　这家伙看着人畜无害，说出的话怎么这么莫名的欠揍呢。

    　　【妈的继续言？】

    　　【婊子主播只会言，我看你能几个？】

    　　【哟哟，开挂了心虚了？】

    　　不和谐的弹幕接连从屏幕上跳出来，这会苏嫣直播间里的人数已经直2000，想来都是兽哥和柠蜜那边涌来的粉丝。

    　　“算了，咱们先不管那个女的。”

    　　白景轩摸摸鼻子道。

    　　“技术的问题找这种花瓶没用，我们还是直接找兽哥当面对质吧。”

    　　这个兽哥在粉丝口中说的如此传神，adc实力在虎牙应该是数一数二的了，那自己直接找他聊天也方便。

    　　【兽哥，兽哥！空降温雨嫣然房间！】

    　　【那个女的弟弟要找你当面对质】

    　　【那小子可嚣张了，快去杀杀那个小子的气焰】

    　　“什么……当面对质？”

    　　兽哥这会正望着最后的结算面板出神，仔细盘点着那个老鼠的装备栏。

    　　卢安娜，攻速鞋，羊刀，电刀，幽梦，无尽。

    　　鼠标再落在那个璐璐的香炉，显示起了详细属。

    　　六秒的攻速加成，还有每发平a25~35的回血，兽哥琢磨不明白的是这变态的回血到底是怎么出现的。

    　　但现在终于恍然大悟，卢安娜被动分裂箭，应该才是这个老鼠前期借着香炉这件装备拥有变态回血的依据。

    　　他自己本是大师段数一数二的高手，上赛季还勉强冲过一次一区王者，有着自己的眼力和对这位置的独特见解。

    　　这么看来……他刚刚的怀疑，未免有点大惊小怪了。

    　　但穷极一切，他也没想懂那个老鼠近乎变态的走a速度。

    　　理论可以达到2.5的顶值攻速，但要在实战中近乎完美地走砍，甚至在团战中保持不间歇的输出。

    　　这显然不是人能干出来的事吧？

    　　“走，去看看。”

    　　兽哥抛开心头的杂虑，按着水友们发过来的房间号进入了苏嫣的直播间。

    　　【兽哥来了，当面对质吧】

    　　【开挂有什么好对质的】

    　　【不是吧，这是想搞什么啊？】

    　　直播间里浩浩地涌入了一群人，其中以兽哥为首，进入了直播间内。

    　　“那啥，老姐，把这个兽哥的qq号给我一下。”

    　　白景轩突然说道。

    　　“你要这个干嘛。”

    　　苏嫣疑问。

    　　但还是直接打开了自己官方的虎牙主播q群，将兽哥的qq号码在手机里找了出来。

    　　“没啥，我跟这个兽哥聊聊就好了，待会再来解决那个柠蜜。”

    　　“这就是那个老鼠？”

    　　兽哥看着屏幕里的直播间显示，右边的女生容貌清丽，一头长发娓娓，应该就是那个温雨嫣然本人，左边那个俊朗清秀的男生，应该就是水友们说的那个女主播的弟弟了。

    　　这么一手逆天的老鼠，居然出自这个高中生模样的男生手里？

    　　,

    　　兽哥一时半会还有点不确信。

    　　看着弹幕涌进来，白景轩大致也就知道是兽哥来到了老姐的直播间。

    　　“那个……兽哥是吧。”

    　　白景轩露出笑容道。

    　　“方便……私下谈谈吗？”

    　　……

    　　“这小鬼，跑去干嘛啊……”

    　　苏嫣望着白景轩抱着笔记本出去的影，有点狐疑道。

    　　这小子说了要跟兽哥私下谈谈，居然就跑出房间了，这是要干嘛。

    　　不过苏大主播转头一看，密密麻麻的谩骂和嘲讽弹幕还在不间歇地刷过。

    　　“靠！今天老娘还真就跟你们杠上了！”

    　　她什么格，什么大风大浪没见过，居然连直播间被爆破这种事都出现了。

    　　她苏嫣肯定是见一个封一个，毫不留好吗？！

    　　【就这？】

    　　【继续封你封的过来吗？】

    　　【长成这个样，差了我家柠柠不知道多少倍，看也是个平板材吧？】

    　　【今天真就在你直播间里住下了，你又能怎么样？】

    　　一条接一条的侮辱弹幕夹着嘲讽不断出现在屏幕上方，密密麻麻地拥挤成一片。

    　　苏嫣这固执着控着鼠标不断封的速度根本赶不及新涌进来的人。

    　　没办法，那个柠蜜粉丝众多，一时半会出来讨个说法的也是个不少的数目。

    　　“这群人，怎么这样啊……”

    　　苏嫣这会微微抿了抿唇，脸上带了点不甘地说道。

    　　她和白景轩又没有做什么，莫名其妙涌进来一大群喷子，还自称什么柠柠的粉丝团，就因为这么一个莫须有的开挂罪名？

    　　最终，苏嫣发现了这么一昧的封是无用功，直接就打开了官方q群，找到了这个柠蜜的qq号。

    　　“啧啧……真是闹，兽哥也给过去了啊，这主播这次看来是要完了。”

    　　另一头，柠蜜正带着妩媚的浅笑，饶有兴致地听着直播间里的水友报告前方的况。

    　　温雨嫣然，也就一个没有人气刚上路的小主播而已，拿什么来跟她和兽哥斗？

    　　还有那个开挂的老鼠，听说就是那个女人的弟弟。

    　　这么一想，柠蜜脑海里又浮现起了自己风女被那老鼠三枪杀的惨痛景，弄得她心头又是一阵无名的怒火。

    　　这次，怎么也要让那俩人付出点代价才行。

    　　“既然兽哥下场，那我这种闲杂人等就先靠边观望一下吧。”

    　　苏嫣轻笑，若无其事伸了个懒腰，傲人的曲线起伏，带着点慵懒不屑的倦意。

    　　她这会正想联系一下兽哥，看看那边什么况，结果一开qq，就收到了一个“虎牙丶温雨嫣然”的qq弹窗。

    　　“柠蜜是吧，你的粉丝在我这里弹幕谩骂，这种事你做主播的都不管的吗？”

    　　“哟呵，还说到我这来了。”

    　　柠蜜一看就笑了。

    　　【什么啊，你粉丝在我们嫣嫣直播间里刷屏可以管一管？】

    　　【都影响到人家直播了】

    　　【做主播的可以说一下吗？】

    　　柠蜜余光瞧见屏幕头上飘过的几条零星弹幕。

    　　这都是平时苏嫣直播间里一些死忠水友，看不过眼了才来到这边声讨的。

    　　“啊？什么叫我的粉丝主动刷弹幕啊，这么说不太合适吧？”

    　　柠蜜戏谑冷淡的声音响起。

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

