    别人能进到黄泉客栈都是机缘，柳酒儿……明显是吃了大亏。

    谷令则感觉她的神魂都有些不稳，心下也急了，“是小轮回出问题了？出了什么问题？”

    “我……我进了那方宇宙。”

    看到也急急赶过来的师姐，柳酒儿眨了好几下眼睛，才没让自己当场丢脸的掉泪, “师姐，你们的封印大阵有问题。”

    “……所以我等在这里。”

    师妹的样子好可怜！

    陆灵蹊当场就给她端了一杯碧落仙泉水，看着她喝下，“那边……到底是怎么回事？”

    “事情很大，地道失和。”

    地道失和？

    什么意思？

    陆灵蹊和谷令则对视了一眼，“你具体说一下。”

    “我在那里当了一棵长在修仙界的桃树……”

    柳酒儿的故事，说长不长, 说短也不短，“诡魔现世，阴阳失调，连我都是那个样子，更不要说，其他灵植、木植了。”

    难得那里的修士，还死守家园，还想保护一方生灵。

    柳酒儿不恨那个拔了她的女修。

    “师姐，那东西……，绝对不能让他们过来。”

    万物有序，四时有常，此乃天道。

    天道和，则万物生，地道和，而万物兴。

    “那诡魔影响了月华的气息, 每到夜晚，我都很不舒服，虽然白天又能迅速好起来，可是天长日久的，定然阴阳失和。”

    她是如此, 西传界的所有木植也都是如此。

    “我感觉那女修的意思，是要把我炼成辟邪木符、手串。”

    柳酒儿吐了一口浊气，“她应该是想助那里的凡人。”

    那棵桃树，顶多百年，于修仙者，根本没什么大用。

    “行了，那里的事，我知道了。”

    陆灵蹊想过那里会缺辟邪之物，但是，没想到会这么缺，“你的神魂是怎么回事？”

    “我……，匆忙之间，我留了一抹神魂在那边。”

    什么？

    陆灵蹊瞪眼，“你疯了？能收回来吗？”

    “好像……收不动了。”

    她感觉不到了。

    应该是离得太远太远。

    陆灵蹊和柳酒儿一齐看向谷令则。

    谷令则也是无语，“看我没用，我虽算黄泉之城的主人，却始终无缘进到黄泉客栈。

    而且，据我这些年的观察，所有进到黄泉客栈的修士，经历都是不一样的。

    他们轮回附生的地方, 也从不在一起。

    黄泉之城……”

    说到这里，谷令则顿了顿，“几乎可算天道自然洐生的神器，你们觉得，我是能算天道的人吗？”

    肯定不是！

    柳酒儿欲哭无泪。

    她到底是哪根筋搭错了，要在那样的地方，留下一抹神魂？

    “你让我说你什么好？”

    陆灵蹊气的想打人。

    她才跟知袖师叔报喜，恭喜她，酒儿得了一个大机缘，结果……

    “你不是一向怕疼吗？你怎么切得下去的？”

    柳酒儿：“……”

    师姐还要往她身补刀。

    她就是脑子一抽。

    她想多了解诡魔，想知道那东西，还有什么弱点。

    万一它将来，穿过宇宙黑洞……

    “你别说了，我想静一静。”

    柳酒儿知道师姐在替她急什么。

    越是高阶修士，神魂的伤越难愈合。

    她的修炼，一定会停滞不前好长一段时间。

    “带上这个，一起去静一静。”

    陆灵蹊无可奈何，塞给她一个玉盒，“别舍不得，我这里还有。”

    碧落仙泉水太少，她不能打破规矩，再去多取，就只能给柳酒儿碧心果了。

    “对了，有梦甜香吗？”

    “我有！”

    柳酒儿也猜玉盒里的是碧心果，“师姐，别跟我师父他们说。”

    师父知道了，一定会生气。

    宜法师伯知道了，一定会觉得她又蠢又笨。

    柳酒儿深悔自己进黄泉客栈前，没给自己算個卦。

    “行了，我知道了，快去休息吧！”

    有个又笨又倒霉的师妹，能怎么办？

    陆灵蹊毫无办法，“谷道友，你觉得那诡魔到底是什么？”

    “……不好推测！”

    谷令则摇头，“柳道友在那边的时间太短了。你……伱倒是可以跟常雨一样，利用天罚狱的雷力，人为的多造一些辟邪宝物。”

    “……只能这样了。”

    陆灵蹊叹口气，“那西传界、浮元界，应该跟我们天渊七界以前一样。谷道友，你说，那里还会有跟我们差不多的仙界吗？”

    “……应该有！”

    谷令则看向棺材劫方向，“只是连小界都深受诡魔之苦，仙界……只怕更难！”

    这世上有多少自私自利的修者，就有多少心有大爱的修者。

    “下一次的月圆，把柳道友也带着一起盯封印吧，或许离得近，她就能感觉到留下的那抹神魂。”

    消息太少，她们能分析的真不多。

    得等啊！

    “希望如此吧！”

    陆灵蹊愁的很。

    帮着柳酒儿瞒着家里，将来，几位师叔一定会找她麻烦的。

    “我给虚乘前辈去信，你给拂梧前辈去信，我们一起问问诡魔的情况，或许他们见多识广……”

    “行！”

    谷令则当场点上一支传界香。

    飘飘渺渺的烟气，在传界香的上方，最终凝结成一个又一个字。

    陪着虚乘下棋的阿菇娜，没想到，花了那么大力气，棺材坳还没封住。

    “……师父，您是不是听过诡魔？”

    “好像听过一次。”

    啊？

    阿菇娜一下子兴奋起来，“您在哪听到的。”

    “唔，应该是很多年前吧”

    虚乘叹了一口气，“好像……世尊说的。”

    什么？

    阿菇娜呆了，“他说什么？”

    “他说，他们佐蒙人……算是宇宙中，最好说话的人了。”

    虚乘的眼睛，也设向了棺材坳，：“宇宙浩渺无边，有一种魔就叫诡魔，它们靠吸食一方宇宙的生气，成就自身。

    其出入的地方，万物调零。”

    “世尊说还说，遇上它们，最好有多远，便避多远。实在避不掉，先下手为强……

    初始的诡魔没有想像中强大，想杀它们，最好的办法，就是以战养战，先他一步，把所有可能成为诡魔口中食的……宰了。”

    什么？

    阿菇娜没想到，世尊都怕那东西。

    “那他……跟那些东西交过手吗？”

