    第7473章戒指不是戴着吗？（5）

    奇形怪状的机器人果然更吸引“小朋友”，乔沐元丢下他，一个人趴在橱窗边看了半天。

    看着不过瘾，她又指着一个猫一样的小机器人问纪长慕：“我可以要一个吗？这个太可爱了。”

    “小朋友，你眼光真好，这不是普通的机器人，是刚研发出来的水下探测器。就这一个，还没有开始量产。”

    “好吧，那你能送我什么？”

    “没有什么能送你的，这边展示的都是最新的研发成果，会定期更新。”

    “纪长慕，你可真小气。”

    “这些不能随便送，别的可以。”

    乔沐元也没纠缠着他要，对不了解的东西她一向保持敬畏和谦逊，总之，这些新研发的东西看上去都很厉害的样子。

    临近午餐时间，纪长慕带她去JY的高管餐厅，那里有属于他的位置。

    乌色的餐桌，精致的金丝边餐具，白色的餐巾，透明的花瓶。

    纪长慕从侍应生手里接过一捧火红的玫瑰花递给她：“临时订的花，算是对刚刚的一些歉意，因为那些机器人虽然看着很小，但确实不能随便送人，哪怕是送给你。”

    乔沐元从走出展厅的时候就把那事给忘了，没想到纪长慕还给她订了花。

    小姑娘挺感动，纪长慕一直都是一个很温柔的人，尤其对她。

    她抱着花坐在沙发上，花香怡人。

    餐厅里的工作人员都还是第一次见到总裁的夫人，一个个兢兢业业，不敢有丝毫差池。

    早就听说总裁已婚，但没想到总裁夫人这么年轻好看。

    他们也不大能见到总裁，以前听说总裁双腿有恙在休养，后来休养好了，也不怎么来餐厅，他们拢共见过纪长慕的次数加起来也没有五次。

    今天也不知是什么特殊的日子，总裁带了夫人一起过来。

    没多久，侍应生开始送餐，不少都是琼州当地的特色餐食，红袍琉璃鸡，金沙豆腐，脆米泡虾仁云吞……还有乔沐元很喜欢的椰子冻。

    娇艳的玫瑰花被乔沐元放在了身边，用餐的时候，她仿佛被幸福环绕。

    对面坐着自己最爱的人，手边是好闻的玫瑰花，桌子上都是她爱吃的菜肴。

    有时候吃着吃着她就抬起头看一眼纪长慕，用视线仔细描摹他的容颜。

    好几次，纪长慕在低头用餐，一抬头，视线碰撞，他笑了：“看什么？”

    “纪长慕，你知不知道你比花还好看，比这一桌菜还好吃？”

    “彼此彼此，你在我眼里也一样。”

    “晏伽呢？他回去了吗？”

    “应该是还在参加金融研讨会。”

    “这么大规模的会议，按理说我哥应该也去了。”

    “我不是很清楚，你想你哥了？”

    “想他干什么。”乔沐元对乔乘帆还是有气的，差点要了纪长慕的命。

    她至今都不敢想，如果纪长慕真得死在她亲哥哥的手下，她会怎么做。

    “别跟他生气，我都不气，你还气什么，毕竟是从小疼你的亲哥哥。”

    “我哥有时候是挺过分。”

    (本章完)

