    吃到七分饱，谢康放下筷子，端起茶杯来漱口，不用担心三位大能吃不饱，他们压根就不需要吃饭，吃饭仅仅是为了满足一下口腹之欲。

    康胜太过忙碌，还没时间研究做可食用大豆油，没有花生米的日子，同样不开心：解除屏蔽，系统花生米在哪能找到？

    被屏蔽到没脾气的系统默默打字：终南山附近就有，类似你原来那时的四粒红，叫长生果。

    谢康愣了下：不是国外传来的吗？那辣椒能找到吗？

    系统继续打字：产量低，种的不多。建康城有很多大秦国……也就是古罗马人，可以问问他们。

    谢康嘴角微微上扬：屏蔽。

    系统：……我是小度，我自豪我骄傲～

    王宴和道祐康胜也放下筷子，喝茶。

    “麻烦道祐先生，送两位殿下去花港观鱼。”谢康喝完茶，轻声笑道。和尚，这年头和尚还没那么多的戒律清规，默默同情女儿国国王三分钟，若是遇到道祐大和尚，就不用问女儿美不美了。

    道祐双手合十，说道：“敬诺。”

    谢康：“……”大和尚在搞事情啊！

    王宴康胜：“……”

    这招不错，以后用外人在的时候可以常用。

    豫章长公主默默站起身来，跟着道祐菩提往外走，建安公主怯怯地看了眼谢康，也忙站起来跟在后面，离开香清益远。

    流苏带着人默默撤下朝食，奉上新茶，又默默退出去。

    谢康看向王宴，问道：“先生，道祐先生这是……新玩法吗？”

    王宴摸着下巴刚长出来的胡须，笑道：“长公主还未死心，道祐怕她扰乱国师府，故意的。”女弟子本来便不多，教女弟子的夫子一般都是年龄大的先生担任。第下这种不一样，元嘉帝摆明了打近水楼台主意。

    谢康微微摇头，看向康胜，“叔时先生昨夜又没休息？”眼睛倒是不红了，就是衣服还是昨天那身。

    康胜清癯的面容上，露出温和的笑容来，说道：“第下不用担心，某这就去改造府邸，两位公主住在园子里，不合适。”第下现在已有两位娘子，只会越来越多。

    站起身来朝寝室走去，改造府邸前需要想改下床，这事同样很重要。

    谢康刚想问为什么，就看到康胜将寝室的床拆掉，重新搭建……不知道原来的木料有没有用，反正新床一看就知道质量更好。

    康胜用一分的力气推了下床，发现纹丝不动，放下心来。第下不能修炼，夜里再怎么折腾，应该也摇不动床。流苏她们不用再被迫听床。

    “这是什么意思！”谢康觉得自己的脸快煮熟了，身为柴可夫斯基，那些年，我们吃过的海鲜，绝对没想到自己会有这么尴尬的时刻。

    王宴端起茶杯来，喝了一口茶后，淡淡说道：“第下，体谅下值夜的人。”

    谢康：“……”你大爷，前两天说床的质量好，忘了每晚门外还有值夜的流苏她们，还好不是皇帝，没人在外面吆喝保重龙体。

    这……让人又爱又恨的腐朽的封建社会！

    康胜从寝室走出来，问道：“第下除了这里和柳浪闻莺，你这两天还想住在哪里？”

    谢康进入贤者时间，淡淡地说道：“蘅芷清芬，那里安排流苏住过去。”

    正在收拾床的流苏，顿时僵在那里……第下这是生气了！蘅芷清芬那里没有湖，只有许多异草，牵藤引蔓，或垂山巅，或穿石隙，甚至垂檐绕柱，萦砌盘阶……丝萝托乔木，第下是嫌弃自己僭越。

    想明白原因后，继续默默整理床榻，这样也好，那处院子离竹林很近，静心修炼很不错。

    康胜拱手一礼，说道：“第下，这两天某改造府邸，暂时不过来陪第下用朝食。”说完，转身离开。

    谢康幽幽说道：“平叔，原来一身灰袍的叔时，郁郁寡欢，一副全天下对不起某的样子，现在同样的一身灰袍，却很有仙风道骨。”你们这些过河拆桥没良心的家伙，大佬就没有一个是好人的！

    王宴忍笑说道：“国师，我们只是担心你的身体健康，没有别的意思。毕竟你……体弱多病。”装得久了连自己都会信，目前看来，多病应该是真的，体弱……不存在。

    谢康站起身来，朝湖边走去，淡淡说道：“璎珞，钓鱼。”

    璎珞忙带人去湖边安置，康胜刚带过来的新式矮榻（沙发）。

    王宴站起身来跟着一起到湖边，几人商量好的，第下身边必须有一人陪着，确保安全。

    延伸到湖里的木制钓鱼台，用茅草覆顶的长廊，让谢康钓鱼不会被阳光晒到。钓鱼台和木栈道两边，都是白荷花，因为白荷花的香气更加清雅。

    “第下，问津书院还有四位大儒。”王宴将鱼竿甩入湖水中，轻声说道，“建安公主的读书问题，可以由他们轮流来教。”

    谢康白了王宴一眼，然后再来四个白眼狼，淡淡地说道：“曾祖总是待在观云台，不利于修炼，让他教就好。”也不用担心传出什么花边新闻来。

    王宴提起鱼竿来，璎珞默默取下鱼来，放到木桶里去。流苏阿姊，都已被第下打发到蘅芷清芬去了。

    谢康拿出一百零八颗的绿松石佛珠来转着玩，封国师赐下来的，康叔时处理后，如果冻般的蓝绿色，让人看着便会跟着沉静下来，很像上一世丫角山料。

    上一世去寺庙听暮鼓晨钟，把玩过各种佛珠，后来选定的一串丫角山料的，随身带着，累的时候就会拿出来转着……猛然想起来，把自己熔断前，好像刚拿出来那串佛珠。

    难道能穿越过来，和那串佛珠有关？不应该，那是自己买的新料，不是收购的古玩。丫角山的矿口是后来才发现的，不是云盖寺。

    不对啊，这个时候不应该有丫角山的料！谢康看着手里的佛珠：解除屏蔽，系统知道这是哪里的吗？

    系统默默打出字来：云盖寺和丫角山本来离得也不远。

    谢康默然，也就是说穿越过来和佛珠没有关系：屏蔽。

    系统：……

