
再然后，车子撞向了路边，停了下来。

黑川忍成等人晃晃悠悠的从车上下来，他们知道，遇到敌袭了。可敌人在哪儿？刚看见周卫国几人，周卫国几人手中的枪就对着黑川忍成他们，按下了扳机。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

结果自然是黑川忍成几人还没有看清其他东西，就被扫射倒地。

而跟在黑川忍成后方的那辆运输车的车胎同样被打破，一样的倾倒在路边，一样的一下车就遇到了袭击。

周卫国皱着眉，看着赵胜从鬼子尸体上摸上来的凭证，以及军令，“这确实是特高课前往潍坊的鬼子，所有人收拾一下，穿上鬼子对于衣服，背上鬼子的装备。”

至于两辆运输车，周卫国大手一挥就从系统仓库中拿了一辆出来。十几分钟后，一辆汽车就继续往潍坊前行。

……

周卫国坐在车内，皱着眉，从鬼子的军令中看出来，如今陷在鬼子手中的特战队队员一共有6人，潍坊、安丘、诸城各有2人，那其他人呢？是都牺牲了吗？刘三是不是也在这6人当中？周卫国有着一连串的疑惑，可却无法知晓。但有了这封文书，知道这些问题也不过是时间问题。

车子开的很快，过了不到2个小时就到了潍坊城，此时已经是下午5点了。

潍坊西面是没有战斗的，但鬼子依旧防守很严密。

……

“你是说特高课的人来了？”山田吹石问着报信的士兵。

“嗨！”

“算算时间，也差不多了。”山田吹石点点头，“那就带着他们去见那两个支那人吧。”

“嗨！”

凭着黑川忍成等人的身份凭证以及军令，周卫国等人在潍坊城内没有多少阻碍，就见到了李福与林文。

见到两人的时候，以及体无完肤，全身都是鞭痕，血肉外翻，李福的胸口上甚至还有烙铁的痕迹。

周卫国脸色很难看，他知道鬼子凶狠，也知道他们一定会遭受刑罚，但亲眼见到总归是有一些冲击力的，随即，他开口对着上川国光道，“怎么样？这两人开口了吗？”

上川国光自然也是脸色比较难看，“还没有，甚至于，还咬掉了我的左耳朵。”

“纳尼？上川君的耳朵是？他们咬掉的？”

“嗯。”

“真是大大的可恶！上川君放心，这仇，在撬开他们的嘴巴后，我一定会为你报仇的，毕竟，上川君是此次的大功臣。”周卫国“义愤填膺”的道。

“那真是，多谢黑川君了。”上川国光勉强的笑道，“我也是一时不察。”

“总之，上川君一定放心，这个仇，我特高课也一定会为你报。”周卫国继续信誓旦旦的道，“他们这样，不会死了吧？”

“没有呢。”上川国光摇头，随后，身后就有人用冷水浇醒了两人。

“小鬼子，爷爷睡觉呢！”李福好不容易有休息的机会，忽然被人泼了冷水，自然很是恼火，抬头看见了眼前穿着日军少佐服的周卫国已经日军少尉服的赵胜，眼中露出喜意。

可周卫国却一步上前，给了李福一巴掌，“啪！”

“雅鹿！”

李福一愣，自然知道周卫国这是提醒自己，然后又目露凶光，“当然是你们这群畜生不如的东西！”

而一旁的林文，在听见那声清脆的巴掌响的时候，就反应了过来，师座来救我们了！

“八嘎！”周卫国又反手继续甩了一个巴掌，力道之大，李福嘴中都吐出鲜血来。

上川国光很是满意周卫国的做法，但却必须要阻止周卫国，“黑川君，息怒息怒，这两人已经浑身是伤，要活着回到天津也要路上多多照顾了。”

周卫国这才将还要继续打李福巴掌的手当下，皱眉，“既然这样，那就算了。”

“已经到晚饭时间了，要么先去吃饭吧？”上川国光道，虽然他是日军大佐，他眼前的‘黑川忍成’是少佐，但，黑川忍成这个少佐是在中枢机构的，在古代，就相当于京官，而他上川国光相当于外放的官员，所以对‘黑川忍成’还是带有一定讨好的意思的。

周卫国摇头，“既然已经接到了两名支那人，我就不多做停留了，还要去安丘与诸城继续接人呢，早点完成也好早些交任务。时间拖得越久，意外就越大。”

“确实如此。”上川国光一愣，随后表示理解，如今三地都在战争状态，谁知道晚一会儿过去是不是被独立师攻克了，“既然如此，我就不留黑川君了，等黑川君完成任务，路过潍坊的时候，我一定请你喝酒。”

“哟西，这个可以！”周卫国笑着应下了，毕竟，此时他的身份是黑川忍成，“来人，将他们带走。”

“嗨！”

……

离开潍坊城后，周卫国众人先是松了一口气，至少，李福和林文是救回来了。只是，两人身上的伤势，没有一两个月，也是好不了的。

“师座，那个上川国光，就是专门研究了咱们的战法，然后设计了陷阱。”林文恨恨的道，要不是他，他们也不会遭到这样的失败，还要周卫国来营救。

“是吗？看来，我们的打法稍微有一些固定了啊。”周卫国叹气，“你们好好养伤，接下去，我们要去安丘。”

“是！”

听完林文的话，周卫国思考了一下，确实，他们的打法算是形成了一定程度上固定的套路，先以特战队扰乱城内秩序，再以大部队攻城，直接用火力碾压过去。实际上来说，这个套路应该是玩不烂的，除非鬼子封城，不让人进城。

而这一次失败除了有人研究针对外，最大的原因，还是情报的泄露。如果情报没有泄露，是不会有这样的结果的。

但是情报这东西，哪怕到了后世，依旧不断的有间谍，后世的间谍潜伏的更深，有的间谍甚至于终其一生都不会被发现。更何况这个时代，不管是国民党还是共产党那边都不能完全杜绝鬼子的特务，遑论他这发展时间不长的独立师了。而且独立师的发展脚步也快，扩张快，用的人多，鬼子特务的机会也多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10529225"  chaptername="463.假冒">加入书签</a>
</div>
