    

    双脚就在教室门外，躯干和头颅在楼梯前，而双手在躯干和双脚中间的墙壁上挂着。

    跟洗手间里那人一样的死法。

    曲朝露被吓到了，“这是谁下的手？”

    是啊，这是谁下的手？

    男渡阴人从教室里出来不过一两分钟，就被无声无息的杀死，还被残忍分尸。

    “能杀死他，肯定是人，或者是活人或者是渡阴人，而这人要么被鬼眼控制着，要么是一个手段残忍的变态。”我说。

    曲朝露咽了口唾沫，“要不咱们先离开吧？反正咱俩也不是为了找阴间路，再在这里待下去也没意思。”

    我打量着她，“你咋胆子这么小？从小跟着鬼师父，你应该见惯了这样的场景才对。”

    现在看着曲朝露，就跟看见刚刚来到江阴市的我，随便来个鬼都能把我吓得半死。

    怪不得当时饶夜炀那么一副恨铁不成钢的样子。

    曲朝露瞪眼，“我师父是鬼，我跟着接触最多的也是鬼，死状多凄惨的都见过，可是活人被残忍的杀死，我还是第一次见到。”

    她畏惧的看了眼楼梯口的躯体，抓紧我的袖子，“我师父一个鬼，把我养大多不容易，我还想再多供奉他几年。”

    “怕啥，我不是在这呢？”我安慰她一句，然后拉着她走到楼梯口，毫不犹豫的上楼。

    曲朝露不情不愿的跟在我身后，“你比我师父还疯狂。”

    “不是疯狂，而是富贵险中求，你仔细想想，你师父费了那么大劲儿让我跟你一起过来，肯定是想要让咱们两个给他办成啥事，刚才包子铺老板也说了，诡园不好进，很有可能根本进不去。“

    我认真的跟曲朝露分析，“你师父那么厉害的人物，不可能不知道这一点，但是他为啥还让咱们进来？说明他看上的很可能是诡街，现在整个诡街，最厉害的很可能就是德善楼里的这枚鬼眼。”

    “有可能。“曲朝露被我说动了。

    我再接再厉，“而且你师父还曾经看上过我供奉的那枚鬼眼，说明他也想要这玩意。”

    她恍然大悟，“对，所以我师父想要的就是这枚鬼眼。”

    “对，鬼眼就在德善楼，到了嘴边的肉，怎么能扔掉呢？”我微微一笑，说。

    虽然跟曲朝露师徒有旧仇，但是现在我妈魂飞魄散，我爸不知所踪，我爷爷又成功进入地下，那些仇怨再揪着也没意思。

    曲朝露的师父变成鬼子，找上我，让我跟着曲朝露来诡街，也是一种示好，我接下，把鬼眼给他，就算是跟他暂时休战。

    就算将来还要翻脸，我也可以趁此机会从他嘴里套出点东西来。

    “确实不能扔，不然我师父又该骂我了。”曲朝露掏出一张金符，走到我前头。

    我小心谨慎跟在后面，提防着鬼眼和那个隐在暗处的人。

    无论是他是人还是渡阴人，能轻而易举杀死两个渡阴人，都是个厉害角色。

    我和曲朝露在三楼和四楼都找了一圈，没有发现鬼眼的踪迹。

    “只剩下五楼。”曲朝露的额头都是汗。

    “走。”我说。

    她深吸口气，居然分给我两张金符，“如果我死在这里，在我师父找到新徒弟之前，麻烦你替我供奉我师父几年。”

    ……这都开始交代遗言了？

    看着她脸上的悲壮，我配合的点头，心里想的却是她怎么确定，如果出事，一定是我活着出去？

    她捏着金符，脚刚落到五楼的走廊上，我就听见啪叽一声，就像是踩在水里一样。

    我们两个俱是身体一僵。

    我往地上看，眉头缓缓皱起，就是普通的水泥地，怎么会发出这样的声音？

    曲朝露在地上蹭了蹭，“地面是硬的，怎么会发出那样的声音？”

    说着，她另一只脚就要迈上去。

    不对，这地有问题。

    我立即拽住她，“用符。”

    她怔了下，明白我的意思后马上驱动金符，掷向地板。

    金符落地，轰的一声烧了起来，平整的水泥地面逐渐凹陷，黑红的血液从缝隙中渗出来。

    “这什么东西？”曲朝露惊慌的看着脚下。

    在金符火光的照耀下，能清清楚楚的看见她的脚陷在一摊烂肉里，那滩烂肉仿佛有生命一样，还在向她的脚踝蠕动。

    曲朝露毫不犹豫的又用了一张金符，可是金符除了照出水泥地面上烂肉和黑血，没有别的用处。

    “你别动，我来。”我安抚的拍拍她的手背，从包里掏出我自己描的黄符。

    也没看具体是啥符，直接丢了其七八张下去。

    黄符在碰到黑血的那一刻，直接自燃，我注意到黄符上的火焰跟以往不同，火焰的中心竟然是浓郁的黑色，仿佛裹着浓郁的鬼气。

    地上的烂肉和黑血迅速消退，曲朝露忙着抽回脚。

    不等我俩松口气，突然一道白光闪过，我心中一凛，拽着曲朝露往后躲。

    哐当一声，一把匕首划过曲朝露的小腿，撞上楼梯栏杆，嵌入地里。

    “嘶。”她痛呼一声，扯下袖子捆住小腿的伤口。

    我们两个躲得及时，她伤的不重。

    “是那个杀人的凶手吗？”她小声问。

    我点头。

    刚才要是慢一步，刀子就直接刺入曲朝露的腿里。

    “上五楼。”我说。

    曲朝露惊讶的看我一眼，看着不是很赞同，不过还是按照我说的，站到五楼的走廊上。

    在我要往五楼走时，又是一把匕首刺过来，这次我早有准备，匕首没有伤到我，而是直接扎入墙壁里。

    那个人在阻止我们上五楼！

    刚才曲朝露第一次往五楼迈，他没有阻止，因为他知道五楼有黑血和烂肉，但是我用符纸把黑血和烂肉解决了，所以他忍不住出手。

    那两把刀子也是从低于我和曲朝露的位置射过来的，那人就躲在四楼。

    我把所有的推测快速的推演一遍，塞给曲朝露几张黄符，“找个安全的地方等着我，我去解决杀人犯。”

    说完，我拔出刺入墙壁的匕首，转身就跑下楼梯，来到四楼。

    把玩着那把匕首，我脸上勾出冰冷疯狂的笑容，“想跟我玩躲猫猫？我陪你！”

