 “万花谷……秦公子和他们也没有多熟的，千万别在这时候强出头啊……”说这话时，蝶千裳自己都无法相信，她和秦逸尘也已认识一段时间了，如何能不知道，秦公子是颇讲情义的。

“傻丫头，千皇盟能以万花谷当要挟，又岂能放过咱们？”

蝶重山瘫软在地：“都逃到这等偏远之地，谁成想到头来咱们还是成了秦公子的累赘啊……”一众明光蝶无不是满心悲痛，然而正当此时，却见蝶重山浑身一颤，取出蝴蝶玉佩模样的传讯宝物：“是秦公子的传讯！？

秦公子还活着？

！”

前一刻还苍老无比的蝶重山，似乎充满力气，蝶千裳一众也是激动的凑上前，只见前者灌输仙力，便见秦逸尘的身影凝聚：“重山长老，你们现在何处？”

“秦，秦公子！”

蝶重山语气颤抖：“秦公子，你没事……老朽近日打探到，千皇盟不仅将您逼入了神迹内，更是又用万花谷威胁您现身受死。”

“受死？”

秦逸尘剑眉微挑：“千皇盟还没这个本事，我现在不是活的好好的么？”

蝶重山浑身一振，千皇盟的实力有所强横他们是知道的，更何况又出现了一位一人便可碾压万花谷的三眼金乌！如此强横的实力，又被对方困在了万妖盟神迹内，秦公子究竟是如何脱身的？

蝶千裳一众满脸震惊，而秦逸尘暂时也来不及解释，长话短说：“具体始末，待咱们汇合后再说，先告诉我你们的方位。”

“哦哦！”

蝶重山猛然回神：“就在临落城东边八百里左右。”

确认方位后，秦逸尘挂断传讯，速度加快，直奔诸神之墓边缘。

而蝶重山怔怔望着蝴蝶玉佩，长长舒了口气，只感觉先前的绝望烟消云散，尽管不知道秦公子究竟做了什么，但起码可以肯定，千皇盟，没能奈何秦公子！“难道是秦公子并未救万花谷？”

蝶重山捋着银须，却见蝶千裳道：“长老，秦公子才不是那种见死不救的人，而且你没听到么，秦公子哪里是躲着千皇盟，分明就不怕千皇盟！”

“这……”蝶重山愣神，虽然秦逸尘传讯间的淡定他也看在眼里，可还是无法想象，分别的这些天里，秦公子究竟经历了什么，竟然连千皇盟都不放在眼里！就算分别前，秦公子打的尹霄落荒而逃，可千皇盟的强者，可不止尹霄一位！万花谷被乌衡一人就拿捏成人质，而秦公子却是连整个千皇盟都不放在眼里，那秦公子的实力，岂不是碾压千皇盟？

“相传那乌衡可是极道金仙，眉心三眼炽热如火山，这才多久不见，秦公子连极道金仙都不怕？”

这几天里，一众明光蝶可谓是忐忑又激动，同时心头的欣喜让他们寝食难安，直至三道流光从天际飞来，蝶重山才连忙起身，蝶翼招展：“秦公子，这里！”

“嗖！”

秦逸尘三人落地，蝶重山连忙上前打量，最先关注的，就是三人有没有伤势。

结果，毫发无伤！蝶重山的关注点又放在了三人的实力上，鹿小璐他看不透，可是，秦公子和紫云公子的境界……连他都不如啊！“看样子，秦公子是到达了七重天的极限，可是，极道金仙，可是九重天的极限啊！”

蝶重山震撼不已，却是回过神来，一脸庆幸：“公子无恙就好，无恙就好。”

蝶千裳一众也是围了过来，前者更是给秦逸尘来了个拥抱：“秦公子，你这些天……真的吓死我了！”

好一阵后，蝶千裳才意识到自己太过热情，不禁俏脸一红，躲到蝶重山身后。

同伴相逢，道不尽的喜悦。

而蝶重山则很是稳重，笑道：“公子，老朽听说您夺了万妖盟崇门的至宝噬神金蛊，看来是真的了。”

“嘿嘿，想来那噬神金蛊非同凡响，用万妖盟的宝物，教训千皇盟，公子厉害，这都能化险为夷！”

秦逸尘嘴角微抽，这一个个是怎么回事，金耀辉也就算了，连重山长老也归功于噬神金蛊，合着我自己的实力在你们眼里就斗不过千皇盟么？

“咳咳。”

到底是熟人，紫云轻咳两声，为老大打抱不平：“长老啊，你这回算是看走眼了，对付那臭虫啊乌鸦啊什么的乌合之众，我老大用的上噬神金蛊？”

“公子没动用噬神金蛊？”

蝶重山一怔：“那千皇盟现在情况如何，乌衡他们，会不会还在追杀公子？”

秦逸尘笑道：“长老多虑了，我都能来与你们汇合，那千皇盟，自然已是名存实亡，但凡能摆上台面的，包括乌衡，都被我杀了，就剩一个何灵儿，现在怕是躲我都躲不及。”

“公子把乌衡杀了？”

“乌衡不是极道金仙么？

一人可就能欺压万花谷那么多高手啊！”

“公子，你没开玩笑吧？”

一众明光蝶惊了，要知道，蝶重山挂念秦逸尘三人，哪怕身处边缘，也用尽手段去打探情报。

可是为何，这和他打探到的完全不一样啊！在万妖盟神迹内，把千皇盟杀的几乎全灭，没有亲眼可见，以蝶重山的想象力，根本就想象不到是何等威风的场面！这种实力，想来，也就魔族才能做到吧？

“看来公子又收获了天大机缘啊！”

秦逸尘淡然一笑，对于一众明光蝶，自然没有半点隐瞒，当即将蛟门的考验与传承一一道出。

“原来如此！”

蝶重山恍然：“那蛟门门主，也算是一方人物了，又与公子的先辈颇有渊源，没想到时光荏苒，到公子这，竟是结下一场大机缘。”

说罢，蝶重山又唏嘘不已：“也是公子实力不凡，才得蛟门倾囊相授啊！”

蝶千裳一众也是满心敬佩，虽然蛟门的考验之难，秦逸尘只是轻描淡写的带过，可紫云公子，却是连第一关都没闯过！更不用说那四位蛟门大能，随便一位当年都是实力滔天的神境存在啊！ 