    罗源行走在这座超级大城内，感觉到绚丽无比。

    周围的建筑，风格各异。

    许多建筑的确美的让人心颤。

    街道上人流汹涌，同时百米之上的高空，也有大量人飞行赶路。说是‘人’，可样貌一个个都非常奇怪。仅仅五分钟，罗源看到的‘人类’中身高最高的有近十米，最矮的一个仿佛地球上的婴儿一般。

    皮肤颜色各异。

    甚至于有的人脑袋，长的也奇形怪状。

    不过大多数还是‘两只眼、一个鼻子、一个嘴巴’，只是脸上或是长毛，或是有奇异斑纹等等。

    “行星级六阶，行星级九阶，恒星级三阶，行星级一阶，恒星级五阶……”靠巴巴塔，罗源和罗峰发现不少人的实力。在这虬龙星街道上，密密麻麻看不到尽头的人流中，几乎都是行星级，恒星级都有不少，随便拿一个，扔到地球，都是‘超越战神的存在’。

    “我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”巴巴塔说道，“按照我们的计划，来到虬龙星第一件事情是……加入黑龙山帝国，获得公民身份。”

    “出发。”

    两人立即腾空而起，飞到离地面百米。飞行的人，都是在这个高度飞行的。

    飞了一段距离，两人就看到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑，这就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。

    大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。

    “嗯？是流银护卫！”

    “真是流银护卫。”

    两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容，当罗峰走到门口时，还热情的主动推门：“先生们请进。”

    步入大厅，罗源随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，很快找到了需要去的楼层。

    “32！”

    滴！

    嗖！

    电梯直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达32层。

    “先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身，微笑道，“有什么可以为你服务的吗？”

    “我们要加入黑龙山帝国国籍。”罗源微笑道。

    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。

    “国籍？”接待女子有些吃惊。

    “先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。

    “谢谢！”

    接待女子眼睛发亮，心中暗道：“竟然跟我一个接待服务人员说‘谢谢’，哇，这才是真正大家族有教养的子弟气度啊。虽然带着三具流银护卫，可一点没傲气！”

    ……

    “砰，砰，砰。”罗源敲门。

    “请进。”里面传来铿锵有力的声音。

    罗源推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到罗源二人身后的三具流银护卫，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的？”

    “我们希望能加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。

    宇宙初等文明国度的国籍最烂，而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，罗源没打算离开黑龙山帝国疆域范围。等成了‘宇宙级强者’或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。

    “哦，不知道先生之前是什么国籍？可有原国籍释放手续？”其中一名黑人红瞳男子微笑道。

    “无国籍。”罗源说道。

    “无国籍？”

    黑人红瞳男子微微有些吃惊，不由仔细看了罗源二人两眼，又看看他们身后的三具流银护卫。

    一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级’，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是——必须达到‘行星级’，非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的，普通人如果达到行星级，首次加入国籍！

    但是罗源二人随身带着三个流银护卫当保镖，会是普通人？

    “估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。

    “先生们，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。

    “好的。”罗源很清楚对方要干什么。

    黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩罗源和罗峰二人。

    “滴滴！”

    仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字——“查无此人！”

    “既然你们从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道，“你们只需要缴纳办理费用100黑龙币，一切就能搞定。”

    “在虬龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”罗源一翻手，扔出一枚乾巫币，“帮我破开吧。”

    “乾巫币。”

    黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给罗源，“先生，这是900元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出100黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。

    耗费了大概20分钟，罗源和罗峰二人就拿到了属于自己的身份证件，自此，两人就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。

    有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓——没身份寸步难行啊。

    “好了，接下来就是去虚拟宇宙网络开户了。”罗源有一些期盼。

    两人又腾空而起，整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。两人也能保持较快速度飞行。

    ……

    虬龙城，虚拟宇宙公司。

    “先生，我有什么能为你们服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子微微躬身微笑道。

    “开户。”罗源直接道。

    “开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用？分为100年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。

    “你们这边有意识感应头盔的吧。”罗源说道。

    地球上，地球人自己制造的头盔是无法接入虚拟宇宙网络的。而如巴巴塔这样的智能生命，却是有方法轻易接入的。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

