    “按你这么说，那洪烈之死，我就这么算了？”极武王声音变得冰冷无比，犹如寒冬吹来的一阵寒风。

    铁面男子淡然道：“当然不是，如果王爷要找平西王的麻烦也不是不可，却得换过另一种方式。”

    “说来听听。”

    铁面男子站了起来，在极武王身边耳语了几句，极武王听得连连点头，道：“好，就依你说的做。”

    紫荆花城之战的第三天。

    那天撤退之后，平西王的军队在距离紫荆花城三十公里外的荒野上扎营。用了整整三天的时间，士兵的士气才恢复了一些。平西王在这三天里一直脸色阴沉，就算是他的亲信，也不敢在这种时候惹他不快。平西王确实很恼怒，本来洪烈被对方强者拼死，正中他的下怀。之后一切进行得也很顺利，只待他解决了那个疯狂的女人，紫荆花城里就再没有其它强者能够阻止他的步伐。可偏在这个时候，天空却出现了那阵奇袭。那些威力大得出奇的光柱，每落下一道，就收割了他大量的士兵。至今平西王还没弄清楚那是某个强者的能力，还是紫荆花城那边的秘密武器。

    若说前者，如果紫荆花城那边暗藏着不世强者的话，为什么不拿出来对付他。毕竟如果杀死他的话，可远比轰炸士兵要划算得多；若说是后者，敌人如果有那种霸道的兵器，更应该在方舟港攻防战的时候祭出，那现在败北的只会是他了。

    想来想去都没有一个答案，平西王挥了挥手，无心听那些乐师的奏乐，把他们全赶出了帐外。

    乐师走后，一名将军钻了进来，露出为难的表情。平西王看了他一眼，问：“是不是极武王那边有信了？”

    “刚接到消息，极武王会在今天傍晚抵达我军营地。”

    平西王皱眉：“那个老东西亲自过来？他不是在围攻一座蛮子的城池吗？”

    “是，据说极武王把围城的任务交给旗下一员大将，自己则带着亲卫统领玉猊，以及一支军队过来。”

    “还带上了军队？”平西王大叫道：“传令下去，让大家做好准备，老东西大概是来找麻烦的。”

    “是，王爷。”

    傍晚，夕阳如血。

    就在猩红光色下，地平线上出现一道血潮。

    无论人或马具，皆是清一色的红甲，正是极武王手中最精锐的一支王牌，血衣军！据说这支军队所至之处，皆是血流成河，那些战士的盔甲，便是用敌人的鲜血染红的。看到那片红潮，平西王眯了眯眼睛说：“老家伙果然是来者不善，竟把主力都捎过来了。我倒要看看，他真敢冒大不韪和我开战？”

    把洪烈死讯传给极武王的时候，平西王就已经想过这个老王爷会来找麻烦。可没想到极武王会这么大摇大摆地把血衣军也给搬了过来，但他不相信极武王敢对他动武，毕竟他也是帝国王侯。如果极武王因为一个义子而对平西王动武的话，那绝对会被朝野上下弹劾。

    在日落之前，这支杀气凛然的军队抵达了平西王的军营，血衣军在营地外自行驻扎，撑起个个营帐。极武王则带着亲卫统领玉猊，以及一支心腹卫队直入平西王的大帐。也没有通报，就这么直接闯了进去，平西王差点就要发作，始终还是按捺下来，勉强笑道：“极武王这勿勿而来所为何事，有什么事知会本王一声既可，何必亲自跑这么一趟。”

    谁料极武王没有搭话，而是冷笑一声道：“平西王架子可真不小，要知道你父安阳王见了我，也得恭恭敬敬地叫上一声年王爷。你倒好，就这么直呼本王封号，厉害厉害，安阳王有你这么一个出色的儿子，当含笑九泉了。”

    他特别加重了“出色”二字的音调，平西王哪听不出他弦外之音，当下冷笑道：“若这是在帝国，在朝庭上。那称一声年王爷也不过份，可极武王别忘记了，现在我们是在异国他邦的战场上。帝国向来都是战场不论辈分，只论功绩，本王也就省下那些繁文缛节了，极武王以为如何？”

    极武王哈哈一笑，说：“好，你既然谈到功绩，那么本王且与你论一论。自打抵达这个西夷国度已经有三月了，可你平西王似乎止步不前，有负陛下的平西封号啊。本王见你打得如此辛苦，好心好意遣我儿洪烈来与你助阵，你倒好。一场仗，就把我这个最看好的儿子给打没了，敢问平西王对此事当做如何解释？”

    平西王眯眼道：“当时可是洪统领自己非要当这个先锋，这件事我营上下军士皆可作证。王爷若不信，可随便找个人来问问。”

    “免了，这是在你营里。你说黑，你部下还敢指白？你说是马，他们还敢称鹿不成？真当本王是傻子！”极武王气焰滔滔，不可一世。

    平西王点头道：“那你待怎样？”

    “很简单，此次来本王是为我儿洪烈报仇来了。我儿洪烈竟然战死在那座敌城里，那我就要屠尽城中每一个人，让他们为我儿洪烈陪葬！”极武王上前一步，道：“此乃私人恩怨，这里就没平西王什么事了。要不，你向大胜王打听打听，看看还有哪座蛮子城都末攻下的，让你去凑一凑热闹，也好攒些军功回去见你那九泉下的父亲。”

    “你！”平西王终于忍不住大吼道：“极武王，你不要欺人太甚！我从方舟港攻至此处，折兵已逾万。那座紫荆花城又是我先攻击的，怎能半途而废。你这样做，不过是打着为洪烈报仇的幌子，公然抢夺我的战功！你这是无理取闹！”

    极武王却不动怒，声音阴细地说：“我就是抢你战功，就是无理取闹，你奈我何？在公，我是助你攻打敌城；于私，我为自己儿子报仇。这件事就算闹到陛下那里，也是你理亏。毕竟，我儿子是死在你这里的，无论如何，你都必须给我一个交待。还是说，平西王你已经把帝国那些规矩都抛诸脑后了？”

