    许不令攥紧手腕，快步来到山坡下的树林中，钟离师徒急匆匆地跑了出来。

    “别动别动……”

    “伤哪里了？”

    两人方才在附近观望，看到许不令忽然收手，自是知道被阴了。

    钟离玖玖对南越十分了解，江湖上最多的就是防不胜防的偏门高手，下毒手段千奇百怪，毒性也五花八门，但只要是毒药，九乘九都是动得越快死得越快。钟离玖玖脸色煞白地跑到跟前，握住许不令的手腕仔细查看。

    钟离楚楚同样胆战心惊，但心里也有疑惑。她武艺没玖玖高，见识并不低。正面搏杀中下毒，要么涂刀刃、要么泼脸上，比较阴的是在身上穿带刺的软甲，只要碰到就会中毒，不过这玩意容易误伤自己，江湖上用的人很少。

    方才那女子武艺高得可怕，但和人间无敌的许不令比起来，明显还是差距很大，按理说正面搏杀，许不令不该吃亏才对，怎么可能被人暗算。

    钟离楚楚站在跟前，帮忙拉起许不令的袖子，眼神焦急：

    “那个女人明显打不过你，你怎么会中毒？”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    许不令伸着手让玖玖查看，眼神也很无奈。他能从对手的肌肉反应中，预判对方的所有动作，也能从肩膀布料厚度看出，下面只有皮肤没有藏暗器。可百密总有一疏，谁能想到一个干干净净的姑娘，能在裙子里面藏条毒蛇，自己跑上来咬他一口？他又不会透视。

    不过，许不令脸上也没什么慌张，他察觉不妙收手很快，只被咬破了皮，目前也就感觉动作有多迟缓。蛇毒这种天然毒素，玖玖百分百能解，即便上致命毒蛇，也没什么可惊慌的。

    见两人如此紧张，许不令摇头道：

    “哦没厮，泥煤泊用……”

    “你没事个锤子，都大舌头了！”

    钟离玖玖又急又气，仔细检查过后，从腿环上取出解毒药丸，塞进许不令嘴里，然后扶着许不令在大树下坐着：

    “还好是青麻蛇，不然你今天非交代在这里。”

    许不令开个玩笑罢了，他只是手麻，怎么可能毒性上头。此时看了看手指：

    “青麻蛇是什么东西？”

    钟离楚楚听闻蛇的名字，才稍稍松了口气，见许不令不认识，解释道：

    “青麻蛇又称‘三步倒’，虽然不致死，但毒发极快，被咬一口，寻常人最多三步就得趴下，算是世上最好的麻药。因为蛇毒好用，都快捉绝种了，一条活的价值不下万金，我都没见过。”

    许不令听闻不致死，暗暗松了口气，含笑道：

    “长见识了。”

    钟离玖玖用系绳把许不令的中指紧紧绑起来，略显恼火：

    “你还笑！要是刚才撤慢点，你跑不出半里地，就被那女人追上宰了。你是不是看人家是你年轻女人，还长得挺漂亮，故意留手？”

    钟离楚楚听到这个，眼神也稍显不对，斜了许不令一眼：

    “是啊，你打男人的时候，嚓嚓嚓就剁成几块了，怎么遇上个漂亮女人这么手软？”

    许不令眼神无辜，他方才可半点没手软，目的是为了打探消息，即便是陈炬本人，他也不可能不闻不问先打个半死。而且武人交手全身心都放在对敌上面，眼睛只会看对方的动作，哪有心思看对方长得如何。

    不过此时回想起来，那玩蛇的姑娘，长得确实不错。

    许不令摇了摇头，解释道：

    “别瞎想，我没留手，那姑娘武艺确实不错。”

    钟离楚楚半点不信：“你对付清夜，一只手就按住了。方才那女人，可是和你正面过了三招，阴了你还全身而退。你杀唐蛟需要三下吗？她难不成比唐蛟还厉害？”

    许不令暗暗对比了下，点头：“真打起来说不准，不过那姑娘太过稳健，见势不妙就跑，浑身上下都是防身的东西，唐蛟肯定拿她没办法。”

    钟离楚楚武艺不行，听许不令这么夸一个女子，心里显然有点不乐意，切了一声：

    “怂就是怂，什么稳健……”

    许不令轻笑了下，倒也没在无意义的事情上多说。

    钟离玖玖仔细检查伤口，虽然咬的不深没大碍，但手指里可能有毒液残留，她没有任何犹豫，便把许不令的手拉了起来，准备把蛇毒吸出来。

    许不令的手指，此时已经肿了，又被细绳绑住，又红又粗和胡萝卜似得。

    吸蛇毒不太干净，而且很危险，瞧见玖玖的动作，许不令把手抽了回来，摇头道：“我自己来吧。”说着准备把手指往嘴里塞。

    钟离玖玖连忙拉住许不令的手：“你老实点，我们师徒俩就靠你护着，右手反应迟钝尚能御敌，要是脑子蒙了，敌人找回来怎么办？”

    许不令想想也是，蛇毒只能让人麻痹，只是麻烦并不致命，事关三人安危，便也不再阻止。

    钟离玖玖正要动手，旁边的楚楚却是拦住了，开口道：“师父，我武艺低，本就没什么用，许不令现在身体僵着，最少得个把时辰才能完全恢复，你若再中毒行动受限，要是有强敌过来就麻烦了。你去周围守着吧，我来。”

    钟离玖玖其实也是这么个想法，只是怕楚楚不乐意，见楚楚自己请缨，也没有多说，嘱咐一句后，起身带着小麻雀去了山坡高处，隐匿身形盯着周边动静。

    一番折腾下来，落日沉下山峦，天已经黑了，月光从天边洒了下来。

    满是秋叶的大树下，许不令靠在树干上，蛇毒的作用下，面色稍显僵硬，不过思绪十分清醒，并未影响神智。

    穿着苗疆衣裙的钟离楚楚，在许不令身边侧坐，把右手拉起来，轻撩耳边长发，红唇轻启，含住了许不令手指，场景就像是……

    ！！

    许不令本来没胡思乱想，可指尖温热传来，心头没来由的荡了下，看着眼前充满异域风情的绝美脸颊，和自己肿了一圈儿的中指……

    感觉怪怪的……

    钟离楚楚眼神认真，嘴唇轻吮，刚忙活了两下，便发觉许不令的眼神不对。

    钟离楚楚抬起眼帘，碧绿双眸瞄着许不令，稍显疑惑。

    “咳……”

    许不令转眼望向月亮：“我没胡思乱想，别误会。”

    此地无银三百两！

    钟离楚楚吮着许不令的手指，稍微迷茫了下。

    垂眼看向唇间粗大的手指，略微联想，忽然想起，前两次看到的那凶神恶煞的玩意儿……

    ！！

    “呸呸呸……”

    钟离楚楚猛然回过味来，如避蛇蝎似得抬起头，朝着旁边呸了两口，脸色涨红又羞又恼：

    “色胚！你……你不要脸！”

    钟离楚楚瞪着许不令，实在气不过，又抬手在许不令肩膀上打了下。

    许不令眼眼神无辜：“楚楚，我什么都没做，怎么就色胚了？”

    钟离楚楚眼神羞愤，呼吸急促之下，鼓囊囊的衣襟起伏不定，咬牙道：“你……你肯定乱想了，别以为我不知道！”

    “我乱想什么了？这有什么好乱想的……”

    两人刚争论两句，山坡上的玖玖便听到了动静，回过头来看了眼，轻声道：

    “楚楚，你做什么？别耽误时间。许不令，你别摸楚楚，命都不要了是吧？”

    许不令无奈摊手：“我没摸，我什么都没做。”

    钟离楚楚瞪着许不令，恨不得来句“你还不如摸我”，不过这话显然说不出口。

    钟离楚楚心中情绪百转，最终还是压了下去，她稍微坐远了些，把许不令的手拉过来，准备继续。

    可一看到眼前的手指，钟离楚楚便想起前两次瞧见的玩意儿，心惊肉跳的，哪里肯下嘴，都快委屈哭了。

    许不令也有点不好意思，轻叹道：“算了，我自己来。”

    “你别动。”

    钟离楚楚侧坐在地上，脸颊时红时白，深呼吸了几次后，还是咬了咬牙，红唇轻启，慢吞吞凑了过去。

    这含羞忍辱的模样，比方才更能让人想歪了。

    许不令看着委屈吧啦的楚楚，心里又是感动又是古怪，想说点什么，但这玩意儿越解释越污，只能做出平常模样，望向天空的月亮……

    滋滋……

