    张祺已经有点不知道州府门前的闹剧是怎么收场的。

    按理来说，一个堂堂的长史，是不可能在州府门前这么无助的。

    但是，大唐各州的长史，如果刺史信任你，你就是一个二把手的存在。

    如果刺史不信任你，那你就是一个闲散官。

    所以，像是长史、别驾、司马这些州府里头的官员，因为品级比较高，俸禄也不错，但是不亲自处理实务，所以多用以优待宗室或安置闲散官员等。

    所以白居易称这类官为“送老官”。

    “老爷，你总算是回来了啊。你快帮帮朱透啊。”

    张祺刚刚回到家中，其妻子张朱氏就急急忙忙的走了过来。

    “咦？你这脸上怎么啦？怎么这么多伤痕，是谁那么大的胆子，敢对你动手？”

    “没……没什么，不小心摔的。”

    张祺支支吾吾，不知道该怎么解释。

    “不对，这明显是指甲抓的。”张朱氏突然脸色一变，“好啊，你居然背着我去养小的？”

    张朱氏作为朱家的嫡女，身份地位也是不差的，所以说话自然也就有了几分底气。

    “夫人，不是你想的这样。”

    “什么不是我想的这样？你这脸上的伤痕，你敢说不是女子抓的？”

    大唐的女子，特别是世家的嫡女，那可绝对不比后世的女人在家中地位差。

    就像是房玄龄的夫人在家中地位那么高，多少也跟他是范阳卢氏嫡女有一定关系的。

    所以张朱氏在家中，也算是一个说一不二的角色，要不然张祺也不会老是惯着朱透了。

    实在是家中有个扶弟魔啊。

    嗯，如果张祺知道这个词的话，一定会觉得这词好贴切。

    不管啥时代，娶个扶弟魔都是很悲催的。

    “是女子抓的，但是这事情绝对不是你想的那样。你看我每天当值完之后都立马回家，哪来的时间拈花惹草啊。”

    老夫少妻，张祺对这个夫人还是非常宠爱的。

    “时间？你什么时候会缺少时间？你堂堂一个杭州长史，没有招惹人家，为何会被人抓？”

    虽然张朱氏还有更重要的事情要跟张祺说，不过，此时此刻，她脑中就剩下张祺脸上的抓痕是怎么来的这一件事情。

    眼看着不把事情说清楚，今天是不得安生了。

    张祺也是一阵憋屈。

    今天州府门前的一出，自己已经气得死去活来。

    本来想着回到家能够得到一些安慰，结果没想到却是……

    难怪人家说娶妻当娶贤啊。

    “夫人，这事情，回来的时候我也想了很久，这事，根子怕是出在朱透身上啊。”

    这个猜测，张祺本来是不想说出来的。

    不过，不说出来，家里就没法太平。

    “什么？这事跟我弟弟有什么关系？难不成是他找人去抓你的吗？”

    张朱氏听张祺这么一说，更加生气了。

    “当然不是，可是他得罪人了，昨天刚刚对人家使出阴招，今天就来报应了。我跟你说，今天来闹事的那个女子，身后跟着好几个市舶水师的丘八，要不然为夫怎么会落得如此下场？这市舶水师，那是谁的势力，你还不清楚吗？而那珍品阁，又是谁的产业呢？我早就说了，叫朱透不要把手伸的太长，结果呢？现在报复立马就来了。”

    一个女子身边，居然有好几个市舶水师的丘八护卫，这事本身就传递了一个很明显的信号。

    张祺能够做到杭州长史，也不是那种酒囊饭袋，事后想了想，就有了一些眉目。

    “你是说……你是说……这是楚王殿下的手段？”

    张朱氏本来很是气愤的样子，现在却突然又变了一副紧张害怕的表情。

    “我没有证据，但是想来想去，敢在杭州府门口干出这样的事情，又有市舶水师的力量介入，再加上我最近似乎没有得罪其他什么人，这事，十有八九是跟楚王府有关系的。”

    “难怪！难怪如此啊！”

    张朱氏突然变得失魂落魄，这倒是让张祺觉得奇怪了。

    “你刚说要我帮帮朱透，这是出什么事情了吗？”

    虽然张祺眼下很想把朱透拉过来踹两脚，但是作为成年人，碰到事情就去解决事情，这点觉悟，他还是有的。

    “刚刚他过来跟我说，朱家今天出海的两艘海船，全部都被市舶水师给扣押了，说他们涉嫌偷税漏税。船上的人只不过还是辩解了几句，就被殴打了一顿。更有甚者，船长本来按照惯例给那水师的队正塞了一小袋金币，结果人家就又给他安了一个行贿朝廷命官的罪名。”

    张朱氏越说心里就觉得越担心。

    这出海的船只，虽然都会去市舶司缴纳市舶税，但是很多时候，少报、虚报，将高价值的物品报成低价值的物品，这种事情，基本上就是一个潜规则。

    杭州市舶司的人，也不是不知道，这几年来都是睁一只眼闭一只眼的。

    怎么突然就对自家下手了？

    原来根子上在这里啊。

    市舶司一边派人扣押朱家的船队，一边又安排女子去到州府大门口闹腾，让自家夫君丢了脸面。

    莫不成，真是自己弟弟惹出来的祸事？

    张朱氏的气焰，立马就消失的无影无踪。

    “哎！”

    张祺长长的叹了一口气。

    如果刚才他只有八九成把握，今天这事跟楚王府有关系。

    那么现在，他就可以百分百的说，这事，一定跟楚王府有关系。

    这世界上哪有那么多的巧合啊。

    “我早就说过楚王殿下不好惹，长安城那么多勋贵世家，他都能留下赫赫声威，岂是好欺负的角色？这朱透把主意打到了珍品阁头上，这简直就是以卵击石啊。”

    “老爷，那……那怎么办？透儿会不会有危险啊？”

    张朱氏原本觉得张家和朱家在杭州城还是有头有脸，势力巨大。如今对上楚王殿下的几个小招，居然就束手无策了。

    “这个倒是不见得。也幸好透儿对付珍品阁的时候，只不过是派了个泼皮去闹事，没有使出什么其他的招式，要不然的话……”

    张祺暗自庆幸，自己当时劝下了朱透，没有同意他安排人绑架珍品阁杭州分号掌柜的行为。

    否则，此时此刻，自己需要面对的局面恐怕就复杂了。

    “这海贸是朱家如今最大的收入来源，这市舶水师不让朱家的船队出海，那可如何是好啊。”

    不当家不知道菜米油盐贵，张朱氏如今也不是那种藏在深闺不知世事的姑娘。

    自从她的父亲在前几年去世之后，朱家在江南的影响力就一直在下降，也没有什么特别拿得出手的人才。

    要不是依靠往日的联姻，跟各个望族还保持着密切的合作，朱家估计就要走下坡路了。

    “不管是在杭州还是明州，船队想要出海，就不可能避开市舶司，否则到时候人家直接把你家给抄了，你也是没有办法。朱家但凡是还想要做这门海贸生意，那么除了赔礼道歉，寻求楚王府的谅解之外，别无它法了。”

    要是李宽现在不是黜陟使，或者他不在杭州，张祺还能找找人，把这事给处理了。

    如今看来，这个事情很可能就是李宽亲自安排的，自己要是有其他的心思，指不定就会迎来更加猛烈的打击。

    一不小心，自家做了杭州豪门里头的出头鸟啊。

    “那……那我让透儿去珍品阁给他们掌柜赔礼道歉？还是去市舶司找那市舶郎中说说情？”

    张朱氏此时也没有了主见，想要看看张祺怎么说。

    “准备厚礼去市舶司，看看能不能见到楚王殿下吧。要是能见到，这事说不准还有转机，要是楚王殿下铁了心要拿我们当鸡杀，哼，那我们就只能鱼死网破了。”

    张祺脸上猛地露出一道精光。

    张家当年可是靠着军功起家的，虽然到了大唐，已经没有什么特别拿得出手的人物，但是家中一些奴仆，还是有几把刷子的。

    “这……这怎么就成了这样了呢。”

    张朱氏失魂落魄的跌坐在地上。

    ……

    楼外楼。

    林田森和张斌难得的聚在一起小酌两杯。

    “林兄，昨天那事，你都听说了吧？”

    “你是说那余进和朱家的事情吧？”

    “不止，应该再加上吴中张家。”

    虽然自己也姓张，但是自己这个张，和吴中张家，也就是张祺所在的家族，完全没有任何关系。

    就像是你同样是姓李，你能跟宗室子弟比吗？

    “我那亲家，早年间就专门跟我来信说过，千万不要跟楚王府作对。所以当初东方郎中来杭州设立市舶司的时候，我就不支持马彪的反抗做法。这一次，珍品阁来到杭州，其实并没有抢了哪家的什么，但是有些人却是眼红那日进斗金的场面，以为杭州远离长安，可以摸一摸老虎屁股呢。”

    林田森跟杨本满是儿女亲家，做的也都是茶叶贸易生意。

    这几年，可着实挣了不少钱。

    张斌：“哎，那朱家也真是后继无人，诺大一个家业，落到朱透身上，居然要靠收买钱三贵那样的泼皮来做事，真是丢了祖宗的脸面啊。这市舶司对出海船队的监管一加严，倒霉的可就不仅仅是是朱家了。”

    “呵呵，这朱家啊，估计是要凉了。哪怕是楚王殿下放过他们，其他的豪门望族也会借着这个机会吞并朱家的各种产业。”

    林田森说的话很残酷，却是道出了事实。

    “要想做海贸，就绝对不能得罪市舶司，而市舶司背后就是楚王府。如果得罪了楚王府，别说自己出海，就是其他的海商，也不敢从你家买东西了吧？”

    “是啊，所以有些人啊，还是低估了楚王殿下的能量，高估了自己家族的影响力啊。”

    ……

    朱透的心很凉！

    先是钱三贵一顿蠢猪般的表演，把自己气了个半死。

    然后自家出海的船队被市舶司扣押，跟自家关系紧密的余进也跟着倒霉了。

    再接下来，大唐皇家钱庄居然催着自己还钱了。

    这笔借款，之前可是约定好了明年再还的，可是人家却是要求自己现在就还，否则就要把抵押给钱庄的各种田地、铺子转卖抵债。

    再接着，自己姐夫也被刺史一阵指摘，手上负责的一切事务都分配给别驾了。

    这些都还不是朱透最担心的。

    最让他担心害怕的是，自己带着大批的礼物去市舶司拜访楚王殿下，结果连面都没有见到。

    哪怕是拜访市舶郎中陆全，也一样没有成功。

    这让朱家在杭州城的处境，一下就微妙了起来。

    很多跟朱家有合作的人家，最近的态度都开始暧昧了起来。

    “姐夫，要不干脆我们以后我们就不做海贸了？这大唐这么大，我就不信他楚王殿下能够一手遮天了。”

    “大唐是很大，但是有谁愿意为了我们而跟楚王殿下恼不愉快呢？”

    别看张祺之前在自己夫人面前放过狠话，但是事后重新想了想，却是什么怒气都消了。

    要么就乖乖的自认倒霉，要么就……

    “这事情的源头就是我们透儿找人去珍品阁闹事，如果我们花费重金，把珍品阁售卖的东西全部购买一空，然后再安排家中仆人到处帮忙渲染珍品阁的好，是不是能够表达我们的诚意呢？”

    这个时候，反倒是张朱氏这个女子，提出了一个看似没有什么用，但是想着似乎又有用的主意。

    “姐姐，我……我不甘心啊。”

    朱透心中一股憋屈之气，怎么都出不来。

    张朱氏：“不甘心又能怎样？你就眼睁睁的看着朱家毁在你的手中吗？依我看，不仅应该去珍品阁大肆采办物品，还应该买通杭州城各大酒楼的说书人，让他们说一说珍品阁的好，也让珍品阁见识到我们的诚意。”

    “这两天，我出门的时候总是觉得有一些特别的眼光在看着我，想来人家也怕我们再行险着。也辛亏没有铤而走险，要不然可能直接就被人一锅端了。当初那个马彪，可就是前车之鉴啊。”

    自己的态度变化的有点快，但是张祺并不觉得有什么丢人的。

    成年人的世界，面子哪有那么重要啊。

    “我们拿出一半的钱财来消弭这事，之后再去拜访市舶郎中和珍品阁的掌柜，表达我们的臣服之意吧。说不准，借着这个机会，能够抱上楚王府的大腿，也算是另外一种机会呢。

    朱透：……

    