    “嗯，厉害。”

    李窈窕忽然想起一件事，推开他问：“你是什么级别？”

    “我是厨王后期，进入厨王就不会那么容易升级了。”

    “哦，我要努力追上你。”到时候打架就不会那么被动。

    慕容宸微微一笑：“好！”

    李窈窕拿出饕餮勋章：“你看，六颗星，我六级了。”

    慕容宸接过饕餮勋章往后一扔：“暗一，去收钱！”

    “好嘞！”

    李窈窕根本就没看见暗一的人，饕餮勋章就那么一闪不见了。

    “别让李家的人知道，必要的时候我要吓吓他们。”

    暗一的声音远远的传来：“属下明白！”

    李窈窕挑眉问：“他看起来很着急，收什么钱啊？”

    慕容宸淡淡一笑：“我用你的名义下注，赌你能过第五关。”

    李窈窕蹙眉，这家伙居然帮自己下注，要是输了怎么办？

    “你下了多少？”

    “两万五千！”

    “二百五的一百倍……”

    “什么？”

    李窈窕郁闷了：“没什么，幸好是赢了，不然我的学分都不够下注的。”

    慕容宸失笑：“赔率是一比五，你现在有十二万五千学分。”

    “十……十二万？”李窈窕满眼冒星星。

    慕容宸点头：“别以为很多，学院里卖食材很贵，若是想多练习，还不够用一个月的。”

    “呃……”

    听了这话，李窈窕觉得自己从云端一下子跌到了地面，摔的七荤八素，这么多居然才够用一个月的。

    “回去好好休息，明日就是一个月期满。”

    “什么？”

    “秦岚导师不是给了一个月时间让你救活佩兰果吗？”

    “啊？你的意思是我在试练塔里过了近一个月？”

    慕容宸点头：“没错。”

    “啊啊啊……我们快回去吧，我都不知道救活了没有！”

    慕容宸失笑，带着李窈窕回到学院，她第一时间跑到红婆婆的屋里。

    红婆婆打量李窈窕，眼中浮现惊讶：“厨王了，不错。”

    李窈窕扫视一圈，没看见佩兰果，焦急的问：“红婆婆，佩兰果是不是死了？”

    红婆婆失笑：“没有，院长来看过，发现分株都活的很好，主根也发的新芽就带走了。”

    李窈窕皱眉：“那秦岚导师让我交出佩兰果我交不出怎么办？”

    红婆婆微微一笑：“我给你留了一株长势最好的。”她挥挥手，地面出现一个花盆，花盆里的佩兰果一尺多高，枝叶繁茂。

    李窈窕松口气：“这就好，我先带回去了，谢礼以后奉上。”

    红婆婆点点头：“你已经到了厨王，早日去接任务上精英榜吧。”

    “是！”李窈窕抱着花盆回到一号院。

    她看见一个身影，是那个曾一起住过一号院的初级班小女孩，还不知道她的名字。

    小女孩看见李窈窕后笑道：“大姐姐，我来找你玩，可是你总不在。”

    李窈窕打开门：“进来吧，我去了试练塔。”

    “呀，好厉害，那姐姐多少级了？”小女孩天真的问。

    李窈窕差点说出六级，但她留了一个心眼儿：“没多少，里面考核太难。”

    “这样啊，那姐姐没拿到五级奖励了？”

    李窈窕眉头皱起，这孩子话里有话啊！

