

    燕理决定造反，因此将身边大多数人都打发了出去。

    这时，太子妃的心腹嬷嬷带着一群人闯进燕理的书房。

    燕理一眼就认出了为首的老嬷嬷是太子妃的心腹，怒道，“你个狗奴才好大的胆子！谁许你进来的！赶紧给孤滚！”

    心腹嬷嬷动也不动一下，冷声道，“老奴是奉太子妃的命令，将这个太子的。”

    心腹嬷嬷说着从袖子里掏出一青瓷纹小瓶。

    燕理眯着眼睛，奇怪道理欧，“这是什么东西？宫伊婉让你将这东西给孤做什么？”

    心腹嬷嬷回答，“启禀太子，这是毒药。是太子妃专门为太子你准备的。”

    有那么一瞬间，燕理只觉得是他的耳朵出问题了。

    “你说什么？你在给孤说一遍？”

    心腹嬷嬷不卑不亢地回答，“老奴说这是毒药！是太子妃专门为太子准备的！太子还是自己喝下去吧。也免得老奴动手了。”

    燕理大怒，猛地起身，“你个狗奴才好大的胆子啊！孤就知道宫伊婉那贱人包藏祸心！她竟然敢给孤下毒？还这样大咧咧地派你个狗奴才来把药带给孤。她是想做什么？她莫不是真的想造反不成！？”

    心腹嬷嬷想起燕理是如何对太子妃的，心头火起，想到反正跟燕理彻底撕破脸了，于是连表面的恭敬也没有了。

    心腹嬷嬷皮笑肉不笑道，“太子的记性似乎不太好啊。要造反的可不是太子妃，而是殿下您吧？殿下您跟那王侍妾可是商量好了荣，要如何造反呢。”

    燕理大惊，不明白为何如此隐秘的事情竟然会从眼前这个老奴的嘴里说出来。

    “你个狗奴才在胡说八道些什么东西？你好大的胆子啊，竟然敢在孤的面前乱嚼舌根！宫伊婉那贱人还想下毒谋害孤！？就凭这，你们就该死！来人啊，赶紧把这老东西给孤带下去，直接打死！”说到最后，燕理的声音都是从牙缝里挤出来的，显然是恨透了眼前的人。

    可惜，燕理话落后，并没有人进来。

    燕理察觉到不对的地方，又大声喊了好几句，可仍然没有人进来。

    心腹嬷嬷得意道，“殿下还是不用喊了。不会有人来的。这还多亏了殿下啊，因为你要造反，所以把你的人大多都指使出去了，所以现在没有人在。正是如此，太子妃才有机会掌控整个东宫。也才有机会让老奴给殿下你喂下毒药。”

    燕理直到这一刻，才真正害怕了！

    燕理慌乱地往后退，直到退到最后面的黄花梨木的书架，撞倒了书架上的不少书，“你们滚！你们赶紧给孤滚！你们要是敢对孤动手，你们就会不得好死！要是——要是——要是你们现在就离开，孤可以网开一面，当做什么事情也没发生，放过你们！可要是你们继续一意孤行，那——那——那孤是绝对不会放过你们的！”

    “真正看不清楚形势的人是太子你！太子还没看清楚吗？你大势已去，你已经彻底完了！老奴也不怕告诉殿下你。太子妃去找皇上了，将太子你打算造反的事情，一五一十地全都告诉了皇上！殿下你要完了，你真的要完了！哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    心腹嬷嬷可能是想到燕理曾经那么欺负太子妃，可太子妃除了忍着，就别无他法。现在终于轮到燕理倒霉了，这种痛快舒服的感觉，真是太令人着迷了！

    燕理的眼睛倏地睁大，眼底满是惊恐！

    燕理完全不敢相信自己耳朵听到的一切！宫伊婉那贱人竟然知道了他的计划，还去禀报了正清帝？那他造反就别想成功了！

    燕理就是再自信，也不会认为在正清帝知道所有的情况下，他能造反成功。

    燕理唯一可能成功的机会就是趁着正清帝不知道，突然出手！好打正清帝一个措手不及！

    可是现在看来，一切都完了！

    燕理还来不及害怕正清帝知道他要造反，他会如何。现在最要担心的就是要是被眼前的人给灌了毒药，那他就真的只有死路一条了！

    逃！逃！必须逃走！

    燕理心里只有一个念头，那就是逃走！

    想到就去做！

    燕理动作灵敏地想要逃离书房，他就不信他冲出去大喊大叫后，会没有人发现这一切，到时候就会有人来救他了。虽说不知道以后会怎么样，但是也好过被灌下毒药吧！

    可惜，心腹嬷嬷带来的人都是有些身手的，那么多人想制住燕理，这绝对不难。

    因此燕理刚动，心腹嬷嬷就给身后的人一个眼神，立即上前制住了燕理。

    燕理被压得死死的，完全动弹不得。

    “你们这些狗奴才！你们赶紧放开孤！放开孤！你们是大逆不道，你们好大的胆子竟然敢对孤动手！孤不会放过你们的！”

    心腹嬷嬷拿着毒药，慢慢走向燕理。

    在燕理的眼中，心腹嬷嬷就是一个恶魔，一个即将要他命的恶魔！

    “咱们有事好商量。宫伊婉那贱人给了你什么好处，孤可以成倍的给你。孤能给你的远远比宫伊婉那贱人能给你的多。”燕理深知现在来横的是不行了，于是就开始来软的。

    心腹嬷嬷听到燕理骂太子妃为“贱人”眼神倏地一冷，“殿下，其实你有今时今日，全是你的报应！怪不了任何人！殿下你做的最错的一件事就是宠妾灭妻！太子妃是多好的女人啊，她自从嫁给你后，为你操持后宅，一心一意照顾你。

    可是殿下你呢？你的后院里有多少可恶的狐媚子。仗着太子你的宠爱，就对太子妃不敬。太子妃私下里流了多少泪水，你知道吗？殿下你总是骂太子妃生不了儿子，你知道这对太子妃的伤害有多大吗？太子妃难道就不想生个儿子吗？”

    心腹嬷嬷说起太子妃受的委屈，顿时就像是洪水开了坝，滔滔不绝起来。

    燕理忙道，“孤也知道自己对太子妃不好，其实孤也后悔了。孤保证，以后孤会好好对太子妃的。”燕理心里却在想，等过了这一劫，第一件要做的事情就是弄死太子妃那可恶的贱人！

    心腹嬷嬷冷笑道，“我只是个奴才，没读过多少书。但是殿下也不必拿好话哄我了。要是殿下能过了这一关，想必等待太子妃的就是死路一条了，要么就是生不如死了。而老奴我也别想活，根本活不了！这一点，老奴心知肚明。”

    顿了顿，心腹嬷嬷继续说道，“老奴不想让太子妃死，自己也不想死。要选择的话，自然只能牺牲殿下了。在殿下心里，最重要的女人想必就是那王侍妾，顾明月吧。殿下其实真的不必说这些好听的话来哄骗老奴了，老奴是不会相信的。”

    燕理见他伏低做小，也没能让人改变主意，顿时大怒，“你个狗奴才，你信不信孤不会放过你，孤会让你不得好死的！你赶紧放开孤！赶紧放开孤！”

    燕理现在只有杀人的心，除此之外，再无其他。

    “老奴信，所以老奴就只能先下手为强了。殿下也不用害怕，你以为这毒药，难道是要你命的吗？”心腹嬷嬷说着，摇了摇手中的青瓷小瓶，嘴边勾起一抹诡异的弧度，老眼里幽光闪烁，“殿下放心，吃了这毒药是不会死的。”

    燕理压根儿不相信这话。

    心腹嬷嬷勾唇一笑，“殿下可别不相信老奴的话。老奴可不敢欺骗殿下啊。这的确不是要人命的毒药，只是——”

    心腹嬷嬷说着，眼底寒光一闪，“这药吃了不会死，但是会让人全身瘫痪，从此身不能动，口不能言，跟死人没什么区别。不对，跟死人还是有很大的区别的。毕竟死人不会呼吸，不能吃饭，不能喝水。

    可是吃了这药后，人还是能呼吸，要喝水，能吃饭的。水是靠人喂，饭嘛——自然是捣烂了，给人灌下去，总归还是能吃饭，能活的吧。”

    燕理大惊，那么活着，跟死了有什么区别？不，比死还糟糕！

    眼见着心腹嬷嬷打开了药塞子，要将药灌进他的嘴里，燕理拼命想挣扎荣。

    可是压着燕理的人，死死固定住燕理的脑袋，不让燕理动弹，“你们这些狗奴才赶紧放开孤！你们这样对孤，会不得好死的！你们会不得好死的！孤要砍了你们的脑袋，要诛你们的九族！你们赶紧放开孤！”

    心腹嬷嬷狞笑，脸上的皱纹因为笑容而全都堆积在一起，“呵——殿下怕是不会再有机会诛我们这些奴才的九族了。殿下放下，以后殿下就能好好待在床上，永永远远地当一个废人了。

    想必那样的日子，殿下一定会很喜欢吧。殿下，你不用心急。这样的日子马上就要到了！”

    心腹嬷嬷说着，伸手捏住燕理的下巴，将手中青瓷瓶里的毒药全都朝着燕理的嘴巴里灌，一滴也没有剩下。

    燕理想要挣扎，可是挣扎不得，想要将灌进他嘴里的毒药吐出去，可是他的头被逼得只能抬着，感受着被灌进嘴里的药，从他的喉咙慢慢流进肚子里。

    心腹嬷嬷将手中的药全都灌进燕理的嘴里后，并没有立即松开燕理。

    当然不能松口了，否则燕理就会有机会将药给吐出来。

    得等到药效发作，燕理再也无力反抗的时候才能松开燕理。

    “殿下，你以后享福的日子到了。以后殿下什么都不用管了，吃喝拉撒全都躺在床上，有人伺候。而太子妃绝对会是一个好妻子，她会好好照顾殿下的。殿下无需担心。”

    燕理现在最想做的事情就是掐死心腹嬷嬷，这个不要脸的狗奴才！就宫伊婉那贱人，燕理都不用想，都能猜到等到他瘫痪后，宫伊婉（接下来就统一称呼名字宫伊婉了，因为马上就不是太子妃了啊）会如何对他！

    渐渐的，燕理挣扎的力气越来越小。

    燕理越来越害怕，越来越慌张，他觉得他越来越无法控制自己的身体，好像失去了对身体的控制权，这种无能为力的感觉实在是糟糕透顶！

    心腹嬷嬷见药效发作，这才让人放开了燕理，“咱们走。”

    心腹嬷嬷带人离开燕理的书房，就好像从来不曾来过一样。

    燕理的造反更像是一个笑话，从开始，一直到停止，除了燕理的那些心腹有所动作，闹出了一点点水花，便再也没有别的。

    正清帝没费多少工夫就平息了燕理的造反。

    正清帝压根儿就不想定燕理的罪，不是不想，而是嫌丢脸！

    前面有一个造反的东正方，这里又有一个造反的燕理。尤其是燕理还是他的亲儿子。传出去，正清帝这个帝王还要脸吗？

    对外不能说燕理造反，但是燕理这个太子一定得废！而且一定要狠狠惩罚！绝对不能让燕理好过！

    正清帝这一次在心里真是发了狠。

    正清帝派人去将燕理捉来，谁知道回来的人禀报，说燕理中了毒，如今全身瘫痪，成了一个废人！

    正清帝大惊，亲自去了东宫看燕理。

    燕理此时就躺在床上，他不能动，不能说话，只能用一双充满了恨意的眼神，死死盯着坐在他床边的宫伊婉。

    如果眼神可以杀人的话，想必宫伊婉早就不知道死了多少次了。

    宫伊婉见到正清帝后，起身行礼，“儿臣见过父皇。”

    正清帝摆摆手，让宫伊婉起身。

    正清帝的目光很快投向躺在床上的燕理。

    正清帝的心里哪怕对燕理是恨得咬牙切齿，想着这个儿子不争气，想到这个儿子竟然要造反，想到该如何如何惩治这个儿子。但是正清帝怎么也想不到，燕理竟然会中毒，如今只能瘫痪在床上，成了一个废人？

    正清帝敛下心头复杂的情绪，问宫伊婉，“他这是怎么了？”

    宫伊婉早就哭得成了一个泪人，听到正清帝的话，哭得更厉害了，“太医说殿下是被下了毒，因此才会如此。”

    正清帝皱起眉头，沉声道，“被下了毒?谁给他下毒的？”

    宫伊婉低声哭泣，“据伺候殿下的人说，是殿下得知自己——败露，于是才自己服了毒药。原本那毒药是致命的，后来殿下可能是不想死了，想活，于是又开始挣扎，吐出不少。但是残留的毒药让殿下成了一个废人，只能躺在床上，口不能言，身不能动。”

    躺在床上的燕理是口不能言，身不能动，但是他听得到宫伊婉的话。听着宫伊婉那些颠倒黑白，指鹿为马的混账话，燕理恨不得冲上去狠狠给宫伊婉几巴掌。

    燕理拼命想要动，但是无论他如何努力，他的意识和身子就像是彻底分离了一样，他就是动不了，也说不了。

    燕理死死瞪着宫伊婉，希望正清帝能明白他的意思，是宫伊婉这贱人把他害成如今这模样！

    可惜，正清帝没能明白燕理的意思，无法做到跟燕理心有灵犀一点通。

    不过燕理眼底那几乎要化为实质的恨意，正清帝是完全看明白了，看不明白的除非是傻子了。

    正清帝叹了口气，看燕理成了如今这样子，哪怕是对这个儿子有再多的怨，再多的恨，在这一刻也没有了。

    正清帝看到了燕理眼底的恨意，但是他所理解的跟燕理想的完全是南辕北辙，“你说说你落到如今这地步，是不是咎由自取？想必你是在恨朕吧。可朕自认是对你仁至义尽了。罢了——你想恨就恨吧，你如今都成了这样子。心里存着恨意，指不定还能活得更好一点。”

    听到正清帝的话，燕理差点没被活活噎死！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕理以后的日子精彩了！^_^