    第1248章 真的在做客   

    万成山也是一愣！   

    他显然也没有想到，楚撼天这样的人物身上居然还能有这样的气势，而且还敢冲着自己！   

    但下一刻，万成山发现，不仅是楚撼天，就连青月此刻看向自己的眼神也充满着敌意。

    

    眉头微微一皱，万成山立刻明白过来，“两位切莫误会，古公子正在我们天宝楼……做客！”

    

    “做客？”

    楚撼天冷哼，“这么说，万楼主是也想请我们去做客了？”

    

    发现自己解释之后，对方敌意依然未减，万成山内心充满无奈。

    

    索性心中一横，“不错，你们若是现在随我去，还有机会再见到古玄尘，否则……”   

    看着万成山终于显露出真面目，青月也冷哼道，“牛管事是我杀的，我一人做事人当，有什么事冲我来就行！   

    看着两人即使面对自己，也还能做到这步，万成山也似乎有些理解，为何古玄尘会如此在意他们。

    

    现在看来，他们的确值得起古玄尘的在意。

    

    不过万成山也意识到，光说好话是没用的，当即冷哼道，“这事是怎样的结果，那也得你们当面对质之后才能说得清楚！”

    

    毕竟，一旦他们见了面，自己到也不用去多说什么了！   

    爷孙二人对视一眼，不知道事情真相的他们自然明白，若是跟着万成山去了，将会是怎样的后果。

    

    可是两人还是坚定的点了点头，“好，我们跟你一起去，希望你能言而有信！”

    

    说着三人很快便到了天宝楼！   

    “楚……楚撼天……”   

    “青月……”   

    天宝楼大殿，做杂活的众人看到两人，皆是脸色一变。

    

    以他们的身份，还不足以知道天宝楼如今真正的情况，在他们看来，两人显然是被万成山抓来的。

    

    “诸位好！”

    楚撼天当即豪气抱拳！   

    既然已经豁出去了，那倒可以活出真我，如今也不再如同之前那般卑微。

    

    众人微微点头之后，随即又有不少人把目光转向一边，显然是担心被万成山误认为与他们有什么关系，而受到牵连。

    

    当然，也有几个往日关系不错的，此刻看着两人，眼中虽然有些不舍，但却谁也不敢站出来。

    

    就这样看着两人跟着万成山步入后院。

    

    爷孙两人也是无奈摇头，他们也没想到，古玄尘虽然救了他们，而且还给他们提供了绝佳的环境令他们突破到了人圣境，可是如今却还是难逃一死！   

    “楚前辈……”   

    “青月小姐……”   

    不过进入后院，天宝楼众人看着两人却是客气的行起礼来！   

    他们深知内情，自然明白讨好二人的重要性！   

    “别在这里装模作样，有什么手段就使出来吧！”

    楚撼天却是沉声冷哼道。

    

    今天既然来了，他就没想着要活着离开，现在他只求能够替古玄尘开脱，让古玄尘能够脱身。

    

    虽然这样的愿望显得有些奢侈，但除此之外，他也别无他法。

    

    “楚前辈，你这是说什么呢？

    我们怎么敢对你无礼？”

    

    “楚前辈，你有什么不悦就说出来，千万别生气……”   

    如今小命还握在古玄尘的手里，众人顿时慌了，更有不少人一脸疑惑地看向万成山。

    

    万成山说道，“楚前辈还不相信我们的话，大概要等他见到古公子后才会相信吧！”

    

    说着继续在前边带路，众人也随之跟上。

    

    很快，一行人便到了古玄尘所在的小院门口。

    

    一路上，众人的嘘寒问暖使得爷孙两人一脸的茫然，别说现在还和天宝楼有了恩怨，当初也没见过他们这么客气啊。

    

    “古公子，我已经把楚前辈和青月小姐请来了……”这时，万成山对着院门抱拳说道。

    

    看着万成山这般有礼，爷孙二人更是一脸色的茫然，仿佛彼此的脸上都写着，这……到底怎么回事。

    

    就在这时，院门吱呀一声打开，古玄尘从门中走了出来。

    

    “见过古公子！”

    见状，众人齐声行礼。

    

    “古……古公子，这……”楚撼天和青月彻底傻眼！   

    此刻他们不自觉的回忆起最初万成山的话，古玄尘在他们天宝楼做客！   

    可是现在看来，这哪里是做客，这分明是做爷。

    

    古玄尘也不想多作解释，“之前我和万楼主已经把误会解释清楚了，他们也比较好客，就打算留我在这里住些日子！”

    

    “我一个人也有些无聊，所以就想叫你们过来一起住了！”

    

    “我……我们，一起住？”

    爷孙两人再次傻眼！   

    他们可是感受到了，此间的圣灵之气的浓郁丝毫不弱于万福酒楼，若是真能在这样的环境下修炼，那简直是有如天堂般的生活了！   

    只是这突然而来的幸福砸得两人有些不敢相信。

    

    古玄尘却是点头确认道，“若是你们没意见，那现在就可以住下！”

    

    “没……没意见，谢……谢谢古公子！”

    两人连忙点头！   

    他们很清楚，事情肯定不是古玄尘说的那样，他们知道天宝楼向来就不是这么好客的。

    

    但他们也清楚，既然古玄尘没有明说，那他们就应该识趣的不去多问。

    

    反正能在这样的的环境下修炼，而且还没什么危险，这已经很满足了。

    

    “楚前辈，这里修炼环境虽然不错，但想要在修炼上事半功倍，圣灵玉髓肯定是少不了的，我这里正好有一些，你先拿去用！”

    

    “青月小姐，我这里还有一颗圣灵丹，你先拿着！”

    

    两人刚一同意，天宝楼众人立刻纷纷拿出各种修炼资源，献宝似的拿给两人。

    

    既然古玄尘如此重视他们，那么讨好他们自然也就等于讨好古玄尘。

    

    这样一来，就算将来真有什么地方不小心触怒了古玄尘，至少也还能有个帮忙说情的人不是。

    

    “这……”   

    两人一脸茫然，他们知道，这肯定看得都是古玄尘的面子，但这样的丰厚的修炼资源，他们这辈子都没有接触过。

    

    一时之间，接也不是，不接也不是。

    

    “既然大家这么有诚意，你们就别客气了！”

    古玄尘微微一笑！   

    对于众人的热情，他还是乐意接受的！   

    毕竟一个月的时间，爷孙两人就已经突破到了人圣境，这也说明，他们的天赋并不是那么低，以前差的只是外在因素。

    

    

    

