    王诗蓝翻出苏青橙以前拍电视剧那些剧照，都是演的恶毒反派的小跟班，丑不说言谈举止还很恶心。

    她把那些丑照一个个截图下来。

    向同学借了一个小号，然后开始恶意编造谣言。

    故意等十二点后再发，引导一些不睡觉的键盘侠和自媒体营销号去恶意炒作，用一个晚上的时间来发酵，抹黑苏青橙。

    等苏青橙第二天起来，她又上了热搜。

    “大火综艺清纯女生真面目，人设崩塌。”

    “婚内出轨，与小三男友亲密合影”

    “小花抽烟照”

    “当红实习生疑整容”

    然后底下一堆人在讨论。

    “这是谁呀，哪个小花，我怎么看不出来？”

    “这么丑，不是什么明星吧？”

    “嗐，你们不知道，整容了，现在多漂亮，就是现在大火的那个职场综艺。”

    “《职场新人》里的哪个？看不出来啊！”

    “看身材身高还猜不出来？”

    “不会是那个名字里有颜色的那个人吧，这也差太多了，以前那么丑。”

    “要不怎么说整了呢？”

    “在节目里那么清纯，想不到还抽烟，这手势恐怕是个老烟枪了。”

    “不能吧，她不是才二十二岁？几岁开始抽呀？”

    “她就是个小太妹，看打扮还看不出来？”

    “正经女孩子谁会化那样的妆？头发还染成那样。”

    “一看就是混社会的。”

    “那她是怎么考上京大的？”

    “谁知道，也许有什么野路子呢。”

    “怪不得离了婚，原来是婚内出轨？”

    “她前夫也太倒霉了。”

    “这个小三也不怎么样吧？”

    “真没想到，她竟是这样的人，粉转黑了！”

    “滚出娱乐圈！”

    “这样的人怎么能上那么正直的节目？”

    “滚出节目！”

    “滚出去！”

    王诗蓝看到这些评论很得意，不管真相怎样，只要有人信了，就算以后苏青橙澄清也会有人认为她是买了水军掩盖，反正她的形象已经毁了，看她还怎么勾引男人？

    苏青橙还没习惯早上起来就去刷手机，洗漱完还在换衣服，就收到苏珊发来的微信。

    “小橙子，快看热搜!”

    又怎么了？

    苏青橙连忙拿手机看。

    这一看自己都快被骂成翔了，丑照漫天飞，滚出节目的呼声一大片。

    “大橙子”的账号下也是一大堆讨论。

    “橙子，网上说的那人是不是你？”

    “那些不是真的吧？”

    “婚内出轨才离的婚，橙子，我看错你了！”

    “没想到你是这样的人？”

    “那不是橙子吧，那么不像！”

    “我不相信橙子是这样的人！”

    苏青橙再看那些照片，那不就是剧照吗，以前演的那些炮灰角色，又丑又坏，还是脑残。

    要不是原身的日记里贴了几张剧照自己可能还真以为原身就是这样的人呢。

    是谁这样故意抹黑自己？

    “橙子，那些是你吗？”苏珊问。

    苏青橙脸色有点沉，“是我，不过那些都是剧照，我本科不是表演专业吗，演过几部烂片，也不知道被谁给翻出来了。”

    “你到底得罪了谁，要这样抹黑你？还有上次的事……”

    “不知道……”

    苏青橙想了想，她还真没得罪过什么人，就以前王美蓝那么蠢，胆子又小，敢得罪谁？

    除了前夫，似乎也没有和什么人有过结。

    那个男人不至于吧，婚都离了，都过去一年了，自己一出来就抹黑自己？

    这样一来不是告诉别人他戴了绿帽子，他没这么蠢吧？

    另外就是继母和继妹王诗蓝了，她们是最见不得自己好的人，如果是她们的手笔倒说得过去。

    不过自己都躲着她们了，也不去找她们的麻烦，她们为什么还要这样对自己？

    岳景城晨练回来，进门就看见苏青橙坐在客厅一脸凝重。

    “怎么了？”

    “学长！”苏青橙站了起来，苦笑一声，“我又上热搜了……”

    说完把手机递给岳景城。

    他翻了一下，俊秀的眉头皱了起来。

    “这是什么时候的照片？”

    “大概两年前吧？其实这都是剧照，以前我似乎拍过几部智障电视剧，我也记不清了。”苏青橙解释。

    岳景城马上把自己的电脑拿了出来，“你知道是什么电视剧吗？”

    “不记得。”苏青橙摇头，“我看看日记。”

    找到日记，里面都有记载以前拍过什么电视剧，把剧名报给岳景城。

    他一搜马上搜了出来。

    电视里面苏青橙的造型的确是一言难尽，妆容吓人，都是些小太妹的角色，言行粗鲁，人品恶毒。

    不过别说以前的苏青橙演得还挺像，让人看见就生厌。

    网上那些图片都是恶意剪裁过的，其实边上还有其他演员，都没剪进去。

    还有那张所谓男朋友的，边上还有好几个人。

    岳景城一帧帧看过去，把每一个有苏青橙的镜头都完整截屏下来。

    不过苏青橙的镜头很少，不知道哪里才有，只能边看边找。

    “学长，要不算了？”苏青橙说道，觉得太麻烦他了，“这是我自己的事，等会儿我来找。”

    “你先吃饭，我很快！”岳景城紧盯着屏幕，放了2倍速快进，眼睛一眨不眨，一点也没有落下任何一个有苏青橙的镜头。

    “学长……”苏青橙好感动。

    岳景城暂停手中的电脑，长眸侧目，“先把微博设置不可评论，免得看到那些污言秽语。”

    “我没事儿！”

    苏青橙抿抿嘴，反正又不是真的，打击不到自己，那些质疑自己的人也不是真正喜欢自己，她根本不会放在心上。

    “你能明白就好。”岳景城点头，“你先吃早餐，我晚点去律所也没关系。”

    “嗯！”

    苏青橙点头，拿起岳景城带回的早餐。

    今天是豆浆油条，油条很香，豆浆很甜。

    苏青橙站在岳景城的身边，一边啃着油条，侧头看他。

    他还没换掉运动服，额头有些微汗，如玉的脸颊透着微微的红晕，鼻梁修长而挺直，薄唇轻抿，下巴的线条很好看。

    他的眼睛狭长，眸色并不是很深，浅淡的颜色让人有一种清淡而疏离的感觉。

    偏偏眼角那块红色胎记给他增添了几分绚丽，让整个人都变得生动起来。

    “怎么？”岳景城斜睨过来，眼中光华流转，低沉的嗓音动听无比。

    苏青橙的脸蓦地红了，心扑扑直跳，“没、没事……”

    偷看又被抓包。

    岳景城抿了一下唇，嘴角漾起一丝笑。

