    晚饭结束，时间差不多到了八点。

    闲下来的李灶尘打开手机，虽然微信好友有好几百个，但给他发消息的却只有那么几个人。

    王睿欣发来消息说海鲜好吃之类的，顺便还提了一句她爸要请吃饭的事情，估计知道李灶尘在忙，后面就没怎么发消息了。

    熊灿发消息说有事找他，说让他下次到关江县的时候记得提前说一声。

    吴家明也发消息说找他有事，后来估计是见他迟迟没回，就说忙完让他回过电话。

    另外就是周山市的萧佳雯，在一个小时前发了一个‘#叹气’的表情。

    剩下的，就是各个已经设置免打扰的群聊。

    其他的暂且不急，李灶尘先给吴家明打了个电话过去，电话很快就接通：

    “喂~李老弟你忙完啦？”

    “恩，昨天晚上刚从江浙回来，今天一天又都被村长缠着，要我带村民致富呢。”

    “哈哈，这事儿我听说了，现在程工的施工队正在给他们搭棚对吧！不过李老弟，你们村要是全都种菜的话，这么大的量，我可能吃不下哦。”

    “没事儿，估计你也看不上那些菜，村民虽然有我提供的种和苗，但没有足够的新型肥料供应，种出来的菜无非就比普通的好一点而已，供应给你的都是我自己农场出的，质量还是有保障的。他们也只是冬季这小半年种反季节菜和水果，补贴点家用。”

    “哦~那就好，言归正传，我找你有两件事，一是菜只能坚持几天了，元宵前的这段时间天府那边生意爆好，需求量肯定还会增加，你看什么时候安排一下。”

    李灶尘一想也是，都快四五天没拉货了吧，空间那些菜也成熟了好几天。于是笑道：“菜没问题，要什么菜？多少斤？”

    “种类当然是越多就越好，种类多的话就一起推，不多的话就开始那几样也行，后面再慢慢推出新菜品，不过萝卜、白菜和辣椒要占大头哦，这几样都是目前的招牌菜食材。至于多少斤嘛，你那现在有多少货？五千斤有吗？”电话那头的吴家明试探性的问道。

    “行，这次多给你弄点叶菜类的，五千斤肯定是有的。”李灶尘突然回想起昨天晚上在玄圃统计的菜地成熟蔬菜数量，正好能收获一茬，接下来该育苗的育苗，该嫁接的嫁接。

    于是过了半秒李灶尘又说道：“这次直接拉八千斤吧，能吃下吗？另外我村里这边的池塘里的那些鱼也能捞了。要不这次你就干脆派人来我农场这边拉吧！”

    其实出一万八千斤都没问题，只不过李灶尘怕吓到他，所以才只考虑先拉需要重新播种的叶菜根菜等。

    瓜果类是可以反复结的，育苗也可以直接用果核瓜籽等。

    “八千斤？好，没问题，那我后天过来拉，到时候我也亲自过来吧，另一件事就当面跟你说。”

    “可以，对了，吴老哥你来的时候再带个房屋设计师过来吧，我打算在村里修一栋大房子。”

    “李老弟你这又是农场民宿又是修新房的，是要扎根在农村了啊！行，没问题，正好周鸿他一直也说想去你那看看，到时再带个秦川地产的工程师一起过来。”

    虽然让秦川地产来农村修房子，有些杀鸡用牛刀的意思，但只要对方愿意，问题也不大，所以李灶尘也就没有拒绝的说道：“好，那我后天就恭候你们的大驾了。”

    “......”

    挂完电话后，李灶尘简单回复了熊灿，记下了这事儿。

    接着又跟王睿欣回复说：等有机会再去她家做客。

    这单独被邀请去他家吃饭，估计就是王睿欣她爸妈想提前见见他的意思。

    去可以去，但得有个由头，选个好日子去才行。

    看元宵有没有空吧！

    最后他才回复萧佳雯的消息：

    “佳雯，今天忙一天了都，你叹什么气呢，是脚还痛吗？”

    李灶尘刚想滑开聊天界面看会儿社会动态新闻什么的，结果对方立马就回复了消息。

    “是还痛呢，你今天晚上吃的什么？”

    嗯？

    李灶尘看到这个消息，一时间有点懵。

    她不是应该问我吃饭了没有吗？怎么就直接问晚上吃的什么！

    原来尬聊不单是专属于男人的，女人也会啊！

    李灶尘笑了笑，噼里啪啦打字回复道：“晚上吃得东西那就多了，萝卜炖腊猪脚，水煮肉片、酸萝卜鸡，酸菜鱼、西红柿炒蛋等等，家里有客人，烧了十几个菜。”

    “#流口水，好吃吗？”萧佳雯又发消息追问道。

    “挺好吃的，基本都是光盘。”李灶尘顺着她的话回道。

    “我也想吃#可怜”萧佳雯搭配着表情直接秒回。

    李灶尘开着玩笑说道：“想吃啊？等你脚好了就来川蜀呗，我随时欢迎，你顿顿都能吃到。”

    过了大概十几秒都没见回复，李灶尘正准备退出聊天界面，就看到她回复了‘好呀！’两字。

    然后李灶尘也不知道该怎么回，干脆就没回了，刷起了朋友圈和短视频。

    而远在千里之外的萧佳雯，穿着一身丝绸蕾丝边的性感睡衣趴在床上，丝滑的被子半遮半掩，露出雪白的香肩，双手撑着下巴嘿嘿的傻笑，眼中迸发出异样的光芒。

    ......

    正月十二，早上八点半。

    一辆奔驰大G直接停在李灶尘的家门口，四辆中型货车外加一辆水产货车先后开到了农场，李灶尘已经提前偷偷将八千斤蔬菜堆到了早就搭建好的临时仓库大棚内。

    装货的装货，捕鱼的捕鱼，忙得热火朝天。

    李灶尘带着吴家明及其助手小王、周鸿、以及一位四十几岁的中年男子，从农场往家走。

    五人来到他家屋后靠近农场的这片荒地，也就是李灶尘以五万的超低价格拿下的宅基地。

    这宅基地本来村长说荒地是直接送的，李灶尘不同意，说白给的不要，要给十万意思意思。

    然后村长又不愿意，最后好说歹说才答应五万转让。

    之所以要坚持给钱，也是免得今后村内村外有人说闲话。

    李灶尘指着面前的荒地说道：“就是这里了，面积至少有三亩地，我打算建个地下室的三到五层还带电梯的大房子，大小不限制。地下室主要用来储物的。”

    “一层主要是给我爷爷和爸妈住，你们也知道，老人不方便，设计的时候劳烦多考虑一下，至于二层以上，没什么别的要求，视野好能看到农场那边就行。”

    “另外一楼的餐厅旁边加一部分出去做灶房，因为是要烧柴火的。然后就是最好有个停车和休息乘凉的院子，其他的没啥子要求了。”

    听到李灶尘简洁明了的介绍和要求，周鸿笑道：“李哥，你这是要建乡村别墅对吧！放心，彭工经验丰富得很，而且经手过很多大大小小的项目，绝对让你满意。”

    李灶尘点头道：“好，秦川地产我肯定是满意的，图纸尽快弄出来开工吧，早点建好我就能早点搬家了。”

    “没问题，图纸效果图最多两天就能发给李先生确定。”彭工点头应道。

    事情交代完了，接下来就是等待装货捞鱼等事情。

    彭工拿着手机皮尺等，跟助手小王去勘探地势和测量现场尺寸。

    李灶尘带着吴家明和他小舅子周鸿回到家。

    家里也没什么好招待的，空间里的那些果树也还没长大结果，就洗了一篮子樱桃小番茄，当水果吃。

    三人坐在沙发上，两人一吃就停不下来，尤其是吴家明，越吃越想吃。

    周鸿率先开口问道：“李哥，你那条地图锦鲤拍卖出去了吗？”

    李灶尘摇头道：“没呢！王富余他好像昨天发消息有说过，还需要酝酿造势一些时间，提升那条锦鲤的名气。参加的是正月底的香江锦鲤拍卖会，还有大半个月吧！”

    “香江吗？那拍卖会的级别应该不低，估计能卖个好价钱，李哥到时真不去看看？”周鸿笑着说道，看向李灶尘的眼神充满了惊讶和好奇。

    “但愿吧，我可不去，看又看不懂，又忙，还不如等着收钱，轻松。”

    三人有一句没一句的说着，时间倒是过得很快。

    接近十一点的时候，吴家明见周鸿对他眨眼，立刻反应过来，开口说道：“李老弟，元宵节那天正好是我丈母娘六十岁生日，想邀请你参加酒宴。”

    李灶尘瞪大眼睛，很是纳闷儿的苦笑说道：“吴老哥，你这是整的哪出？你丈母娘过生日邀请我去？我去干什么？这恐怕不合情理吧！”

