    伴随着话语声。

    一名肤白貌美的绝色女子，从门外慢步进来。

    女子肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，精致的五官搭配在一起，更是美得令人心颤，穿着洁白的连衣裙，犹如仙女般漫步而来。

    在女子身后，先前出现的夏魁虎紧随其后，态度恭敬如同护卫。

    “小，小姐……您怎么来了？”

    台上的老者满脸惊愕。

    小姐？

    听到这两个字，在场众人先是一愣，随后惊呼出声。

    “紫金商会的千金大小姐，夏德海的女儿？”

    “咦，这不是夏清雅吗，最近火爆大江南北的大明星。”

    “我的天，原来青春玉女是紫金商会的大小姐。”

    “怪不得夏清雅在演艺界的资源那么好，原来她还是紫金商会的大小姐。”

    “我靠，网络上还有人污蔑夏清雅是靠着干爹上位，这不是瞎扯淡吗，人家本来就是豪门继承人……”场中众人议论纷纷。

    大明星夏清雅，是紫金商会会长的嫡女，这个消息不可谓不惊人。

    “福伯，我刚刚和我爸通了电话，这块天外陨石就不拍卖了，我要把它送给这位唐先生，另外，我也会自己拿出八千万捐给慈善机构。

    夏清雅甜美一笑，露出风华绝代的迷人笑容。

    “是是，谨遵大小姐之命。”

    福伯赶紧点头，从柜台内取出天外陨石，双手捧着交给了夏清雅。

    而夏清雅眸波流转，将檀木盒子递给了唐明：“唐先生，上次救命之恩还未来得及报，刚好，既然有缘相见，这个就当做见面礼吧。”

    “额……原来你是紫金商会的人。”

    唐明恍然大悟。

    怪不得夏魁虎刚才没找麻烦，反而还朝他露出感谢的目光。

    原来，那天在郊外，从杀手手下救下来的绝色大明星，竟然是紫金商会的千金大小姐。

    夏魁虎抱拳笑道：“唐先生，那日多谢您伸出援手，救助大小姐，今后紫金商会欠您一个人情。”

    救命之恩？

    这个少年救了夏清雅？

    周围人恍然大悟。

    而这时，夏清雅再度将檀木盒子递过来：“唐先生，这东西还挺沉的，你先收下吧。”

    “好，这东西对我很有用，我就恭敬不如从命了。”

    唐明点点头，将血灵金晶收下。

    “哼！好一个紫金商会。”

    周文清愤然起身，阴阳怪气道：“夏小姐，你就不怕这么做砸了紫金商会自己的招牌吗？

    说好拿出来拍卖的，现在又不卖，这不是将我们大家当做傻子一样对待吗？”

    藤原冈井眼眸中也冒出森然之色：“就是，你们华夏的商人还真是没有诚信，据说你们华夏注重仁义礼智信，我看未必吧？”

    两人一唱一和，显然很是气愤。

    “放肆！”

    夏魁虎浓眉重重一沉，浑身迸出极致杀意。

    “虎叔……”夏清雅摇摇头，制止夏魁虎的动作。

    随后上前一步，她面向众人巧笑嫣然道：“第一点，这块天外陨石并不属于拍卖品，毕竟压轴产品都已经出来了，它只是作为小礼物放出来而已。”

    “再者。”

    “我既然说了要将其送给唐先生，无论你们出多少价我都会跟，一个亿？

    还是十个亿？

    亦或者百亿，我紫金商会完全有能力将其拍下。”

    “请问二位，我说的有道理吗？”

    夏清雅不卑不亢的开口，瞬间赢得了在场众人的好感。

    以紫金商会的财力，完全不是周家能够媲美的。

    无论何种情况，这块天外陨石都会是同样的结局，被夏家买下，人家只不过是把钱周转了一遍而已。

    “很！”

    周文清瞬间哑火，森然看了眼唐明，带着藤原冈井拂袖离去。

    周家离去，而已宣告着今晚是晚宴就此结束。

    众人陆续离场。

    “唐先生，我本来前几天就打算联系你的，可你电话一直关机，我还以为把你的联系方式记错了呢。”

    夏清雅掀起衣袖，白嫩玉臂上还残留着用口红留下的电话号码。

    正是那天晚上，她记录的唐明的联系方式，这几天一直没擦去。

    “额……这几天有点忙，手机忘记充电了，不好意思。”

    唐明挠挠脑袋，接道：“这块天外陨石价格不菲，你直接送给我会不会有些太贵重了，我可以按照刚才出的价格购买。”

    “不用，我说了送给唐先生您，那就是赠送，怎么还能要钱呢。”

    夏清雅摇了摇头，故作幽怨的开口：“难道唐先生连报答的机会都不给，让清雅愧疚一生吗？”

    她本就长得绝美，在演艺圈有着青春玉女的名头，此时这番幽怨的表情，看得周围的男性瞪大了眼睛。

    “咳咳，我不是那个意思。”

    唐明苦笑摇头：“既然如此，那我就多谢你的礼物了，这东西对我真的挺重要的。”

    “嗯，唐先生满意，那清雅也很开心。”

    夏清雅眨眨美眸，然后有些羞涩的开口：“唐先生，虽说礼物送给您，但还劳烦您手机开机后，将我的电话号码备注存一下，改天，我还想请您吃饭。”

    “没问题。”

    唐明笑着点头。

    而这时，夏清雅也看到了唐明身后的陈志刚家人，笑道：“这些是唐先生的家人吗？”

    她的美眸，在陈思琪身上略微停留了一下。

    唐明点点头：“嗯，这是我柳姨一家，我现在暂时住他们家。”

    “原来是唐先生的亲戚呀。”

    夏清雅浅浅一笑，落落大方的同陈志刚夫妇打招呼：“陈先生、柳女士，陈小姐，你们好，既然你们是唐先生的亲戚，那今后也是紫金商会的朋友了，对了……”她顿了顿，巧笑嫣然道：“陈先生应该也是中海本土的企业家吧，刚好，我们紫金商会准备在中海重整旗鼓，今后可以好好合作。”

    “福伯，商会的事我不怎么熟悉，还请您和陈先生多多交流。”

    “好的，大小姐。”

    福伯赶紧点头，接着从怀里掏出名片，恭恭敬敬的递给陈志刚：“陈先生，这是老朽的名片，紫金商会刚好在招募企业家，希望我们能一起合作。”

    “啊……”陈志刚头脑一片空白，彻底懵逼呆在原地。

    倒是柳晴率先反应过来，替丈夫接过福伯的名片，然后又把陈志刚的名片递过去。

    

