    第302章林诗瑶？本书的女主

    他的动作太快，裴姝儿刚要抬手去抵挡，却被唐瓒狠狠地一脚将他踹开了。

    正好就踹到了房间外。

    唐瓒翻了一页书，眼眸都未曾从书本上移开，气压却明显的低了些。

    “不识好歹。”

    这话一出口，士兵们出动，将江百户的嘴也堵住了。

    江百户疼得眼里都是红血丝了,看着裴姝儿的眼神中带上了浓浓的恨意。

    裴姝儿却毫不在意，她神色慵懒，靠在了唐瓒怀中，上挑的桃花眼像是祸国的妖妃一样。

    “看看，你们这些人就是爱脑补，我何时说过你说了我就放过你了？你也别这么看着我。”

    “不然，我可是会和我夫君告状，让他挖了你的眼珠子的。”

    说完这话,江百户连忙将眼睛闭上了，裴姝儿满意地点了点头。

    她又不是圣母，要救一个一心想要害死她的人。

    要不是怕江百户泄露了大家的行踪，她都想将他丢到江里喂鱼。

    因着江百户的暴露，之前给裴姝儿送饭的人也被揪了出来。

    那两个给她送过饭的人，被唐瓒严刑拷打一番，什么事情都招了。

    牵出萝卜带出泥，还有许多人也被揪了出来。

    裴姝儿毫不手软，该怎么收拾这些人，就怎么收拾。

    当然动手的人是唐瓒，他收拾人时花样多，而且极其残忍，还让大家一起看着。

    这一通下来，也没有人敢违逆唐瓒了。

    船上的气氛，一段时间都十分古怪，大家都怕极了唐瓒。

    正是因为怕，所以生出了敬畏,也没有人敢再看裴姝儿了。

    哪怕只是欣赏也不敢了。

    他们简直怕唐统领将他们的眼珠子抠出来。

    就在这样的情况下,他们已经出来了有七天了。

    每天,他们都会进行捕捞，再加上船上的大白菜，所以他们的营养，从来都是充足的。

    至于水，每一次喝水之前，都是烧开了的。

    因为裴姝儿会去厨房里教厨子做饭，做出来的鱼也是五花八门的。

    糊辣鱼，糖醋鱼，酸菜鱼，清蒸鱼，清汤鱼。

    不管是哪一种鱼，都没有一点儿腥味。

    连带着主食，那吃的也是白米饭煮土豆，或者是米饭煮红薯，而不是粥，大家每天都是饱饱的。

    所以大家即便是吃了那么久，也是没有吃腻的。

    这日子过的，实在是比在军营中还要舒服。

    大家心中也是羡慕唐瓒的，有这样一个贤内助，做什么事情做不成？

    连带着大家的伙食水平都提高了。

    做唐瓒的手下虽然随时要被唐瓒的低气压影响，但却是最舒服最安全的。

    在每日的打捞中，几个士兵无意中救了一个落水的女子。

    这女子看样貌不是鞑子，五官柔美，倒是有些像大燕的人。

    可是周边与大燕接壤的几个国家，大部分人都是这样的样貌。

    裴姝儿来看了这人之后，只觉得陌生至极。

    这是五官小巧精致，长相清秀，周身的气质圣洁纯净，光是看着她，就给人一种想要亲近之感。

    再加上她那窈窕的身段，但凡是个男人，见了她都想将她护到怀中保护。

    裴姝儿低下头，按了一下这女人胸腹，这女人就立马呛咳着吐出了一口水来。

    她一睁眼，便看到了裴姝儿，她眼眸中带上了一抹惊艳。

    在看到唐瓒的时候，她先是一愣，随后脸颊起了一抹红晕。

    “今日得公子搭救，小女子感激不尽。”

    唐瓒确实是这艘船上看上去身份地位最高的，而且大家穿的又都是便服。

    这女子想当然的认为，若是没有这位公子的许可，其他人大概是不敢救人的。

    唐瓒淡淡点头：“待会到岸边，将这女子放下吧。”

    女子脸色一白，忙道：“可不可以载我一程，我一个人在鞑子境内都找不到路的。我自己也带了干粮，我不会浪费你们的粮食的。”

    说着，还掏出了一两银子，想了想，又咬牙换成了五两的。

    “公子，这钱就算是我搭乘这艘船的船费可以吗？你现在若是将我放下的话，那么等待着我的，就只有一个死字啊。”

    唐瓒眼眸淡淡的，那是对人命的漠视。

    “你死与我何干？”

    倒是将这女子留下，可能会让他们的任务失败，他们现在，越少人知道他们的行踪越好。

    万一这人，是鞑子的探子呢？

    女子道：“留下我吧。”

    玄六道：“主子，将这个女子放走，反倒更加麻烦。”

    唐瓒点头，让人收了她的船费。

    “看着她。”

    之后便揽着裴姝儿离开了。

    女子一愣，眼眸中有失落一闪而过，连忙追了几步。

    “小女子名叫林诗瑶，敢问公子尊姓大名？小女子日后自然会报答。”

    唐瓒没有回答，裴姝儿却是停下了脚步，她转头看向了林诗瑶。

    林诗瑶？本书的女主？

    这一趟若是有林诗瑶在船上的话，依照林诗瑶的锦鲤体质，一定可以逢凶化吉的。

    她也不用担心她被掳去鞑子军营的事情了，说不定在女主的气运下，她还可以巧妙的化解了她接下来的劫难。

    这女主也不是鞑子那一边的，她需要人带着她离开，而他们这边，又需要女主的锦鲤体质，互惠互利的事。

    裴姝儿朝着那林诗瑶走了几步，唐瓒也跟在了裴姝儿身后。

    裴姝儿在林诗瑶的面前站定，脸上带着柔和的笑。

    “对了，我刚才忘了给你安排房间了，走吧，我带着你去。”

    其实裴姝儿也就是借机认识一下女主罢了，和女主打好关系，总归是没有什么错的。

    不过说真的，近距离一看这女主就发现，其实她的气质十分独特，像是一朵路边不动声色地开着的小白花，但是一旦细看，又会惊艳于她清雅的美。

    她五官虽然不是惊艳型的，但是是耐看型的。

    林诗瑶看着这个温柔的女子，虽然心中有些嫉妒这样好的长相，可是这样的情绪很快被她压下。

    待看到裴姝儿被唐瓒搂在怀中后，林诗瑶本来亮起的眸子黯淡了下去。

    可是能留下，已经是最好的了。

    她跟着他们去了客舱中，到了客舱中，裴姝儿指了指一个还空着的客舱。

    “我这里有干净的衣服，你将身上的湿衣服换下来，清洗一下，这样你才不会感冒。”

    林诗瑶觉得，这公子的夫人，真的是一个十分温柔的人，即便是考虑事情，也考虑的这般周到。

    她笑着行了礼。

    “小女子多谢姐姐的好意。”

    此刻的裴姝儿17岁，在古代早已成年。

    这个林诗瑶也是15岁了，也已及笄。

    在两人离开时，林诗瑶的视线，一直看着身材伟岸，器宇轩昂的唐瓒。

    这个男人，她觉得有些眼熟。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

