    在吃完午饭后，沈东也并没有久留的意思，带着卢浩南便登上了前往扶桑的飞机。

    不过在临走之前，李严交给了沈东一大堆的资料，里面是有关宋虎以及那批黄金的。

    值得一提的是，那名内阁市大臣有着相当成熟的渠道，所以那些受贿者都是通过他制定的途径购买的黄金，真的是十分的专业。

    同时，他还从李严给他的资料中发现，这宋虎可不是一个等闲之辈，实力居然在玄武境中期，一身横练的功夫所向无敌。

    在飞机的头等舱内，他将李严给他的资料翻了一遍，心中就纳闷了起来，狐疑的看向旁边的卢浩南：“李严这什么线索都没给我们，我们怎么调查？以前他派人去扶桑的时候，难道也是一点儿线索都不给？”

    原本他还以为李严会给他宋虎的具体资料，他只负责抓人就行。

    卢浩南拿着那些黄金的资料，道：“这不就是线索吗？我对扶桑比较熟悉，在上飞机的时候，我已经联络了那边的朋友，让他们帮忙调查了。以前我们院长也是得知了那批黄金的确是流通在扶桑的黒市之中，可是后来，他派人来调查的时候，线索就逐一的断了，再后来，他所派去的人也就没有了消息，也不知道是死是活。”

    “你在督查院待多久了？对宋虎这个人应该挺熟悉的吧？”

    沈东扭头对卢浩南笑着问道。

    卢浩南也不否认，点头道：“以前我觉得他是一个雷厉风行，说一不二的英雄好汉，我也一直很尊敬他。可是没想到，他会为了那些黄金，而抛弃自己的信仰。”

    两人在闲聊了一句后，沈东好奇的将问题扯到了卢浩南的身上：“对了，你们家以前在扶桑是干什么的？看样子好像挺有势力的吧？”

    刚刚卢浩南可说了，他在上飞机之前就已经在派人调查那批黄金的下落。

    那批黄金无论到了哪儿，都是不合法的，所以想要调查的话，只能在黒市里面调查。

    卢浩南扭头看着沈东，轻笑道：“我外公是扶桑人，他原本一共有五个子女，可是后来被仇家报复，其他的四个还有我外婆，都被仇家给杀了。因为我妈远嫁到了炎国，所以才活了下来。”

    “后来他找到了那个仇家，将那个帮派给血洗了。”

    “但经历了此事后，他悲痛欲绝，导致重疾缠身，可是他却一直将此事瞒着我妈。”

    “我妈也是在偶然间得到了消息，带着我爸和刚出生不久的我去了扶桑照顾我外公，这才让我外公的身体有所好转。”

    “可就算好转，又能怎样？年少时他可没少打架斗殴，老了留下一身暗疾，最后郁郁而终。”

    “他遗留下来的产业，自然被我爸妈给继承了，我们一家也就随之定居在了扶桑。”

    沈东闻言，好奇的问道：“那你们怎么会打算回炎国的？在扶桑不是发展得很好吗？”

    卢浩南看着沈东，苦笑了一声，缓缓道：“很多原因吧，最重要的原因是炎国毕竟是我爸的根，而且我爸也不愿意让我去接手那些肮脏的生意。再加上那些年扶桑的局势很复杂，我爸也担心我们一家会重蹈我外公的结局。再加上我爷爷奶奶的身体也不是很好，他们就我爸一个儿子，我爷爷奶奶有很深的执念，不愿意去扶桑生活...”

    沈东笑了笑，表示理解。

    或许年轻一代人没有那么深沉的执念，但老一辈的人，那种恨，可是深入骨髓的。

    卢浩南比较健谈，再加上阅历格外的丰富，所以两人在飞机上也有着聊不完的话题。

    在临近傍晚时分，飞机这才平稳落到了扶桑的土地上。

    “沈东，这次行动的经费时分的充足，我已经定好了酒店，走吧。”

    卢浩南从小就在这里长大，对于这里自然是相当的了解，有了他这个百事通，沈东也能省去不少的麻烦。

    说起来，这也是他第二次来扶桑，上一次来是为了救唐斌他们两人。

    在去酒店洗了一个澡吃完饭后，卢浩南也没打算立即执行任务开始调查宋虎，而是带着沈东逛起了街，买了一些衣服和零零碎碎的，这搞得沈东有些懵逼。

    这样清闲的日子，一连就过去了两天，卢浩南找人查的消息，依旧是没有任何的回应。

    这让沈东觉得，对方似乎有点儿不太靠谱，他都有心想要自己去调查。

    可就算他有这样的心思，也办不成事，毕竟他对这里也并不是那么熟悉，更没有属于自己的人脉和接头人。

    在第三天中午，两人正坐在一起吃着午餐时，卢浩南的手机总算是响了起来。

    在抓起手机后，他便道：“我是卢浩南，有消息了吗？”

    也不知道电话里说了什么，他恩恩了两声后，道：“我马上过来，你给我监视住他，绝对不能让他跑了。”

    在挂断电话后，他笑着看向沈东：“有消息了，走吧。”

    沈东总算是松了一口气，急忙跟着对方出了酒店，打了一辆出租车。

    近半个小时后，出租车停靠在了一家赌场门口。

    在扶桑，赌场这些生意都是能够合法存在的，就好像是炎国的麻将馆。

    不过扶桑的赌场可不比炎国的麻将馆，是个人都能开。

    背后如果没有点儿势力支撑，估计今天早上刚开业，中午就有人跑来给你砸了。

    在两人下车后，一名穿着小西服的八撇胡男笑呵呵的走上前来，直接给了卢浩南一个热情的拥抱：“卢君，好久不见，真的是想死我了？什么时候来扶桑的，怎么也不提前通知我一声？”

    两人如同多年未见的好友一般热情的拥抱起来，在寒暄了两句后，卢浩南便问道：“藤井君，我要的那个人呢？还在吗？”

    藤井点了点头：“需不需要我派人把他抓起来？”

    卢浩南迟疑了一下，随后看了沈东一眼，这才对着藤井说：“先看看黄金吧。”

    “行，走吧！”

    藤井笑眯眯的对着卢浩南做了一个请的手势。

    很快，他便带着两人来到了一个办公室，办公室内摆放着一块金灿灿的黄金，只是这黄金上面的字和纹路被人给恶意破坏过，不过还是能够依稀辨别出，这应该是那批内阁市大臣受贿的黄金。

    “你看看，这应该就是吧！”

    卢浩南不太敢确定，将黄金递到沈东面前。

    沈东拿在手里摸了摸，说心里话，那种质感完全是其他物品无法代替的。

    他想着好几大箱这样的黄金出现在自己的面前，估计只要是一个人，恐怕都难以保持住本心。

    不过他随即回过神来，他可不是一个差钱的主，随即便将黄金递给了藤井，对卢浩南点了点头，道：“可以确定，是的。”

    卢浩南嗯了一声，转头看向藤井，用扶桑话道：“藤井，麻烦你把那个人带过来一下，我们有事要问他。”

    “小菜一碟！”

    藤井做了一个OK的手势，然后拿起桌子上的座机，拨了出去：“把那个人抓过来。”

    在挂断电话后，他对卢浩南两人做了一个请的手势：“坐吧，我给你们泡壶茶。”

    这茶还没泡好，只听见办公室门外传来了喧闹的声音：“你们干什么？凭什么诬陷我出老千？你们别抓我，快放了我...”

    随着办公室的门被推开，一个面黄肌瘦的中年男子被几名壮汉给推了起来扔到了地上。

    卢浩南走上前，俯视着那名嗷嗷直叫的中年男子，沉声问道：“我问你，你典当的那块黄金，是哪儿来的？”

    听见这话，中年男子突然安静了下来，并且能够很明显的听见他倒吸一口凉气的声音。

    他抬起头，满脸惊慌的看着卢浩南，嘴角不断的哆嗦，眼神中布满了惊恐之色。

    “说话！”

    卢浩南厉声一喝，将对方吓得打了好几个冷颤。

    “我...我捡的，我运气好，捡的...”

    好半晌，中年男子才憋出一句话来。

    这种拙劣的谎言恐怕连三岁小孩都骗不了，卢浩南自然不会相信。

    卢浩南也没打算废话的意思，抄起茶几上的一柄水果刀，伸手抓住了对方的手腕，手起刀落，水果刀直接穿透了对方的手掌，钉在了茶几之上。

    啊！

    中年男子眼睁睁的看着自己的手背钉在茶几上，撕心裂肺的惨叫起来。

    藤井悠闲的抿着茶，对于现场所发生的事情，十分的淡定从容，并没有表现出丝毫的意外和惊慌。

    沈东没想到卢浩南的审讯方式居然会如此的简单粗暴，这还真的是超出了他的预料。

    “在敢叫一声，我把你的手剁下来喂狗！”

    卢浩南冷冷的看着中年男人，声音冷冽刺骨。

    刚刚还在惨叫的中年男人，顿时乖乖闭上了嘴巴，眼泪鼻涕哗哗的往下掉，一脸惊恐的看向卢浩南：“爷，大爷，我...我知道错了，我再也不敢了，我真的是第一次，求求你放过我吧，我把我偷的金条全部都拿出来，只要你肯放了我，让我当牛做马，我也愿意...”

    “偷的？”

    卢浩南眼神一拧：“在哪儿偷的，如实交代。”

    中年男人抬起头，茫然不知所措的看着卢浩南，张了张嘴，道：“在...安口县郊区的一栋别墅里面，大爷，我真的知道错了...”

    “安口县郊区？”

    卢浩南喃喃嘀咕了一句后，诧异的问道：“那你怎么跑到这里来了？”

    他在扶桑待了十多年，再加上扶桑并不是很大，所以对于安口县，他也是知道的，距离这里至少有两百多公里。

    中年男人惊恐的看着卢浩南，张嘴解释道：“我...我就是来这里碰碰运气，想着能够挣点儿钱，然后将黄金给还回去，我真的会还回去，只要赢了钱，我肯定会还的...”

    对于赌徒的话，三岁小孩都不会相信，更别说是卢浩南了。

    他心中猜测，对方跑这么远来，肯定是为了销赃的，毕竟如果在本地销赃的话，很容易被失主给查出来。

    他看了沈东一眼后，将水果刀给拔了出来，道：“带我们去你偷盗的那家别墅，别试图耍什么花招，要不然老子会让你求生不得求死不能。”

    说完，他转头看着藤井，道：“藤井君，麻烦你给我准备一辆车，等事情办完后，我会还回来的。”

    “好的，马上去给你准备！”

    藤井笑了笑，豪爽的答应了下来，对着那几名还守在办公室的壮汉吩咐了一句。

