    老痒沉默了。

    吴邪没有立即追问，只瞪大着眼睛，脸色阴沉无比的瞪着老痒。

    两人大眼瞪小眼，画面一时有些诡异，气氛有点紧绷。

    一小会儿后。

    老痒再动了动嘴巴，这次，有了声音，“吴邪，其实答案还是那句话，我的目的不是骗你。”

    “之所以骗你，是因为我必须要这么做。”

    “等一下，等你知道我图的是什么后，你就会明白了。”

    听到这番话。

    吴邪怒了：“(??へ??╬)！！”

    “你特么的还是在说废话！！”

    “我问你为什么要害我，你说一堆废话干什么？”

    “都到这个时候了，你还想避重就轻的忽悠我？”

    “我现在算是终于肯定了，从你来找我的那一刻开始，我就掉进了你设计的全套里…….你从一开始就是在骗我！！”

    “那枚六角铜铃，是骗我掉进全套的一个饵……”

    吴邪开口，一通骂骂咧咧，骂着骂着，突然，话语戛然而止，同时，表情猛地一变，双眼瞪得更大了一些。

    “等等，六角铜铃！！！”

    “你是怎么知道我会被那枚铜铃吸引的？”

    “六角铜铃的事，是谁告诉你的？”

    “尼玛的，指使你骗我来这里的人，是阿宁那伙人？”

    吴邪再度一连发问，语气十分笃定。

    丁泽听见，微微有点惊讶，因为，原著里，吴邪可没压根没有想到这个。

    不过，转念一想，他便就不惊讶了，毕竟，这一路上，他明示暗示了那么多，吴邪要是还表现的跟原著一样，不深究这一趟秦岭之行的各种隐秘……呵呵，那他不是白费劲了？

    ‘可惜，猜的是阿宁那伙人，而不是吴三省。’

    丁泽无声念道。

    这时，老痒叹了口气，有了声音，语气诚恳的说道，“吴邪，这个问题，我不能回答你，我有我的苦衷，希望你不要追问了。”

    闻言。

    吴邪的眼角，狠狠跳了跳，脸色陡然更加阴沉，“什么叫不能回答？我特么的被耍得团团转，还不能知道是谁在耍我？”

    “哎。”老痒再度叹气，“你能知道，但是我不能说，懂我的意思吗？”

    老痒说着，微微扭头瞥了一眼丁泽。

    吴邪注意到，登时，懂了，当即看向了丁泽，“丁哥，你会告诉我？”

    丁泽：“出去以后，我告诉你。”

    吴邪：“好。”

    得到了肯定回答，吴邪不墨迹，又问向老痒，“那老痒，立刻，马上解释，你图的到底是什么东西！！”

    “我警告你！这真的是你的最后一次机会！”

    “你要是再敢说假话，哪怕只有一句假话，老子都会立马走人，以后老子再也不认识你。”

    吴邪凶狠的发出了威胁。

    老痒看着吴邪，又一次，沉默无声。

    沉默了大约几十秒。

    “哎~~”

    老痒开口，叹着气，表现的像是想通了一样，伸手从裤子口袋里，掏出了一张照片，递向吴邪，语气略显无力的出了声。

    “你先看看这个，然后我再解释。”

    吴邪接过了照片。

    见状。

    丁泽脚下一动，到了吴邪身旁，将手里的手电筒灯光，照向照片。

    只见。

    照片上，有着一个头发已经斑白，神态看上去较为匹配，年龄约莫五十多岁的妇女。

    “这人是？”快速打量了一遍照片里的妇女，丁泽果断装出疑惑的样子，问向吴邪。

    吴邪：“老痒的妈妈……阿姨年轻的时候很漂亮，对我们很好，我们都称呼她为漂亮阿姨。那时候，我老爸和我，每年都会去看望她几次。”

    “后来……稍微疏远了一点。”

    如是回应了丁泽，吴邪抬头，问老痒，“给我看这张照片，是什么意思？”

    老痒表情十分黯然的笑了笑，“我找到你的时候，跟你说，我妈生病了……这是骗你的。”

    “事实是，在我坐牢期间，她已经走了。”

    “啊？”

    吴邪惊了一声，皱着眉头，看了老痒几秒，“你妈，去世了？”

    老痒默默点头，随即，看了看自己的手，“我出狱的第二天，赶回了家，想给我妈一个惊喜。”

    “结果，等我推开房门……我却闻到了一股恶臭，看见她趴在缝纫机上，一动不动。”

    “我以为她犯了心脏病，赶紧跑过去扶她。”

    “可是，等我把她扶了起来……你知道，我特么的看见了什么吗？”

    说到这里，老痒闭上了双眼，身子微微发起了抖，声音也颤抖开来，近乎呻吟，“我看见，她的脸，黏在了缝纫机上……”

    “她的脸，没了！”

    惊悚无比的话语，传入空气。

    瞬间。

    吴邪惊呆，“(ΩДΩ)！！！”

    【你家老祖宗】直播间里的一众沙雕观众，反应也没好到哪里去，大多都直接被惊吓的一塌糊涂。

    “⊙▃⊙！！我尼玛。”

    “别这么吓人成不成……”

    “我尿了……大半夜的，突然给我形容出了这样一幅画面……”

    “呜呜呜，怎么办，怎么办，这画面出现在我的脑袋里了，我要怎么把它弄走啊……”

    “o(╥﹏╥)o，真是够了，老娘要被吓死了…..”

    -----------------------

    吴邪呆住，直愣愣的看着老痒。

    老痒抬手揉了揉额头，没看吴邪，继续呻吟道，“后来，我把我妈收敛了，一个人呆在屋子里，一下子不知道以后该怎么办……”

    “我坐了三年牢，在牢里的时候，感觉最对不住的就是我妈，我下定了决心，出狱之后，要好好做人，要跟我妈好好过日子……”

    “谁知道，人算不如天算。”

    吴邪呆住，直愣愣的看着老痒。

    老痒抬手揉了揉额头，没看吴邪，继续呻吟道，“后来，我把我妈收敛了，一个人呆在屋子里，一下子不知道以后该怎么办……”

    “我坐了三年牢，在牢里的时候，感觉最对不住的就是我妈，我下定了决心，出狱之后，要好好做人，要跟我妈好好过日子……”

    “谁知道，人算不如天算。”

    吴邪呆住，直愣愣的看着老痒。

    老痒抬手揉了揉额头，没看吴邪，继续呻吟道，“后来，我把我妈收敛了，一个人呆在屋子里，一下子不知道以后该怎么办……”

    “我坐了三年牢，在牢里的时候，感觉最对不住的就是我妈，我下定了决心，出狱之后，要好好做人，要跟我妈好好过日子……”

    “谁知道，人算不如天算。”

