    李傕郭汜入长安，两人纵兵劫掠，只图享乐，不仅关中一代的百姓遭受劫掠荼毒，就连长安城的政事也被荒废了。几个月以来两人上朝的次数屈指可数，这可是连董卓都望尘莫及的，人家董相国虽然嚣张跋扈，但每天一次的上朝至少还是能保证的。

    而在政事如此荒废的情况下，整个城市，或者说整个关中依旧能保持最低限度的运转，靠的自然不是所谓的无为而治，而是有人在不引人注意的角落里暗暗支撑。

    “尚书大人，郭将军和李将军各派人送来了城北金吾卫的人选，还请尚书定夺。”

    现在的长安是由李傕郭汜两个人控制的，两人虽然表面上和气，但暗地里的争夺却是越来越多，要是没有贾诩在中间斡旋，这表面上的和气估计早就维持不下去了。

    而金吾卫，也就是城防军，这般关键的位置，两人是绝对不可能轻易放给对方的。

    “嗯，拿来我看看。”

    目光在名单上缓缓扫过，每看到一个名字，贾诩脑海中便浮现出自己对那人的印象——要说对李傕郭汜二人帐下诸将的了解，估计世上没人比贾诩更清楚了，而对于贾诩自己而言，这些就和吃饭喝水一样简单。

    很快，一份糅合了李傕郭汜两人各自意见的名单便出炉了，不过贾诩没有立刻将名单交给文书，而是另写起书信来。

    这信到时候是要分别交给李傕郭汜两人的，上面是贾诩对各个职位任命的解释：若是主将在自己这边，贾诩便恭喜那人大权在握，若是主将不在，贾诩便解释对面的主将只是光杆司令，下面的人都是己方的，真正的实权还是在自己这边。

    反正就是两句话颠过来倒过去地说，能把两人安抚好就行。

    “你去把这份名单抄录两份，然后连带着各自给他们的信，一齐交给两位将军，两封信别弄混了。”

    送信的人也要讲究，不能自己亲自去，也不能分先后，那两人很喜欢注意这种无聊的东西，得顺着他们来。

    送信的文书走了，贾诩身子微微后仰，长吁一口气，却是露出了满意的笑容。

    在别人眼里斡旋于两人之间可能是一件颇为耗费心力的事情，但对于贾诩而言，他却能从中收获到极大的乐趣，他不觉得自己在两人之间斡旋，而是两人被他玩弄于股掌之间。

    只是何时自己不用再囿于长安，可以去更广阔的世界啊……

    抬起头，贾诩的目光仿佛穿透了天花板，看到了天花板之上的天空。

    那个叫左慈的到底走没走！？

    随手拈来一张纸片，贾诩屈指成勾，指尖缓缓勾动，一缕微不可查的纤细金雾从纸片中被拉了出来。

    “唉……”

    左慈的气息还在，贾诩只知道这一点，至于其他的，他想窥探，但是不敢。对于贾诩这般小心谨慎的人而言，有这样一个实力远在自己之上的人，哪怕仅仅是存在，也足够让他老老实实呆在长安了。

    无意间看向那张纸片，本被他用作感应真气存在的纸张突然吸引了他的注意力，他定睛看去，却突然发现里面似乎还存有一抹完全陌生的真气。

    “这又是谁的？”

    将之勾出，那缕真气看似纯白，却又在翻腾间不时变幻出湛蓝，绝对不是任何他所熟知的人的真气。

    这长安城里难道有别人来了？！

    一定要把他找出来，现在的长安就是一副扁担，任何一点风吹草动，都可能打破扁担两头的平衡，甚至压垮他这个挑担的人。

    ……

    长安的风暴尚在酝酿，几时会刮起或者会不会刮起没人知道。但对于千百里外的乐平城而言，风暴已经酝酿完毕，代表着前奏的疾风已经吹遍了整个乐平地界。

    确实是疾风。

    张燕拢了拢被风吹乱的头发，有些感慨地想道。秋分还没过几天，风吹人就不是凉，而是冷了。

    看来得快点打，到时候入冬了手下的兵没有衣服穿，战斗力肯定要大打折扣。

    这样想着，他来到了一处不算平整的空地上，一大群山贼站成一个不太整齐的方阵，正等待着张燕的检阅。

    这是下面最后一批送上来的人了，是从河东郡来的，用途自然跟前几批一样，写作先锋营，读作敢死队。

    其实张燕是没必要视察这些敢死队的，这等级别的事情交给公孙渊就好，不过这一批从河东郡来的敢死队有些特殊，倒不是人数有多少，而是这里面，有一个名副其实的大山贼。

    据下面的人说，在河东蒲坂有一个叫做于大宝的山贼头目，由于交不起翻倍的月钱，他竟然拖家带口把整个势力都带过来给张燕当敢死队。不管是出于好奇心还是对其听话的表彰，张燕都想来看看。

    “于大宝是哪个？！”

    扫视一圈下面的敢死队，张燕大声道。

    “我就是！！”

    那于大宝就在张燕眼皮底下，比张燕还大的嗓门一个爆响，差点把张燕吓得一哆嗦。

    抑制住自己捂耳朵的冲动，张燕循着声音看过去，看到于大宝那副样子，张燕一眼就喜欢上了。

    也难怪张燕喜欢，于大宝那副虎头虎脑的样子说好听点叫憨厚，说难听点就是憨，这种人战时敢拼命，平时心眼少，驯好了更是无比忠心。本来张燕身边也有不少这样的兄弟，可是随着他的势力扩大，原本没心眼的也逐渐养出了心眼，不好信了。

    不过倒也说得通，要是那些会钻营的，也不会把地盘经营成连翻倍的月钱都交不起，只能拖家带口过来送死的地步。

    “很好……来，站上来，让我看看。”

    “是！”

    只见于大宝一个箭步便窜到张燕身边，膀大腰圆的他看上去虽然没张燕高，但却比张燕还要壮上一圈，看他那严阵以待的样子，给把刀绝对能上战场。

    真是不错啊。

    在于大宝裸露的膀子上拍了两下，张燕打心里感叹道，要不是现在人多，他都想掰开于大宝的嘴巴看看牙口了。

    “于大宝，我问你，想不想当官？”

    “想！”

    干脆利落，毫不含糊。

    “好，那我就封你为前锋营统帅，统领所有前锋营士兵！”

    这么好的孩子，怎么能拉到战场上送死呢！

    “谢中郎将！！”

    好吧，他要是嗓门再小点就好了。

