    这处由高级混沌之树，所开辟出的地域很是非凡，既是时一将昔日混沌，部分中坚力量封存之地。

    亦是时一完成无上壮举之地。

    虽并不依附混沌，但也有空间古洞，联通了混沌。

    这空间古洞，极为的精妙，不论是南渡那支神灵队伍，还是萧叶，能够顺利的发现和闯入进去，实际上都是时一的手段之体现。

    而从秘地回到混沌，就很容易了。

    “镇荒！”

    五大禁天之间的地带，萧叶的身影才刚刚出现，便有一群先天神灵，浩浩荡荡的迎了上来。

    萧叶抬眼望去。

    这群先天神灵，正是三主门庭的诸人，车源侯、红犼、英韶赫然在列，就连程闻都来了，神色带着紧张。

    “镇荒，你寻觅那处秘地到现在，已经过去两个叠纪了，我们很是担忧，这才前来寻你……”

    见到萧叶疑惑的目光，程闻解释道。

    “两个叠纪？”

    萧叶闻言微微皱眉。

    他的速度，何等之快？

    从万化动身到五大禁天之间，再到寻到那处秘地退出来，还不到千载而已。

    不过，萧叶深思，也不觉得惊讶。

    那条究极形态的时间长河，时间脉络繁杂，影响到了那处秘地，使得那里的时间流速，和外界不同。

    等了这么久。

    还不见他出现，三主门庭的强者们坐不住，也是正常。

    值得庆幸的是。

    这两个叠纪，混沌中还算平稳，三主门庭和祖神天庭，并未受到威胁。

    “是祖神程闻，还有天道古神们，他们都还活着！”

    “这到底是怎么回事！”

    这时，被萧叶强行带出秘地的五十多尊顶尖先天神灵，望着英韶等人，都是满脸的震惊之色。

    他们被封印在秘地中，足有一千多个叠纪。

    但意识，还停留在丘渊身份揭露，整个混沌岌岌可危的时刻。

    突然见到这么多熟悉的混沌强者，自难以平静。

    “陆奥前辈，你还活着，真是太好了……”

    程闻注意到为首的丘煌神陆奥，满脸的笑容。

    这可是一尊，主宰级的战力啊。

    当下，程闻迎上去予以解答。

    随着他的叙说。

    这五十多尊顶尖先天神灵，都是陷入到沉默之中，久久说不出话来。

    “混沌有史以来最强祖神，同时领悟了时间和命运，且已经获得认可，成为再抗黑暗洪流的领袖吗？”

    旋即，他们都是朝着那少年般的身影，投去了敬畏的目光。

    实际上。

    根本不需要程闻多加解释，他们就已然察觉出，这个少年的恐怖。

    能强行将他们带出那处秘地，整个过程中，他们毫无反抗之力，又是普通之辈？

    “我已感知不到，主宰大人的气息了，他是否还活着？”

    其中的大衍神、无天神，都是心情复杂。

    遥想当年。

    他们随同主宰一起复苏的时候，是何等意气风发，欲要重新夺回，属于他们一方的荣耀，为此还掀起了可怖的战乱，波及五大禁天。

    可才过去没有多久，就遭遇了黑暗洪流的冲击。

    现在。

    根本不需要，程闻等人，如何劝说。

    陆奥都愿意，加入到再抗黑暗洪流的队伍中。

    昔日的个人仇怨，在黑暗洪流面前，根本不值一提。

    “镇荒……”

    黄袍青年车源侯，朝着萧叶迎来，想要询问对方，在秘地中的发现。

    “走吧！”

    而萧叶却没有多言，手掌一挥，当先朝着万化大禁天赶去。

    在这处秘地中的发现，带给他极大的触动。

    萧叶一直在思考，自己这些年的举动，是否太过小心翼翼了？

    “什么？”

    “三主门庭，又多出了五十多尊顶尖先天神灵？且其中，还有世上最强的丘煌神出现了？”

    ……

    很快，这样的话语声，像是疾风暴雨笼罩了诸多门庭，当世的先天神灵，全部都是惊骇莫名了起来。

    禁忌历史，并没有葬掉那个时代，所有的先天神灵，已是世人的共识了。

    可谁也没有想到。

    这种远古的神灵，竟然越来越多，如雨后春笋般不断冒出。

    三主门庭，还没有做什么，就已经积聚了，足以掀翻混沌的力量了。

    特别是。

    有小道消息指出，这样的变故，依旧和天庭之主有关系，更是令人难以平静下来。

    有人感慨。

    这个天庭之主，以最强祖神的身份，不但还原了禁忌历史的真相，还铁了心要击穿禁忌了。

    事实似乎也正是如此。

    那五十多尊顶尖先天神灵，被接引到三主门庭后。

    天庭之主镇荒，也是一改往日的作风，从幕后走到台前，真身降临了三主门庭。

    同一日。

    程闻兄妹发出了请帖，邀请那些受英韶、比伯利游说而动摇的门庭首领，前来三主门庭参与秘密会议，轰动了整个混沌。

    有几尊后世诞生的丘煌神，因为陆奥的盛名，都赶来相见参拜。

    这场会议的内容，外人自然无从得知，但谁都知道，绝对和混沌最大黑手有关。

    很多人都感觉恍如一梦。

    遥想镇荒执掌天庭之前，整个混沌中的芸芸众生，对于禁忌历史，都是忌讳莫深。

    可现在。

    竟然敢这般堂而皇之，去针对禁忌历史召开会议了。

    只能说。

    混沌中的风向，的确发生了巨大的变化。

    这一切，皆是镇荒带来的。

    在不知不觉之中，混沌中有了一股大势正在铺展，随着时间的流逝，受影响的门庭，只会越来越多。

    “黑暗洪流是否还会肆虐世间，还是个未知数，我等没有那等横贯万古的实力，还是坐等事态发展吧。”

    亦有一些门庭中，传出了这种声音。

    因为三主门庭这些年的努力。

    混沌后世诞生的先天神灵，都开始正视黑暗洪流的危害，但保持中立者，依旧不在少数。

    混沌中的气氛，相当的压抑，像是一场暴风雨即将到来。

    一些人的目光，望向转生大禁天的弑神门庭。

    以前，阿蛮的存在，和弑神门庭的关系，只有少数人知晓。

    可自萧叶真身相隔大禁天，抹杀弑神门庭祖神，差点镇杀天元的那一战，阿蛮已经被世人所知。

    在世人看来。

    弑神门庭，和祖神天庭，既有个人矛盾，亦有立场冲突。

    现在。

    祖神天庭之主，这般肆无忌惮的举动，这个门庭，会有怎样的反应？

    （第一更到！）

