    “张主编，谢谢，谢谢，我叶小文今天是出门遇上贵人了，谢谢张主编帮忙啊。”

    叶小文把酒给满上，然后一饮而尽。

    “哈哈，叶老板是个爽快人，我也不瞒着你，最近领导一直让宣传一下企业的诚信问题，我也发愁呢。

    正好看见了你们多果粒公司的新闻，要说那边报道写的也是真好，不过你们多果粒公司做的也是真好。

    说实话，叶老板，你这种处理方式，我佩服……”张政文说完，端着酒杯同样是一饮而尽。

    叶小文虽然年纪不大，但是做事有章法，不是常人。

    而且年纪轻轻就能够创下多果粒公司，以后前途无量啊。

    这种人不用说现在自己正好要报道这样的新闻，就是没有领导压力这事，叶小文找上门来需要帮忙，自己也会帮的，结个善缘。

    酒桌上是增进感情最快的，等到吃完饭的时候，两个人已经称兄道弟了。

    “谢谢张哥，等这事过去了，咱们一定好好喝两杯。”

    叶小文说道。

    “好，我等你，我这回去就安排人过去，你在厂子里等着接待一下。”

    张政文叮嘱道。

    叶小文送张政文走了以后，这才打上车离开。

    不过他没有回厂子里，而且去了秦淮河。

    本来上午说好了，中午的时候去接唐大山出院的。

    结果因为省报张政文这边要见面，只能够打发刘猛过去了。

    刚才刘猛发消息，说他带着唐大山，唐雪初两个人已经吃过饭去看房子了。

    不管怎么说，他需要过去露个面的。

    在车上的时候，叶小文给吴祖望打了电话。

    “老吴，下午省报的人和省电视台新闻处的人要过去宣传咱们多果粒公司，你先接待一下我马上就回去……”叶小文说道。

    “什么？

    省报和省电视台的人过来宣传，小文在这个节骨眼上，这过来是……”“好事。”

    叶小文直接说道：“我刚和省报的张主编吃过饭，咱们医院的诊断不是有嘛！全厂抽检的饮料，有一部分结果应该也出来了，你找叶琪问一下。

    有了这两样，再加上省报和省电视台新闻处背书。

    那么我们明天的促销工作就应该能够恢复了……”叶小文大概给吴祖望解释了一下。

    “真的，太好了，太好了小文。”

    隔着电话，叶小文都能够感觉到电话那头吴祖望那个兴奋劲。

    也是，昨天多果粒公司的促销活动出事，有很多人心都是揪着的。

    “嗯，应该差不多，王文亮那边你问一下，看查出什么结果没有。

    不能够我们被算计了都不知道是被谁算计了，这种敌在暗我在明的感觉很不好……算了，等我回去再说吧。”

    话说一半，叶小文不愿意多说了。

    “好的，我知道了，我现在就做准备工作，不过叶总，你要尽早回来啊，省报的记者和省台的记者过来采访，我可不知道应该说什么……”吴祖望还有些不太踏实的嘱咐道。

    “好，我知道，我尽快回去。”

    叶小文应了一声，挂了电话，车子也停在了秦淮河边上。

    这个时候秦淮河边上乌衣巷这边还没有进行拆迁改造，还满是杂乱的平房和院子。

    不过最近这两年就要开始动工改造了，不过现在还没有文件下来。

    之前的时候，和刘猛，唐大山他们说有内部的消息，也是骗他们的，其实他是记忆里知道有这样的消息。

    不过具体是哪一年他就记不起来了，乌衣巷夫子庙这边全部都拆迁改动了。

    叶小文不知道自己买的小院子在不在改动的范围内，不过他倒是不希望自己的小院子被拆迁掉。

    相比换楼房住，他更愿意的还是有一个自己的小院子。

    “叶哥，在这边……”刘猛在对面挥着手。

    打断了叶小文的思绪，想起来有一段时间没有去师傅尚昊德那里了。

    之前的时候，自己还有时间往乡下跑，收点东西。

    从今年开始，事情就一件接着一件，实在是没有时间。

    不用说去乡下了，就是连去师傅尚昊德那里看看的时间都不多，要不是刘猛替自己隔三差五的就过去看看，自己连老头怎么样了都不知道。

    “不好意思啊，有点事给耽误了。”

    叶小文有些不好意思的说道。

    “没事小叶，叔不怪你的，不过你是不是出事了，你给唐叔说说，叔看能不能够帮帮你。”

    唐大山看着叶小文说道。

    抛开其他的不说，这一次过来叶小文帮了自己很多，现在叶小文出事了，自己帮一下叶小文也是应该的。

    “没事，就是厂子里出了一点事，已经处理的差不多了，现在就是一些善后的事情了。

    谢谢唐叔了！”

    叶小文含糊其辞的说道。

    他不想解释太多，说起来又是一大堆需要解释的。

    毕竟自己这个岁数，就白手起家有两家厂子，解释起来也不是一句话两句话能够解释的清楚的。

    如果有时间，坐下来，叶小文倒是愿意和唐大山说一下，吹出牛皮也好。

    不过现在一会还要赶回厂子里接待省报和省电视台的采访，所以现在是真的没有时间和他们讲太多。

    “好了，我带你们过来看看吧，这边的房子吧，其实格局都挺不错的。

    而且靠着秦淮河这边，不管是环境还是生活方面都挺便利的。

    唯一不好的就是小院子都有些破旧，买下来以后想要住人的话需要收拾一下。

    我就买了一个院子在这附近，一会你们要是愿意去呢，就让猛子带你们去看看，我一会还需要回厂子里……”叶小文一边走，一边给唐大山和唐雪初介绍着这边的环境。

    大概带唐大山他们看了两套房子，叶小文脸上就露出来着急之色。

    “小叶，你要是有事就去忙你的，我们这里帮不上忙，但是不能够拖你后腿啊。”

    唐大山看着叶小文有些哭笑不得的说道。

    他明白叶小文尽管着急还要在这里陪着的原因，不过你有事就去忙啊，闺女唐雪初还能够跑了不成。

    

