
　　西陵桃山又名神山，山间向南迎着阳光的那一面，种着万株粉桃，掩映在花树崖层间的道殿越拔越高，显得极其宏伟而庄严。

　　山的另一面则是一面陡峭的崖壁，光滑的巨石仿佛被天神劈出来一般，几乎没有任何裂缝和土壤，不要说桃花，就连一根野草都无法在上面生存。

　　生命力最倔犟的野草都无法在岩壁上站稳脚根，但人却可以。

　　无数年前，昊天道门最虔诚的信徒在狂热崇拜的鼓舞下，用最原始的工具，用最原始的方法，硬生生靠着自己的双手在岩壁上挖出数十道贯穿其间的陡峭石径。

　　在修建这些石径的过程中，不知道有多少人摔落山崖尸骨难觅，但最终信徒们还是做到了他们想做的事情。

　　顺着石径往下来到崖壁下的地底深处，就是西陵神殿幽阁的所在地。

　　幽阁是裁决司负责关押犯人的地方，终日不见阳光，千万年来，不知道有多少魔宗强者，违背昊天教义的逆民被关押在此间。

　　而郭玉的目的地就是此处，他知道如无意外，莫山山现在应该就被关在那里。

　　只不过他没有走在世人眼中通往幽阁唯一的那条路，而是来到了桃山北麓的深渊，准备从这里悄无声息地潜进幽阁。

　　幽阁后面的深渊是昊天世界众所周知的绝地，里面弥漫着剧毒的雾，更有绝壁幽阁里无数囚徒死后残留下来的怨毒意念，混在一起极为可怕，普通人遇到顷刻间就会暴毙身亡。

　　可深渊真正让修行者感到害怕的并不是这些带毒的雾瘴，而是生活在其间的生物。

　　它们在如此险恶的环境里繁衍至今，拥有极其强悍的生命力，也拥难以想象的致命手段，就算是修行者进去以后也会是九死一生，故而无数年来从来没有人冒险进入这里过。

　　但也正因如此，西陵神殿在这里没有做任何防守，行走在此地根本不会有人注意到，能轻而易举地来到桃山脚下。23sk.Com

　　其实以他现在的修为，从前山强行破阵进入西陵神殿不算什么难事，可他毕竟对里面的情况没有丝毫了解，不知道莫山山现在到底是何处境，万一西陵神殿的人狗急跳墙伤害到了她，那就悔之晚矣了。

　　所以他仔细考虑后，选择了这条非同寻常的路，等成功救出莫山山之后，再和西陵神殿的人好好算这笔账。

　　深渊底部的树木大部分都是藤木，没有大片的树叶，说是森林并不准确，按道理来说，视野应该相对开阔，实际上却并非如此。

　　天际洒落的阳光，绝大部分都被绝壁间的云雾遮掩，变成了诡异的紫色，再加上四周浓郁的雾瘴，环境变得昏暗无比。

　　郭玉迈步行走在其间，不停地用念力查探着周围的变化，一路走来，他已经遇到了好几种怪异的生物，大部分都是蛇类，色彩斑澜，即便在浓雾里依然那般夺人眼目。

　　不过这些对他没有产生任何威胁，此刻他的身体就像是与周围的空间完全融为一体，在这些生物眼中，根本就没有他这个人存在的痕迹。

　　他的速度很快，没过多久便来到了山崖下的石壁前，接着又沿着石壁走了一段距离，最后停在一处带着致命毒刺的灌木丛边。

　　没有犹豫，直接挥手震开这些灌木，然后在里面感应到的机关上按了一下，一条幽深的山洞出现在他面前，那是只有历代裁决大神官才知道的秘密通道。

　　郭玉微微呼吸，轻摆下衣袖，面色平静地迈步走了进去，他知道山洞尽头便是幽阁，是世间千万昊天信徒根本没有听说过的地方，这里负责关押魔宗余孽以及被西陵神殿判定为异端的罪人。

　　昊天道门于桃山立殿，距今已经不知多少岁月，漫长的时光中，但凡被关入幽阁的罪人，能逃出来的也只有数月前亡故的卫光明一人而已，但今日很快也将再有一人离开这个令人恶心的牢狱。

　　这条通道很是幽长，由石壁组成，高约一人半，宽不过两人，斜斜向桃山上方延伸，常人来走至少需要两个时辰，可对郭玉就不算什么，动念之间，仅仅数个呼吸便来到了尽头，穿过一间库房的房门，正式地踏入了幽阁之中。

　　幽阁是一片阴森的世界，淡淡的血腥味回荡在干燥的通道间，昏黄的豆点灯光照在铁墙上，让墙上那些繁复华美的符文线条多出了几分诡异沉重意味。

　　郭玉在有些昏暗的通道里沉默行走，通道两侧的牢房几乎都关押着人，因为伴有强大的阵法，必须要用念力仔细察看才能确定关押之人的身份，所以这时他行走的速度并不快。

　　就这样，一路下去走了足足小半个时辰，直到通道似乎要贯穿整座神山时，方才终于找到了莫山山的所在，一个被木栅栏围住的简陋石室。

　　这道木栅栏看似普通寻常，不是什么名贵木材，上面也没有什么神符师写下的符文，木条间隔很宽，宽到一个人可以随便走出来。

　　而莫山山此刻就端坐在一个小木桌前，借着昏暗的油灯用手指蘸着水在桌上全神贯注地描着簪花小楷。

　　郭玉上下打量了她一眼，不禁脸色变得铁青起来，心中骤然升起熊熊怒火，因为他发现莫山山的气息有些凌乱，明显是处于受伤的状态。

　　由于情绪波动，他泄露出了一丝气息，导致莫山山立刻停下了书写的姿态，转眸向他看来，确认身份后当即惊喜说道：“先生，您怎么来了？”

　　郭玉盯着明亮的眼睛，认真严肃说道：“是西陵神殿哪个混蛋伤了你？”

　　莫山山一愣，随即缓缓摇了摇头，说道：“先生不用担心，山山的伤没有大碍，修养几天就会完全康复。”

　　郭玉沉默片刻，长长地叹了一声，看着她有些憔悴的面容，自责说道：“唉，这件事都怪我当初考虑不周，才会让你遭这番罪，让西陵神殿之人如此欺辱。”

　　莫山山神情一片平静，看着他面色认真说道：“先生言重了，这不是您的过错，西陵神殿的人不分青红皂白地刻意诬陷，怎么能怪在您的身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十八章幽阁免费阅读。https://xs.23sk.com 