    房间之中一直有流传，那就是辉煌集团的董事长，陈老爷子非常的喜欢文玩，甚至专门成立了一个商店，有很多想要跟辉煌集团合作的公司，全部都拿着文玩去孝敬陈老爷。

    李氏建筑集团在魔都之中算得上是一个三流顶级的建筑集团，但是与辉煌集团相比，那就是蚂蚁面对着大象。

    所以李双一觉得若是能够以此，跟陈氏集团的老爷子挂上关系，那么李氏集团的未来道路将会非常的光明。

    “陈友好先生真的是不好意思，我才认出您，如果您来到这里怎么也不告诉我一声，我已经得到了老爷子的通知，要好好的服务你。”

    这名中年人竟然能够成为这家店的负责人，在辉煌集团之中也算得上是一个中层领导，更何况的是对方能够得到老爷子如此的信任，自身的实力自然是有的。

    所以自然知道话应该怎么说，他打眼一看眼前的场景，便知道这一切究竟是怎么回事。

    “放心把后面的事情交给我来处理，不过我需要在你这里拿1,000万的借款。”

    陈友好的脸上露出了一丝不好意思的神情，第1次见面就跟对方借钱，多多少少有些说不过去。

    不过这也是没有办法的事情，在如今这个社会又有谁会带1,000万的现金出门，而且像这样的对决，虽然说是鉴定领域的切磋，但说是一场赌博也毫不为过，所以一般都不会采用转账的方式。

    “这一点自然是没有问题的，不过我们做事情向来不需要坚强。”

    中年人说话的时候，话语之中带着无比的坚定和狂傲，不过与其说是狂傲，还不如说是自信是对于自家招牌的绝对的自信。

    “这位小兄弟，我以我们商店的招牌当做担保，我想我们商店的招牌应该值这1,000万吧。”

    中年人的话让你双翼不由的愣了一下，李双一最开始还以为是这名中年人想要替辉煌集团的董事长去招揽一些实力不错的鉴宝大师，所以才会这么做的，可是竟然会为对方担保，这也让李双一心中开始嘀咕起来。

    “怎么？

    难道你觉得我们商店的招牌不够吗？

    若是如此我可以回去给你取钱。”

    中年人微微地皱了皱眉头，似乎对于李双一的做法感到非常的不满，而李双伊这才反应过来，急忙摆了摆手，那脑袋也摇得跟拨浪鼓似的。

    “我当然没有这个意思，对于你们这里的招牌，我自然也是100%的认可的，如果您愿意给他担保那么，我也非常乐意接受。”

    听到李双一的解释之后，中年人这才露出了满意的笑容，不然谁若是对于他们商店的招牌不认可，那可就是硬生生的去抽老爷子的脸。

    “既然你们双方都没有什么意见，那么这场比赛就开始好了，给你们双方规定一下比赛的方式，在这条街里面任何一家商店你们都可以去选购，每人只能选购一样的东西，然后所选商品的价值最高者为获胜，当然了我会发出话去，所有的商品的选购的账目都算在我们商店之中，你们就不要有任何的压力，好好的进行比赛。”

    “不愧是辉煌集团旗下的商店，还真是大魄力。”

    周围的众人不由得倒吸了一口凉气，这就等于说是辉煌集团赞助的这场比赛，而且赞助这场比赛，几乎没有任何的意义。

    不过这也从侧方面，展示出来的辉煌集团的实力，非一般的集团能够与之相比。

    “既然如此，那么比赛正式开始。”

    在中年人的一声令下，陈友好和李双一两个人向着道路两侧的方向走了过去，李双一的嘴角勾起了一丝阴冷的笑容，他来到一家名店的钱。

    “既然有人给买单，那么这一次就去这些名店挑选一些东西吧，我就不相信那个混蛋能选出什么样优质的东西，虽然说是比价格，但只有是真正的古玩才有比价格的必要。”

    这家所谓的名店，在这条街之中的确算得上是非常有名的存在。

    因为在这家店里面还没有出现过任何的家伙，既然这一次已经有辉煌集团给买单，那么李双一最基础的做法就是在这家店里面挑选东西，至少能够保证所挑选的东西是真正的古玩。

    虽然说这样的做法有一些不太合乎情理，但是也没有违背规矩，所以自然也不会说些什么。

    “我说人家都直接去那些有名的店铺去挑选，你怎么跑到这里来摆地摊了？”

    李天昊有些无奈，虽然她不是第1次看到陈友好如此的做法，但心中多多少少还是有些担忧。

    这一次涉及到1,000万是小面子似的，1,000万他李天昊也能够拿得出来。

    现在担心的并不是钱，而是这一次的输赢。

    毕竟有这么多人在这里看着，如果这一次真的输了，那么日后他们的友好集团恐怕都很难在魔都站稳脚跟，将会成为这些人口中茶余饭后的谈资。

    “放心吧，我什么时候输过，而且就算是输也不能够输给这样的家伙，我已经有了万全的准备。”

    如今的陈友好已经没有了煞气，自然也就看不到曝光了，但是陈友好忽然间想到这些所谓真正的年代文玩都会被埋在地下，应该也有着很多的灵气才对。

    因此陈友好在开始的时候，就已经展开了自己的力量去感受周围的灵气，让陈友好感到惊讶的是，就是这个摊位之中的灵气最为浓厚。

    陈友好顺着灵气传来的方向寻找了过去，却在这摊位上面看到了一块，已经有了很多青铜秀的一块牌子，这块牌子上面篆刻着的是四大神兽的图案。

    “在同一个牌子上面篆刻四大神兽的图案还真是会玩。”

    李天昊看了一眼，不由得撇了撇嘴，她显然没有将这铜牌当做是什么珍品，因为在他的了解之中，真正的古人是不会这么去做的，因为四大神兽不仅相生但也相克，没有什么真正大气运的人还真的压不住他们。

    

