    “别着急，马上就让你去陪他们。”

    中年男人狰狞一笑，一把捏断一个叶家护卫的脖子，朝着叶成铭攻了过来，一拳直奔叶成铭的胸口而来。

    “给我死！”

    中年男人的速度极快，几乎是眨眼间就来到了叶成铭眼前。

    叶成铭本来就受了不轻的伤，哪里还躲得开，眼看中年男人的拳头就要轰击到他的胸口上。

    “给我住手！”

    就在这时，一个人影从远处疾驰而来，正是全速赶回来的叶子凡，他的速度极快，卷起漫天的怒意，天地都好似要变色了一般。

    “轰！”

    叶子凡挡在叶成铭身前，与中年男人对轰了一拳，他快速往后退，同时卷走了叶成铭。

    “大伯，服下这颗丹药。”

    叶子凡拿出一颗疗伤丹药递给叶成铭。

    “子凡，你终于回来了。”叶成铭一脸激动。

    叶成志快步过来，责备道：“子凡，你这一晚去哪里了？害得大家都为你担心。”

    叶子凡连忙道：“爸，对不起，我有事出城一趟，没有信号，没有办法给你们打电话。”

    “没事就好，没事就好。”叶成铭朝叶成志摆了摆手，现在也不是追责叶子凡的时候。

    “叶子凡，受死！”

    中年男人怒喝一声，朝叶子凡攻了过来，速度极快，几乎是眨眼间就来到了叶子凡身前。

    “你敢杀我叶家人，死的是你！”

    叶子凡转身迎了上来，一拳击出，带着呼啸之声朝着中年男人轰击过去。

    “轰！”

    中年男人快速往后退，满脸震惊地看着叶子凡，他的修为是宗师境高阶，却在跟叶子凡交手的时候落入下风。

    不是说叶子凡的修为最多是宗师境中阶吗？怎么一下子强了这么多？

    “死！”

    叶子凡愤怒出手朝中年男人攻了过去，看到那么多叶家族人倒在地上，她就恨不得将眼前这中年男人碎尸万段。

    一招裂拳，真气化为一个巨大的拳影，朝着中年男人轰击下来。

    “这是什么武技？！”

    中年男人吓得魂飞魄散，哪里还有胆量报仇，他转身就逃。

    “你还逃得了吗？”

    叶子凡冷笑一声，巨大的拳影瞬间落下，狠狠地轰击到中年男人的头上。

    一声惨叫传来，中年男人被拳影压在下面，尘土散去，一个大坑出现，中年男人已经消失不见，在好似化为了尘土一般。

    在击杀中年男人之时，叶子凡已经驱动世界树吸干了中年男人，庞大的精华反哺叶子凡，叶子凡的修为再次有了一点提升，距离筑基境更近。

    “好强！”

    不远处，很多人倒吸一口凉气，一招将一个宗师境高阶打得魂飞婆塞，这修为该有多强！

    “叶子凡的修为更强了，叶家，招惹不得！”

    那些想要浑水摸鱼的大小势力迅速形成一个共识，哪里还敢再留，纷纷以最快的速度远离，生害怕会被叶家给惦记上。

    “叶老哥，我们来了。”

    就在这时，有一大群人从远处疾驰而来，领头之人是辛楚雄，辛正海和辛正明兄弟也在，辛家几乎是倾巢而出。

    “人呢？”

    辛楚雄朝周围看了看，不是说叶家被一个人打得抬不起头来，眼看就要灭族了吗？

    可是这哪里有人？

    “子凡！”

    辛文月却是第一个看到了叶子凡，快步冲了过来。

    因为着急，辛文月跑得是踉踉跄跄，叶子凡连忙迎上几步，张开双手接住辛文月。

    辛文月扑进叶子凡怀里，死死地保住叶子凡，激动地道：“你没事太好了，太好了。”

    “对不起，让你担心了。”

    叶子凡反手抱住辛文月，心里涌上一股暖流，这种被人关心的感觉真好。

    辛文月抬起头看着叶子凡道：“我给你打了很多个电话，但是都打不通，担心死我了，我就在想，要是你出了什么意外，我肯定是活不下去了。”

    听见辛文月这话，叶子凡不由得愣住了，他是真没有想到辛文月对他竟然用情如此之深。

    “叶老哥，夏家的人呢？”辛楚雄来到叶远身前问道。

    叶远指了指那个被叶子凡一拳轰击出来的大坑道：“应该在那个坑里。”

    “那个坑是怎么弄出来的？里面什么都没有啊。”辛楚雄一脸疑惑，他刚刚经过的时候看了一眼，里面什么都没有。

    叶远道：“是那臭小子弄出来的，夏家那人被他打进坑里了。”

    “一招击杀一个宗师境高阶？！”

    辛楚雄的眼里闪过一抹震惊之色，叶子凡比起之前更强了，难道已经达到先天境？

    叶远没有说话，看向叶子凡的眼神有些复杂，叶家出了这么一个天才，对叶家到底是好还是坏呢？

    特别是看到那些死了的叶家族人，叶远心里的这个念头就更浓了。

    叶成铭让人将遇难的叶家族人拖回来，放到一起，亲手替他们盖上白布。

    做完这一切后，叶成铭转过身看向所有叶家族人，朗声道：“今天所有族人都在，我正式宣布一件事，从今往后，叶家没有嫡系和旁系之分，所有人都是叶家人。”

    说到这里，叶成铭看了一眼那些正在低声哭泣的人，大声道：“今天为我叶家献身的族人，他们的父母就是我叶成铭的父母，他们的孩子就是我叶成铭的孩子。”

    “多谢家主！”

    叶家族人纷纷跪下。

    “我会给他们报仇的。”

    叶子凡牵着辛文月的手走了过来，他要覆灭的家族名单上又多了一个夏家。

    “成铭，将他们厚葬了吧。”叶远沉声对叶成铭说道。

    “是，父亲。”叶成铭答应一声。

    “辛老弟，今天就招待你们了，等到这边的事情处理完毕，我一定再上门拜访。”叶远又对辛楚雄说道。

    “叶老哥客气了。”

    辛楚雄朝叶远抱了抱拳，“我们得到消息就赶过来，没有想到还是慢了。”

    “这份情义，我叶家记住了。”叶远郑重说道。

    送走辛楚雄一行人，叶成铭亲自安排，将遇难的叶家族人全部收殓，做完这些后，叶远将叶成铭三兄弟和叶子凡召集到书房。

    “子凡，你接下来打算怎么做？”叶远看着叶子凡问道。

    叶子凡道：“还有二十多天的时间，不着急！”

    叶子凡语气平淡，但是他语气里的杀意却是十分的明显。

