    水将心中的骇然，此刻如这五行水阵的大浪般在心神内轰鸣，他身上的这套铠甲”是其先祖赐予，他与这铠甲在一起很久之后，才慢慢通过自身血脉与其融合，最终成为自身之物。

    不穿这套铠甲，他只是天人第四衰修士，穿上后，他就可以成为第三步大能，可以发挥出这铠甲的力量，不过因这铠甲极为诡异，一具穿上，他的神智会被限制，身体的一切会被那铠甲操控。

    这套铠甲，他记得其先祖在闭关前曾说过，就算是在先祖的宗派，也绝不太多，此物炼制极为艰难，若非是立下大功亦或者是去凶险之地，宗派绝不会给予出来。

    其每一套铠甲都是极为珍贵，不允许被外人获得！

    让那水将心颤的，是这铠甲方才居然被王林一掌崩溃出裂缝，更是让自己全身碎裂，几乎就要被生生拍死，若非这铠甲的奇异，送出生机入体，方才的一瞬间，他已然死亡了！

    让他骇然的，是王林只是一眼看来，就看出了这铠甲最隐秘之事，道出了端倪，这种眼力，这份见识，让水将从心里升起一股寒气。

    尤其是王林刚才那一眼看来，水将清晰的看到对方的双目瞳孔中出现了大量的血色细丝，这些细丝仿若某种天地规则，让水将有了刹那的失神。

    “脱下这铠甲，我可以不杀你。”此刻王林与那水将之间的海水在冲天中落下，渐渐把那阻断了外界目光的术幕掀开，使得五行星高塔四周的归一宗修士”在看清了一切后，尤其是看到水将的狼狈，纷纷从之前的喜悦中清醒过来，化作了一片沉默。

    那水将面色极为阴沉，王林的话语落在他耳中，竟让他心神剧烈的跳动，他咬牙之下忍住那体内翻起的恐惧，身子一晃直奔后方，一下子就拉开了与王林的距离。

    王林神色如旧，冷冷的看着那水将退出很远，看着对方右手持着那长枪抬起”眼中渐渐露出寒光与杀机。

    与非洞府界的外来者，王林不会有半点手软，与强盗更没有什么好说的！

    “你找死！，，王林脚步向前一迈，走向那水将。

    水将面色苍白，眼中露出疯狂之色，其右手抬起之下，手中的长枪猛的向下方大海狠狠的一抛，这一抛中，那长枪化作一道水蓝色刺目光芒，直接就冲入海水内，使得那海面立刻发出轰轰巨响，海水更是剧烈的卷动起来，形成一圈圈的漩涡，弥漫八方。

    “与我水灵之身，凝五行水力”那水将喷出一口鲜血”双手掐诀之下右手猛的向着下方海水一抓这一抓之下，海面轰轰，波浪翻滚，如同在这海底有一条巨龙转身一般，更是在这水将抓动虚空向上一抬之下，整个海洋沸腾一般，轰隆隆的缓缓抬起。

    远远一看，这一幕惊天动地，那海水赫然被其生生抬动，从王林的身体外急速升天而去。

    与此同时，那水将再次喷出鲜血，神色露出疲惫与挣扎，左手蓦然向着天空一抓。

    “云开雾散，光毁天灭，凝雨成海！”水将大吼中，其左手颤抖，天空乌云轰轰崩溃，无数雨水从崩溃的云中被挤出，连接成片，一眼看去，天空好似存在了另外一片海洋，向着下方猛的落下，与大地被抬起的整片海水，在这一刹那连接，融合在一起，形成了一个巨大的漂浮在天地之间的水球。

    这水球浑浊中透出海的颜色，其大小无尽，一眼看去，看不到边缘，仿若一颗小型的水星一般！

    “乾坤一滴！”水将咬牙完成了这其先祖传下的神通之术，肉身立刻枯萎，那英俊的外表立刻丑陋下来，更有大量的脓疮在其身体上弥漫。

    他的寿元，本不可能存活这么久，天人衰劫在其身上也应爆发了四次，以他的资质，根本就无法安全度过。

    这一切，全部都是依靠那铠甲，但此刻，随着他爆发出全部铠甲之力，他的身体再没有了多余的铠甲之力保护，立刻就化作了本应出现的样子。

    在他的前方，那巨大的水球在这那四个字出口的刹那，立刻疯狂的旋转起来，随着旋转，更是不断地凝聚压缩，以肉眼可见的速度缩小。

    每缩小一圈，其内的压力就会暴增无数！

    若是最终能将这巨大的水练炼化成为一滴，那么其内就算是有一个星空，也会崩溃！百度仙逆吧最快这就是水的力量，水的本源之力！

    王林在那水球内，他看着四周海水云涌而动，阵阵水的压力从四面八方凝聚而来，急速的挤压中，传来阵阵欲毁灭一切的气息。

    王林目光闪烁，盯着四周的海水，其眼中渐渐露出奇异之芒，隐隐的甚毒还有一股极度的兴奋之色。

    “这是水之本源的力量！！！，，王林眼中那兴奋之色更浓。

    “我若想离开这里，很容易，甚至杀那水将更是易如反掌，但眼下这个机会，却是很难遇到，那水将依靠其铠甲，已然产生了水本源的力量，这股力量如今在我面前变化，若我能将其明悟，那么我的本源，就不是七道，而是八道！！，，这种事情，的确如王林心中所想，极为难得，尤其是那水将铠甲操控的水本源，绝非寻常，而是来自仙罡大陆归一宗的方法，这种方式下，其凝聚出的水本源，直接就是那种感悟到了巅峰之后的明悟所化。

    这样的事情，等于是他在王林面前毫不掩饰的暴露出了一切，甚至比之师传子授还要清晰无数倍！

    这样的机会，王林岂能放过！

    他资质或许并非绝佳，但他的感怡与明悟，却是罕见至极，否则的话，也绝不会有如今的七道本源，况且水本源王林也并非从未接触，无论是天逆珠子最早期的吸收，亦或者是之前天运子送出的那一滴本源水液，都给了王林指引了一条水本源的大道！

    王林眼中的兴奋已然浓郁到了极点，他没有半点时间浪费，立刻盘膝在这不断凝聚收缩的巨大水球内，双目露出奇异之芒，死死的盯着前方海水的一切变化。

    这些变化看似没有轨迹可寻，但在王林双目瞳孔血丝浮现中，他渐渐看出了一些端倪，他的双眼露出推衍之色，带着那兴奋，急速的冥记这可遇不可求的水本源变化！

    这种事情，除了王林外，很难有外人知晓，那水将更是半点没有察觉，他此刻尽管神色狰狞，但同样有兴奋之色弥漫。

    他盯着那水球”双手掐诀中不断地变化印记，使得那水球内的本源更浓，收缩的速度越来越快，那水球层层凝聚，在半柱香的时间后，就已然从那无尽大小，变成了区区数万丈！

    这数万丈的水球，其内的海水与雨水在这一次次的压缩下，本源越浓！

    “在我这乾坤一滴神通中，就算你修为通天，可这里是五行水阵，我的神通在这里无限强大，我要把你生生炼化挤压成为一滴，我要让你死！！！，，那水将疯狂的掐诀”身子一晃之下更是在那水球外不断地拍击，每一次拍击，都会传入其铠甲的操控本源之力，使得这水球内波纹回荡，更快的收悄起来。

    他的这番举动，让王林几乎生出了感谢之意，王林在这水球中的感悟，因此人的行为，让他看的更全面，让他看到了更多的本源变化！

    那数万丈的水球，在片刻后，缩小了小半，此刻化作了只有两万丈大小，其外那水将，神色露出狰狞与兴奋，但却剧烈的喘息起来，他如今已然发挥了全部之力，仿若油尽灯枯一般。

    “纳多，助我！！，，水将猛的抬头，向着天空发出一声大吼。

    在其吼声中，这水阵天空立刻就有一个漩涡出现，从那漩涡内，传出一股五行金之力，这股力量在传入而来的刹那，立刻就在这水阵内，弥漫开来。

    五行中，金生水！这所谓的金生水，起源不同，有人认为是金融化后成水，也有人认为一切金之力所化万物，在长时间的暴露后，其上自然而然的会有水凝聚而出。

    但不管是那一种起源，均都使得这天地古老的先贤认为，金，可生水！

    实际上也的确如此，此刻随着那五行金力的到来，包容王林的水球，在那金之力的催动下，疯狂的压缩起来，水将神色中的兴奋，化作了狞笑。

    “王林，你死定了！”

    此刻，那在五行星外星空中漂浮的玄罗大天尊，他眼中露出古怪，看着这一幕，他有些不知该说些什么，不但目光古怪，就连神色也都是哭笑不得的样子。

    “这哪里是在炼化他，这分明就是帮助他去感悟水本源么……这孩子体内有道古血脉，又有仙人之术，这一点极为难得！

    尤其是他身体内居然有七道本源，此子不凡啊！！那禁制本源存在于目内瞳孔血丝，这种以血丝化作规则的方法，我从未在任何人身上见过！道仙双修……”！~！