    鲍忆念有些意外：“不用那么急吧？”

    李窈窕说道：“我总觉得那家伙没死，若是对外宣称你们抢夺了他的掌门之位呢？

    门派联合起来给你们施压，你们撑得住？”

    鲍忆念不说话，他对李窈窕的话深信不疑。

    李窈窕也不想多说什么，总不能当成老妈子一样什么都管。

    鲍忆念是个干脆的人，立即下了帖子让各大门派的人来参加他的掌门大典。

    前掌门的事儿口说无凭，幸好当时有人觉得事情有意思，就用留影石录了当时的情景。

    鲍忆念也算是运气好，不然不好解释。

    三天后逍遥派很是热闹，李窈窕依旧是那一身不起眼的打扮，她闲着就到山门那里看别的门派的人。

    牌坊被慕容宸给弄碎了，慕容宸在李窈窕那里寻了几块海韵石，新的山门牌坊漂亮的让人移不开眼睛。

    李窈窕在上面画了防御符，嵌了一些漂亮宝石，还有遇到妖气或者魔力就会发光的珠子。

    这个星球不产海韵石，所以这牌坊是独一无二，有人觊觎却不敢动。

    看着那些别派的人在牌坊那里惊叹，李窈窕笑了：“突然觉得他们都是土包子。”

    慕容宸也笑了：“海韵石独家一份，他们不可能得到，海韵石的碎料给了鲍忆念，让他去做几个牌子用。

    李窈窕点头：“倒是一个标志，只要拿出海韵石，都知道是逍遥派了。”

    慕容宸想了一下：“若是被抢了呢？”

    “这还不简单？在意个牌子一个人，能让海韵石发光的就是本人呗。

    这种阵法很简单，他们不会连这个都不知道吧？”

    “有可能。”

    李窈窕：“……”她突然有种在开荒的感觉。

    她想了想，回去弄了一个阵法图扔给鲍忆念：“这个拿去研究一下。”

    鲍忆念现在最希望的就是李窈窕扔东西给他，哪怕是一根草他都能当宝供起来。

    等他看了阵法，虽然震惊却不意外，这对儿夫妇把至宝当玩物，随便送人的态度他们已经习惯了。

    等所有人门派的人都到了逍遥派专门宴客的留仙池，他们发现逍遥派掌门居然不是坐在上首，坐在上首的是两个陌生男女。

    男的风光霁月，女的……能看出是个女人而已。

    他们都不明白，为什么那对儿男女会坐在上首，难道那个俊美如仙的男子才是逍遥派的掌门？

    在所有人的怀疑中，鲍忆念起身说道：“感谢诸位前来参加我的掌门大典……”

    他还没说完，有个阴阳怪气的声音传来：“我说鲍忆念，你该不会是杀了原掌门夺的位吧？”

    鲍忆念淡淡一笑：“我看你们是都在怀疑这些事儿吧，不如就让你们看看真相！”

    他拿出留影石抛到空中。

    所有人都看了一遍，这个留影石录的比较长，因为掌门的变故把那人吓傻，忘记停手。

    所以结束画面是定下掌门的那一幕。

    这下所有人都不吭声，人家有证据，证明这个位置得来的光明正大。

    可那个声音还不服：“我看这就是你们设计的，那个男人就是你们找来的靠山。”

    李窈窕打量说话的人，干瘦的老头儿，花白的胡子，若是三年内上不了金丹，他会死！

    鲍忆念指着左手边坐着的太上长老：“这位，你们可认识？”

    太上长老站起来，大方的让人看。

    一个老者站起来：“你是太上长老？”

    “正是。”

    “可……你修为也没到元婴，是怎么变得年轻了？”

    太上长老没有急着回答，而是看向李窈窕。

    旁人都以为他看的是慕容宸。

    李窈窕传音过去：“就说意外得到十八粒返老还童丸，你愿意拿出来给大家，但给谁不给谁都不好，价高者得。”

    太上长老眼睛一亮，立即说道：“其实我偶然得到了一些返老还童丹，现在手里还有十八颗。

    本来我想做礼物送给你们，但给谁不给谁都不好，会伤了和气。

    所以还是意思一下，价高者得！”

    众人：“……”都说送了，怎么又要钱？

    不过这样也好，财力雄厚的人都眉开眼笑准备多买几粒。

    方才那干瘦老头又说话了：“谁知道是不是毒药。”

    太上长老将丹药拿出来摆在桌上，一个个都是蜡丸装着。

    李窈窕想捂脸，这场景像什么？就像一个成年人在大庭广众下被人翻出了幼儿园做的手工。

    慕容宸捏了捏她的手：“娘子做的东西，无论是哪个时期的都是精品呢。”

    “呵呵……”还是自家男人好。

    这时，鲍忆念说道：“海天派的丹药最出名，还请古月长老来看看。”

    古月长老是个鹤发童颜的人，脸色红润，一看就知道身体很好。

    他笑眯、眯的说道：“若是我忍不住吃了呢？”

    “那就按照这丹药成交价中的最低价算。”鲍忆念可不乐意白送出去。

    “好吧，我闻闻就知道都有什么药材，也不用吃掉。”古月起身来到鲍忆念的桌子前。

    “你随便选，免得我拿了会被他们说我们串通，或者作弊。”

    古月点点头，随手拿了一个，捏破蜡丸就嗅到浓烈的香气。

    李窈窕用手支着左脸：“以前还不会收敛药香，要不是放在空间又用蜡丸封着，到现在估计都长毛了。”

    慕容宸笑道：“还有多少这样的丸子？”

    “还有不少，都是我学炼丹的时候练手的。”

    “可以拿出来处理下，我们没钱。”

    李窈窕：“……”好像是个问题，他们没钱。

    不知道为什么存着的灵石、魂石拿出来就会消失。

    现在他们是真的很穷啊，穷的只剩下绝世法宝了。

    李窈窕当下给鲍忆念传音：“我这里还有一些丹药，找个机会卖掉吧。”

    “我们能留点吗？”鲍忆念真是舍不得都卖掉。

    “不留，都是用蜡丸装的，时间长了会走药性，你需要什么丹药可以给我列个单子。

    那种丸子就祸害别人去吧！”

    鲍忆念楞了一下就明白了她的意思，那些要卖的东西都不能称为丹药，李窈窕会给他更好的。

