    傅惊墨定定的看着厉贝贝。

    良久，才开口：“因为你喜欢的人不是我，是吗？”

    厉贝贝说道：“我没有喜欢的人，我这辈子不打算喜欢任何人，我们可以以朋友的名义做任何事，哪怕是跟你订婚，唯独不能碰爱情，如果你喜欢我，那我们连朋友都没得做了。”

    厉贝贝不想伤害傅惊墨，所以说的很决绝。

    她从没想过傅惊墨会喜欢自己。

    即便是刚刚那番话，厉贝贝也不确定他是认真的还是只是一番戏言。

    但是厉贝贝很抵触。

    所有在爱情范畴里面的东西，她都很抵触。

    甚至，一想到爱情这两个字，厉贝贝就会觉得很恐惧且恶心。

    终究楚修白还是在她的心中留下了不可磨灭的阴影。

    傅惊墨沉沉的说道：“我也不想勉强你，如果你暂时还没有准备好，我可以等你。”

    “你没有必要浪费时间，傅惊墨，我永远不可能爱上你，更不会成为你的妻子。”

    厉贝贝的心态很矛盾。

    他知道傅惊墨不是楚修白，就算她真的跟傅惊墨恋爱，结局跟上辈子肯定不一样。

    但是她还是不敢。

    傅惊墨若是狠起来，十个楚修白都比不上。

    她也并不是因为害怕和怯弱。

    而是真真实实对爱情失望彻底。

    楚修白也曾经温柔体贴，口口声声说只爱她一个，会一辈子守护她。

    结果她还不是在他的手上惨死？

    重活一世，厉贝贝第一个明白的道理，就是人心隔肚皮，人性更是半人半鬼。

    谁都一样。

    她可以偷偷的对傅惊墨动心，但是却不可能跟他在一起。

    相比被推下地狱的那种痛苦，爱情的甜蜜都是虚伪而短暂的。

    她才不要重蹈覆辙。

    一会儿，厉贝贝的眸光已经变得决绝。

    她抬起头来：“傅二叔，以后……我们还是少见面吧。”

    所有人都看出来厉贝贝跟傅惊墨从厨房出来之后哪里不对劲。

    两个人好像吵架的样子。

    厉贝贝出来之后直接告别先走了。

    傅惊墨默默的一个人在厨房里面把碗洗的干干净净。

    然后出来，披上外套，也离开了。

    没有人知道他们在厨房里面发生了什么，亦或是说了什么。

    再后来。

    厉贝贝回去之后，就退了群。

    盛宴发消息过去问她到底怎么了，为什么会退群。

    厉贝贝没有解释太多，只说跟傅惊墨没有任何关系了。

    盛宴以为他们吵架了，劝了许久，都没有用。

    厉贝贝还将傅惊墨的联系方式都删除了。

    其实之前易子曜跟她告白。

    厉贝贝拒绝之后还能跟他成为好朋友。

    但是厉贝贝却没办法用相同的态度去对待傅惊墨。

    可能也是不想给傅惊墨机会，也不想给自己机会。

    厉贝贝处理的干净利落，决绝又狠心。

    剩下的日子，厉贝贝都待在家里。

    她将傅惊墨送的天文望远镜也还回去了。

    她将东西直接寄到了傅氏大厦，收件人写的是周卫飞的联系方式。

    周卫飞收到东西之后，自然知道是怎么回事。

    因为这个大玩意，还是他花了好大力气才预定到的。

    这是总裁送给贝贝小姐的礼物。

    怎么给退回来了？

