    这是捧杀吗？

    唐若萱的第一反应，就是唐七想捧杀自己。

    转念一想，情况又不太对劲。

    在此之前，唐若萱也只是听说过唐七的名号，并未见过此人。

    她与唐七之间，更是没有丝毫仇怨，对方为何无故捧杀自己？

    没有理由啊！

    唐若萱微微一笑，在唐老太奶、唐芙、唐凤枝等人冰冷的目光中开口：“七公子，您真的是太抬举若萱了。”

    “我何德何能，能扛起京城唐门的大旗呢？”

    “若萱还太年轻，经验不足，还需要好好磨练。”

    “京城唐门家大业大，也不是若萱一个人能扛起来的。”

    “哼！”

    唐老太奶冷哼一声，仿佛在说，算你识相。

    唐凤枝和唐芙的脸色也不那么好看，对着唐若萱始终充满敌意。

    她们不明白，为什么唐若萱已经脱离唐家，七公子和九小姐来京城跟他们有什么关系？

    为什么把唐若萱一家喊过来，简直让人心烦。

    “哦，这样啊。”

    唐七闻言轻轻点头，看似随意的开口：“能力不行，竟然能掌控三百亿的集团药业，你这是在说唐老太奶有识人不明，还是说我唐七有眼无珠呢？”

    “这……”

    唐若萱犹豫了，唐七的话言语太过于锋利。

    她如果回答的不好，要么得罪唐老太奶，要么得罪唐七。

    这时，唐忠强突然开口：“七公子说笑了，老太奶为了后辈历练，所以特地把医药集团交给若萱打理。”

    “谈不上能力行不行，毕竟年轻人嘛，都需要好好打磨。”

    “一块璞玉不经过能工巧匠的琢磨，如何才能成为世间难得的美玉呢。”

    “老太奶的意思也是让若萱好好打磨一番，玉不琢，不成器。”

    唐七微微皱眉，看向唐忠强：“本公子有问你吗？”

    “一个私生子而已，也敢在此大放厥词？”

    唐忠强的老脸顿时一沉，变得十分难看。

    他私生子的身份，一直上不得台面。

    唐若萱皱着眉头：“七公子你这话就有些伤人了。”

    “据我所知，七公子你也是四房所生，算不得正宗嫡系。”

    “我爷爷唐仁虎只娶一房，我爸是二房所生，虽然二房没有名分，怎么就成了私生子了？”

    “退一步说，二房的地位，怎么也要比四房大吧？”

    “如果我爸是私生子，那您又算个什么东西？”

    万国酒店大厅内，所有唐门众人，全都惊讶的张大嘴巴。

    谁都没想到，唐若萱会突然说出这样一番话！

    唐老太奶、唐芙、唐凤枝她们，皆瞠目结舌。

    唐忠强也错愕不已。

    沈天珺诧异看向唐若萱。

    唐七原本带着笑容的脸，瞬间漆黑一片，额头青筋暴起：“你说什么？”

    “呵呵。”

    既然撕破脸，唐若萱也没必要继续装下去：“说什么你听不懂？”

    “如果今天七公子不阴阳怪气，若萱还给你三分薄面。”

    “你若想羞辱我爸，不好意思，这个面子，我不给。”

    唐若萱气场十足，和一开始的小心谨慎完全不同，仿佛变了一个人，气吞山河。

    沈天珺眉头一挑，凝重看向唐若萱。

    “你好大的胆子！

    我只蜀中唐门的人，你敢这样和我说话？”唐七差点气糊涂，他身份尊贵，整个唐门没人敢不给他面子。

    现在到了唐若萱这里，竟然屡次吃瘪。

    “呵呵。”

    唐若萱冷笑一声，不屑的摇头：“七公子，时代变了。”

    “现在已经不是蜀中唐门一手遮天，一家独大。”

    “唐老太奶包下万国酒店迎接你们，是给你们面子，如果你们有自知之明，你们还是唐门大房。”

    “但是你们如果妄想把手伸到京城来，干预京城唐门的事务，那真的是打错如意算盘了。”

    “蜀中是蜀中，京城是京城，两者分开几十年了。”

    “几乎都已经自成体系，你们蜀中现在过不下去，难道还想把京城唐门并拢回去，然后独揽大权？”

    “您觉得老太奶会俯首称臣，对你们蜀中唐门唯命是从吗？”

    唐老太奶一听此话，气的喝出一声：“唐若萱你胡说八道什么！”

    唐若萱竟然祸水东引，把矛盾又转移到京城唐门身上。

    虽然，唐若萱说的是真话。

    数十年前，京城唐门只是蜀中唐门一个分支。

    可这些年过去，京城唐门逐渐做大，蜀中唐门却逐渐式微。

    虽然蜀中唐门的势力遍布蜀中，可与京城唐门的财力相比，还是略逊一筹！

    瘦死骆驼比马大，蜀中唐门也感觉不安，所以特地派人过来，想把京城唐门重新合并回蜀中唐门。

    唐七只是先行者。

    唐若萱笑出一声：“老太奶，若萱今天过来，是给你一个面子。”

    “以前唐门对我唐家如何，相信不用我说，你自己心里清楚。”

    “你不想让蜀中唐门知道你京城唐门与我唐家分家，只是为了先祖立下的祖训，任何唐家人都不许以任何理由离开唐门。”

    “可是现在时代变了！”

    “我唐家离开唐门，也就离开了。”

    “本来看在仅剩下的一点情分上，我配合你演一场戏也没什么。”

    “可是你千不该万不该，用我唐家挡刀子！抱歉，我不答应。”唐若萱冷笑着摇头，老女人心思太坏，想用唐若萱一家挡刀。

    “自己的事情，你自己处理吧。”

    唐若萱带着父母，直接离开万国酒店，扬长而去……刚回到唐家别墅，唐忠强泡了一壶茶，无奈叹息一句：“刚才在万国酒店，你太冲动了。”

    “这样彻底闹翻，以后唐氏药业更加难过。”

    唐若萱摇头：“爸，我们和唐门早就闹翻了。”

    “今天老太婆明显想让我们挡枪，我们难道就是傻子吗？”

    “现在蜀中唐门和京城唐门闹翻，我们坐收渔利就行。”

    “老太婆害得我们家这么惨，现在该她倒霉了！”

    唐忠强摇头叹息一声：“对了，叶辰的下落如何了？”

    唐若萱一抚耳后秀发，然后又摊开了唐氏药业的一些文书看起来，同时开口：“我和朱雀联系过了，叶辰现在很安全，只是暂时没办法回京城。”

    “哦，这样啊，他安全就好。”唐忠强轻轻点头，又开始喝茶。

    唐若萱心中奇怪，她爸什么时候开始关注叶辰了？

