    这……

    张辰心跳加速，眼神之中满是震惊的光芒！

    秦明月黛眉微蹙。

    沐？

    很快，秦明月露出了若有所思的表情。

    张辰激动的问道：“那……大姐现在在哪儿呢？”

    聂狼眉头一挑，问道：“你……不知道？”

    张辰快速摇头！

    其他姐姐从来都没有透漏过大姐的消息！

    聂狼爽朗一笑，说道：“既然她没有告诉你，那我就不能多说了。”

    额……

    张辰瞬间失望不已。

    可不管怎么说，他也已经知足了。

    毕竟……大姐帮忙了，相信用不了多久大姐就会出现了！

    聂狼眉头一挑，问道：“对了，你怎么姓张啊？”

    嗯？

    张辰木然的说道：“我父亲姓张，我就姓张呗……”

    他的名字，师父起的。

    聂狼眉头微皱，问道：“沐……小姐不是你亲姐姐？”

    张辰笑呵呵的说道：“不是啊，怎么了？”

    迟疑片刻，聂狼这才缓缓说道：“没怎么。”

    可脸上却露出一抹怪异的表情。

    张辰愣了。

    什么情况？

    很快，聂狼便冷淡的说道；“行了，打扫战场吧。”

    态度冷淡了许多。

    张辰很是无奈。

    真怪。

    秦明月指挥。

    倒下的战士们艰难的站起身来。

    没过多久，便将神隐所有人压进了另外一处高级牢房之中。

    陈总司也在其中。

    张辰坐在一旁默默休息，心中格外杂乱。

    大姐……什么时候出现呢？

    忽然，脚步声响起。

    秦明月那悦耳的声音传了过来：“他们人呢？”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    扫视一圈，这才发现聂狼等人竟然已经不在了。

    额……

    张辰尴尬的说道：“走了吧。”

    说走就走？

    秦明月点了点头，说道：“咱们也走吧，今天可辛苦你了。”

    张辰笑呵呵的说道：“跟我还客气什么？”

    嗯……

    秦明月美眸中精光一闪。

    为什么不客气？

    很快，秦明月跟张辰一起走出了护卫队。

    天色彻底黑了。

    张辰缓缓问道：“事情都处理完了？”

    秦明月点了点头，说道：“都抓起来了，等我们的人来了之后我就直接带回宁州了。”

    张辰点了点头。

    确实。

    还是宁州那边安全一点。

    二人漫步前行。

    秦明月好奇的问道：“你大姐……是什么人？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“我要说我也不知道，你相信么？”

    秦明月毫不犹豫的点头，说道：“相信。”

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，咧嘴一笑。

    秦明月看了一眼夜色，幽幽说道：“这么晚了，我请你吃口饭吧。”

    “等你回宁州，我好好感谢你。”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“感谢就不用了，吃顿饭倒是可以。”

    毕竟……真的饿了。

    很快，二人坐进车内。

    秦明月踩下油门，冲了出去。

    张辰完全依靠在椅子上，静静的看着靖州的夜景。

    今天，又是艰难的一天。

    还好……

    过来了。

    没过多久，车子停了。

    张辰扫视一圈。

    这才发现车子就停在了路边，对面是一家馄饨馆。

    吃这个？

    张辰眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    秦明月淡淡的说道：“走吧。”

    说完，便推开车门走了下来。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还真是……

    很快，张辰迈步跟上。

    二人进入。

    比较晚了，饭店里面也没有客人了。

    秦明月点了两碗馄饨。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，倒是期待。

    毕竟……很久没有吃过了。

    二人闲聊。

    没过多久，馄饨上来了。

    热气腾腾。

    秦明月眸中精光一闪，说道；“吃吧。”

    张辰点了点头。

    很快，夹起一块尝了一口。

    好吃！

    张辰心中很是惊讶。

    平时在酒店里面大鱼大肉的吃习惯了，忽然吃这个……格外美味！

    张辰咧嘴笑道：“老板，再帮我做一碗，打包。”

    嗯？

    秦明月疑惑的问道：“不够吃么？”

    张辰摇了摇头，笑道：“够吃了，给芷晴带回去点。”

    秦明月闻言眸中精光一闪。

    很快，低头继续吃。

    张辰也大口大口的吃了起来。

    一场恶战。

    现在吃上一口热气腾腾的馄饨真是格外舒畅！

    很快，张辰放下筷子，笑道：“吃饱了，你慢慢吃吧。”

    秦明月一怔。

    定睛看去，这才发现张辰没有吃完。

    还剩下几个……

    秦明月黛眉微蹙，问道：“为什么不吃干净啊？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“吃饱了……”

    刚刚苦战，现在没什么胃口。

    身上还疼呢……

    秦明月不满的说道：“吃不掉就让老板少放点嘛，这么浪费。”

    额……

    张辰懵了。

    还能……少放点？

    虽然可以，但……谁上饭店会有这要求……

    张辰尴尬的笑道；“抱歉，下次注意。”

    忽然，秦明月伸手将碗拿起。

    嗯？

    张辰愣了。

    很快，秦明月便直接将碗里面的馄饨全部倒进了自己的碗里。

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    我吃过的……你吃？

    秦明月却未曾理会，呢喃道：“我曾经在原始森林里面饿了七天。”

    “要不就饿死，要不……”

    后面的话，并没有说完。

    嗯？

    张辰目瞪口呆！

    饿七天？

    这……不得饿死？

    秦明月幽幽的说道：“从那之后，我一粒饭都没有浪费过。”

    张辰这才恍然。

    难怪……

    可……为什么要在森林里面饿着？

    他忽然发现秦明月似乎……神秘了几分。

    这个女人……着实不简单。

    最终，张辰也没能多说什么。

    秦明月不再犹豫，夹起一个馄饨便放到了嘴巴之中。

    丝毫没有嫌弃。

    额……

    张辰扫视一圈。

    忽然发现旁边桌上客人吃过的碗里面还有点……

    这……

    张辰尴尬一笑，问道：“那里还有，你……要不？”

    嗯？

    秦明月一怔。

    抬头望去，俏脸上瞬间出现了道道黑线！

    额……

    张辰表情凝固了。

    似乎……理会错了？

    很快，秦明月便不满的说道：“别人在我面前根本不敢浪费的。”

    “你当我喜欢吃别人剩下的？”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    秦明月狠狠的瞪了一眼，呢喃道：“我还没吃过别人剩下的呢。”

    “真是……”

