    ——不为别的！

    赵公明只是很不甘心。

    凭什么阐教十二金仙身犯神仙杀劫，却要拉着截教弟子入劫？

    如此作为，属实不当人子！

    他能猜到里面或许另有隐情，否则师尊也不会认可这个决定。

    但不管怎么说，截教是被阐教拖下水的这一点无需质疑。

    此刻眼看量劫将至，

    广成子却突然出现在这里，要说没什么阴谋他是绝对不信的。

    “呵呵！公明道友许久不见，不知向来可好？”广成子笑眯眯的望向对方，眼神深处闪过一丝亮光。

    这货看似一脸笑意，却给人一种皮笑肉不笑的感觉！

    任谁都不会想到，

    在见到赵公明的第一时间，广成子就已经将目标定在了他身上

    ——或许自己的打算，可以先从这脾气暴躁的家伙身上开始！

    谁知赵公明根本没有接口，直接阴沉着脸质问长耳定光仙道：

    “难道师弟不知，吾截教早已和阐教恩断义绝了么？你如此轻易带其入岛，就不怕某些人打什么坏主意？”

    说到‘某些人’三字时，赵公明几乎是咬着牙说出来的。

    长耳闻言一副愕然状，无辜道：

    “我等人、阐、截终究曾为三清一体，总不至于真的老死不相往来呀？想来师尊他们当初也是一时气话，应该不至于让吾等小辈如此记仇吧？”

    “再说了，广成子师兄此来乃为商议量劫一事。来者是客，吾等圣人门下，总不至于将人拒之门外吧？”

    说话之时，表情无比真诚！

    似乎，他做的这一切都是为了截教、为了师门好。

    赵公明闻言顿时一窒！

    这尼玛长耳有这么幼稚么？

    真以为圣人开口，如同过家家般那么随意不成？

    言出法随，难道他不懂？

    但转念一想，赵公明便似乎突然间明白了什么。

    这长耳定光仙本就加入截教极晚，更不曾经历过昆仑山两教弟子相挣，有着如此清奇的想法也不足为奇！

    那自己今天就要教他一个乖了。

    总要让他明白，有些事圣人既已定下，根本没有任何更改的机会。

    就如三清当年那般同门之情，也早在岁月中被磨灭一空了！

    “广成子！吾不管你今日何来，但当年你我之因果，也该一清了！”

    略过长耳定光仙，

    赵公明直接向着广成子冷声喝到，一点情面都没打算留。

    他所言因果，由来已久！

    当年因为两教相争，广成子曾被赵公明一阵血虐；

    可由于后来广成子被圣人赐下宝物翻天印，曾追杀赵公明亿万里！

    两者间的恩恩怨怨，说不上谁对谁错，无非教意有别罢了。

    可也因此，两人结下了因果。

    如今赵公明有圣人赐下的至宝二十四颗定海神珠，自问已然不输广成子的翻天印，当然不惧一战！

    广成子闻言心下大喜！

    这截教中除却四大亲传弟子外，这赵公明已然是顶尖那一撮中的一个，拿他开刀正合适不过！

    “哈哈，许久未和道友切磋，你我间倒是显得手生了。如此甚好！”

    广成子十分干脆道，没有任何犹豫的应了下来。

    “请……”

    广成子先行施礼，瞬间便向着一处方向极速飞去。

    他知道，那里正是金鳌岛上众人寻常时间演武、论道的地方。若于岛上争斗，此处倒是最佳之地！

    以前三清情分未尽之时，他可是来过金鳌岛的，这点自然清楚。

    赵公明冷笑一声，没有丝毫犹豫便追了上去，身影闪动间，隐隐有二十四颗明珠旋转周身，无比神秘！

    看着二人离去，长耳嘴角露出一抹笑意却随即收敛。

    转眼流露出惊慌之色，

    一边口中直呼‘二位师兄莫要伤了和气’等，一边向着两人追了过去。

    只是，为啥速度有些慢呢！

    这一刻长耳定光仙仿佛戏精附体，可以说演技不输后世影帝！

    “轰……”

    在进入演武场地的第一时间，广成子头顶便浮现出一只大印。

    印呈方行龟纽状！

    一股古老、苍凉之意自印上传出，仿佛有着镇压古今之力、盖压天地之能！

    ——后天至宝，翻天印！

    乃圣人元始天尊以半截不周山炼制，威力不输顶级先天灵宝！

    幸亏这方演武场地乃通天圣人以大法力开辟，犹如一方世界。否则在这巨大威压之下，说不定空间早已碎裂！

    随之进入演武空间的赵公明只是冷冷一笑并未在意。身周二十四颗宝珠震荡，恍若一个个小世界旋转不息，闪耀出无尽光芒，震荡诸天时空！

    “杀！！！”

    赵公明首先出手，定海神珠如一轮轮大日向着广成子轰杀而去。

    轮流往复，似有永世不息之能；卷破时空，如灭世大星降临！

    广成子没有躲避，只在眉头微皱后，悍然催动翻天印迎了上去。

    印化遮天，有灭世之危！

    其上一道淡淡的圣息流转，似神王只手自九天镇压古今！

    “轰……”

    至宝相撞，一道道波纹震荡而出，向着四周千万里震荡而去。

    无尽光华闪耀，直刺无尽虚空！

    轰隆隆震荡天地之音，携破灭之势向四周扩散而去。

    如此盛势，若非有圣人禁止在，几乎能波及半个金鳌岛！

    ……“有人在大战？”

    “何人在演武场对战？”

    “盛势如此巨大，莫非是多宝师兄他们出关了？”

    仿佛感应到了演武场上的动静，那些在金鳌岛上闭关修炼的截教弟子们，一时间不禁都好奇了起来。

    于是一个个破关而出，快速向着演武场疾飞而去。

    “哈哈，阐教后天至宝翻天印，也不过如此嘛！”

    一声长笑响起，

    赵公明法身浮现，身后片片先天白云漂浮，恍恍然若古仙临尘！

    二十四大日明珠光华愈发浓烈，无尽神光闪耀诸天苍穹。

    反观广成子，虽然驭使翻天印不输定海神珠丝毫，却也未占上风。

    很明显，这一击两人打成了平手。

    但这就让他无法接受了！

    要知道当年广成子单以修为论，可是被赵公明完虐过的。

    哪怕现在两人境界相同，但他何尝不知自己根基没对方牢固呢！

    要知道，

    当初十二金仙修为，可都是由元始圣人以宝物提升的，完全不像截教弟子都是一步步修炼而来，根基无比扎实。

    现在宝物上占不了优势，恐怕接下来的谋算也难以施展了。

