
被邻居们这样看着，张立也有些气恼，他又大声喊了两声但是仍旧没有人回答他的话，张立也不知道楼上哪户人家能掉块钢板下来，一时间，他觉得面子有些放不下，只能气愤地摔上门，隔绝了屋外一切都视线。

想了想，张立又来到窗户边，掏出手机，对着窗外，正躺在地上的那块钢板拍了照，作为证据，明天可以上去找那户人家理论。

这样的一番忙碌之后，张立倒是忘了自己最开始打开窗户的目的。他打了个呵欠，打算关上窗户回去睡觉，结果一抬头，发现停车那块仍旧站着一个人影，在模糊的灯光下，身形显得影影绰绰的。

张立满腔的怒火顿时有了发泄的地方，他指着那人，大喊一声，“你是谁，你在哪里做什么？！”

那人抬起头来，露出了一张让张立永生难以忘怀的面容来，也成了他这一生难以忘怀的噩梦。

——那灰衣人，满头满脸都是红色的血液，头顶破开了一个大洞，白色的脑浆和红色的血液混在一起从洞中流了出来，一只眼球悬在眼眶之外，对着张立，缓缓一笑……

“啊！”张立尖叫着瘫软在地，再也不敢跟那人对视。

要说，隔这么远的距离，张立是看不清那人的面孔的，但是事情就是这般离奇，那人的面容就像近在眼前一样，每一种细节都清晰地映在张立的脑中。

想到那“人”的惨状，他的胃里一阵翻江倒海，张立捂住嘴，面上从地上爬起来，然后飞奔到卫生间，对着马桶，吐的稀里哗啦。

好不容易将秽/物全部吐干净了，张立直起腰来，脑海中空白一片——他刚刚看到的，究竟，究竟是什么。人若是伤成那样，根本不可能活下来，那么，那么，他刚刚看到的，就是……

张立打了个哆嗦，不敢再想下去。

卫生间里的灯光白惨惨的，张立刚刚接连受到了两番惊吓，总是觉得任何地方都是不安全的，他也不敢在卫生间里待太长的时间。去漱口洗脸之后，就又回到了客厅中，

但是窗户仍旧大大的敞开着，晚上睡觉根本不可能不关它。张立缩在沙发上，打开电视，将声音尽可能地调大，然后给自己做足了心里建设之后，才鼓足勇气来到窗边，偏着脑袋，决定不再看窗外一眼，再关上窗户。

但是人这种生物么，好奇心总是非常强烈的，且尤其是对未知的事物，越恐惧就越好奇。张立在心中告诉自己“只看一眼，只看一眼”，终究是压抑不住悄悄对停车处那边看了一眼。这个时候，那里除了车之外，已经没有一个人影了。

奇怪，刚才那个……“人”去哪了？

张立又朝外边仔细看了好几眼，不过仍旧是没有任何的发现。他暗自嘀咕，莫非是自己这两天看了什么恐怖电影，以至于刚刚产生了一场幻觉。

想到自己前两天跟同事一起看得那部恐怖片，张立安慰自己，一定是这样，他一定是日有所“看”，所以夜里才会产生幻觉。显然，张立全然忘记了自己当初是怎么吐槽那是一部烂片的。

疲劳冲击着神经，张立到底是没有想太多，回到卧室，倒在床上，很快就睡着了。

而外面的停车处，昏暗的灯光像是电路接触不良了一样，变得明明灭灭。而在这明灭之间，一个灰色的身形，也时隐时现，那一双充满了怨恨的双眼，总是直直地看着前方……

*****

外卖实在是现在非常流行且省试的新服务，很多人都爱在用餐的时间，叫一份自己喜欢的外卖既节省了时间，也填饱了胃袋。

不过苏幕遮并不喜欢叫外卖，若是在家都是自己做饭，而在学校里时则是在食堂用餐。

放学之后，苏幕遮收拾好东西，正打算回家吃饭（因为下午没课了），在出教室的时候，看见林夜在走廊上打电话，语气听上去很是气愤。

“怎么了？”正好林夜挂了电话，苏幕遮就随口问了一句。

林夜抱怨道，“我四十分钟之前就订了一份外卖，就等着放学时吃，我下午还有事呢。结果外卖到现在都没到，打电话过去也没人接，真是的，这家餐厅不仅效率慢，服务态度也不好。”

苏幕遮正要安慰两句，结果林夜的电话又响了起来。她开了免提，所以苏幕遮很轻易地就听到了对面人的话。

“同学非常抱歉，我同事在送餐的途中出了意外，被高空坠物砸到了，现在去了医院，所以才耽误了给您的送餐，他的工作由我接替了，现在我已经到了教学楼下，不知道您什么时候有时间来取下外卖。”

听到这里，林夜心中的气已经全消了，毕竟人家路上出了意外，也怪不得人家。她说了声“马上”之后，挂了电话。然后对着苏幕遮一笑，“咱们一起下去？”

苏幕遮点头，“走吧。”

在下楼的时候，不知怎么的，苏幕遮突然想起上次到学校来，结果差点被水杯砸中的那名外卖送餐员，不知跟今天出事的这个，是不是一个人。

两人一起到了楼下，那送餐员果然就在楼下等着，等林夜去拿外卖的时候又道歉了一番。苏幕遮等他们说完后，趁机上前，对那送餐员道，“请问先生你带名片没？我觉得你们这里的菜色不错，下次我也在这订餐。”

一般来说，送外卖的餐厅不仅在网上有介绍，平时店里的送餐员的身上也会带着名片，以备不时之需。果然，在听了苏幕遮的话后，那送餐员从口袋里掏出了一张名片递给他，“这是我们餐厅的名片，上面有我们餐厅的详细地址，还有订餐电话。”

——这就足够了。

苏幕遮拿着名片，对他道了谢，又跟林夜说了再见，然后往学校大门口走去。

***

等到家之后，苏幕遮本来打算立即给那餐厅打电话，趁机问一问那位受伤的送餐员的情况的，结果黄一黄二两只小鬼不知从哪跑出来，对着苏幕遮撒娇求投喂。苏幕遮只得先给他们去准备香烛。然后又去厨房做饭，等吃过饭后，他倒是把那名片给忘在了脑后，而是先打开电脑，一眼就看到了“渡灵师”网站上的求助留言。

已经很久没有新的留言出现了，所以苏幕遮对这条留言的出现有些稀奇，打开一看，瞬间就有点想笑。

要么怎么有话说，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢？

原来那新的留言中说，他最近遇到了一系列的怪事，就是总会遇到不知从哪里坠落下来的高空抛物，刚开始他还是感觉挺幸运的——因为那些坠物从来没有砸中他。这种情况持续了大半个月的时间，但是今天却出了意外，或者说是出了例外。

求助者说自己是一名送餐人员，在中午外出送餐的时候，又遇到了高空抛物，是一只塑料花瓶。但是这一次他没有那么幸运了，因为那塑料花瓶正好砸中了他的背部。一只小小的塑料花瓶倒是不重，但是是从二十一楼掉下来的，加上重力加速度，那威力可是不容小觑。求助者当即就被砸的摔倒在地。被送到医院，医生说还好那花瓶掉下来的位置比较偏，只是擦破了一些油皮。若是再差一点，那花瓶可能就会砸中他的脊背了，那时候事情就难办了。

求助者这下终于感觉到害怕了。虽然经过警察的介入，通过调查发现是那栋居民楼二十一楼的一对夫妻吵架，互相朝对方扔东西，结果这只塑料花瓶被从窗口扔了出去，正好砸中了求助者。虽然事后这对夫妻给求助者赔偿了，但是求助者依旧很不安，他觉得这一切根本没那么简单。

求助者只说到这里，就没有再说其他的。

苏幕遮低笑，这因为高空坠物而受伤的外卖送餐员，除了他上次看到的那位，大概不会再有其他人吧，只能说，这个世界实在是太小了。

关于那求助者所说的不断遇到高空抛物的事情，苏幕遮倒是能够理解的，毕竟背后背着那么一大团鬼气，运道本来就差，再加上那鬼魂可能对此人进行了报复，所以求助者才会遇到这么多类似的事情。

苏幕遮敲击键盘，回复了这条留言，让求助者留下联系方式。那边很快就发过来一个电话号码，并且还说用这个电话号码进行联系。

电话拨出去不过三秒钟，那头就被接通了，一个带着浓浓的不确定的生性自电话那头响起，“嗯，你好，请问你是渡灵师……那个网站的负责人么？”

苏幕遮道，“我是，先生您能详细跟我说一下你的那些经历么，包括开始的时间。”

那头没有直接回答，而是感叹道，“等……等等，我，我还真的没想到会有这样的网站。那个，您能告诉我，这个世界上真的有鬼么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708469"  chaptername="743  巧合的事情">加入书签</a>
</div>
