
　　此刻，正不断感知着诸多被投放“系统”位面情况的易春缓缓地抬起了头。

　　化为噬元兽形态的他耳朵动了动。

　　随后，易春有些无聊地摇了摇尾巴。

　　他还以为，又有谁在“私下密谋”他呢。

　　由于易春从不理会，关于信仰的相关事项。

　　所以作为拥有一个正经神力体系的他而言，在神性力量的分布上，是有着大量的空闲区间。

　　因此，与其他需要忙碌于信仰管理的神祇不同。

　　易春有大量的神性意识，能够投入到对于自身信息的相关捕捉上来。天籁小说网

　　简单来说，他几乎能随时随地地知悉那些念叨或者想到他名讳与存在的家伙。

　　正常的神祇，是不太会全方面地关注这方面的信息的。

　　祂们有类似“核心关键词”的相关要素，用以剔除那些无意义的讨论。

　　而易春，则几乎能够完全全覆盖……

　　只有偶然需要用来推演的时候，易春才会放下这方面的关注。

　　于易春而言，这也是一个完善他相关道路的途径。

　　一方面，他能够从中汲取到相关的情绪波动。

　　以及感悟他们那些在“密谋”状态下，敏感和躁动的情绪变化。

　　以此，来增加他对于情绪、思想相关变化的厚度。

　　而另外一方面则是增加自然法术书的相关厚度……

　　翡翠长者，是真的一直在听……

　　这在一定程度上，充实了易春的“业务生活”。

　　从某种意义上来说，也算满足了他的狩猎欲望。

　　对于现在的易春而言，寻常的存在已然不能再激发他的狩猎欲望。

　　但有时候狩猎欲望，也是与某些目标相互交织的。

　　当然，这些家伙只是充当了宛如毛线球般的要素。

　　易春不会将主要的精力放在这方面。

　　但太皮的家伙，该揍还是得揍……

　　而且对于虚空中的那些家伙，易春更是从不宽容。

　　混沌虚空中，从没有良善之辈容身的地方。

　　对于它们，教化是毫无意义的。

　　死亡与毁灭，才会让它们知道该怎么做……

　　到目前为止，虚空中的很大一部分区域的某些生灵。

　　包括：扭曲星灵、腐化神魂之类的玩意儿，已然不再传递关于易春的相关信息。

　　它们固然是扭曲的，但扭曲的本性并不总是指向自我的毁灭……

　　没事，做那个猫崽的生意做什么？

　　就为了一点灵魂和灾币？

　　即便是恶魔也只是鲁莽，它们并不愚蠢……

　　…………

　　…………

　　“你是……太阳的天选？”

　　奥利波尔-格拉忍着身体传来的各方面严重灼痛，用有些模糊的视线，死死地凝视着不远处的百同。

　　在战争的神域中，他不会因此死亡。

　　而且比起死亡，有些东西是令奥利波尔-格拉更难接受的。

　　百同则愣愣地站在那里，法力的大量消耗让他无法再维系对于自身的防护。

　　所以，周边极具升高的温度，让他的身体很快便起了反应。

　　粘稠的汗水如雨般低落，浓郁的、带着某种腥臭的高温气体，更是让百同的意识有些恍惚。

　　百同没有想到，只是下意识将全身的法力注入到剑中，便会催发如此之大的威力。

　　三花师兄，究竟是一个怎样的存在？

　　他不会真的是用一颗恒星制造的这把剑吧？

　　不是说，这种东西一般都是虚指，只是借一个概念吗？

　　法力的短时间高强度消耗，让百同的呼吸变得异常急促。

　　而奥利波尔-格拉则握着甚至有些熔化了的斧头，一步一步地朝着百同走去。

　　战士的冲锋，本就是痛苦的磨难。

　　追逐风的浪漫？

　　才只是窝在酒馆里吟游诗人的天真幻想。

　　一步又一步……

　　高温的灼痛不断伤害着奥利波尔-格拉的肉体。

　　最终，他在距离百同不到十米的地方停下了。

　　“看……得出……来，孩子。”

　　“我是……你第一……个对手……”

　　“记住……这才是……男人的……战……斗……”

　　奥利波尔-格拉咧着甚至有些焦糊了的嘴唇，他看着眼前已然恍惚了的百同。

　　他经历过太多操蛋的战斗，这点场面能算什么？

　　失败，甚至是死亡，都只是战士所必须要经受的一切。

　　而他，将引导一个稚嫩的脸庞知晓刚毅与坚忍。

　　这，才是战士的浪漫，而不仅仅是无情的杀戮。

　　如此反复，循环轮转，方是战斗神圣的光辉所在！

　　随后，奥利波尔-格拉的意识逐渐消散。

　　他将在战斗结束后，被战争之神的力量所重新唤醒。

　　百同紧了紧背后已然归匣的短剑。

　　他开始知道了，自己所背负的重量。

　　这个时候，百同莫名有些羡慕余行师兄。

　　他知道余行师兄的家里珍藏着一个样式普通的、宛如登山包一般的肥大背包。

　　那里，曾经窝着或许再寻常不过的橘猫……

　　…………

　　…………

　　爱洛丽-轻羽呆呆地坐在院子里，旁边的妇人有些担忧地看了她一眼。

　　“这些该死的邪神！”

　　妇人抹了抹眼角的些许湿润。

　　多好的一个孩子啊，现在变成了这副痴呆的样子……

　　妇人心里有些悲愤地想道。

　　“当前古神唤醒度：68.3%……”

　　爱洛丽-轻羽看着眼前已然全然不受控制了的提升信息。

　　按照最新显示的信息，她甚至能够翻阅“邪神宝库”中传奇的相关知识了。

　　一切，在朝着某种她完全无法把控的方向疯狂驶去。

　　爱洛丽-轻羽至今无法明白。

　　她明明只是告诉了两个人。

　　勉强算上一直停留在院子的她，也不过是三个人。

　　现在看来，恐怕整个大陆的人类都快知道得差不多了。

　　她究竟干了什么？

　　爱洛丽-轻羽陷入痛苦的自责中。

　　她不知道当古神唤醒度到达100%后，会发生怎样可怕的事情。

　　但从妇人之前的说法来看，这个古神比她所想象的要更加恐怖和危险。

　　而且，自从第一次获得信息之后。

　　之后再没有人能够从遥远的未知中获取关于那位古神的信息。

　　甚至哪怕是那些关系紧密的联盟，也只是传来的隐晦的危险和警告的词汇。

　　所以，这就是邪神恐怖的腐化力量吗？

　　就连如此善良的我，也不知不觉中……

　　“爱洛丽，吃个甘果吧。”

　　妇人将从外面新鲜采集来的甘果递给了爱洛丽-轻羽一个。

　　爱洛丽-轻羽顿时忘却了那些对邪神不共戴天的愤懑与仇恨，美滋滋地啃了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百八十三章 虚空的沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 