    白萱心里已经有了盘算，随即吩咐司机：“走把，去学院。”

    “好的。”司机发动车子，两人随即离开。

    没过多久，白萱再次开口：“关于白璃月女儿的消息查到没有？”

    男人回答：“还没有，她那个女儿似乎并没有跟他们在一起，甚至很多人根本不知道白璃月和时景年有女儿。”

    白萱微微蹙眉：“什么情况？”

    “这.......我们的人还在查，目前还没什么结果。”

    “R3黑客军团的人还没联系上么？”

    “还，没有，这些人神神秘秘的，不太好找。”

    白萱冷声道：“所以你的意思是到现在任何进展都没有！”

    男人立刻道：“属下再想办法。”

    白萱冷哼一声，没再说话。

    时浅与百里翌从步行街出来。

    “对了，百里翌你知不知道炽焰学院在哪？”时浅问。

    “知道。怎么了？”

    “我想去看看。”

    不知道为什么，这次来第九洲，时浅特别想去炽焰学院看看。

    “啊？可炽焰学院不允许陌生人进入的。”

    时浅看着他，眸底闪过一抹狡黠，问：“你有把握悄悄溜进去再悄悄溜出来么？”

    百里翌：“........不好说，你想悄悄溜进去？”

    时浅喃喃道：“我就是想看看传说中的炽焰学院，看看湛爷曾经待过的地方。”

    百里翌笑了下：“要不去冒个险？”

    湛爷身边这几个，敢陪着时浅胡闹的，也就他了！

    时浅勾唇一笑：“走！”

    百里翌看了眼她手里的东西，又问：“那你这些东西怎么办？”

    时浅道：“当然是先放回去了，我们不用回去开车么？”

    “咱们最好还是打车去吧？湛爷的车容易被认出来。”

    想了下，时浅道：“也行。那把东西放回去就走。”

    “好。”

    两人把买的东西放回别墅，随后打车出去。

    炽焰学院屹立于山脚下，如果不熟悉的人应该很难找到这里。

    “大门在哪啊？”时浅问。

    百里翌道：“咱们是悄悄溜进去，别找大门了，翻墙吧。”

    说着，他指了指3米多高的围墙，又问：“有问题吗？”

    时浅抬眸看了一眼，淡然道：“自然没问题？不过，这跳进去之后是哪？”

    百里翌回答：“学院内的小树林，这边人少，我们不容易被发现。”

    闻言，时浅狐疑的看着他：“你怎么知道的这么清楚？你偷偷来过？”

    百里翌笑了笑：“以前无聊的时候就来找找刺激。”

    “那你没被抓到过？”

    “常在河边走哪能不湿鞋啊。”

    “那你被抓住之后怎么办？”

    百里翌：“成了长期劳工。”

    “嗯？”

    百里翌：“你老公湛爷抓的我，放了我的代价就是让我签了卖身契，成了他的人。也不知道湛爷没事老往小树林跑什么！又不约会，一个人待着有什么意思。”

    时浅：“.............所以，你就是这么跟了湛爷的？”

    “也不是全是。唉，说来话长，改天有时间再说，我们先进去吧。”

    “好吧，先进去。”

    两人后退了几步，然后猛然上前一跃而起，踩着墙壁跳进院子里。

