    看到这一幕的众人，完全傻眼！

    裂了！

    萧沐凌一剑，把天捅破了！

    以前他们只知道捅破天是一句话，现在是真实发生在面前的事。

    这也太……

    “苍溯呢？”

    不知道是谁问了一句，所有人这才想起来没有看到苍溯！

    天是裂开了，苍溯去了哪里？

    被黑暗吞进去了？

    萧沐凌飞身落下，手里握着的剑在剧烈抖动，她垂眸看了一眼，知道事情没那么简单。

    苍溯那样一个人要是这么容易死，就不需要她跑来这召唤域！

    焚天灭神。

    虽然不知道是什么，但龙尊已经召唤域的人都消失，就说明这个阵的确很厉害，可能会……

    让所有人都死在里面！

    萧沐凌伸出手，光芒划过，药鼎在她手里旋转而出，她抬手托起一方神鼎！

    一方神鼎往上空飞去，暴露在众人眼前，所有人一眼就看了出来！

    一方神鼎，那是一方神鼎！

    当初在灵虚古境里，一方神鼎的主人就是萧沐凌！

    对于这个结果，所有人再次呆住！

    一方神鼎认主这么长时间，他们竟然到了今天才知道它的主人是谁！

    一方神鼎飞旋而起，出现在上空，萧沐凌解开一方神鼎里的封印，四尊偌大的石像霍然出现在众人头顶！

    这是什么？

    云穹和召唤四家的人看到石像的那一瞬间，表情差点跟天边拿到缝隙一样裂开！

    这不是他们的东西吗？

    为什么会在萧沐凌的手里？

    这四尊石像是在魔域消失的，魔域……魔域！

    云穹咬牙，“当初在魔域的人也是她！”

    萧沐凌去过魔域，当初他们没有成功占领魔域，是萧沐凌阻止的！

    她凭着一人之力，挡下了他们召唤四家占领魔域的最好机会！

    这个机会，他们等了几百年！

    萧流潋当然知道云穹在说什么，当初他们要进攻魔域的事情她是知道的。

    不攻下魔域，怎么进入召灵大陆，又怎么报仇？

    只是后来失败了，就连四尊石像都被夺走，可她怎么也没想到做这一切的人还是萧沐凌！

    她在帮魔域？

    为什么？

    她这么帮魔域，可在这件事上，魔域不是到现在还没有现身？

    所以她帮魔域，又有什么好处？

    萧沐凌将四尊石像安置在它们该有的方向，一方神鼎在它们上空盘桓，浩瀚的上古之力笼罩在石像之上。

    不知道是不是有一方神鼎的加持，还是因为萧沐凌更好的运用了石像，所以石像这一次的威力，比上次强更多！

    萧沐凌转身看向云穹，微微一笑，“既然云穹阁下说要帮我萧家，那想必这四尊石像召唤四家是知道如何运用的。”

    东西本就是从他们手里拿过来的，他们当然知道怎么用。

    云穹抿了抿嘴角，紧接着嘴角弧线上扬，他点头应道：“自然。”

    东西被她拿走，为她所用，她现在还用上他们召唤四家，来操纵石像！

    萧沐凌！

    云穹又千百个不愿意，只是现在也不得不答应！

    谁会像这样，被人抢了东西，被人用了以后，他们最后还要帮抢他们东西的人操纵这东西！

    心里有口气，不能发泄！

    云穹重重一叹，看向上空，“去！”

    召唤四家的人听到这一声命令，才回过了神。

    这，这真的是他们召唤四家的石像！

    怎么会在萧沐凌的手里？

    当初不是遗留在了魔域！

    他们那一战明明都要到魔域了，只要走过空间通道，们就能到达魔域，当时魔域的情况，只要他们一到魔域，魔域就是他们的！

    谁也没想到，最后的最后，他们都做了完全准备还是出了问题！

    不但他们失败了，还遗失了召唤四家多年来的保护四尊石像。

    他们有这四尊石像镇守召唤四家，就宛若一个天然的保护屏障，完全不用担心有谁会突然进攻。

    却不想最后把它遗失在了魔域，现在还出现在了他们面前，成了别人的手里的东西！

    这算怎么回事？

    “还不快去！”云穹再次出声。

    看什么看，当初如果不是他们没用，没有占领魔域，还把石像遗失在了魔域，现在情况会这么尴尬？

    他们丢不丢人！

    现在他们该庆幸的就是，知道这件事的人只有魔域和萧沐凌，要不然他们召唤四家的脸往哪放？

    众人一惊，看着石像，他们同时走了过去。

    召唤四家的人分别落在四尊石像上，不用萧沐凌说，更不用别人解释，他们自然而然就会使用这四尊石像。

    可以说这世间也没有谁，比他们更了解这四尊石像。

    “这算怎么回事？”风珞情一头雾水。

    怎么萧沐凌的东西，反而召唤四家看上去更擅长用？

    他怎么不知道，萧家有什么东西是和召唤四家共用的？

    “那是召唤四家的东西。”温尔淡淡在旁边解释。

    “啊？”风珞情看了过来。

    召唤四家？

    这玩意？

    那怎么会在萧沐凌手里？

    “别问我。”温尔瞪了过去。

    他除了知道这东西是召唤四家的以外，剩下的什么都不知道！

    其实不说，大概也能猜到吧。

    看四尊石像出现的时候，召唤四家众人的脸色都不太好。

    无非这东西，就是萧沐凌从召唤四家手里抢过来的！

    “不如，也让我们帮帮忙吧。”

    声音传来，刚刚消失的一群人缓缓出现，站在了广场上。

    看到圣者重新出现，云穹笑了。

    “圣者不是一向渔翁得利，今天怎么还在这？”云穹说的讽刺。

    “怎么会呢，刚刚我们也说过跟召唤域撕破脸，又怎么会还跟召唤域站在统一战线上。”

    圣者面带微笑，说的冠冕堂皇。

    实际上，是焚天灭神的阵已经开启，他们找了一圈也没找到离开的路。

    甚至他们就地凝聚空间之门，想要用这种方式离开，最终也没能离开得了这个阵，更别说……召唤域！

    苍溯做事太绝！

    圣者在心里忿忿，把苍溯骂了好几遍。

    他都要走了，苍溯那家伙还把他留下，现在想走，根本走不了了！

    简直可恶！

    “走，你们走不了了。”

    这时，天边响起苍溯的声音，霎时间，偌大的广场完全改变，那是一个喋血烈狱！

