　　这阴阳魔图可是天级灵器，是乾元从阴阳魔尊的洞府之中得到的最大的宝藏。

　　一直以来被乾元当做他的压箱底牌，如今却被楚风眠直接撕碎。

　　“此人已经是无法对付的存在了。”

　　乾元目光闪烁，心中冒出这个想法。

　　“逃！”

　　乾元身形一动，大手一挥，一股灵力猛然打了出去，一股阴阳之力凝聚而出，顿时化为了一尊阴阳法相。

　　从乾元的口中，猛然吐出一滴魔血，这魔血融入到阴阳法相之中，瞬间令那阴阳法相，开始膨胀起来。

　　“阴阳魔尊的精血？”

　　看到这魔血的一刻，楚风眠便是看的出来。

　　这一滴魔血，其实正是阴阳魔尊的精血。

　　乾元的身形，一下子便是融入到了那阴阳法相之中去，化为了一道遁光，居然是打算直接飞遁离开。

　　“想逃？楚某要杀的人，还没有人可以逃走！”

　　楚风眠冷哼一声，看着乾元遁逃的遁光。

　　他的手一爪，直接冲破蹭蹭虚空之中，将这乾元的身形，一下子给抓了回来。

　　“什么？我的遁光，一瞬千里，怎么会被人抓住？”

　　乾元脸色骤变。

　　他如今就连阴阳魔尊的精血，都给燃烧献祭，来得到力量，想要化为一道遁光逃走。

　　却是远远想不到，居然是被楚风眠给直接抓了过来。

　　以现在乾元的实力，就算是在生死境高阶的强者这种，都足以进退自如，想走就走。

　　可现在，居然是在楚风眠的手中如此无力，仿佛是如同逃跑，都没有任何意义。

　　在楚风眠的面前，根本便是无路可逃。

　　“我是七大宗门的人物，真正的天才，今日怎么可能会死？”

　　乾元心中一千个，一万个也不会想到，他居然会死在楚风眠，这样一个小小的北域土著手中。

　　“废话真多！”

　　“给我死！”

　　楚风眠看着乾元，直接长啸一声，他手心中的灵力，猛然膨胀起来。

　　令乾元在楚风眠的手中，直接被捏起来，挤压的他脸色通红。

　　“碰！”

　　在下一刻，这乾元的身躯，便是直接爆炸开来，直接化为了一团血雾，他的一身精血，都被楚风眠所吞噬，凝聚为了一枚血精。

　　同时一枚空戒，也是从乾元破碎身躯的血雾之中飞了出去。

　　楚风眠一把接过空戒，注入一股灵力打入其中，看着其中的财富，脸上也不由一喜。

　　“这乾元，真的是大机缘，居然是得到了阴阳魔尊的洞府，这阴阳魔尊遗留下来的财富，他都没有来得及炼化，全部都归我了！”

　　看着其中留下来的无数奇物，楚风眠心中都是大喜。

　　本来要进行圣祭，楚风眠身上拥有的奇物数量还不够，还打算去购买一些。

　　但是现在，得到了这乾元的一身财富，却是将楚风眠圣祭所需要的所有奇物，都准备齐了。

　　“这乾元，倒是送了一份大礼。”

　　楚风眠心中冷笑连连道。

　　这些荒古门，圣王宗弟子，想要杀了楚风眠夺取了楚风眠的财富，如今被楚风眠斩杀。

　　他们的一切财富，种种机缘，现在也都属于楚风眠了。

　　“楚风眠，你将乾元，古林二人杀了，只怕不好善后啊。”

　　白宣在一旁，有些担心的说道。

　　“他们二人，在各自宗门中的地位都不低，可不是那种蝼蚁。”

　　“无妨，杀了他们，七大宗门的人也不可能推算出是我来，更何况他们的地位，在七大宗门中，其实只能算是小角色罢了。”

　　楚风眠随意开口道。

　　“我们回到北邙学院中，便是就足以直接晋升种子弟子，一旦是成就了种子弟子，就可以前往北邙学院的圣地，北邙圣域中去修炼。”

　　“倒时候，只要是我的境界踏入到生死境，除非是七大宗门之中的那些老古董，不然我都可以对付，他们想要追杀我，也不容易。”

　　楚风眠自信说道。

　　七大宗门，人人畏惧，但是楚风眠却是丝毫不怕。

　　他可是要毁灭了七大宗门的人，如今不过是杀了几个弟子，他怕什么。

　　“这里是混元大陆的南方，正是最为偏僻之地，现在那些人都解决了，倒是一个最好举行圣祭的地方。”

　　楚风眠扫视了周围一圈，四周无人。

　　圣祭，不能被打扰，这样的安静之地，正是最好的选择。

　　“我们在这里，举办完整的圣祭，白萱，你也留下，这圣祭对你也有着无比巨大的好处。”

　　楚风眠看了一眼白萱，开口道。

　　圣祭，可是远古时代，一些部族的祭天手段，得到的好处足以让一个部族都有着极大的好处。

　　单单是楚风眠一个人，只怕是圣祭的好处，都无法全部吞下，正好也可以帮助白萱，凝练她的实力。

　　楚风眠要回到北邙学院，像是夜天君等人，在北邙学院中可是拥有这极为庞大的势力。

　　楚风眠也必须要组建自己的势力才行，这白萱，正是楚风眠最好拉拢的对象。

　　“好。”

　　白萱点了点头，现在楚风眠的话，她全部都深信不疑。

　　如今越是知晓楚风眠隐藏的底蕴，白萱也是越是明白过来，现在投靠楚风眠，才是最好的选择。

　　一路跟随楚风眠，也许真的可以步入到一个领她都无法想象的地步。

　　“我们先布置圣祭再说。”

　　楚风眠也不犹豫，直接是从空戒之中，拿出来了无数奇物，这些奇物一部分分给了白萱，便是让白萱帮忙，布置圣祭。

　　两道身影，就在这混元大陆的南方不断闪现这，一枚枚奇物，都被布置下去。

　　只见在周围，便是一座巨大无比的祭坛，升腾而起，在这祭坛周围，摆放着许许多多的诸天奇物，全部用来献祭。

　　这圣祭，所祭的，便是天意，以奇物，来换取无上天意的赏赐。

　　单单是这布置，就一共花费了三日时间，这还是楚风眠跟白萱合力之下，若是楚风眠一个人，五日时间都无法布置完成。

　　“好，这圣祭的布置，终于是布置完了，只要是足以成功，我的身躯，便是就会被直接凝练到极致的地步，甚至是会得到意想不到的好处！”

(本章完)

