    玄逸看着越尘不动，不禁嗤笑道：“如何？你拿出何物来做赌注？莫非，你连这点东西都没有么？”

    越尘哼道：“法宝倒是有几件，就是不知该选哪个罢了。算了，随意选一个罢！”

    随即，他自腰间的黄皮葫芦上一抹，一件法宝出现在他的手上。

    他这真是随意拿的一件法宝，是一把剑，他再仔细看玄逸拿出的法宝，竟然也是一把剑。

    这下可就有些针尖对麦芒之意了！

    玄逸立时横眉立目，怒瞪着他。

    本来对于越尘抢了他仙宗第一天才的名头，他就愤愤不平，如今又见越尘连彩头都拿的一样，他更加怒火上升了。

    “好，好！既然玄霄师弟也拿出来彩头，那就开始罢！”玄逸喝道。

    说罢，他就摆出架势，立马要开干！

    “嘿，慢来，既是要比斗，就去擂台上，这广陵峰，可不是尔等撒野的地方。”

    执事堂内传出一道浑厚的声音，制止了正要比试的二人。

    两人面面相觑，各自哼了一声，双双腾空而起，奔向宗门广场！

    广陵峰上的众人见此，任务都不做了，吆三喝六的飞往宗门广场，看热闹去了。

    擂台上，两人身姿蹁跹地飞来，轻轻地落下，各自看着对方。

    有在擂台附近的弟子很快就发现了擂台上的二人，渐渐地围拢过来。

    一传十，十传百，很快，人越聚越多。

    对这一场龙争虎斗，众人表示了极大的兴趣，当众开起了赌盘。

    眼见着人越来越多，玄逸微抬下颌，冷傲地道：“玄霄师弟，你还是自己认输罢！”

    越尘斜睨了他一眼，冷哼道：“鹿死谁手，比过才知道，接招！”

    两个人同时动了，越尘出手就是五行神光，铺天盖地地向玄逸刷去。

    见此，玄逸也不祭出法宝，挥手间轰出一道惨白，蕴含无限灭绝之力的神光。

    “寂灭之力！”

    有观战的同门惊呼。

    越尘的眼神一暗。

    这寂灭之力极为可怕，凡是寂灭神光所过之处，一切都将化为虚无，永归寂灭。

    这种体质若是修炼到最后，拥有毁天灭地的能力，能将整个宇宙都彻底寂灭，实在太过可怕。

    越尘不敢大意，五行神光刷到极致。

    “轰！”两道神光相撞，爆发出无尽的气流，向四周扩散。

    擂台上，一道道禁制发出蒙蒙亮光，将这些气流全部拦住，只在擂台内爆发。

    眼见一个回合两人平分秋色，玄逸的眼神一棱，郑重了起来。

    他横空而起，如蛟龙出海，寂灭神光惨白如霜，不断地朝越尘轰去！

    越尘见此，发出一声长啸，如神凰飞天，黑白二色的阴阳混洞神光连绵如瀑，与寂灭神光对轰！

    这却是越尘见五行神光不能建功，转而使出威力更大的阴阳混洞神光。

    这阴阳混洞神光所过之处，一切物质都被同化成阴阳二气，比之寂灭神光不遑多让。

    一时间，两人都未祭出法宝，只凭各自的法术硬拼。

    擂台上，神光横扫，两人有如魔神般，发丝飞扬，法袍鼓荡。

    两道神光时而对轰，霎时间神光四溅，冲击到禁制之上，将禁制冲击得摇摇欲坠。

    时而神光落空，交错而过撞到禁制上。

    偏这两种神光都有腐蚀同化的能力，那禁制同时遭这两种神光的爆轰，竟被轰出个大洞！

    “轰！”

    阴阳混洞神光与寂灭神光猛地撞在一起，爆发的气流从那大洞之中狂暴地冲出，将四周围观的弟子冲击得七零八落，灰头灰脸。

    “哎哟！师兄快救我！”

    “呸！呸！太夸张了罢，我的屁股！”

    “这两位真是太生猛了，这样下去，擂台怕是不保啊！”

    “快后退！诸位离远一些，不可太靠近！”有修士警告。

    擂台附近的弟子顿时做鸟兽散，不敢再靠近，只得远远地观战。

    擂台上，越尘紧盯着玄逸，未想到，这家伙确实有点本事，看来，不拿出真本事来，倒还拿不下他。

    玄逸也如临大敌般盯着越尘，他原本以为越尘只是修炼速度快而已，却也未想到他竟如此难对付。

    不约而同的，两人同时动了。

    一道比以往都要巨大的阴阳混洞神光，旋转着向玄逸绞杀而去。

    其所过之处，虚空动荡，连四周的灵气都被席卷而空，尽皆化为阴阳二气，使得这神光威力越发强大。

    而玄逸则是身躯腾空而起，寂灭之力化为寂灭神雷，扭曲了虚空，不断地朝越尘砸下！

    寂灭神雷落下，以越尘常受天雷洗礼的身躯，竟也感到丝丝威胁。

    “轰！咔嚓！”

    神光与神雷相撞，如天雷勾动地火，虚空竟被融出一片褶皱。

    好在这只是两个金丹期的修士大战，若是两个化神期大修，怕不是立刻就砸出虚空黑洞。

    不待余波平息，阴阳混洞神光再次来袭，玄逸身躯横移，欲要躲过神光的绞杀。

    哪晓得，身侧又是一道神光刷来，玄逸不免有些左支右绌，一时有些招架不住。

    他躲过一道神光，勉力反击，寂灭神雷奋力朝越尘扔去。

    然，他仓促回击，终是神雷不敌神光，寂灭神雷被阴阳混洞神光泯灭，又呼啸着朝他绞杀而来。

    “砰！”

    玄逸顿时被阴阳混洞神光砸中，如断线的风筝般，飘落在擂台上。

    “噗！”他猛地咳出一口鲜血，脸色立时苍白了起来。

    玄逸感受到体内飞速流逝的法力，和肆虐的阴阳二气，艰难地站起身。

    越尘立在擂台上，静静地看着他，并未乘胜追击。

    玄逸擦擦嘴角的血迹，苦涩地说道：“我输了，这仙宗第一天才，你实至名归！”

    越尘摇头，道：“你太在意虚名，仙宗内人才辈出，个个都不简单，谁也不敢说是第一天才，你，着相了！”

    玄逸闻言一震，随后闭了闭眼，再睁开眼时，目中已是清明一片。

    他躬身一揖，道：“多谢玄霄师弟点醒为兄，不甚感激，不过，待我养好伤，日后再来切磋！”

    玄逸这回却不是为了虚名，纯粹是见猎心喜，越挫越勇，要继续较量一番。

