    队友们很快发现了王艾的变化，开赛前队友们围拢在一圈的时候，王艾罕见的更改了词汇，带着大伙一块喊的不是“必胜”，而是“牛逼”！惊讶的队友们抬头看，发现王艾脸上挂着开心的笑容。

    　　是的，王艾想通了。如此重大比赛当中，肩负如此重大责任的他，根本做不到一心二用，与其还带着种种复杂思绪，哪一样也做不好，还不如干脆的丢掉所有的负担，就做好自己，就做好一个国青的核心球员！尽全力去展示自己的技术就是了，赢了固然好，输了也没有遗憾。

    　　带着这批队友，历经波折走到今天，走到了世界最高舞台上，无论胜负，他们的发展注定不同往日！

    　　一个重生者，做到这一步，已经够了！现在还仅仅剩下了45分钟，请容许我一个苦练八年的少年，尽情的飞翔吧。

    　　王艾的笑容，很快像病毒一样感染了全队，大家一起弯着腰，手搭着手，齐声大喊：“牛逼！我们牛逼！我们最牛逼！”然后是哈哈大笑的跑向各自的位置。

    　　喊的声音是如此之大，喊的内容是如此之粗鲁，甚至传到了央视的直播间中，导播不得不启用了降噪设施抹去了这段粗口。然而即便是导播，都被国青绝境下乐观的精神所鼓舞，忍不住频频扭头看小画面，期待着接下来的比赛。

    　　打不倒，吓不死，这不就是我们始终孜孜不倦追求的不屈不挠的精神吗。

    　　场边的麦超，被队员们的另类的口号给刺激的笑个不停，一个时代有一个时代的气息，相比他们那一代人，今天的球员就是这样。至于粗口，谁在乎！有本事你来！反正是小王带头的，他说“我最牛逼”，还真没什么错！

    　　国青的精神变化是如此之大，大到了对手西班牙人难以置信的地步，他们不明白仅仅经过了一个十五分钟，还比分、形势都落后的对手，为什么会开心。很快他们就察觉到了这种变化的威力。

    　　下半场王赟的第一次触球，就给了对手一个深刻的印象！这位上半场频频以他瘦弱的身体阻挠、干扰进行防守的家伙，原来小技术是这么出色。面对两名西班牙防守球员，王赟举重若轻的自行盘带。而且有机会也不传球，带着两个人从中圈附近纠缠了好几个回合，直到对方不敢出脚了，才撇撇嘴传给了边路的郭亮。

    　　郭亮笑着竖个大拇指后，突然启动加速，一下就越过了对位的球员，带着球沿着边线长驱直入，甚至不顾中路王艾的跟进，一心一意要下底传中，结果被老道的西班牙后卫培尼亚在底线附近铲倒。

    　　王艾举手给队友的这次漂亮的突破鼓掌，走近前两人碰拳。起身的培尼亚莫名其妙的看着两个人的这次互动，这次技术上没什么可说的，有什么好祝贺的？

    　　他不懂，王艾祝贺的压根不是技术上问题，而是郭亮肆无忌惮的表现。

    　　很快，中国队角球发出，中路包抄的胡伟竟然抢到了第一点，可惜头球太正，被西班牙守门员稳稳的压在身下。胡伟搓着额头，晃着脑袋往回走，丁峰嘲笑他是脑袋长歪了，他就嘿嘿的笑。

    　　虽然这次攻击没什么威力，西班牙人教练却敏锐的察觉到，场上的气氛悄然的出现了变化。中国的队员们不再紧张的浑身僵硬，而好像是经过了充分热身后的表现一样：充满自信，身体柔软。

    　　再观察了几分钟，发现中国队的反击越发犀利之后，果断下达了收缩阵型的命令。可这一下，中国队正好放开手脚，攻了出来。场上局面果然如人们预期的那样，完全调转。中国队开始压着西班牙的阵型组织攻势。

    　　下半场第13分钟，西班牙队替补前锋塞尔吉奥·加西亚在中圈附近往中国队半场传了一个过顶球，边路的托雷斯猛然启动加速，很快就在中国队的后卫身后得球，随即向着中国队的球门方向狂奔。

    　　就在李洪洋、华尔康、丁峰等人奋力回追的时候，一个比他们更瘦一些的红色身影如利箭一样越过他们，直奔着托雷斯而去。

    　　王艾！他怎么跑回来了，一边跑一边回头查看对手的托雷斯一阵惊讶，他不是前场的吗？来不及想了，马上就可以射门了！对面的中国守门员正在犹豫是否出击，好机会！

    　　托雷斯略点了下足球，控制一下，刚要起脚时，从侧面飞来一腿，果断的破坏了托雷斯刚刚调整好的足球。托雷斯跳了两步，扭头不可置信的看着刚刚爬起正和李洪洋击掌的Rey。

    　　他的速度这么快？

    　　这是本场比赛，两位西甲杰出球星的唯一一次直接对话。在托雷斯快速启动几乎单刀杀入的时候，中国队的前场球员王艾毅然回追，终于在罚球区弧顶处破坏了马竞队长的这次致命威胁。

    　　在场边的掌声中，守门员张思给王艾怪模怪样的拱了拱手。看的场边的麦超直摇头：“果然是玩儿起来了。唉，就是这样，就是这样！”

    　　这次托雷斯的攻击被王艾破坏，对西班牙的士气打击非常沉重，托雷斯甚至专门抬头看现场大屏幕的重放，看王艾到底是怎么突然从队列中杀出，并且最后追上他的，太意外了！

    　　王艾破坏了托雷斯的这次攻击后，径自跑回了前场继续组织攻势，在他的率领下，中国队一改上半场沉闷的气氛，队员们变得极为活跃，连最大的威胁的托雷斯都被老大给“废”了，还怕什么？

    　　在极为放松的心态下，王艾的个人技术得到了全面展示，他盘带、他过人、他传球，他和队友打配合，干脆把专门盯防他的阿莱克西斯视若无物。中国队的前场这个极为灵动的体系。给西班牙防守球员的压力越来越大。

    　　今天有空特意赶来观赛助威的黄欣，在看台上默默的观赛。眼见着几十米外活泼的王艾，她就好像看到了数年前他和王艾初相识，那次她提出后一个小时的家教时间可以放在户外的时候，王艾的雀跃。

    　　就像一只，出笼的鸟。

    　　

    　　

