    虽然安全屋不好找，但这并不能难倒有“钞能力”的唐泽。

    这段时间唐泽也没闲着，早就准备好了铃木集团旗下的公寓，作为下一个安全屋。

    当然，名义上是给自己安个加班后就近方便休息的住所。

    恩，因为这个借口，所以唐泽这次安排的公寓就在距离警视厅不远的地方。

    之所以这么安排，除了合理的借口外，其实这也算是一种“威慑”了。

    毕竟是警视厅附近，黑色组织这些行走黑暗的家伙就算嘴上说的再蔑视，但肯定心里还是会有些忌惮的。

    当然安排距离近的话，也是加上一个保险，万一真的遇到了紧急情况，那他也可以急事接应。

    就算不在那里，他也可以假装陌生人求救报警，这样一来警视厅的反应也能够更加迅速。

    有警方搅局，黑色组织就肯定会束手束脚，这些都是距离警视厅比较近的好处。

    总得来说，就是将安全屋设立在这里，有足够的棋子可以使用。

    一路抵达原佳明所在的酒店，电话联系后唐泽又以约定的频率对接了暗号，之后房门打开露出了原佳明那易容后的面容。

    “放心吧，这会没人。”

    易容后的唐泽用原声彰显身份后，阻止了原佳明小心翼翼张望四周的动作，直接将房门关闭。

    “好了，闲话不多说，我现在帮你易容成另一个人，然后我伪装成现在你的模样去退房。”

    唐泽一边说着一边丢给原佳明一把钥匙：“你自己打车离开就行，公寓我已经安排好了，就在警视厅附近的“青森”公寓506号室。

    冰箱里有食材，如果不会做饭也可以点外卖，总之还是避免与外界接触。

    一切办妥之后给我发短信。”

    “哎...我知道了。”

    原佳明听到唐泽的话后无奈点了点头，旋即看向唐泽犹豫了片刻后问道：“这样的日子到底什么时候才能结束啊？

    就算是需要隐姓埋名的“证人保护计划”也好，我想能正大光明的出门沐浴在阳光下，而不是一直躲在房间之中一天天的看着时间流逝。”

    “很快了，请耐心点。”

    唐泽看着情绪有些激动的原佳明安抚道：“你的心情我也不是不理解，但我们现在最主要的还是以安全为主。

    我已经在联系“FBI”那边了，请暂时耐心等待，毕竟就算转移也要等待风波过去。

    而且我想FBI那边现在也在面对黑色组织的不断刺探，我想身为前组织成员的你，肯定是知道组织的恐怖与作风的吧。

    所以现在的我们暂时还是以稳妥为主。”

    听到唐泽的话后，想到组织那凶残的作风原佳明不由得打了个寒颤，被困在房间中的那点急躁也随着退去，头脑开始逐步冷静下来。

    “我知道了，我会听从安排的。”

    原佳明苦笑道：“就是希望这样的日子能够快点结束，我实在受不了宅在家里的感受了，好像坐牢一样。”

    “坐牢可没有那么好的待遇。”

    唐泽闻言笑了笑道：“另外公寓那边肯定要比套房这儿更舒适些，另外我安装了游戏机，没事的话打打游戏打发时间吧。”

    “恩？这倒不错。”原佳明闻言眸子一亮：“如果是这样的话，感觉又能再多坚持一段时间了。”

    作为一名天才游戏设计师，原佳明的性格其实也有点孩子气，这点在剧场版中就有提到过。

    当时他还邀请几小只去他家做客试玩游戏，之后将感想告诉他。

    这样的人肯定也会对于游戏感兴趣，毕竟开发游戏可不能只光凭借一个想法，同行的游戏肯定也要试玩的。

    这不，看原佳明那一副欣喜的模样，唐泽就知道之前的安排没白费功夫。

    这下原佳明算是更加有耐心的当一个宅男了，不过这或许对一个游戏爱好者也是一个好事。

    毕竟可以有大把的时间肝游戏玩了，这对于游戏宅来说可谓正中下怀。

    拿出背包，帮原佳明再度易容后，给了对方一个装满现金的信封后，对方带上帽子和唐泽道别离开。

    看着楼下的原佳明上了出租车，唐泽也开始在房间内忙碌了起来。

    易容成原佳明之前的面貌后，唐泽开始在房间中静静等待起来。

    等到电话响起，原佳明汇报自己安全抵达公寓之后，唐泽带上鸭舌帽开始向着楼下走去。

    退房后，唐泽叫了一辆出租车旋即开始抵达指定的广场，随着夜晚散步的人流不断前进后，唐泽开始向着有些昏暗的洗手间走去。

    更换衣物、易容，唐泽在洗手间的单间内再就变了一个人走出洗手间，接着开始打车向着家的方向前进。

    等到了家旁边，这边的路线就更加熟悉了，哪里有摄像头，哪家店铺也自己安了摄像头，他都一清二楚。

    凭借自己规划的路线，唐泽很快找到了卸妆的公共厕所，之后再度回归原来的面貌，悠哉悠哉的返回家中。

    当然，这前进路线唐泽也一样避开了有摄像头的部分，尽量不留一丝踪迹。

    返回家中，唐泽长出了一口气，接着开始将易容面具“毁尸灭迹”。

    反正这些面孔已经完成了自己的使命，也不可能再用了，也不存在浪费一说。

    这之后唐泽开车从日式的家中离开，前往一旁不经常住的西式双层别墅之中。

    因为两人只是偶尔回来住，所以这边基本处于空闲的状态，只是会有人定时上门打扫。

    而唐泽便将其当做了暂时的秘密基地，他采购的易容材料都放置在这边的仓库里。

    今天绫子不在家，他也得抓紧时间尽量多准备一些易容面具，后期还有很多需要用到的时候，把马甲配好也是很有必要的。

    打开仓库的大门，唐泽从角落中找到闲置的保险库，从中取出材料，开始制作起新的易容面具来。

    在他那灵巧妙手的天赋加成之下，制作也开始变得简单起来。

    不过这毕竟还是需要全神贯注的手艺活，一直肝到半夜，唐泽将制作好的面具放到车上，这才起身返回卧室休息。

