    黄秀秀白了晴儿一眼，伸出青葱玉指在晴儿小脑门上点了点：“你呀，我说的话，你一点儿都没听进去。”

    “家和才能万事兴，我们在后院斗来斗去，只能拖老爷后腿，牵绊老爷的注意力。”

    “老爷是要做大事的人，怎么能将精力浪费在这些鸡零狗碎的小事情上？”

    “快去拿纸笔来。”

    叶云打走了刘柔云，在自己卧房里坐了一会儿，喝了几杯闷茶，颇觉无趣，心中又想起昨夜黄秀秀那娇柔万分的“一万八千二百三十七”来。

    虽然秀秀身心受挫，今夜多半没心情云雨，但去抱抱她，安慰安慰也是好的。

    叶云这样想着，再次起身去了黄秀秀的院子。

    悄悄推开门，院子里空无一人。

    半敞的窗户后，是黄秀秀伏案认真书写着什么，晴儿则在一旁研墨，满脸不情愿的样子。

    “喔，看来小妮子心情好些了，是我惩戒刘柔云的消息传过来了吗？”

    叶云颇觉宽慰。

    他极见不得自己的女人流泪，先前看到黄秀秀哭得梨花带雨，明明委屈极了却又强自忍住的模样，叶云心都快碎了。

    他蹑手蹑脚溜进了院子，准备给黄秀秀一个惊喜，同时看看小妮子到底在写什么。

    黄秀秀十分专注。

    提笔蘸墨的间隙，却觉一双大手忽然从身后探了过来，捂住了自己的眼睛。

    她心中一惊。

    旋即便听一旁晴儿惊喜道：“老爷！晴儿见过老爷！”

    经过惩戒刘柔云的事情之后，晴儿对叶云的态度，也亲近了不止一筹。

    “老……老爷，这是干嘛啊……”黄秀秀不明所以，放下手中墨笔，以一双柔荑轻轻覆住了叶云的大手。

    叶云凑近黄秀秀耳边，柔声道：“夫君想你了，便过来看看你干什么呢。”

    叶云只是随口一说，但黄秀秀和晴儿都听得愣了一愣。

    夫……夫君？

    这个时代，妻与妾之间，是有本质性区别的。

    妻子的丈夫才是夫君，妾室多只能称呼“老爷”。

    黄秀秀是第八房小妾的身份嫁入叶府的。

    可叶云竟自称“夫君”？

    晴儿的心，一下炽热了起来！

    我就知道，我家小姐这么优秀温柔、美丽善良、知书达理、才艺双绝的女子，肯定会被扶为正室的！

    想想也是，我家小姐出身名门，其父江陵府府尹可是正四品官阶，就算嫁入京城豪门，也当得正室妻子，叶老爷这般威武雄壮，怎会如此没有眼光，让我家小姐屈居妾室？

    哼！什么狗屁刘柔云，我家小姐明明才是叶府大夫人！

    晴儿激动得都快在原地跳起舞来。

    黄秀秀一下红了脸，心中也如抹了蜜一般甜。

    老爷……原来是这般心意吗？

    叶云却没有料到，自己一个随口称呼能让两个女儿家心中如此千回百转想过许多。

    他的目光只是越过黄秀秀的头顶，看向了桌上那张纸。

    【柔云夫人敬启：】

    【小妹初入叶府，未及给夫人请安，不谙府中规矩，冒犯了夫人，心下惭愧，特奉小礼一份，以期夫人谅解小妹过失。】

    【八妹秀秀敬上。】

    旁边还放着个敞开的锦盒，里面躺着一只八宝金镯，明亮的金镯上镶嵌着八种名贵的宝石，被正午阳光一照，熠熠生辉。

    即便是在黄秀秀的丰厚嫁妆中，这只金镯也是最为珍贵的首饰之一。

    叶云怔了一下，放开手，低头不解问道：

    “明明是她的错，你怎么还向她道歉？还送这么贵重的东西？”

    黄秀秀还沉浸在刚刚那一声“夫君”中，半晌回不过神。

    她眼神下意识闪躲着叶云的注视，唇角却泛着一抹藏不住的笑意，纵然是侧颊上红肿的巴掌印也难以掩饰她这一刻的少女风情。

    “嗯？嗯……老爷……老爷说得对……”黄秀秀声若蚊吟般应道，全然没记得刚刚叶云问得是什么了。

    晴儿在一旁抢答道：

    “老爷，小姐说了，家和才能万事兴，这点鸡零狗碎的后院小事，不该麻烦老爷，牵绊老爷的注意力，能与刘柔云和好，纵然我们吃些亏，但能换叶府一个安宁，便值得了。”

    闻得此言，叶云心中，满满的都是感动。

    这姑娘，如此包容温和，世间女子又有几人能够做到？

    得妻如此，夫复何求。

    “那也不可如此委曲求全，天下断然没有打了人还能得一件首饰的道理，你如此只会让人觉得好欺负，最后都来你这里撒野，你有多少首饰好送的？”

    叶云轻轻抽走了黄秀秀桌案上的小纸条，揉成一团丢进了旁边的废纸篓里。

    黄秀秀红着脸，含羞带怯道：

    “我……我有夫……我有老爷啊……谁敢欺负我啊……”

    她本想喊“夫君”，但想到自己现在还只是个偏房，如此称呼于礼不合，便还是改口称“老爷”。

    叶云看到她扭捏的模样，越发觉得面前这姑娘可爱无比，美丽动人，纵然脸上有伤，也只能损这美感半分。

    他低头，轻轻在黄秀秀额间吻了一口，调笑道：

    “你刚刚，想喊什么来着？喊来听听。”

    “啊？”黄秀秀一下慌了神，连连摇头：“没有没有，没有要喊什么……”

    叶云一把捏住了黄秀秀的下巴，轻轻抬起，压低声音笑道：

    “那可不行，我就要听你喊夫君，说起来，从昨夜到今日，你都不曾喊过我一声。”

    “怎么，是不认我这个夫君吗？”

    黄秀秀感觉到叶云近在咫尺的炽热鼻息，浓烈的男子气息从叶云身上压来，令她感觉有些窒息。

    她更慌了两分。

    “不……不……当然不是……”

    “夫……夫君……”黄秀秀闭起眼睛，娇躯轻颤着喊出了这两个字。

    晴儿在旁边看着这一幕，也羞得俏脸通红，不能自已，心中惊呼：

    我家老爷也太会了吧？！

    如此羞怯的“夫君”二字，瞬间引爆了叶云的脑海。

    他脑中，不断翻腾着昨夜的“一万八千二百三十七”与万般旖旎，再也控制不住自己，双臂一抱，将黄秀秀连人带凳子一同抱了起来。

