    这句意有所指的话让男人脸色涨红。

    “小妹，话可不能这么说。”

    女人也站起身气忿道：“一个捡来的孩子能有自家亲戚对你好？你把他养大了，就算家产都给他，他还能在心里真觉得你是他妈？”

    “觉不觉得的，那也不劳嫂子费心。”

    场面一时间有些僵持，

    何婵原本也没想将场面弄的这么难看，但他们刚刚意指清书的话实在是太无耻了，连她这么有涵养的人都压不住心中怒火。

    砰——

    这时候里屋忽然传来一阵哭声。

    何婵皱着眉头连忙过去，打开门却见到何清书在一旁抹着眼泪，地上一片狼藉满是乐高积木的组件，而何恩林则撇着头有些心虚。

    “妈妈——”

    何清书抹着眼泪走过来，仰着小脸哽咽的道：“恩林他把我的城堡摔了！”

    何婵心疼的用手给她擦眼泪，

    身后恩林的母亲讪笑道：“没事，孩子闹着玩，恩林你和妹妹好好玩！再惹妹妹哭回头你姑就不让你住这了。”

    另一边的恩林撇了撇嘴。

    “是她自己摔的。”

    他左手高达右手皮卡丘，何清书手办架上的手办都被他随意的丢弃在桌子上，语气还委屈着道：“她小气得很，碰都不让我碰，自己摔了还冤枉我。”

    “不，不是！”

    何清书急得看向何婵，眼泪哗啦啦的：“其他的我都给他玩了，那城堡是我和妈妈拼的，我不让他玩他就抢，然后他就给我摔地上了！”

    “你冤枉人！”

    恩林见状也跟着哭。

    但哭声挺大，张繁弱盯着他看了好久愣是没看到眼泪。

    何婵额头上青筋都鼓起来了。

    “好了好了，闹着玩哭个啥，男子汉大丈夫的，等会你再给妹妹拼好不就行了。”

    “是啊，想要玩具你就好好跟妹妹说，值不了多少钱的东西你妹妹还能不给你吗？”

    身后男女左一句又一句，试图让她明白这不是什么大事，就是两个孩子的胡闹。

    “妈妈，我们出去吧。”

    最后还是何清书自己擦干了眼泪，牵着何婵的手往外走，没有回头去看自己屋里一片狼藉的伤心地。

    何恩林留在了屋里，

    张繁弱也没走。

    他反手关上门，默默收拾着地上的积木块儿，恩林则漫不经心的掰着手中高达的武器组件，用力过大啪的一下就把炮管掰断了。

    “……一点都不好玩。”

    他将高达扔回桌上，百无聊赖的想看看还有什么好玩的，就见张繁弱捡积木捡到了他的脚边，何恩林迅速想起他之前小气，不让他看书包的事儿。

    啪——

    何恩林突然抬起脚，将地上一个乐高小人踩在脚底下发出啪的一声响。

    这小人张繁弱还有印象呢，

    立在城堡前面，一大一小牵着手，何恩林踩的就是大的那个。

    “略——”

    见张繁弱抬头看他，何恩林挤眉弄眼的向他做鬼脸。

    张繁弱忍不住笑了。

    到底还是孩子啊。

    下一刻，他猛地起身，用手箍住何恩林的脖子将他整个人从桌上拉下来，然后另只拳头狠狠往他脸上一下下砸过去。

    邦邦两拳。

    何恩林被打懵了，挨了两下才反应过来，这会不仅脖子被箍着呼吸困难，脸上还一下下的挨着军体拳，不禁嗷的一声哭出来，哭声堪称撕心裂肺。

    那边的大人们又连忙过来。

    刚推开门就见到常……张繁弱骑在何恩林身上施以幼拳，何恩林脸上都被打肿了，鼻子眼泪一齐下来哭的就跟个泪人似的。

    “何姨！！”

    趁大人们反应过来之前，张繁弱迅速松开手回到何婵身边抱着她的腿委屈道：“他打我，你们一走他就打了我两拳，可疼可疼的！”

    “我没有！！”

    地上的何恩林抬起头咆哮着道：“是你先打我的！！我什么时候打了你！！”

    他一边吼一边哭。

    眼见自家的臭宝别人如此欺负，男人震怒，扭头看向张繁弱走过来抬起手就想打，何婵冷着脸抱着他道：“哥，你想干嘛？当我面儿打我家孩子？”

    男人抬起的手落不下去了。

    何恩林见状嚎的更大声了，男人痛心疾首的道：“小蝉，这孩子毒，不教训不行啊，看恩林被打的多狠，那可是你侄儿啊！”

    “哥，你跟孩子计较个啥啊。”

    何婵将张繁弱牵到自己身后笑着道：“孩子之间闹着玩不是很正常吗？”

    “闹着玩也不能下手这么重啊！”

    “哥你放心，等会我让他好好道歉。”

    “……”

    争了一会，夫妻俩发现刚刚的报应来的如此之快。

    但这还没完。

    “我不道。”

    张繁弱忽然从何婵身后冒出一个头：“是他先打我的！凭什么我道歉！”

    “我没有！！”

    何恩林嗓子都快吼哑了。

    他青龙少年帮帮主从小到大没受过这么大委屈啊！

    原本夫妻俩都打算忍了。

    但见当事人如此嚣张，都说母子连心，女人气不过，也一屁股坐在地上嚎了起来：“小妹啊！你这是养了一头狼啊！被打的是你亲侄儿，你就这么袒护外人！你丧良心啊！”

    母子俩一起嚎，

    场面堪称一千只鸭子同栏。

    男人被吵的脑瓜子疼，见何婵依旧站在一旁无动于衷的样子，他也气愤道：“小蝉，他打恩林，那让恩林也朝着他脸上打三巴掌，不然你就算官再大，我们一家去京里闹也得把你名声搞臭！”

    “对！”

    女人气忿的指着何婵的鼻子：“我们还要去你单位闹，不把你搞臭我名字倒过来写！”

    何婵被气笑了，

    还没来得及说话，张繁弱直接替她怼了：“打我三巴掌？我敢让你打，你敢打吗？”

    ！！

    男人气的身子都抖起来了，女人也要扑过来撕他但却被何婵拦住，这时候张繁弱掏出电话，打了个号码出去。

    另一边的某栋大厦，

    莫忘归刚参加会议回到休息室，屁股还没坐热就接到了张繁弱的电话，原本有些疲惫的脸上顿时露出开心的笑容。

    难怪不回消息，原来是要给她打电话。

    弟弟真好（??????)??

    她清了清嗓子，想调整出自己最好听最温柔的声线，准备让弟弟惊艳一把。

    “歪，莫姐姐吗？！”

    电话刚一接通，

    里面就传来张繁弱带着哭腔的声音：“莫姐姐，我被一个叔叔给打了！”

    ！！

    莫忘归的背立马弓直身子。

    “你被打了？！”

    她声音都变了：“谁打的？你现在在哪？幼儿园吗？你何姨人呢？”

    “我在xxxx…莫姐姐你快点来吧。”

    然后他就挂断了电话。

    面前的男人都愣住了，他扭头看了眼何婵：“好啊，小蝉，你是真想弄死我们一家人啊，行！我倒要看看你打算怎么整我们！”

    “叔叔，不是何姨要整你们。”

    张繁弱眨巴着一双眼睛：“是我要弄你们，这里面区别很大，你懂不懂啊？”

    “……”

    一群大人下意识看向他。

    “我骗你们的。”

    张繁弱继续笑着道：“何姨不是我妈妈，她只是我妈妈的朋友，我妈妈到隔壁市视察去了，我只是来何姨的家里做客而已。”

    “……”

    男人眼神逐渐变了。

    或者说慌了，他下意识看向何婵：“他说的是真的？你不是说他是你领养的吗？”

    何婵难堪的拨了拨头发：“他这么说，我也不敢逆他的话，我不是说了他姓张吗？要是我领养的能不随我姓吗？”

    “……”

    城里人实在是太会玩了。

    两口子都懵逼了，换作半小时之前二人能开心死，但是现在……

    “叔叔，阿姨，你们不能提前走哦。”

    张繁弱撸起袖子露出白嫩的肌肤：“刚才那小孩打了我好几拳，我要到医院里面去验伤，你们准备好赔钱吧。”

    “验呗！”

    女人气愤的道：“我家孩子被你打的多狠，要赔钱也是你们赔！”

    张繁弱像看傻子一样看着她。

    “阿姨，你懂不懂什么叫正当防卫啊。”他慢悠悠的道：“是你家孩子先打的我，我纯纯正当防卫，我已经打电话让我姐姐过来了，我姐姐公司有一整个法务部，你可以让他们给你普普法。”

    “我，我没打你……”

    地上的何恩林有气无力的说道。

    这孩子挺惨的，刚才嚎了半天，这会都没人把注意力放他身上了。

    奈何张繁弱这人心善。

    “你说没打就没打？”

    张繁弱怜悯的看了他一眼：“我说你打了你就是打了，等会……我再给我钱爷爷打个电话。”

    夫妻二人直勾勾的盯着他。

    张繁弱也真的给钱老大夫打了，钱老大夫人老成精，听到他那边的杂声再联想到他这孩子的机灵，便很配合的道：“好，你下午过来，我安排医院那边实习生去给你做，做之前你到院长办公室找我，爷爷好久没跟你聊天了。”

    “……”

    黑，

    好黑，

    好黑是什么黑，

    好黑是伸手不见五指的黑。

    这会两夫妻看张繁弱已经有些毛骨悚然了，年纪小小心肠这么狠毒，说从小不是在官宦之家长大的他们都不信。

    “报警！”

    女人搂着何恩林，看着自家孩子的可怜样，恨恨的对着丈夫道：“就不信他们家还能只手遮天，咱们跟他对着干，不怕！”

    “报警？好啊。”

    张繁弱掏出手机调出一个号码递过去：“阿姨，这是警务部门领导的电话，你直接打过去吧。”

    女人怨毒的看着他，

    她看了眼备注内心的打算就已经消了，这会恨不得抓过手机狠狠摔在地上，但残存的理智告诉她这手机好像挺贵的，真摔了这小狼崽子指不定怎么折腾她呢。

    一家人沉默之际。

    “要不…算了吧。”

    何婵这时忽然开口，伸手按着张繁弱的肩膀轻轻揉捏道：“繁弱，这都是姨的亲戚，你给姨一个面子好不好？事情闹大了让秦姐知道，到时候不又得怪我？”

    夫妻俩这时才意识到她的存在。

    “小蝉，你就不替你侄子出头？”

    女人愤慨的看向她：“你不也是大官吗？现在侄子被人打了，你还给他捏肩膀？”

    “……唉。”

    何婵露出副一言难尽的样子：“嫂子，我是文体这一块的，在省里一直不大有地位，这孩子父母不一样，您就给他道个歉吧。”

    女人都要被气死了。

    这一家人也没犹豫多久，这时候莫忘归的电话接连不断的打进来，张繁弱之前拒接了几次现在终于接了。

    “繁弱，你刚才怎么挂了啊！？”

    电话里莫忘归的声音愤怒的像个战神：“你还没说打你的人是谁呢？他怎么敢的啊！你放心，姐现在就带人过去，还有何婵呢？她就看着别人打你？你放心，别委屈，回头让妈跟她算账！”

    “嗯嗯嗯，好好好。”

    张繁弱满口敷衍的道：“莫姐姐我这边还有事呢，先挂了啊。”

    “你——”

    电话挂断，听到莫忘归电话里的语气，夫妻俩坐立不安，何婵更是露出一副苦楚样，像是在说——看吧，我都说了我没什么地位。

    “那，那要不还是算了吧。”

    男人尴尬的站起身，干笑道：“又不是什么大事，别这么大动干戈的，小蝉，我和你嫂子先回去了，下次再来看你。”

    “就这么走了？！”

    “蠢女人赶紧给我闭嘴吧！”

    被凶了一顿，女人也不说话了，唯独何恩林满脸委屈，沙哑着声音委屈道：“爸，我真的没打他，全都是他打我的。”

    “你也给我闭嘴！不懂事挨了白挨！”

    “……”

    张繁弱看着这起身要走的一家人，坐在何婵怀里牵着二崽腿，慢悠悠的开口道：“要走可以，我妈妈经常跟我说，要做个讲道理的人，但他打了我不该向我道歉吗？你们怎么这么不讲礼貌呢？”

    “……”

    男人脸上满是无奈和悲愤。

    过了片刻，他低头看向何恩林：“没看到吗？赶紧向人家道歉啊。”

    “爸，我真没——”

    啪！！

    头上重重挨了一下，何恩林老实了，委屈不情愿的正想开口，张繁弱又道：“算了，不用向我道歉了。”

    “……”

    众人愣了愣。

    男人张开口想说点什么，却见张繁弱指向何清书：“向她道歉，道的诚恳一点，表情要做的到位，不然你们就是上了高速，我也能让人把你们揪下来。”

