    “叩叩——”敲门声之后，荣世远的声音响起，“衣服放门边了，你将就穿一下。”

    魏云舒：“……好。”

    荣世远：“别泡太久，洗好出来喝碗姜汤，驱驱寒。”

    魏云舒坐在浴缸里没有再出声，只看见一个黑影弯腰在浴室门边放下了什么东西，然后便走开。

    跟蓝文川分手之后，有多久没被人这样关心过了？

    就算是和蓝文川交往的时候，他也没有细心到这个地步。

    以前她一直以为是男人的神经比较大条，注意不到这些细节，现在想来，或许还是因为不够在乎才会忽视。

    从浴缸里站起身子，光溜溜的用手横在自己胸前，将浴室门开启一条小缝隙，只伸了一只手出去，摸索到他放在门口的衣服，立马拽了进来，匆忙又将门反锁上。

    抖开手上的衣服看了看，是一件白色的男士T恤，宽松的版型。

    她对着镜子比划了一下，长度快到她的膝盖弯了。

    听见脚步声又朝这边走了过来，她急忙把衣服往身上套，哪知黑影并没有在浴室门边停留，继续往前走去。

    魏云舒拽了拽衣服，虽然表面看上去没有不妥的地方，可是里面真空在一个男人家里晃悠她还是有点拘谨。

    听见脚步声又走回来了，她才打开浴室的门，先猫了个脑袋出去张望，碰巧就和路过的荣世远撞上。

    他只是看了她一眼，脚步都没有停顿，说：“洗好就出来。”

    说完他就朝着客厅方向走去，魏云舒这才灰溜溜的从浴室里面滚出来。

    好在T恤够宽大，并没将她胸前的形状尴尬的勾勒出来。

    走到客厅就看见他端着一个碗从厨房那边走出来，递到她面前说：“把这个喝了。”

    淡淡的姜味飘过来，并不让人觉得讨厌。

    她伸手将碗接过来，刚要捧到嘴边喝的时候，荣世远的手探了过来，摸了一下她的额头。

    魏云舒往后闪躲的时候，他已经把手挪开了，然后就转身在客厅茶几下面的抽屉里翻找了一下药盒。

    魏云舒一边喝着温度刚好的姜汤，一边瞄着荣世远那边，心里暗想，他是个药罐子吗？家里放这么多药。

    想着，便看见他从一个白色的药瓶里面到处了两粒白色的药丸，拿起茶几上面的水杯朝她走过来，二话不说直接把药塞进她的嘴里，紧接着就把水杯抵在她的嘴边。

    药味的苦涩在嘴里蔓延开来，魏云舒皱着眉头自己抓过水杯大口喝水，将药咽了下去，苦味却在嘴里久久没有散去。

    这大概是她吃药吃得最稀里糊涂的一次。

    “去房间裹着被子睡一觉，明早就没事了。”他说话的同时，伸手见她手里空掉的姜汤碗和水杯一起拿走，走向了厨房，还补充了一句，“卧室在右手边。”

    洗完澡之后虽然不觉得冷了，但她自己都能感觉得到身子热乎乎的，头还是晕晕沉沉，有气没力的。

    没那力气再硬扛着，寻着他说的方向，推开了卧室的门。

    只是简单打量了一下，房间里几乎只有黑、灰、白三种色调，屋子干净整洁，由于鼻塞，并闻不到屋子里淡淡的香薰味道。

    躺在软软的床上，裹着被子，闭上眼睛的时候感觉眼皮都是烫的。

    荣世远收拾完厨房过来查看的时候，她已经睡着了，但是睡着的模样却显得有些难受。

    似乎只是出于一种似醒非醒的状态，没有睡得很沉，但意识并不清楚。

    伸手又探了探她的额头，还是灼手。

    撩开她的刘海看到她露在外面的伤口，又去抽屉里找了药和纱布。

    先擦了擦她额头上的伤口，贴好了纱布，再将酒精棉放在她额头上降温。

    等他自己洗好澡出来，原本平躺着她不知何时翻了身，蜷着身子看被子的形状只有很小的一团，贴在额头上的酒精棉也掉落在枕头上，酒精已经挥发干涸了。

    他将她的身子掰正了，又换了一块酒精棉贴上。

    抱来了电脑，坐在床边的椅子上，一边处理工作一边照应着生病的她。

    上半夜她都睡得很不踏实，冒了一身冷汗，头发贴在脸上，看着就觉得很难受。

    好在体温慢慢降下来了，到下半夜就安稳了很多。

    荣世远疲惫的揉了揉眉心，放下手里的电脑，确认她退烧了，才关掉房间里的灯，就在一侧的沙发上躺下……

    翌日，雨过天晴，经过一夜的洗涤，城市的空气好像也清晰了很多。

    别墅外面叽叽喳喳的鸟鸣声，魏云舒还以为是在自己房间。

    只是熟悉的玫瑰花香被迷迭香熏替代，看着眼前色调灰暗的房间，才慢慢回想起昨晚的事。

    昏昏沉沉之中，她知道有人一直在照顾她，而她也很清楚那个人是谁。

    从床上坐起身子，看了看四周，空无一人。

    身子被汗水浸泡过，有点汗臭味，自己也觉得黏糊糊的很不舒服。

    走出房间，到处打量一番，都没见人影，看了一眼客厅墙上的挂钟，已经九点多了，他应该已经去公司了。

    独自一人在他家，精神也比昨晚好了，这才好奇的打量起他住的地方来。

    好像她以前逛过某些楼盘的样板房一样，装修得很精致，但是整洁得却不像是有人住过。

    客厅有一面墙的柜子，一边放着密密麻麻的书籍，另一边摆放着一些军舰、战机的模型。

    其余的似乎没有太多可以挖掘的东西，突然想起了他昨晚找药的抽屉，她趁着没人，偷偷摸摸的拉开抽屉看了看。

    很多药物名字她都没听过，但是看了药瓶上的描述，除去一些常见的感冒药，好几种药似乎都和心脏方面的治疗有关。

    莫非……他有心脏病？

    门口有了声响，魏云舒急忙把药塞回抽屉里关好。

    荣世远推门进来，手里提着几个购物袋，站在门边看着坐在客厅沙发上的她，柔声道：“醒了？感觉好些了吗？”

    魏云舒点点头，抿抿唇想说什么，但又不知道该说什么。

    他换好鞋子走进屋，将手里的袋子递给她说：“去试试合不合身。”

