
　　此时已经是晚上十一点。

　　录音棚外的清冷街道，一名穿着纯白呢子大衣的少女，正安静地站立着。

　　怀中捧着两束鲜花，是先前在录音片场以及录制广播时，工作人员送的。

　　今天是她的生日。

　　准确的说，再过一个小时，她今年的生日就结束了。

　　年龄又长了一岁，她却没有什么成长的实感。

　　比起去年过生日时，或许现在的咲良彩音已经踏上了成人的阶梯，品尝过那禁忌的美妙滋味。

　　可在精神方面，她并不认为自己与之前变得有所不同。

　　对待工作依旧热忱，面对朋友真诚以待，在喜欢的人面前，还是会一如既往的耍小性子。

　　可又似乎哪里变得不同了。

　　或许在她毫无察觉的时候，自己内心的想法发生了什么天翻地覆的转变。

　　而这一切，想必与那两人脱不了干系。

　　嗯，这种说法有些过于狡猾了。

　　本质是自己没有面对这一切的勇气，与曾经的好友反目成仇，关系变得支离破碎，可在她离开之际，她又为两人送上了祝福。

　　这东西到底算不算得是祝福，她自己也说不清，只是不知从什么时候开始，喜欢最上和人的这份心情，产生了一点点的变化。

　　最初是因为真的喜欢他，想要永远与他在一起。

　　而如今，或多或少地被那名女孩子的离去所影响着。

　　为了得到这个男人，她伤害了曾经被她视作最珍贵的好友，甚至再也没了关于她的消息。

　　懊恼么？

　　肯定是有的。

　　想要当面去询问她，询问她离开之前的那些话，究竟是否是真心的。

　　自己真的可以就这样，与最上和人恩爱的相处下去么？

　　如果，如果有一天，她发现自己并没有那么喜欢最上和人，又或者，最上和人爱上了别的女孩子。

　　那么那名女孩子黯然退场的意义，又该到哪里去找寻呢。

　　或许是不愿意思考，下意识地选择了逃避，在与最上和人相处的过程中，她变得只剩下用身体去与他欢好了。

　　不去思考为什么而作，总之作就是了，作得天昏地暗。

　　一次，一次，又一次。

　　只要让他离不开自己就好了。

　　这是独属于胜者的权限，就该尽情的去享用才对。

　　而在这个过程中，那个人也会愈发地痴迷她，这本该是一桩极其纯粹的事儿。

　　对于相爱的两人来说，这是再正常不过的事情。

　　毫无疑问，咲良小姐一定是喜欢最上和人的，可是有了清水有沙这个附加因素，她忽然变得找不到真正的自我了。

　　她所追寻的恋爱，真的就只是这样的关系么？

　　哪怕是与他欢好的过程中，又或者是结束后躺在她的怀里，她仍是会不止一次地想到那名女孩子。

　　倘若赢的人不是自己，是清水有沙，她是否也会怀有同样的心情呢。

　　真的是，变得意义不明了。

　　无论是最上和人，还是咲良彩音，他们一直都在回避着面对这个问题，他们都不是坚强的人。

　　所以才会用那样的方式，去麻痹各自的身体，麻痹自己的思考。

　　手中的雨伞愈发沉重，轻轻抖动，落下一片片的积雪。

　　清冷的街道仍是没有出租车经过，少女轻声叹息。

　　“彩音？”

　　耳边突兀间响起熟悉的声音，咲良彩音抬起伞面看去，刚结束不久的广播节目的搭档，正诧异地望着她。

　　“你不是已经先走了么？怎么还在这？”

　　“电车停运了，没赶上。”

　　“今天没开车过来么？”

　　“嗯。”咲良彩音点点头。

　　“这样啊。”

　　咲良彩音安静地看着她的侧脸，心中思绪万千。

　　两人安静的站在街道边，共同等待着出租车的到来。

　　“彩音也是在等出租车？”

　　“是啊。”

　　“让家里的司机来接不就好了。”

　　咲良彩音不语，她接下来要去的地方，显然是不能对家里说的。

　　见咲良彩音不说话，她便也不作声，心中似乎明了。

　　“沙织。”

　　“怎么了？”

　　“关于祈之助……”

　　“嗯，她很好，有来与我报过平安。”

　　“这样啊。”

　　咲良彩音暗自松了口气。

　　“很在意？”

　　“当……当然会在意啊，她可是我的后宫之一。”

　　小西沙织欣赏着咲良彩音蹩脚的演技，默然笑了笑，什么都没说。

　　“你都知道了？”

　　“是指什么？”

　　咲良彩音斜眼看她：“一定要我什么都明说？”

　　“我还以为你不会主动说这事儿。”

　　“那就是知道了吧。”

　　小西沙织沉默了一会儿，轻轻“嗯”了声。

　　咲良彩音表现地格外平静，心中也不责怪清水有沙将这事儿告诉她。

　　倒不如说，咲良彩音内心更希望小西沙织能够知道这件事。

　　“他很爱我。”

　　“看得出来。”

　　“羡慕了？”

　　“唔……有一些吧。”

　　咲良彩音诧异地扭过头，对上了小西沙织正在浅笑的表情。

　　“怎么一脸惊讶？”

　　“我铁定以为你会说毫不在意。”

　　“演累了，而且藏着掖着，我反而怕你疏远我，现在知道了你们在一起，我也能松口气，好好处理自己的心情。”

　　“这样啊。”

　　“而且，彩音你也是藏不住事儿的人吧，我还想继续与你做朋友，彼此之间把话说明白，你不觉得这样更好么？”

　　“或许吧。”

　　这样看来，小西沙织明显要比自己成熟地多，咲良彩音想。

　　“不必担心，我没有将他从你身边抢走的想法，倒不如说很支持你们，也不会像有沙那样离开。”

　　“这语气，仿佛只要你愿意，就能将他抢走似的。”

　　“抱歉，是我用词不当了。”

　　“没什么大不了的，反正和人君是不会离开我的。”

　　“和人君……么，有自信是好事儿。”

　　咲良彩音忍不住皱眉，对于小西沙织这云淡风轻的表现，她说不出来是哪里让她感到恼火。

　　自从得知她对最上和人做的那些事后，咲良彩音便潜意识中对小西沙织的所作所为感到不满，却始终压抑在心底。

　　尤其是在她与最上和人确认关系后，这份心情一度达到了顶点。

　　“现在是要去月岛？”

　　“是又如何。”

　　小西沙织无奈地看向她：“彩音，我总感觉你对我的态度，是不是变得冷淡了？”

　　“我不否认，或许是我还太过软弱，没有做好怎么面对你的思想准备。”

　　“我们是好朋友，光是这样还不够么？”

　　“可是你伤害过他，伤害过我喜欢的人。”

　　“所以现在站在他身边的是你，而不是我。”小西沙织不无平静地说道。

　　又来了，那份令她感到恼火的心情。

　　远处，灯光来袭，一辆出租车停在她们面前，自动门缓缓开启。

　　“你先上车吧，别让他久等了。”

　　“这是在让我？”

　　“是指让你什么？”

　　咲良彩音盯着她看了好一会儿，默默收起伞，便要坐入车内。

　　“彩音。”

　　小西沙织忽然出声叫住了她。

　　咲良彩音神色平静地回头：“还有什么事？”

　　她还是一如既往的不会压制自己的情绪，所有的心情都写在脸上，十分易懂。

　　小西沙织毫不在意她的态度，比起表面和气，她更中意这样真实的咲良彩音。

　　也许就是因为这点，他才会选择面前这名女孩子吧。

　　她笑着与她挥手道别。

　　“生日快乐，彩音。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，559.生日快乐。免费阅读。https://xs.23sk.com 