    随着这冷哼声响，不远处玄术，也忽然走到了宗守的身后。//www.  //如刀锋般的目光，四下里横扫。

    罗世的气息顿时一窒，那榭安也是蹙了蹙眉，轻哼了一声之后，终究还是退了回去。

    把这二人迫退，玄术对宗守，却也同样没什么好脸sè，神倩同样难看无比。

    宗守见状，却是可惜居多，这个玄术，也实在太过碍事了。

    倒是那边赵嫣然，若是所思道：“你方才，是故意的？”

    宗守却笑了笑，也不否认，刚准备再次入定之时。只见一道红sè光华，忽然从天际间，遁空而下。盘旋了一阵之后，便直接扑向了轩韵兰的方位。

    “总算是来了！”

    宗守的眼眸，顿时一亮。也不等那红讯鸟，落回到轩韵兰身边，就探手虚抓，把这鸟儿拿在手中。

    只见下方的竹筒里面，竟是沉甸甸的。显然是带来的消息，实在太多。故此才不用更迅捷的传讯符，转以这红迅鸟来传讯。

    里面足足十几张帛纸，大多都写着密密麻麻的绳头小字，宗守就着火光看了看。

    第一张是赫连铁山附近的地形图，宗守只望了一眼，便眼眸微亮。

    “这赫连铁山，原来是在大离河畔三十里处？看这地势走向，应该是低于河面十二丈一”

    那赵轩二女，闻言后皆是面面相觑。忖道在大离河畔怎么了？低于河面又有什么关系？想不通这宗守，为何会如此兴奋。

    紧接着，又听宗守一声惊咦：“这赫连铁山的典史，已经被我们买通了？”

    他知晓所谓的典史，是古代负责安全与缉捕的官员口而一座铁山的典史，就更是权重，掌握铁山之中，所有驻守兵卒。

    这样的人居然已经是被苍生道买通，实在不可思议。

    “没用的！”

    赵嫣然却是无奈的摇着头：“此人以前有不少把柄，被我苍生道查知。也只在两年前，才将他彻底控制。不过用处不大太灵宗根本就不会去管。临来之时师尊曾跟我说过，其实救人出来容易，难得是逃离。只要我苍生道动手，那太灵宗之人，必定会衔尾追杀。”

    宗守闻言，是毫不觉意外也同样没什么沮丧之sè。接着又翻到后面几张，这却是太灵宗与那位汉王的资料，以及最近的动向。

    “一一两个月之后汉王会被调遣入京？”

    “此事我也曾听说！”

    这次边话的，却是轩韵兰口轻音门的根基，毕竟是在中央云陆，对这边的情形，更清楚一些。

    “大商那位皇帝也不知为何，至今都未立太子。更把所有成年皇子，都派出去镇守一方。这位汉王得太灵与寒山、道名三宗支持，近些年风生水起。在西域连续数场大战据说极得朝中欣赏。要被调往中枢，协办刑部一一”

    宗守心下一笑，这协办刑部，可不是什么很吃香的实职。

    按照他手中这些布帛上的记录，已是极其隐晦的透lu出这位汉王，被‘升职，进京的真正原因。

    在几大宗门支持之下，与西域连续数场大战。可却始终没什么进展，未能灭一国，也没能占一地。每次动员的兵马，都几达四百万之巨。这可不是他们东临云陆般的乌合之众，而是真正的精兵，即便乾天山，也只有四十万左右的精锐，可以与之相提并论。

    结果不但死伤无数，每次消耗的军资，更数以千万计。

    即便是以中央皇朝的富庶，也感觉有些吃不消了。一年之前，就有人上本弹劾，奏其穷兵颗武，劳民伤财。

    故此这所谓的‘井职”与其说是大商朝中诸位‘大人们，的看重，倒不如说是明升暗降，把这位汉王先晾起来。

    轩韵兰接着又道：“这原九辰升职，据说就是准备接替汉王都督之位。此人是汉王第一心腹，也只有将兵马交在此人手中，汉王才能放心进京”

    心腹么？这可未必！

    宗守继续往下翻，不多时就看到了辽王的那一份。此是诸皇子中，较为年轻的一位，排行第九。

    经历倒是平平静静，就如平常的皇子一般，不是很出众，也不太平庸口而被派往北方镇守辽地之后，倒是颇有些贤明，整军备武，修养生息。使北方蛮族，不敢南下。可比之汉王的履历，要漂亮的多。

    而不过片刻，宗守的目光，就注目在其中一行字上面。

    元辰六年三月，九皇子定游息山。中途mi道，十日后才得返。

    仔细望了片刻，仿佛要把这普普通通的几十个字，放大了看。

    许久之后，宗守才轻呼了一口气。

    后世的史珊，果然没有骗他，居然还真有此事.

    神皇时代的一切，都可谓是扑朔mi离。他只知十二载之后，正是这辽王，被立为太子，而如今那位正意气风发中的汉王，则落到被幽禁的下场。

    至于这原九辰，也不知为何，非但未被罢职，反而官位还有所提升，极受信重。

    这次的事倩，说不定还真有几分成功可能。

    闭目存神，宗守又仔细恩忖了片刻，随后就又朝轩韵兰笑道：“韵兰，我这里还有两事相托。听说这辽王，常喜欢巡视诸军可对？不知能否拜托贵宗，遣几位长辈去那边，来一场刺杀？”

    轩韵兰顿时怔住，第一个念头，是宗守已经疯了。刺杀皇子，苍生道以首也不是没做过，可是每一次都全迎来中央皇朝的疯狂反扑。甚至正道诸宗，以会携手合力。

    如今灵潮在即，在这时候使苍生道落入众矢之的，只会得不偿失。

    更何况，她也看不出，这辽王的生死，与原九辰的生死有关。

    赵嫣然闻言，也同样颦眉。不过还未等她把话问出口，就听宗守又似笑非笑的言道：“自然不会是真要了这辽王的xing命，只需bi他使出那门太清乘风剑便可，别说你们轻音宗办不到？孤虽没有确实的证据，不过试一试也是无妨。时间就定了两个月后，汉王赴任的十天之首一”

    听到最后一句时，赵嫣然轩韵兰都是悚然动容，都不自禁的长身站起。

    “你说太灵宗与辽王一一”

    话音未落，就见宗守把手指，放在chu的一声，示意禁声。

    轩韵兰的言语也嘎然而止，眼见周围之人，都注目过来，忙又坐下，jiāo俏的粉面上yin晴不定。

    “此事我会禀告宗门，不过却还需请两位七灵宗前辈出手口与其以力bi之，倒不如huo其心神。”

    宗守顿时眼透赞赏之sè，一时倒是忘了，这‘魔道大宗，的手段，轻音门加上姹魔宗，可谓正得其人。

    “第二件事，我想请轻音门安排。两个月后，孤要亲自去会一会，那位汉王殿下一一那赵嫣然二女，顿时皱眉。先是只觉不妥，随即面上就又恢复了平静。

    既然辽王那边，已经有了安排口那么与汉王见一面，也是理所当然，也没什么危险可言。

    一时都只觉是有种不可恩议的感觉，若真如宗守的所料。那么这困扰苍生道，足足二十年的事倩，竟是引刃而解。

    不但可使那原九辰，死无葬身之地，更可尽雪前耻，让太灵宗也尝一尝，被算计的滋味。

    轩韵兰更悄悄握紧了拳，强行压抑着兴奋之意。宗守的所言，固然是没什么能上得了台面的证据，可若细加推测，却有九成的可能！

    否则她也不会同样，如此轻率的，向宗门求助。

    本来她跟过来，也没抱什么希望。可现如今，被宗守一点拨，居然有了七成以上的胜算！

    不愧是少年继位，就攻灭数十城国。震动一方的一国之君，智计过人。

    传说这妖族中的天狐一脉，最是狡栓，如今看来，果然是了得！

    “苍生道内，人多嘴杂，难保有太灵宗的暗子。此事要想多几分把握，还需保密！尔等也别抱太大希望一”

    宗守自己，倒是只有不到两成的把握。他也只是根据前世所看到的那些史料来布置，信心反倒是不如轩韵兰、

    一边说着，一边在细想，看看是否还有什么地方，需要完善。

    忽的又心生感应，只觉下方处，一道气息，悄然靠近。

    宗守刚yu细细查探，便见无数沙尘掀起。一条巨虫，忽然从沙地之下冲出。足足四十丈长的身躯，张开了巨口。内中满是利齿，往宗守咬了过来。

    “沙虫？”

    “那广陵瀚海的边缘，居然还有此虫。而且是七阶”

    “这谈秋还不躲开，该不会是吓傻了？”

    “我倒要看看，没有我等帮忙，他会怎么应付。”

    周围之人，都是轻笑议论着，却无一人有出手，助宗守应付这条沙虫之意。

    宗守暗暗摇头，袖中的啥曦已经醒来，便连雷霆翼蛟，也是蓄势yu发。

    可就在下一刻，又是一声轻吟：“玄龙！”

    一道赤红sè巨剑，忽然从旁斩至，气息于此处数百苍生玄龙士隐隐相合。气息隐隐间，就仿佛八阶，仅仅只一剑，便将这沙虫身躯斩断！

    又剑影纷飞，把这条沙虫的残躯，斩成了粉碎。！。