

    辛早早头很晕。

    她闭着眼睛。

    那一刻，只感觉到一个厚实的怀抱，将她紧紧的抱在怀里。

    她没有反抗。

    就这么被那个人，俯身懒腰抱起。

    从没享受过的公主抱。

    慕辞典将辛早早放在床上。

    辛早早满脸通红，大概是酒醉的原因，此刻闭着眼睛。

    慕辞典看着她，看着她。

    而后。

    他拉过床上的被子，给她盖上，转身欲走。

    手，突然被人拉住。

    慕辞典心口一怔。

    是……有些不受控制的心跳加速。

    他喉咙在波动，又一直在压抑。

    “陪陪我。”辛早早说。

    声音，很轻很柔。

    已经不记得辛早早什么时候会对他如此温柔了。

    她那么恨他，那么恨他。

    他重新坐在她的床边。

    辛早早的手一直没有放开他，手心间，都是她的温度。

    辛早早大概是睡得不太舒服，她身体扭动，将被子踢开了。

    慕辞典就这么看着她大咧咧的睡在外面。

    他无奈，只得用另一只手又去给她盖被子。

    刚盖上，辛早早踢开。

    盖上踢开。

    似乎没完没了。

    “早早。”慕辞典靠近她耳边，“听话。”

    辛早早迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    那一刻，就和近距离的慕辞典，四目相对。

    四目相对。

    辛早早的眼神迷离，迷离的看着眼前的人，似乎没认出来他是谁。

    认出来了，大概就不会这么平静了。

    慕辞典薄唇微动。

    夜晚，深邃而温情。

    “聂峰……谢谢你。谢谢你愿意陪着我。”

    “……”

    全世界，仿若突然突然安静了。

    那一刻似乎下了雪霜。

    慕辞典离开了辛早早的房间，离开时，房门关得很用力。

    而躺在床上的辛早早，就这么看着房门的方向。

    她嘴角拉出一抹冷冷的笑容。

    ……

    翌日。

    辛早早揉着有些发痛的头，从床上起来。

    酒精，真的不是一个好东西。

    洗完澡，胃里面却还是翻滚难受。

    她吐了很多次，一遍又一遍。

    她走向自己的化妆台，化了一个尤其精致的妆容，掩盖了自己满脸的憔悴。

    而后，她挑选一件带领的白色衬衣，下身一条白色的包裙，踩着一双黑色的高跟鞋，拿着相对正式的女包，出门。

    门口处，碰到了慕辞典。

    身边却没有吴千媛。

    她看了他一眼，转身走在前面。

    慕辞典也这么看着她，看着她的背影，缓缓跟上。

    辛早早去车库开车。

    慕辞典也去。

    慕辞典的车挡住了她的去路，她坐在轿车上，等待。

    等了很久，慕辞典都没有要走的意思。

    辛早早抽调安全带，打开车门下车，她径直走在慕辞典，敲了敲他的车门。

    慕辞典按下车窗，眼眸却没有看她。

    “走不走？”辛早早问。

    口吻很淡，很冷漠。

    慕辞典没有回答。

    “如果你不走，麻烦让我一下。”辛早早直白。

    慕辞典依然不为所动。

    辛早早眉头微蹙，“慕辞典，你到底要做什么！”

    “昨晚什么都不记得了吗？”慕辞典问。

    “什么？”辛早早反问。

    慕辞典似乎冷笑了一下。

    他说，“我等千媛。”

    “你等她可以先让我走。”

    她讽刺的一笑，“你想炫耀什么？”

    慕辞典这一刻终于转头看向辛早早。

    辛早早一脸讽刺，“对我而言，无关痛痒。”

    慕辞典什么都不再多说。

    他突然踩下油门，猛地一下就从辛早早旁边扬长而去。

    速度很快。

    辛早早那一刻其实有些惊吓，她怕慕辞典会掉头撞死她。

    她深呼吸一口气，转身回到自己的轿车上。

    对待敌人，从来都不应该有任何情绪。

    否则，不是他死，就是我亡。

    辛早早一路开车到达公司，她走进自己的办公室，没有停留，拿起电话拨打，“严秘书，麻烦你进来一下。”

    “是。”

    严全很快出现在辛早早的办公室。

    辛早早拿出昨天那份需要签字的项目款合同，“你帮我看看，这个合同有问题吗？”

    严全接过，看得很仔细。

    十分钟。

    严全说，“这个合同的款项不明不白，而且很多项目费用我集团从来没有涉及过。是谁给你的？”

    “销售部总经理吴承。”辛早早说。

    “吴承？他给你这份合同让你签字？”

    “嗯。”

    “看来是想趁现在局势不稳，敲诈一笔。”严全说，“需要报警吗？”

    “不。”辛早早摇头，“我听说吴承是董事会成员郑奉的侄子？”

    “是。”

    “你看今晚可以帮我约他吃顿饭吗？”

    “董事长的意思是？”严全扬眉。

    “正路是行不通了。”辛早早说。

    从进集团以来，她努力想要示好董事成员，努力想要做好所有事情，但显然，没人看得起她也没有人搭理她，她根本不可能得到任何人的信任，也没有人给她机会让他展现自己，既然如此……她只能用自己的方式，收买人心。

    严全似乎知道辛早早的意思了。

    他其实很诧异，毕竟他都没有想过要怎么来帮她稳定局势，真正坐稳辛氏集团董事长的位置。

    看来，辛早早比他想的聪明，聪明很多。

    知道一条路走不通的时候，还有很多条路可以选择。

    终究，条条大路通罗马。

    “好，我马上约郑奉。”严全连忙答应。

    “定好时间和地方给我说一声。”

    “是。”

    “我现在要出去一趟。”辛早早从办公椅上站起来。

    “刚来要走？是有什么急事儿吗？”

    “有点急事。”辛早早说，“应该差不多一个小时。”

    “需要我帮你开车吗？”

    “不用，如果有人找你帮我应付一下。重要的是，今晚一定要约到郑奉。”

    “好。”

    辛早早拿起包，集团。

    她开车，很认真的开车，去了锦城最大的MRW时尚装修公司。

    她走进冠冕堂皇的大厅。

    直接走向前台，“你好，我找你们的董事长吴强。”

    “请问小姐你贵姓？”

    “免贵姓辛，辛早早。”

    “请问小姐有预约吗？”

    “急事。”

    “对不起辛小姐，我们董事长很忙，没有预约是不可以的。”

    “我是辛氏集团董事长辛早早。急事。”辛早早一字一顿，重复的语调，有些咄咄逼人。

    这种口吻，她也不知道自己私底下练习了多少次。

    好在说出来，效果还不错。

    前台上下看了看辛早早，这一刻被她有些强势的语气怔住。

    缓缓，前台妥协，“辛小姐您稍等，我去通报一声。”

    “嗯。”

    前台似乎给秘书打了一个电话，又等了一会儿，过了大约十分钟，前台恭敬的对着辛早早，“辛小姐，董事长邀请你上去，21楼。”

    “感谢。”

    辛早早丢下一句话，不多说，转身直接走向了电梯。

    前台看着辛早早的背影。

    不是说辛氏集团的董事长是个乳臭未乾的黄毛丫头吗？

    怎么看，怎么都不觉得，是没见过世面的主。

    此刻的辛早早，一走进电梯就有些绷不住了。

    她看着电梯镜面反衬着的自己，看着她分明紧张到不行的脸颊以及身体都在微微发抖。

    她重重的呼气，呼气。

    电梯到达。

    她稳住情绪，走向了豪华大气的董事长办公室。

    她敲门。

    “进来。”里面传来吴强的声音。

    辛早早推门而入。

    吴强看着辛早早，那一刻其实带着诧异，好在生意上的人情商都高，这一刻还是主动招呼着，“早早啊，怎么突然来找叔叔？”

    吴强，吴千媛的父亲。

    按照这层关系，吴强自称叔叔，自然是合情合理。

    这一刻的辛早早嘴角也这么笑了笑，一边走向吴强一边说道，“吴叔叔，冒昧打扰你了。”

    “哪里的话。”吴强客气，“坐。”

    辛早早坐在了吴强的面前。

    吴强说，“早早找我，有事儿吧？”

    “是。”辛早早点头，“我也不耽搁吴叔叔宝贵的时间，我就开门见山吧。”

    “你说。”

    “我这里有一段视频，请你看一下。”辛早早把自己的手机递给吴强。

    吴强接过。

    看了不到十秒，整个脸色一下就变了。

    变得很彻底。

    辛早早就这么看着他的情绪变化。

    看着他无法掩饰的愤怒情绪。

    作为吴强，看到这则视频自然是生气的。

    视频中是她和慕辞典，昨晚上，很亲热的画面。

    是的。

    她说过，这些都是预谋。

    从吴承想要骗过她一笔钱的那一刻开始，她突然灵光一动，觉得自己从一开始就走了一条根本就没有走通的道路，她需要变换思路。

    所以昨晚上，当她有机会和慕辞典单独相处的时候，她故意去勾引他。

    刚好，她的房间撞了摄像头。

    当是只是因为和聂峰一个房间，孤男寡女她留了一个心眼。

    没想到，真的派上了用场！

    当然，昨晚并没有真的发生什么。

    在慕辞典真的想要对她做什么的时候，她故意说了让他做不下去的话语。

    毕竟。

    她不会那么愚蠢的还会和慕辞典发生关系。

    她会恶心，很恶心。

    甚至昨晚上什么都没发生，她都擦破了自己的肌肤。

    她不想留下任何，慕辞典的痕迹。

    “你给我看这个是什么意思？！”吴强狠狠的说道。

    手机扔在辛早早的面前。

    辛早早说，“吴叔叔，趁着你女儿还没有真的嫁给慕辞典，我建议你，及时悔婚。”

    吴强脸色很难看。

    “慕辞典从我18岁的时候就对我做了天地不容的事情，而我胆小不敢告诉我父亲。现在，有了你女儿却还是对我伸出魔爪，可想，他并不是什么好人。你女儿嫁给他，是委屈了。”

    “你怎么突然这么好心，这么好心来告诉我？”商场上的成功人士，那个不是精儿。

    辛早早说，“当然是不想慕辞典这么得意忘形。吴叔叔应该知道，我现在在辛氏集团，我持有最多的股份，却权利被慕辞典架空，他现在在辛氏一手遮天，所有事情都是他说了算。”

    “所以你想挑拨离间？”

    “我只是想要让你认清慕辞典到底是一个什么样的人，你有必要，支持他吗？”辛早早问。

    事实摆在眼前，那个父母会让自己女儿嫁给如此的男人。

    除非，丧心病狂。

    而据她所知，吴千媛是吴强唯一的孩子，宝贝到骨头里，断然不会让她受了半点委屈。

    慕辞典做出这种事情，在吴强心里就是罪不可赦，绝对不可能容忍。

    “吴叔叔，我知道你很爱你的女儿，所以这个视频我没有直接找你女儿而是找到你，就是为了不想把伤害落在你女儿身上。我和你女儿接触过，你女儿真的很喜欢慕辞典，而你还想你女儿一直这么这么被慕辞典欺骗感情吗？”

    “你说你的目的。”吴强似乎不想和辛早早兜圈子了。

    “吴叔叔持有我们辛氏百分之四点三的股份。是我们辛氏集团的董事会成员之一，而据我所知，大多董事会议你都不来参加，把权利委托给慕辞典。我希望，吴叔叔可以把自己的权利收回。”

    吴强直直的看着她。

    “说直白一点，我现在在和慕辞典争权，我需要吴叔叔的支持。而我可以承诺，只要我接下了辛氏集团，以后我们辛氏未来五年的所有需装修的项目，在吴叔叔你愿意的情况下，统统都交给你们MRW来承接。”

    有些安静的空间。

    吴强似乎在思考，而后缓缓的问道，“我为什么要帮你？”

    “你不帮我，你帮慕辞典吗？看着自己女儿被他伤害，然后帮他？最后说不定，赔了夫人又折兵。”辛早早顿了顿，又说，“慕辞典娶你女儿到底是什么目的，现在看来，还不明显吗？”

    吴强审视着辛早早。

    “吴叔叔，你可以考虑一下。星期四，我会召开一个董事局会议，届时，吴叔叔可以给我一个答案。”辛早早起身，“我也不耽搁吴叔叔宝贵时间，我先走了。”

    吴强就这么看着辛早早。

    在辛早早正欲踏出他办公室的大门时，他说，“辛早早，你成长了不少。”

    短短时间。

    成长了何止一点。

    辛早早回头，“人是被逼出来的。”

    说完，离开。

    她走向电梯。

    然后……呼吸呼吸。

    她真怕，再耽搁几秒，她可能就原形毕露了。

    而所有她现在的模样都是她强迫自己改变的。

    强迫着，变成和她完全不一样的自己。

    ……

    商管机构。

    宋知之召开会议。

    策划部海上乐园项目例会。

    宋知之对章松汇报项目进度。

    章松一边听一边点头，似乎对其非常满意。

    工作汇报完你。

    章松对宋知之毫不吝啬的表扬之后，才对着其他人说道，“有没有什么需要补充的？”

    没有人回答。

    章松看着易温寒，“易温寒，你之前也做过这个项目的负责人，你有什么意见活着建议没有？”

    易温寒内心是抓狂的。

    本来一直在压抑这件事情，此刻却又被提了出来。

    他让自己表现得很自若，甚至那一刻还稍微笑了笑，他说，“宋组长做得很好，在项目上我没有什么异议。不过，有件事情我比较好奇，想要问一下宋组长，还希望你不要多心。”

    “工作上的事情，从来都没有多心二字，做好本分做到最好。”宋知之答。

    易温寒现在真的是看不惯宋知之总是这么一副，大气凛然而他又真的抓不到任何错误的样子。

    他说，“众所周知，宋组长即将大婚了？”

    “你是觉得我的婚姻会影响到我对项目的责任心？”

    “当然不是，我只是听说宋组长的未婚夫是季弘财阀集团的季白间，而此刻这个项目我听说季弘集团也是招标名单之中，我不知道这对宋组长而言，会不会有所，影响？”

    “所以易温寒你是担心我会徇私是吧？”

    “那倒不是，只是提出疑问。”易温寒淡淡的说。

    这么一说，会议室里面其他人似乎也有些些许认可。

    章松那一刻也显得有些若有所思。

    项目进度很快，谁都没有想到这一层。

    被易温寒说出来，倒似乎是一回事儿了。

    坐在下面的楚溱这一刻是转头就看了一眼易温寒，刚好易温寒那一刻也看向她。

    楚溱直接转移了视线。

    易温寒嘴角却扬起了一道转瞬即逝的邪恶笑容。

    如此有些僵持的空间。

    易温寒觉得自己占了上风。

    这一刻，宋知之怎么来证明自己的绝对清白。

    就算她没有这个思想，但当着这么多人的面，她也百口难辩。

    而这种事情可大可小，真的闹开了，宋知之这个项目负责人的位置，就很难说了。

    易温寒甚至有些后悔为什么现在才想到，当时宋知之抢他负责人的时候他怎么就想不到？！

    当然他绝对不承认，他凡是都比宋知之慢一拍。

    “这件事情，我们会后再说，以后大会上只能说工作上的事情。”章松看宋知之没有说话，连忙打了圆场。

    而这事儿也真不是他能做主的。

    易温寒恭敬无比，连忙答应着，“是。”

    “如果没有其他事情……”

    宋知之突然开口，她对着易温寒，一字一顿的问他，“进商管的时候，我们是一起应聘的。”

    易温寒看着她。

    “当时，我记得有人说我们是靠后门进来的。”

    易温寒脸色难看了些。

    宋知之说，“还记得那个人的下场吗？”

    易温寒没想到，宋知之居然会抓住这点。

    他当然知道，因为那个人的造谣，和对商管的不信任，直接被商管挂上了永久黑名单。

    “不记得没关系，但我觉得你可以记住一句话。商管机构既然招聘我们进来，就是对我们有着绝对的信任，你的怀疑是对商管的一个侮辱，毕竟在我应聘商管的时候所有人都知道我婚约在身，而商管还是录取了我就足以说明一切。现在易温寒你如此，就是在让商管自己打脸！”宋知之说得很坚决。

    易温寒整个人脸色瞬间变化。

    宋知之义正言辞继续道，“我进商管机构，怀揣着一腔热血只想做出成绩！我宋知之可以当着任何人的面发誓，我宋知之只要在商管一天，就绝对会对商管所有的一切认真负责，绝不徇私！”

    全场被宋知之的霸气惊住。

    易温寒脸色很难看。

    宋知之到底哪里来的聪明才智，不管遇到什么事情机智回应。

    他就真的弄不死宋知之吗？！

    震惊了几秒的会议室，章松连忙开口道，“商管的手册一进来就会发放在每个人的书上，公平公正，不徇私枉法，这些首要的章程，我相信商管的每个人都背得滚瓜乱熟，宋知之也是。所以有些事情没必要去多虑。今天开会时间已经超标，大家都散会。”

    于是所有人陆陆续续的离开。

    宋知之也跟着人群，有些若有所思的走回到自己的位置。

    刚刚在会议上虽然她如此斩钉截铁，但事情传开了，还是会受到影响。

    她坐在座位上，转动着办公椅。

    绝对不能让易温寒就这么得逞。

    这时候被抢了位置，前面做的一切就都是给易温寒铺路了。

    商管，不只是商管，商场都是如此，以结果为导向。

    宋知之咬了咬唇，她点开微聊信息，给季大白发信息。

    知之为知之：遇到一个棘手的事情。

    季大白：你说。

    宋知之把今天在会议上易温寒故意挑拨的事情告诉他。

    季大白：我知道了。

    知之为知之：现在，我不能保证我还能负责这个项目。

    季大白：我能保证。

    说完，微聊就下线了。

    宋知之看着季白间的头像发呆。

    季白间要做什么？

    而他即使没有很温暖的语言，有时候可能就几个字，也能让她整个人，安全感十足。

    她让自己放宽心，静下来继续处理项目的事情。

    下午时间。

    宋知之突然接到她父亲的电话。

    “爸。”

    “你来我办公室。”

    宋知之答应。

    那一刻预感并不好。

    她坐电梯去了他父亲的办公室。

    进商管这么久以来，她还没真的去过他父亲的办公室，办公室倒是很大很宽广，也很辉煌。

    她去的时候，办公室里面还有一个人似乎也在等她。

    岳鸫CEO。

    “首席，岳总。”宋知之恭敬。

    在正式场合，还是称呼职位最妥当。

    宋山说，“坐。”

    “是。”

    宋知之坐在岳鸫旁边，宋山的对面。

    岳鸫扯开话题，“宋知之这段时间在商管的表现我们有目共睹。我确实很欣赏你的能力，是商管千百年来我觉得没人超越的。我甚至很期待你这次的海上项目成果，但是……”

    但是！

    宋知之看着岳鸫。

    “刚刚章松给我汇报了你们今天开会的事情，说到你和财阀集团季白间的婚约。当然，我个人是十分相信你绝对不会做违背商管的事情，但终究，有些事情我们是口说无凭的，未来你在商管的路还长，犯不着为了这一点小事影响了你以后的口碑。所以我来和你父亲商量了一下，这个项目负责人的位置，就暂时被取缔。”

    宋知之紧咬唇瓣。

    她就知道，不会有事情发生。

    如此正式的场合，想来岳鸫也是经过深思熟虑，肯定也是找过宋山商量，最后一起做的决定。

    “这事儿，岳总来问过我意见了，我觉得这是最好的处理方式。”宋山补充说明。

    宋知之没说话。

    也知道这是既定的事实。

    她承认，她很失落。

    很失落。

    更无法接受，就这么被易温寒给得了便宜。

    她说，“那项目负责人，会变成谁？”

    “还是会从新人中挑选，极有可能是能力较为出众的易温寒，他之前也负责过这个项目，虽若不比你，但也还能胜任。”岳鸫回答。

    她就知道会是这样的结果。

    她也反驳不了。

    总不能让岳鸫不准挑选易温寒。

    之前才在会议上说不带私人情感，这一刻要这么做了就是在自己打脸。

    一度有些安静的空间。

    宋山安慰，“这事儿我知道你委屈了。但日子还长，你还有很多可发展空间。”

    宋知之笑。

    这一刻只能接受。

    她说，“是。”

    即使，内心在崩溃。

    岳鸫似乎也想安慰几句，此刻电话突然响起。

    他接听着电话的神情有些严肃。

    挂断电话那一刻，突然对着宋山和宋知之说道，“项目负责人一事儿，可以不用更改了！”

    什么？！

    宋知之看着岳鸫。

    电话里面发生了什么事情？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天真的有订阅红包了。

    真的有了！

    ┭┮﹏┭┮

    真的是，什么事情似乎都坎坷无比。

    好啦。

    中午11点左右2更。

    不见不散。

    对了，文文里面总是看着看着好像剧情不对，那是……对，莫名被屏。

    如果有亲们有不连贯的地方可以发出疑问，宅看到了都会在评论区回复，给你一个真相大白。

    全体，起立。

    宅香吻ING……

    (*￣3)(ε￣*)