    “你敢！”

    看着吴浩的先天一气大擒拿试图染指他好不容易才收集起来的蚀罗玉玦的食粮，红云怎么能忍。

    他化作一条红线瞬间就来到吴浩面前，雌雄双剑如同两条毒蛇，直刺吴浩双目。

    不过吴浩对于这种程度的对战早已经驾轻就熟，专门为了对付红云而创造的神武诛邪剑守的风雨不透。

    谁知红云剑锋一转，居然舍弃了吴浩，转而攻击他的先天一气大手。

    吴浩怎能让他趁心如意，无相魔躯施展，身上又多了第三之手。

    小手一捞，直取红云正在充能的蚀罗玉玦。

    正是攻敌之所必救！

    玉玦对于红云主宰的重要性毋庸置疑。

    “你为什么这么熟练？”

    红云心中暗骂一句，也只得暂时放弃破坏吴浩的元气大手，转而赶紧挡住吴浩的魔躯手臂，顺便把蚀罗玉玦给收起来。

    这个时候，三位道祖级邪异也全部冲上来围攻吴浩。

    主宰当前，他们表现的不计生死，悍勇无双。

    可惜，实力的差距要是仅凭勇气就能抹除，谁还肯辛苦修炼神通妙法？

    道祖级邪异，意味着在蚀罗宇宙中，他们是道祖。

    可是在太虚中，身为邪异投影，他们仅仅能够发挥出大罗战力罢了。

    吴浩在很久以前就可以吊打了。

    他们仅仅给吴浩造成了一些麻烦而已。

    剑心一开，神武诛邪剑灵疯狂爆发，化为微粒一般的神武剑灵铺天盖地，席卷周围的一切。

    三位道祖级邪异甚至连遗言都没有留下，就被吴浩给斩成了尘埃。

    倒是红云主宰识得吴浩这一招的厉害，早就化作一道红线脱离了他的攻击范围了。

    吴浩还在严阵以待，却见那红云微微犹豫了一下，紧接着就瞬间消失在了天边。

    居然不声不响的就遁走了，连句狠话都没有放。

    这让吴浩感觉有些虎头蛇尾，索然无味。

    不过看着原地留下的这些邪灵结晶，吴浩的心情又好了起来。

    可惜，他来到有些晚了。此地的邪灵结晶已经被红云主宰吸收了近半。

    吴浩收拾了一下残余的，就得到了三四千时空碎片的收获。

    不得不说，一般邪异所化的邪灵结晶品质太低了。

    哪怕是千军万马，到最后也不过这点儿收获。

    与荒神级邪异的结晶比起来，简直是天上地下。

    倒是刚刚斩杀的那三位道祖级邪异，稍微给了吴浩一点点儿惊喜。

    因为先天一气大擒拿刚刚使用过，吴浩暂时还没有吸收他们的邪灵结晶。

    不过现在吴浩对于结晶的辨识已经有了一些眼力。

    从气息上看，吴浩就能够推测个八九不离十。

    据他估计，三位道祖级邪异的邪灵结晶，根据他们各自力量的层次，应该能够给吴浩带来一千到三千不等的时空碎片。

    如此一来，吴浩在这里的所有斩获，也可以说是过万了。

    时空碎片余额即将达到六万六，有三分之二个逍遥游了。

    再接再厉！

    吴浩正准备再次去定位红云主宰的位置，却突然感知到一个熟悉的人影从远处赶来。

    僧袍光头，背负怪兽，脚划残影，身后扬尘……

    不是阿难是谁？

    “阿难，真是人生何处不相逢啊？”

    吴浩一边打招呼，一边飞快的把三个还没来得及充值的邪灵结晶收起。

    等到阿难近前，他感受了一下这里的元气波动，开门见山的问道：“神武判官，可曾发现邪异主宰的行踪。”

    吴浩也不隐瞒，径直回答道：“刚刚大战过一场，只可惜他的速度太过难缠，追之不及啊！”

    听到吴浩的描述，阿难暗叹一声：“是啊，就算是神足通，对那邪异主宰也无能为力……没想到我紧赶慢赶，还是没有赶上！”

    随后，他神色一整对吴浩提醒道：“不过我一路追踪他，发现了一个情况。他已经偏离了我们情报中前往人间道轮回之地的路线了。也就是神农前辈之前提到的针对于他的截杀布置，很有可能堵不到他！”

    “我怀疑蚀罗一方已经调整了战术，或者另有阴谋。施主既然在这里，不妨与我一同追踪他，掌握第一手的情报，也好给地狱中的同道们做个提醒！”

    面对阿难的再次邀请，吴浩又摇了摇头。

    “不瞒阿难，我有神武判官职司，可以在十殿阎罗的统治范围内自由传送。因此可以快速赶到红云主宰所在的位置。”

    “如果同你一同行动，反而是为你神足通增添负担。”

    “我看，我们还是分头行动的好！”

    吴浩这么一说，阿难不由得想到一副场景。

    他左肩上扛着吴浩，右肩上扛着神兽谛听，然后不停的使用神足通赶路……

    他追求的可是云淡风轻花月鸟的得道高僧。

    这股憨憨蛮莽的样子，他还不如去修炼大威天龙！

    想到这里，阿难不再坚持，匆匆同吴浩问了一下红云主宰离去的方向，脚下再次掀起一阵土龙扬尘，就这么背着神兽远去了。

    看着阿难离去的身影，吴浩不由得感叹了一声：“还真是有活力呀！”

    不过吴浩也知晓，斩杀邪异能够收获海量功德，对于佛法修行具有极大助益。

    出于公心也罢，出于私念也好，像阿难这般努力的人，吴浩还是心中佩服的。

    他也心中豪气顿生。

    绝不能让阿难专美于前（抢到前面）！

    再次开始空间定位后不久，吴浩的眉头就皱了起来。

    定位倒是定位到了，但是感觉有点儿不对啊！

    那边的空间环境似乎有些问题，给他的虚空穿梭带来了很大的不确定性。

    微微犹豫了一下，吴浩还是果断进行了穿梭。

    不过穿梭之前，他先祭出了身上的灵宝防护，以备不测。

    果然有问题！

    吴浩空间穿梭后，就发现了详细情况。

    红云主宰所在的位置，周围的空间都被重重封锁。

    因为这种封锁，吴浩就无法直接在红云所在的位置左近出现。

    而且这种封锁，并非是地狱一方所布置，对于吴浩的判官笔根本就毫无反应。

    穿梭不利，无奈之下，吴浩只好就近选择一处没有空间封锁的地方脱离空间夹层。

    追本溯源，让吴浩依然能够感受到红云的位置。

    应该在西南方向千里之外的地方。

    他正打算第一时间赶过去，却发现附近有情况。

    一批又一批的邪异正在乌央乌央的朝着西南方向赶路。

    路上还有一些邪异头目，在不断的催促。

    “快快！主宰亲临，这是你们天大的造化！还不赶快前去参拜！”

    随着他们的催促，邪异们也催发了最大的速度，飞快的朝着西南方急遁。

    呼啦啦，一股邪云飞过。

    呼啦啦啦，又是一股邪云飞过。

    “参拜主宰？”

    吴浩心中一动。

    他对于红云主宰怎么来的那些邪灵结晶，心中已经有了猜想。

    他突然感觉这么直接杀过去不妥。

    人家主人还没有准备好大餐，他这客人就过去能做什么呢，帮助人家干活么？

    总得给人家留出一些准备时间吧！

    可是那边处于空间封锁状态，吴浩过去的时机十分不好掌控。

    观察了一下飞过去的几波邪云，吴浩就发现了这些邪异并非统一的军团，而是被临时召集汇聚到这里的。

    吴浩心中有数了。

    他用判官笔将自身地狱判官的气息一收，随后天魔气息在他的身上不断的变幻着，一点点儿模拟出了邪异的存在感来。

    吴浩反复用神念观察自己，发现自己已经成了一个活脱儿的人形邪异，气息上没有了半点问题，才满意一笑。

    潜伏伪装，本来就是天魔一族擅长的。

    若是混在滚滚邪异大军之中，有着周围无边的邪气掩盖，他就更无破绽了。

    准备好了后，吴浩眼看着又一团邪云飞过来，他就立刻现身，朝着邪云飞去。

    邪云突然一停，从中走出一身高三丈的巨大邪异统领。

    他指着吴浩爆喝一声：“前方小邪，做什么的？”

    “禀统领，我是乌鱼军团的，不慎掉队了，还请统领收留！”

    那统领根本懒得回复吴浩，瞥了他一眼，挥挥手让吴浩归队。

    随后，邪云滚滚再次朝着西南方遁去。

    吴浩看着周围各种怪状的邪异，很自然的来到了队伍中人形邪异聚集的一方。

    如此，他就彻底融入其中，看不出丁点儿突兀了。

    跟他们并没有太多的交流，吴浩就被裹挟着来到了目的地。

    远远的，他就望见了凌空而立的红云主宰。

    “参见至高主宰！”

    随着山呼海喝，万千邪异齐齐匍匐在地。

    吴浩的动作没有半点迟疑，顺势一个卧倒。

    这可不是跪拜，而是五体投地大礼啊！

    他琢磨着大概是因为邪异千奇百状，不是所有的物种都能做出那等动作的。因此他们使用这种参拜礼仪。

    被参拜的想必会很爽。

    可是吴浩心中早已暗骂。

    正是身上卧倒，心中卧槽。

    他琢磨着这蚀罗宇宙还真是等阶森严，太落后、愚昧了！

    等到哪天他无敌了，就该杀过去，解放了他们宇宙！

    心中如此想着，吴浩的参拜之礼却与邪异们高度一致。

    就连脸上那崇敬狂热的表情，也没有丝毫不妥。

    干一行，爱一行，这就是演员的自我修养。

    “红云主宰，晚辈给您拜年了！”

    “待会儿发压岁钱的时候，您可不要舍不得！”