    一击，百丈黑色铜钟便将苏奕镇压其内！

    众人皆猝不及防，瞪大眼睛。

    就见虚空中，黑色铜钟轰鸣，四周浮现一方幽暗血腥的冥狱，有滚滚血色雷霆翻腾激荡，诡异恐怖。

    而苏奕的身影，则完全看不见了，不知生死。

    “这……”

    那些陆地神仙齐齐呆滞在那，完全无法想象，之前还强横无边的苏奕，怎会在一击之间，就被镇压。

    那被魔灵侵占躯壳的苏弘礼竟如此恐怖？

    那黑色铜钟又是何等层次的宝物？

    “怎会这样？”

    月诗蝉、葛长龄、木晞等人皆色变，心中发寒，没人会想到，宛如纵横不败的苏奕，会突遭这等打击。

    一时间，他们心都揪住，紧张不安。

    “哈哈哈，父亲把苏奕镇压了！”

    苏家内，苏伯泞狂笑，眉飞色舞。

    虚空中，苏弘礼不禁冷笑：“你这等蠢货，也配当本座的儿子？再敢多嘴，本座杀了你！”

    苏伯泞神色一滞，笑容凝固，呆在那，内心的高兴被冷水浇灭，如坠冰窟，这……这是什么情况？

    一侧，游青芝脸色铁青，失魂落魄。

    她已看出来，如今的苏弘礼，早不是以前的苏弘礼了！

    这时候，苏弘礼那猩红妖异的瞳盯着那百丈高大的黑色铜钟，悠然开口道：

    “苏奕，只要你认输，本座便饶你一命，否则，在本座那冥狱雷刑钟的炮制下，你必逃不过一个魂飞魄散的下场。”

    声传全场。

    所有人的目光都紧紧看向那一口黑色铜钟，那里冥狱森森，血雷翻腾，妖异恐怖。

    便在此时，苏奕的声音从那黑色铜钟内传出：

    “我给你一个机会，动手便是，我倒要看看，这小小的魔道灵宝，能否奈何我苏某人。”

    声音淡然如旧。

    全场一呆，大感意外，都被镇压于那魔宝之下，苏奕怎还如此淡定？他就不担心被彻底镇杀？

    “是吗。”

    苏弘礼仰天大笑起来，血色长发飞扬。

    轰！

    他一身气息变得暴戾阴森，双手十指如抚动琴弦般，在虚空中掐诀，结出一种种玄妙法印。

    远处虚空，百丈高大的血色铜钟轰然运转，那一方血色冥狱映现出尸山血海般的景象。

    更有滚滚血色雷霆，如瀑般从黑色铜钟上飘落，激荡轰震。

    一眼看去，那片虚空都似要被炼化，被浓稠的血色浸染，毁灭般的恐怖气息蔓延扩散。

    无论是陆地神仙，还是其他武者，仅仅远远看着，便心生恐惧，浑身僵硬，骇然失色。

    都无法想象，被镇压在黑色铜钟内的苏奕，又该承受着怎样恐怖的打击。

    “苏奕，若承受不住，你可千万别逞强，本座对你可欣赏的很，只要你求饶，本座必网开一面。”

    苏弘礼开口，阴柔的声音响彻天地。

    他很自负，气息若一尊妖神般，震慑全场。

    唯有他清楚，但凡被镇压在冥狱雷刑钟内，就如身处血色炼狱中，时时刻刻会遭受到‘冥狱血雷’的轰击。

    别说是宗师境人物，就是元道三大境界的任何修士，一旦遭此杀伐，也和草芥蝼蚁没什么区别，终不免落一个魂飞魄散的下场！

    甚至，若是在他巅峰全盛时期，以此宝之威，都能严重威胁到灵道大修士的性命！

    而就在众人惊骇之际，黑色铜钟内，响起苏奕的声音：

    “就这？”

    轻飘飘两字，有失望、有不屑、有轻蔑。

    落入苏弘礼耳中，却似对他尊严最大的挑衅般，让得他一对猩红的瞳都眯了起来，浑身气息汹涌可怖。

    “咄！”

    苏弘礼暴喝，浑身血气翻腾，妖光激射，他手中结出一个奇异的妙诀，猛地隔空朝远处的黑色大钟按去。

    轰隆！

    黑色铜钟大放血光，激射九霄，威势愈发恐怖了。

    到了此时，极远处那占地足有上百亩的苏家府邸，也遭受到了冲击，一座座房屋倾塌，精美的楼阁、殿宇、亭台、庭院……

    皆如遭受风暴肆虐，化作废墟一片，满地狼藉。

    这一场突如其来的灾祸，也是让苏家许多族人都来不及闪避，便遭难殒命，一时间，苏家内惨叫连天。

    可此时，没有人在意这个小插曲。

    所有的目光，都死死盯在那黑色大钟上，此宝威势愈发恐怖了，比刚才强大了不知多少。

    这等情况下，被镇压其中的苏奕还能撑得住吗？

    苏弘礼的呼吸也有些急促，显然，连续全力运转黑色铜钟，也是让他有些吃力了。

    “苏奕，滋味如何？本座知道你没死，也正因为你足够强大，本座才会多次给你求饶的机会。”

    “可现在，你该清楚，再这样下去，即便本座想给你活路，你也难免一死！”

    苏弘礼大喝，一副运筹帷幄，稳操胜券的姿态。

    众人心寒。

    一些老辈人物，都已不禁暗叹，认为苏奕已在劫难逃。

    而像使风流、寂河、云钟启等人，内心不免有一丝遗憾。

    他们视苏奕为仇敌，早有灭杀苏奕的心思，原本还想着，等苏奕负伤之极，趁机出手，将其杀死。

    可现在看来，他们已没有这样的机会了。

    “师尊。”

    兰娑有些焦急，传音给云琅上人。

    “再等等，还没有到分出胜负的时候。”

    云琅伤人沉声开口，他自然看出，眼下苏奕处境虽岌岌可危，可还未真正遭难！

    这时候，苏奕的声音再度响起：

    “有一说一，身为此宝的一缕魔灵，可你对此宝的掌控，着实差劲，若我没看错，你应当先天底蕴有损，灵性不全，不曾真正蜕化为真正的灵体，也怪不得这些年来，你会被苏弘礼一直压制着，的确太弱了。”

    话语随意平淡，却让远处观战者皆哗然不已。

    “苏奕他没事？”

    使风流这些本以为苏奕必死的陆地神仙，全都错愕，差点不敢相信自己的耳朵。

    那等恐怖的镇压，都奈何不了他？

    这怎可能！？

    “没事吗？”

    月诗蝉、葛长龄、木晞等人内心总算振奋了一些，眉宇间的阴霾都驱散不少。

    苏奕的话语，中气十足，一如之前那般淡然从容，更是将那夺舍了苏弘礼的魔灵贬低得一无是处。

    这等情况下，谁能不知道，苏奕在这多次镇压中，并未真正遭受到致命的打击？

    “这就叫胜负未定！”

    云琅上人轻语。

    兰娑点了点头，明显松了口气。

    而此时，苏奕那每一句话，就如锋利无匹的刀尖般，狠狠戳进苏弘礼的心窝。

    他脸色变得无比难看，一对猩红的瞳写满羞愤恼恨之色，浑身气息都变得凶厉狂暴起来。

    连他都没想到，在自己不断施展妙诀，连番以冥狱雷刑钟进行轰击的情况下，苏奕这样一个宗师境少年，竟能够支撑到现在！

    更不可思议的是，他似乎……已经窥破了自己的一些底细！！

    深呼吸一口气，苏弘礼眸子中杀机毕露，道：“敬酒不吃吃罚酒，本座给你机会，你不要，那就死去吧！”

    他猛地纵身而起，双手在空中虚托。

    嗖嗖嗖！

    一道道猩红妖异的神虹，从他身上暴掠而出，宛如千百利剑般，呼啸冲进那黑色大钟内。

    嗡~~

    大钟轰鸣，黑色的钟身竟化作血红色，表面都在淌血似的，妖异恐怖，附近虚空都猛地凹陷一大块，似承受不住此宝的凶威。

    远处陆地神仙人物，皆齐齐远远退开，冷汗直冒，此宝释放出的威能太过可怕，让他们全力化解之余，还不得不退！

    轰隆！

    这一刻，天地色变，风云激荡，那冥狱雷刑钟的气息，令千丈范围的区域，皆陷入震荡之中，有倾覆崩坏的迹象。

    这无疑太可怕了。

    虚空中，苏弘礼大口喘息，脸色惨白透明，明显是施展这样一击后，令他自身的力量严重损耗。

    “这一次，你苏奕还能活下来不成？”

    苏弘礼唇角微翘，血红的瞳孔尽是冷意。

    他确信，就是灵道大修士被困其中，也注定要遭受重创，更遑论苏奕这样一个宗师境少年了。

    可让所有人都瞠目的事情发生了——

    “就这？”

    就听苏奕那熟悉的淡然声音再次传出，依旧是那轻飘飘的两个字，只是这一次，声音中没了轻蔑、没了不屑，只有浓浓的失望。

    似意兴阑珊、百无聊赖。

    似满腔期许，化作泡影。

    似一直的等待，到最后成了镜花水月一场空。

    就是被魔灵夺舍的苏弘礼，都愣住了，听出这两个字中所流露出的失望情绪，整个人都不敢相信，苏奕哪来的底气敢如此嚣张。

    便在此时，再度传来苏奕的一道轻叹声。

    而后，在一众不可思议目光注视下，那虚空中百丈高的冥狱雷刑钟猛地剧烈一颤，骤然间不断变小。

    最终，此宝化作巴掌大小，落入一只修长白皙的大手中。

    哗啦~

    紧跟着，附近虚空那一方冥狱虚影和血色雷霆如潮水般，涓滴不剩地涌入黑色铜钟内。

    而后，一道峻拔颀长的身影，映现在那片虚空中，青袍如玉，淡然出尘，一手托着一个黑色铜钟，一手拎着绝殇凶剑。

    随意立在那，便如神祇临空，睥睨人间！

    这样一幕，让本以为苏奕必死无疑的使风流、寂河、云钟启等人皆傻眼，完全呆滞在那。

    这是……什么情况？

    虽然，月诗蝉、葛长龄、木晞他们同样也被这一幕惊到。

    可看到苏奕毫发无损地破困而出时，他们一个个皆如释重负，眉梢眼角之地，都不禁涌现出轻松之色。

    “公子如谪仙，翻手定风雨！”

    云琅上人禁不住感叹。

    虚空中。

    那一道峻拔身影若谪仙般出尘空灵。

    那之前显露恐怖神威，让那些陆地神仙都胆寒惊惧的冥狱雷刑钟，如今则化作巴掌大小，滴溜溜悬浮于苏奕左手掌心之上！

    谁能想到，经受那等足以让元道修士都绝望的镇压之下，苏奕却竟能毫发无损的脱困？

    这简直就像个奇迹！

    “你……”

    苏弘礼瞪大眼睛，似也不敢相信，难以接受。

    “很意外？之前我只是好奇，此宝究竟是什么来历，才愿主动被困，只为感受一下此宝的玄机。”

    苏奕说到这，禁不住一声轻叹，“谁曾想，此宝虽能孕育出你这等残缺不全的魔灵，可明显曾遭受过严重的创伤，让其威能十不存一，着实不免让人失望。”

    简而言之，就是这冥狱雷刑钟，虽威能恐怖，却终究是有残缺的，并且还很严重。

    众人都被苏奕的话语惊到，这才猛地意识到，苏奕之前，并非是实力不堪，而是他主动选择被困……

    这时候，夺舍苏弘礼的魔灵宛如失控般，嘶声道：“你究竟是谁？为何会知道这么多事情？”

    声传天地，透着难掩的愤怒和疑惑，还有一丝丝气急败坏的味道。

    一个宗师境少年，却能抗住足以杀死元道三大境任何修士的力量，谁能不惊，谁能不惑？

    苏奕没有理会苏弘礼。

    他目光一扫四周，就见千丈天地之内，满目疮痍，尽是废墟焦土，更远处，无数观战者呆滞恍惚。

    就是那些个陆地神仙，也惊疑不定，

    此地，原本熙熙攘攘，繁华如水。

    可此时，就如一个破败不堪的萧瑟战场，硝烟弥漫，冷寂肃杀。

    “该结束了。”

    苏奕自语，淡然的声音，像缥缈的风在天地间回荡。

    而后，他屈指在黑色铜钟上一弹。

    铛！！！

    钟声如怒，化作如有实质的一股血色洪流，朝着远处的苏弘礼暴冲而去。

    苏弘礼本欲闪避，可躯体不受控制般，被那钟声牢牢钳制住，只能眼睁睁看着那一股血色音波洪流冲来。

    “不——！”

    夺舍苏弘礼的魔灵尖叫，目眦欲裂。

    他本是和冥狱雷刑钟一体，可此时，他不止失去对冥狱雷刑钟的掌控，反而还遭受到了此宝力量的压制！

    轰！

    血色音波冲撞在苏弘礼身上，光雨迸溅中，就见一道虚幻般的血色身影，从苏弘礼躯体内狠狠倒飞出去。

    仔细看，这虚影如若血色光影交织而成，模样模糊，浑身翻腾蠕动，浑身气息，和那冥狱雷刑钟如出一辙！

    无疑，这就是那一道魔灵！

    苏奕屈指再弹。

    铛！！！

    一圈圈涟漪般的血色音波化作铺天盖地的大网，覆盖而下，那血色魔灵发出惊恐的尖叫，转身就逃。

    可又哪里逃得了，眨眼间而已，就被血色音波覆盖困住，浑身发出一阵噼里啪啦的爆鸣，遭受到可怖的重创。

    “苏奕，放本座一条生路，本座愿臣服于你，誓死效命！”

    血色魔灵发出仓惶痛苦的哀嚎。

    铛！

    回答他的，又是一道钟声，血色音波犹如开天之刃，斩在那被困的血色魔灵身上。

    轰！

    血色魔灵的身影，登时如泡沫般炸开，溃散的光雨，都被抹杀一空，彻底消失不见。

    群雄皆为之惊骇。

    天地死寂，唯有苍茫厚重的钟声在回荡。

    恰似送丧之音，响彻苏家上空。

    长鸣玉京城内外。

    ——

    ps ：4300字大章送上！

    有童鞋已猜到了，这个剧情，便是在呼应这一卷的标题“玉京城内外，丧钟为谁而鸣”。

    等把玉京城接下来的剧情写完，金鱼会在微信公众号上写一个百万字总结，聊一下这四卷剧情和一点总结。

    有兴趣的童鞋，可以关注一下金鱼的公众号“xiaojinyu233”。

