    清晨，关雎尔从睡梦中醒来，因为喝酒的缘故，脑袋微微有些发胀，好一会儿才睁开眼睛，然后看到了搭在她肩膀上的手。

    当下关雎尔就惊醒了，然后看到自己的衣服依旧完好，方才松了一口气，同时涌起了一种莫名的感觉，难道我……

    “你醒了。”沈隆也坐了起来，他和关雎尔一样，都是穿着外套睡的，他挠挠头，不好意思地说道，“昨天晚上你喝得有点多，我也有点过量，实在是没力气去隔壁房间，所以只好这样了。”

    实际上这点量还是难不倒沈隆的，不过都这样了还要把关雎尔送回去，想必她早上醒来会更加失望吧？所以他只好将错就错了。

    “没事儿，我先去洗漱了。”关雎尔慌慌张张起来，躲进了卫生间里，对着镜子照了半天才开始洗漱，她脑子里还依稀记得昨天睡过去之前的场景，对方明显可以做些什么却没有做，这让她感到对方更加值得信任。

    这并不是说她就不愿意做某些事情，只是现在还没有做好准备，而且也不太愿意在自己晕晕乎乎的情况下发生，她觉得这种事情应该在更加美好、更加值得纪念的情况下发生才美好，对方并没有让她失去这个机会。

    等收拾好之后，关雎尔的心情已经调整过来了，“昨天玩得太开心，一时没控制住自己，给你添麻烦了。”这个麻烦可不仅仅是指自己醉酒，更麻烦的还是醉酒之后的事情。

    “嗯，以后还是少喝点吧！”沈隆点点头，一个女人能在你面前喝醉，要么是她不知道分寸，要么是她非常信任你，关雎尔显然不是前者，沈隆为此感到很开心。

    洗漱一番，又去转了几个昨天没来得及看的地方，中午的时候，沈隆就带着关雎尔从岛上回到了沈家门码头，取了自己的二手车，准备回魔都了。

    “这次时间太短，只能在主岛上转转，没时间去其它岛，下次要是有时间可以去其它几座岛看看，据说青滨岛也挺漂亮的。”沈隆略带一点遗憾说道。

    “是啊。”关雎尔也默默点头，她的遗憾可不仅仅是没来得及去看其它岛屿，还有更多的更遗憾的事情呢。

    回去的时候还是白天，关雎尔明天还要上班呢，沈隆要留给她充足的休息时间，大约等晚饭的时候就可以到魔都了，然后去店里吃个饭，再回到欢乐颂早早休息，周末旅途的劳累就可以全部洗去，等周一上班的时候，关雎尔就会再次精神满满。

    所以关雎尔没有坐到后排，而是坐在副驾驶上，中途俩人听着车载音响里传来的音乐，说说这次旅行中难忘的细节，倒也不觉得累了。

    回到店里，吃过饭，沈隆早早地送关雎尔回去休息，来到欢乐颂小区门口的时候，关雎尔并没有像往常一样直接进去，而是在门口阴影处停了下来，似乎在等待着什么，沈隆愣了下才明白，然后上前轻轻吻了关雎尔。

    看来旅游的确可以增进情侣之间的感情，这才刚回来呢，他们就进步到告别吻的阶段了，如果一直待在魔都，还不知道要多久才可以达成这一成就。

    “回去吧，早点休息，明天早上我来接你！”吻了一分多钟，俩人才依依不舍地分开，关雎尔慢慢走进小区，沈隆目送她的背影消失，方才离去。

    这回好巧不巧又被刚出院的曲筱绡看到了，只是这一次，拄着拐杖的关雎尔没敢有任何表示，还专门往后躲了躲，生怕被沈隆看到。

    等沈隆离开好久，她才在赵医生的搀扶下进入电梯，回到22楼，看了一眼2202的房门，还是忍住了好奇心，没敢进去打听关雎尔的事情。

    不过开门声还是惊动了樊胜美和关雎尔，她们俩出来看到曲筱绡一脸的惊喜，“诶，小曲，你现在已经出院了么？怎么也不提前通知一声，我们好去接你啊。”

    通知你们有毛用，连辆车都没有接什么接？曲筱绡下意识就要怼一句，还好终于忍住了，同样笑着回应，“是啊，恢复得挺好，医生说可以在家休养了。”樊胜美怼了就怼了，要是惹得关雎尔生气，怕是另一只胳膊和腿也该断了。

    “有什么需要帮忙的尽管开口，赵医生恐怕还得上班吧？晚上我们可以帮着照顾。”这些天22楼空荡荡的，实在是把樊胜美给憋坏了，连带着看曲筱绡都顺眼多了。

    “就是这些天积累了不少工作，将来说不定要找关关帮忙。”曲筱绡也没把话说死，刚可是看到关雎尔和她那位了，要是人家晚上忙着约会，自己再让关雎尔过来帮忙可就不好了，明明是巴结人的事儿，可不能办糟了。

    22楼总算恢复了些人气，大家一起来到曲筱绡家帮着收拾，这间屋子已经半个月没人住了，总得打扫一下才行。

    “怎么没看到安迪和包总？他俩这些天不在？”曲筱绡故意问道，这件事儿是让她既开心又害怕，开心地是可以看到小包总落魄，害怕则是因为她猜测谢滨肯定在这件事里发挥了某些作用。

    “嗯，安迪说有事儿要出去几天，但愿他们能早点回来。”关雎尔说道，曲筱绡看了她一眼，什么都没有说。

    曲筱绡的回归扔欢乐颂重新热闹起来，关雎尔每次约会回来，曲筱绡都过来请她帮忙处理点小事儿，然后送些小礼物什么的，还帮教会了她不少职场人际交往的办法，曲筱绡在这方面可是相当专业的。

    时间过得很快，一转眼又快到周末了，沈隆这天接上关雎尔去一家特色小店吃饭，吃饭的时候说起了这个周末的安排，“上周走得有些远，这周咱们去个近点的地方好了？你有什么想去的地方没有？”

    关雎尔脸上闪过一抹遗憾，“谢滨，这周我恐怕不能陪你出去玩了，我爸来魔都出差，我妈也跟着过来了，想顺便看看我，我得陪他们。”

