    “好了，就不用说好听的话，接下来要怎么做？”莫安凉问道。

    “你按照我说的去做，那个小盒子下面有个开关，你连续按三下……”莫言川低声教莫安凉怎么用那个小盒子。

    半个小时后，莫安凉总算是按照莫言川的吩咐完成了。

    “这样就可以了吧？”莫安凉开口。

    “对，可以了！”莫言川应声，“我很快就能过来找你了！”

    “对了，你让我去找的那个女孩子是谁呀？你们两个是什么关系？又是怎么认识的？而且人家女孩子为什么说你们两个是仇人？你欠了他什么东西没有还？”莫安凉一个问题接一个问题，电话那边的莫言川都有点被轰炸愣了。

    “姐，这些事情等我们见面了再说，我先忙，挂了啊。”莫言川也不知道是真的忙还是为了逃避莫安凉的提问，说完就直接把电话给挂了。

    “喂……”莫安凉甚至连说话的机会都没有。

    看着已经重新恢复成菜单页面的时候，莫安凉摇了摇头，这还真是媳妇娶进门，媒人丢出墙。

    算了，反正事情也算解决了。

    就在莫安凉准备开车离开的时候，车窗外却忽然传来一阵敲击声。

    莫安凉抬头看了一眼，只见莫筱筱正弯腰趴在车窗外。

    “你怎么在这里？”莫安凉降下的车窗。

    “这句话该是我问你吧，你为什么会在这里？”莫筱筱抬头看她。

    “我过来处理一点事情。”莫安凉开口。

    “开门。”莫筱筱示意了她一眼。

    “嗯？”莫安凉脸上带着一丝疑惑。

    “快点开门。”莫筱筱扭头看了一眼身后，那样子看上去有点着急。

    莫安凉解开了锁，莫筱筱立马坐的上来，随后催促道：“快走。”

    那样子生怕有人追上来。

    “你怎么了？是有人在追你吗？”莫安凉当即驱车离开。

    “对，这个怎么甩也甩不掉的牛皮糖。”莫筱筱见没有人追上来，随后靠在背椅上长长松了口气。

    “谁？”莫安凉好奇的询问了一句。

    “没什么，怎么司北辰没有陪你一起出来？他放心让你一个人出来瞎溜达？”莫筱筱明显是不想在这个话题上说太多。

    “为什么不放心？”莫安凉也没有继续追问。

    “当然是怕你被哪个帅哥拐跑了。”莫筱筱幽声。

    “你以为我是你吗？”莫安凉斜了一眼莫筱筱。

    “我怎么了？这种看脸的人其实才是最专一的，永远都只喜欢好看的！”莫筱筱语气定定。

    莫安凉真是被她给打败了，懒得再和她去争论这种事情，随后问道：“你要去哪里？”

    “送我去工作室吧。”莫筱筱想了下开口。

    “不顺路。”莫安凉启唇。

    “那你就不知道绕一下？”莫筱筱郁结。

    “记得给绕路费。”

    “你不要学司北辰哪一套，动不动就突显了商人的本质。”莫筱筱扬声。

    “我只收取我该收取的。”莫安凉但是一点都没有因为她的话而生气，反而有种于与荣焉的感觉。

    “……”

    听着她这语气，莫筱筱是真的不知道要说什么好了。

    “你和你男朋友最近怎么样了？”莫安凉不经意的询问了。

    “我们……”莫筱筱一开口就发现不对劲，随后扭头看向莫安凉，“谁跟你说我有男朋友了？”

    “之前一直围在你身边的那个帅哥不是你男朋友吗？”莫安凉一脸意外的问道。

    “不是！”莫筱筱语气定定。

    “这样啊，那正好，你问问他缺不缺女朋友。”

    “你要干什么？”听到她这话，莫筱筱语气不由沉了些，“像你这种已经有家室的女人在外面随便乱来是会被浸猪笼的！再说你家司北辰要是知道，你连个全尸都不会有。”

    “你这么激动干什么？我只不过是随口问问，你刚才不是还说人家不是你男朋友吗？”看着莫筱筱这个反应，莫安凉眼底的笑意深了些。

    “你故意框我话？”莫筱筱眯了眯眼睛。

    “你要是心里没鬼怎么会怕我诓你呢？”莫安凉勾了勾嘴角。

    “你果然和司北辰是一家人！”莫筱筱磨了磨牙。

    “好了，已经到了。”莫安凉停下的车子。

    “谢了。”莫筱筱被莫安凉摆了一道，这会儿也没什么好语气，冲她挥了挥手，开门就准备下车。

    只是下去后，又转身看了一眼莫安凉：“司北辰最近怎么样？”

    “他？你想问哪方面？”莫安凉眸光转了一下。

    “怎么？他最近发生了很多事情？”莫筱筱眼底染上了一丝疑惑。

    “算是吧。”

    莫筱筱看了一眼莫安凉，别的事情她也不好追问，只出声道：“我是想要问问他的手怎么样。”

    “去做了几次复查，医生说恢复的还不错。”莫安凉开口。

    “嗯，那他……写字有影响吗？”莫筱筱话到了嘴边又立马改了口。

    “自然是有一点影响的，不过他最近才练左手，效果还不错。”莫安凉缓声。

    “嗯，那就好。那你呢？情况好一点了吗？”莫筱筱把视线落到她的手上。

    “正在逐步恢复中。”莫安凉动了动自己的手。

    “嗯，加油，我等你回来。”莫筱筱定声。

    “等我回来？”莫安凉对她的用词有点疑惑。

    “好了，你赶紧回去吧，我要继续加班了。”莫筱筱也没有就这一个解释太多，说完就转身离开了。

    看着她那纤细的背影，莫安凉眼底多了几分异色。

    不过莫筱筱说话一向都有点没头没尾，她也就没深究她的话，直接驱车离开了。

    莫安凉回到别墅的时候，佣人告诉她司北辰出门了，可能会晚点回来。

    “嗯。”莫安凉应了一声，表示自己知道。

    晚饭就只有莫安凉一个人，看着对面空空如也的座位，莫安凉忽然间觉得有点寂寞。

    虽然有司北辰在的时候，俩人也没有说话，但是只要看着他坐在对面，就莫名的觉得心安。

    这顿晚饭莫安凉吃的有点食不知味，随意的吃了两口就起身上了楼。

    洗完澡后，莫安凉就盘腿坐在沙发上，拿着画本，随心所欲的练习线条。

    如今司家发生这么大的事情，莫安凉也帮不上什么忙，唯一能够做的就是一直都陪在他身边，在他需要的时候能够立马出现。

    时间一点点过去，一直到凌晨，司北辰都没有回来，莫安凉靠在沙发上睡着了。

    司北辰回来的时候看到的就是这样一幅画面。

    莫安凉靠在沙发上，她应该已经洗过澡，身上穿着浅色的睡衣，露出了修长而白皙的双腿。

    怀里抱着画本，暖暖的灯光打在她的身上，将她的五官都柔和了，静谧而温馨。

    司北辰放轻了脚步，将她怀里的绘本抽了出来，想要将她抱到床上。

    然而他才抱起来，莫安凉眉头稍稍蹙了蹙，慢悠悠的睁开了眼睛。

    “我吵到你了吗？”司北辰的语气带着一丝抱歉。

    “你回来了。”莫安凉刚刚睡醒，声音还带着一丝嘶哑，在这样的深夜里听起来格外的诱人。

    “嗯。”司北辰应了一句，随后将她塞进了被子里，“以后不用等我回来，自己先休息。”

    “我也没刻意等你，就想着练习一下，哪知道就睡着了。”莫安凉缓声。

    司北辰知道她这么说是为了宽慰他，也没戳破她这善意的谎言，只伸出手顺了顺她柔顺的发丝。

    “事情还顺利吗？”莫安凉询问了一句。

    “嗯。”司北辰应声。

    “那就好。”莫安凉挤出一丝笑意，“你先去洗澡吧，忙了一天一定很累了。”

    “嗯。”司北辰俯身亲了一下她的额头，这才转身朝着洗手间走去。

    等到司北辰洗完澡上床后，莫安凉自发的滚到了他的怀里。

    闻着他身上那淡淡的清香味，莫安凉觉得心被填的满满的。

    看着她这么自然的动作，司北辰眼里划过一丝异样。

    在以前，她也像现在这样，一直乖顺的小猫缩在他怀里。

    时光终究能够重来，愿此情能够长存。

    第二天早上。

    莫安凉醒过来的时候，下意识的往旁边探了探，只是触摸到的却是一片冰凉，莫安凉当即睁开了眼睛，身边已经没有司北辰的身影了。

    莫安凉一个翻身坐了起来，随后掀开被子下床。

    佣人见到她匆匆忙忙的下来，当即出声询问了一句：“莫小姐是在找先生吗？”

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “先生一早就出去了，他嘱咐我们给你准备好早餐，莫小姐是想要在楼上用餐还是在下面用餐？”佣人恭敬的询问了一句。

    “他出去很久了吗？”听到她这话，莫安凉眼底划过一丝失落。

    “嗯，这会都快离开两个小时。”佣人看了一下时间。

    两个小时？

    是不是六点钟就出门了？

    昨天晚上回来的那么晚，今天又出去的那么早，只睡了这么几个小时哪够。

    “莫小姐，您是在楼上用餐还是在楼下用餐？”见莫安凉不说话，佣人再次出声询问了一句。

    “在楼下吧，还有，午饭你帮我准备一份便当，我到时候送去给司北辰。”莫安凉想了一下开口。

    “好的。”佣人应声。

