    第235章 封杀钟瑶瑶？

    “钟瑶瑶你给我听好了，从现在开始，你被开除了！而且，华夏娱乐圈彻底封杀你！我张艺歌一个唾沫一个丁，曹尼玛，滚尼玛了隔壁！”

    一向在观众和镜头面前表现的十分儒雅随和性格的张艺歌，此刻却截然相反。

    被接二连三怒骂的钟瑶瑶，小宇宙暴脾气也上来了，当即回怼：

    “曹尼玛张艺歌，你特么算个鸡毛！流氓，垃圾，下流胚子，人面兽心的狗畜生！”

    骂完以后，钟瑶瑶扬长而去。

    被反骂回来的张艺歌原地愣了几秒才反应过来。

    他万万没想到，一个区区群演，居然敢当面骂自己！

    “助理，滚进来！”

    “张导，我在！”

    “给我放出消息，连带钟瑶瑶的照片，娱乐圈敢用她的，跟我张艺歌不死不休！”

    “明白！”

    张艺歌一声令下，娱乐圈风声鹤唳。

    大小演员、偶像派实力派男女明星、副导演、剧务灯光、投资人等等，都从各种不同渠道听说了钟瑶瑶这个名字，一时间钟瑶瑶成了众矢之的，甚至没人敢和她接触。

    另一边，正在邮轮豪华会议厅听着塞萨尔汇报的秦枫，接到了钟瑶瑶的电话。

    不过秦枫直接挂断了。

    继续听塞萨尔团队汇报。

    秦枫面前摆放着香气扑鼻的咖啡，全场只有他一个人坐着，对面则是站着等待汇报邮轮信息的各个部门高管。

    人数足足接近百人，分属不同的运营部门。

    “尊敬的主人，塞博号邮轮每张船票的售价在二十万美元，邮轮大部分初级娱乐设施对外都是免费的，我们主要营收的项目是在公海才会开放的负一层负二层，也就是地下搏击和赌场！

    地下搏击通过给乘客发放宣传手册，上面有详细介绍搏击选手的信息，乘客想要进入搏击现场观看，必须提前对搏击选手进行投注，而且投注的金额以五十万美元为底限，上不封顶，才能获得一个观看席位！

    赌场业务我们重金聘请了十几位拉斯维加斯赌博机专家亲临，有高清摄像头和专家坐镇，不会发生出老千的情况…”

    秦枫静静听着。

    每张船票售价二十万美元，这还不算VIP或者位置极佳的船票。

    光船票这一项营收，至少有数十亿美元。

    当然，跟地下搏击和赌场完全没法相比。

    这一趟塞博号豪华邮轮的航行，仅仅单程的收入，就是天文数字！

    会议结束之后，船长塞萨尔来到秦枫身边，递上一根来自古巴原产地的极品雪茄，协助点燃之后，塞萨尔坏笑道：

    “老板，邮轮上还有女性按摩服务，清一色都是世界小姐级别，尤其前几天到了一批港姐，身材和样貌都是一流，老板要不要尝尝鲜？”

    秦枫吸了一口古巴雪茄道：

    “打住吧，不感兴趣，”

    “老板实在抱歉，您我这个记性，您身边就有女神陪伴在，又怎么会看上其他胭脂俗粉，”

    “少在这拍马屁，”

    “哈哈哈…老板明察秋毫啊，”

    两人聊天打屁，秦枫忽然想起来那个不怀好意的乔志杰，

    “塞萨尔，有个叫乔志杰的人，你了不了解？”

    “乔志杰？”

    塞萨尔脑子没有人他的形象，拿起对讲机按下通话键道：

    “汤姆斯，汤姆斯马上来VIP会议厅！”

    “汤姆斯收到！”

    塞萨尔笑道：

    “老板，汤姆斯是邮轮联络部门的负责人，他这个人脑子很好用，记忆力惊人，登船的许多危险份子都由他负责甄别出来，从来没犯过错，”

    秦枫点头。

    很快，一阵急匆匆脚步声过后，汤姆斯火急火燎赶了过来。

    “汤姆斯，老板向你打听个人，”

    “老板您说，”

    “嗯，那个人叫乔志杰，是一个美籍华裔，据说是硅谷IT精英，”

    汤姆斯思索了一下，拿过一个pad唰唰几下之后，展现在秦枫面前：

    “老板，是这个人，”

    屏幕上显示的正是乔志杰的西装革履的登船照片，秦枫点头：

    “就是他，有关他的事情，给我介绍一下，”

    “实不相瞒，老板，这个乔志杰就是我们最近盯上的一个危险份子，”

    “哦？危险份子？”

    之前塞博号邮轮船员汇报的时候秦枫知道，如此庞大的一艘豪华邮轮，驶入公海一定会遇到海盗之类。

    所以对外重中之重自然是防御。

    塞博号配备机枪火炮甚至近程导弹，防御海盗自然不在话下。

    但是对于登船的危险份子，就需要内部人工排查了。

    “乔志杰之所以能加入美籍，是瀛岛一个组织在幕后资助运作，然后这个组织动用各种手段使得乔志杰加入了进去，这个组织的名字叫做‘血樱’，也即血色樱花的涵义。”

    “血樱组织是一个疯狂暗杀组织，各个国家许多人都曾经被血樱组织盯上然后被暗杀，一个说法流传许久，大意是，被血樱盯上的人，从来没有逃跑过。

    据我所知，不久之前他们组织内部一名高手在华夏执行任务的时候死在了华夏，血樱组织威慑于华夏官方，不敢轻易报仇，但是他们在内部下了封杀令，要击杀那个杀死血樱高手的人，”

    秦枫了然。

    没想到那个看起来文质彬彬的乔志杰，居然是血樱组织的成员。

    对于汤姆斯所说的人，秦枫自然听出来，就是蛋碎一郎。

    看起来这趟豪华邮轮之行，恐怕不会那么孤单了。

    ‘我还是从前那个少年没有一丝丝改变…’

    秦枫手机铃声响了。

    低头一看，是钟瑶瑶打过来的。

    差点忘了，刚才钟瑶瑶就打过一次，看情况如果没出意外，她应该被张艺歌怒骂了。

    果然，接通之后一向开朗调皮的钟瑶瑶在电话里哇哇大哭。

    “呜呜呜…秦枫，我长这么大，还从来没人敢这么骂我呢！”

    “他张艺歌算个什么东西，不就是臭拍电影的，有什么了不起的！”

    “吗的，还好我当时也骂了他，要不然非憋屈死！”

    秦枫一脸意外。

    没想到钟瑶瑶一个小女生，群演的身份，居然还敢当面回骂张艺歌。

    这性格果然够泼辣~

    倒是和其他女生有截然不同的地方。

    他想起来钟瑶瑶朋友圈的那句话：

    努力成为大明星。

    说不定钟瑶瑶还真能成名也不一定。

    (本章完)

