    这时，玉帝开口了，为武德星君开脱道：“九宸，你误会武德了。当初让孙悟空担任蟠桃园管事，也是为了他好，意在助他克服天性，掌控本能。”

    “可谁知晓，那猴头如此不堪造就，辜负了众神的信任不说，更是惹出这么大乱子，搅黄了蟠桃盛宴。”

    玉帝肯定是要偏袒武德星君的，他就是玉帝立下的一面旗帜，要是就这么倒了，今后谁还敢为玉帝办事。

    姜尘继续不发一言。

    见此，玉帝只好说道：“九宸，寡人知你心中有气，刚才之言，武德说的确实是有些过分了。你为人公正，仗义执言，当为众神之表率。武德说你偏袒孙悟空，属实不该。”

    “武道有失言之罪，寡人罚他去天河底部面壁百年。九宸，你觉得这样如何？”

    玉帝都给自己台阶下了，姜尘倒是不好在继续纠缠下去，不然真要惹恼了玉帝，也是个大麻烦。

    故而，姜尘出言说道：“陛下言重了，大可不必如此。我刚才想了想，觉得我先前所言确实有些过于武断了。也许，武德星君并不是坏，而是真的足够蠢也不一定。”

    说着，姜尘转身朝武道星君道歉道：“抱歉啊，星君，我是真的没想到能在天庭身居高位的你，竟然会这么蠢。

    “让孙悟空去看管蟠桃园也就罢了，事后竟然真的一点防范也不做。这心，可真是够大的。”

    “但凡你有一点脑子，提前在孙悟空身边安排个人跟着，也不会惹出今日这般麻烦。”

    “知道的人，知道你是信任孙悟空，啧，不知道的人，就比如我，就觉得你不是蠢就是坏。”

    “还有，你刚才说我与孙悟空是至交好友。其实，我觉得吧，论起交情来，你俩的关系还要更甚于我。”

    “最起码，我对孙悟空就没那么信任，刚提议让他去看管蟠桃园这么重要的地方。”

    被姜尘这一通说的，武德星君涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“智者千虑，必有一失，不能算是愚蠢……偶尔失算，能算蠢吗？”

    接着便是难懂的话，什么“为天庭举荐人才的事，如何能与私交扯上关系”，什么“信任与交情无关”之类的。

    引得众人都哄笑起来，殿内外充满了快活的空气，连蟠桃盛宴被搅黄的怒火，都冲淡了不少。

    到底受自己的宠臣，玉帝不忍见武德星君被姜尘如此为难，连忙为他解围道：“好了九宸，你莫要在为难武德了。天庭之中能为寡人办事的，也就这么几个了……”

    玉帝此言一出，殿内众仙全都不笑了，连忙集体请罪道：“陛下，臣等有罪！”

    这话真的太狠了，几乎把天庭众仙骂了一个遍，说他们不尊帝命，全是摆设。可偏偏，众仙还不能出言反驳。不然的话，他们一反驳，玉帝直接布置给他们一个任务怎么办？

    他们是办啊？还是不办？

    办的话，谁知道会有什么危险？不办的话，不就是打自己的脸吗？

    所以，殿内众仙什么都不说，只是干巴巴的请罪道。

    这就叫法不责众。

    见殿内气氛一下子就变得尴尬起来，太白金星连忙出来打圆场道：“诸位，眼下不是追究责任的时候，还是尽快把妖猴捉拿归案，挽回天庭的声誉要紧。”

    太白金星话音刚落，殿内众仙就反应了过来，连忙请命道：“还请陛下下旨，派出大军下界捉拿妖猴。”

    “哼！”玉帝冷哼一声，下令道：“命四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，定要将那妖猴捉拿归案。”

    玉帝命令一下，李天王父子二人就要出去清点兵马。

    但就是这时，姜尘又上前说道：“陛下且慢，即是要派兵捉拿孙悟空，又怎能少得了我？”

    “天庭皆知，我与那孙悟空是至交好友，今日他犯下如此滔天大罪，必然会有多嘴之人，将此事攀扯到我的身上。”

    “故而，为堵住天下悠悠之口，此处捉拿孙悟空，臣愿跟随大军一同出行，势要将那孙悟空捉拿归案，以证明自己的清白。”

    玉帝闻言，又是一阵头大。说真的，他一点也不想同意姜尘的要求。谁知道姜尘去了花果山之后，又会捅出什么篓子来？

    但他不同意也不行，因为姜尘的理由真的太合理了，人家此去是为了证明自己清白的，你要是拦着不让他去，到底安的是什么心啊？

    玉帝无奈，只好同意道：“既然九宸有此心，那寡人岂有不成全的道理？此次下界降服妖猴，就全权交给你来负责了。”

    一瞬间，姜尘就取代了托塔李天王，成为此次出兵的总指挥。

    这也是应有之义，姜尘乃是天庭帝君，总司雷部众神，执掌天地刑罚，地位极其尊贵，还要在托塔天王之上。

    自然是要由他来领导托塔天王，而非反过来。

    “臣遵旨，必不负陛下所托。”姜尘欣然领命，然后，又向玉帝提出了一个小小的要求：“陛下，臣想要向你借一个人，那就是武德星君！”

    “此次，无论结果如何，武德星君身为孙悟空的举荐人，都难逃一个失察之罪。”

    “但武德星君毕竟是天庭老人，人虽然蠢了点，也没为天庭立下什么功劳，可到底，还是有些苦劳的。”

    “所以，臣不愿看他受到孙悟空的牵连，故恳求玉帝给他一个机会，让他亲手捉拿孙悟空，也好让他将功赎罪。”

    姜尘这个请求，完全合情合理，听起来，也都是为武德星君好。如果这个提议不是姜尘提出来的，那就更好了，说不定玉帝直接就同意了。

    但这却是姜尘提议的，总所周知，他与武德星君有仇，如今突然为武德星君考虑起来，难免不会让人有些多想。

    想起姜尘与武德星君的仇怨，玉帝不由恨恨的瞪了武德星君一眼，也是被猪油蒙了心的东西，为了屁大点的事，就扣了姜尘的天马。

    这下好了，没想到姜尘这么小心眼，把这件事记在了心里，一寻到机会，就给武德星君上眼药，也不一次将人打死，就一次次的恶心他，弄得人烦不胜烦，难受无比。

    这边，玉帝还在想着以什么理由拒绝姜尘，可那边，武德星君见玉帝瞪了自己一眼，以为是玉帝觉得他不争气，故而上前一步，以大礼拜道：

    “微臣愿往，还请陛下给微臣一个将功赎罪的机会，好让微臣亲自拿下妖猴，以洗刷身上的耻辱。”

    武德星君此言一出，玉帝就心道一声坏了。

    果不其然，当他以法眼观看武德星君的时候，就见他的命星突然变得黯淡起来。所有的未来，都在消亡，到了最后，更是汇成了一片黑暗。

    命星暗淡，未来一片黑暗，这是即将陨落的征兆啊。

    此次下界捉拿孙悟空，武德星君怕是会遇到什么危险，花果山，恐将成为他的陨落之地。

    玉帝正要说些什么，可当他看到武德星君那坚定的眼神后，就知说什么也没用了，遂叹了口气，说道：“爱卿所言，朕准了！”

    说罢，玉帝不再看武德星君一眼。

    武德星君不解玉帝之意，他见玉帝同意，一脸欣喜的领命道：“微臣遵旨，此去，定不会让陛下失望。”

    一旁，姜尘用饱含深意的眼神看着武德星君，好似见证到了他的死期。

    给武德星君一个将功赎罪的机会？

    这怎么可能？他只是厌倦了，不想再玩下去了，故而，准备借着这个机会，将武德星君除掉。

    早先，姜尘就曾以先天八卦算过，那已经和孙悟空貌合神离的妖族六大圣，也就是他的六个结拜兄弟，在他反下天庭后，又跑去了花果山。

    似是要助孙悟空一臂之力，共抗天庭。

    这六个大妖有什么打算，姜尘不是很清楚，但他知晓，这六妖的来头一个比一个大，手段也一个赛过一个的厉害。若武德星君与他们对上，则必死无疑。

    至于如何让武德星君与六大妖王对上。那倒也简单，要知道先天八卦可不止是善于推演，更善于引导。

    八卦转动间，涵盖宇宙间所有的变化，可化天地大势为己用，姜尘只需略微引导一二，就能让武德星君与六大妖王发生冲突，顺势将其除去。

    接下来，他更是能以武德星君之死为由，将六大妖王定为天庭要犯，将其一网打尽。

    这就是姜尘的谋划。

    至于捉拿孙悟空，这太简单了，就是姜尘什么都不做，猴子也会被天庭拿下的，因为，这本就是佛门的计划，天庭之人出动，只是走个过程罢了，结局早已被注定。

    ……

    …………

    ………………

    待大军清点完毕，众神以姜尘为首，率领十万天兵天将，气势汹汹的下界而去。

    那般动静，四大部洲有修为着，皆是心有感应，生出莫大的震撼。

    天兵的速度很快，没一会儿，就来到了花果山上空，并陈兵于此。

    就看到：四大天王权总制，五方揭谛调多兵。李托塔中军掌号，恶哪吒前部先锋。元辰星子午卯酉，一个个都是大力天丁。五瘟五岳东西摆，六丁六甲左右行……

    一到花果山，被众神簇拥在中央的姜尘就下令道：“众将听令，速速布下天罗地网，将花果山团团围住，断不放过此地的任何妖魔。”

    当即，数万天兵天将领命，层层散开，在天上撑起十八道天罗，在地下架起十八道地网。

    十八道天罗地网一成，瞬间，花果山就与天地隔绝开来，成为了一处绝地，便是远古大罗来了，也休想逃出升天。

    接着，姜尘出声问道：“雷部众神何在？速速布下雷部战阵，唤来万雷之力，震慑万妖。”

    “吾等遵旨！”

    雷部三十六雷公得令，连忙从队列中走出，腾空而起，在花果山上空结成阵法，演化出一片浩瀚的雷云。

    轰隆隆！

    无数道雷霆在雷云中轰鸣，浩荡出无穷天威，将下方的一众妖魔，吓的肝胆俱裂，动弹不得，缩在地上瑟瑟发抖不已。

    布置好了这一切，姜尘等众神按下云头，浮在花果山上空，朝着下方看去。此时，花果山内的一切，都清晰的映照在了众人的眼前。

    三岛之来龙，十洲之祖脉，花果山乃是东海顶级的洞天福地，景色自然非同一般。

    武德星君还是第一次来花果山，倒是没有想到，此山竟是这等不凡，故而出言感叹道：“果然是好山好水，怪不得能孕育出孙悟空这等天地灵物。”

    说话间，武德星君突然在花果山的某座山峰上，看到了一片金碧辉煌的宫殿群，不由冷笑一声，道：“想不到，这妖猴倒是挺会享受的，竟然在下界置办了这么大一份家业。”

    一旁的众神闻言，正要点头附和，点评几句。

    就看到，姜尘突然扭过头来，朝武德星君说道：“那是本帝的宫殿，准备用来在此练兵，以威慑东海妖族。只是还未来得及入住，就发生了这种事情。”

    “怎么，星君是对我有什么不满的地方？”

    众神闻言，连忙闭嘴不言，武德星君更是尬尴的别过脸去，不再说话。

    倒是哪吒见气氛不对，连忙转移话题道：“帝君，如今诸事已备，是否要下令攻打花果山？”

    谈及正事，姜尘也正色起来，摇了摇头，说道：“此事不急，先吓一吓那下方的妖魔，待他们心神疲惫之际，我们再出手也不迟。”

    “嗯！”一旁，托塔李天王点了点头，赞道：“帝君果然深通兵法之道，不愧是武圣族人。”

    这时候的武圣，说的可不是关云长，而是兵家鼻祖，武圣姜尚姜子牙。

    姜子牙，亦是姜家之人。

    不过，对于这位老祖的事，姜尘所知甚少。

    姜家也没什么详细的记载，不知为何出身姜家的他，会拜入阐教，也不知道他为何会助周灭商。似乎，关于姜子牙的一切消息，都被人刻意隐瞒下去了，不想被世人知晓。

    对此，姜尘心中虽然好奇，但却从未去深究过。有些事，是不能深究的，尤其是这种明显被人隐瞒下去的事，肯定蕴含了不可言说的秘密，非要深究的话，容易招来麻烦。

    不该问的事不问，这才是长久之道。

    ……

    托塔天王李靖，当年曾在姜子牙的帐下听命，知其用兵如神，连败商朝大军，这才有了之后的大周天下。

    兵家根基，血气成阵，就是姜子牙开创出来的。若非如此，习武成风的大商，又岂会被大周推翻？

    此人是真正的旷世人杰，就是不知为何早夭，真乃天妒英才。

    托塔天王的本意，是想夸一下姜尘，然而，他却不知道姜子牙与姜家的关系有些复杂。所以，他的夸赞，并未得到姜尘的回应。

    姜尘这时候要回一句：“兵家之道，实乃小道也”，绝对能将托塔天王噎个半死。

    但姜尘还没自大到敢轻视兵家的地步，不然的话，若是这话传了出去被兵家大佬听到，那姜尘怕是会被兵家的人吊起来打，好让他知道什么是大道，什么是小道。

    笑了笑，姜尘并未接过李天王的话茬，而是继续下令道：“传本帝命令，即刻命东胜神州的各大仙门，速速派人过来，助天庭擒拿妖猴。”

    “另派人前往东海，告知东海妖族，让他们派人过来协助天庭镇压花果山群魔。”

    姜尘这道命令一下，身边的众人立即就有些傻眼了，怎么，十万天兵天将还不够镇压孙悟空的吗？还要另外请人过来。

    而且，姜尘说的这些人，真的能请过来吗？要知道，无论是东胜神州的仙门，还是东海的妖族，可都是一向不把天庭放在眼里的。

    如今冒然请他们相助，他们别说出手帮忙了，能不出言嘲讽天庭，就是好的了。

    犹豫一二，哪吒还是说道：“帝君，依我看来，天庭的人手已经够了，无需外人帮忙。”

    这是顾及到姜尘的颜面，没敢直说你就是下了命令，人家也未必会过来。

    知道哪咤的顾虑，姜尘很无所谓的说道：“我知晓你们的顾虑，无需太过担心，尽管派人过去传达命令就是了。”

    众人无奈，只好派两批人过去。

    待使者离去之后，姜尘方才解释道：“我不怕他们不来，就怕他们真的过来。”

    说着，姜尘背过身去，看着眼前的十万天兵天将，霸气的说道：“这里，有二十八星宿，有九曜星官、有十二元辰，有普天星相，共计十万天兵天将。”

    “他们今日来了，也就罢了。”

    “若是不来，本帝平了花果山之后，先灭东海妖族，再去东胜神州灭了他们的山门。”

    “天庭的命令都不尊，他们眼里还有没有王法？还有没有天道？”

