    林巧巧在怒声叫骂的同时，突然就冲着萧云猛扑了过去。

    原本，内心的愤怒与震惊使得萧云有些发愣。

    可看见林巧巧猛扑过来后，他反倒醒过神来了，当即伸出两只如钳子一般大手，紧抓住了她的玉手。

    此刻，林巧巧更是怒不可遏！

    从小到大，不管她如何努力，家里人从来都看不到，只会一个劲地指责她不如林雪儿。

    “这种事交给雪儿去做就行。”

    “你去添什么乱？你有雪儿做得好吗？”

    “除了买衣服，你还会干什么？”

    家里的大事小事，她永远都像一个局外人般，被排除在外。

    渐渐地，她开始放弃努力，用疯狂的购物发泄自己心中的愤怒。

    可更令她难以接受的是，就连自己的第一个男人，心中爱着的也是林雪儿！

    好像全世界人的眼里，都只看得到林雪儿一样！

    她受够了！

    受够了家人那种恨铁不成钢的眼神。

    受够了永远活在林雪儿的影子里。

    受够了萧云对自己的辜负。

    想到这些，林巧巧泪如泉涌，发疯般地挣扎起来。

    她恨！

    恨自己对这个男人的在意，更恨他爱上了林雪儿！

    但萧云的力道实在太大了，根本不是她能抗衡的，双手被控制住以后，林巧巧怎么也挣不脱。

    “松开！”

    林巧巧怒声对萧云喝道。

    萧云在这之前，心里对林巧巧始终抱着亏欠，对她的刁蛮任性，始终一再忍让。

    可这会儿，他心中的愧疚，早已消失得一干二净！

    篡改药方！

    这可不是什么小事啊！

    “林巧巧，你知不知道你害惨了多少人！？”萧云愤怒地质问道。

    看到萧云眼神里的憎恨，林巧巧心里又气又难过，两眼直直地瞪着他，恨不得能喷出火来。

    “本小姐只需要知道，你萧云不好过就行了！哈哈哈……”林巧巧癫狂地笑着。

    一瞬间，他只觉得眼前的这个女人，不可理喻！

    萧云的腮帮子紧了又紧，可最后，他还是松开了林巧巧的手，深深叹了一口气。

    “林巧巧，看在雪儿的份上，我不报警，你自己去派出所自首吧……”

    他打算给对方留点体面。

    “自首？”林巧巧似乎好笑不已，环抱双手，不屑道：“萧云，你不会以为我们林家摆不平这么点儿小事吧？”

    不就是偷了一份药方吗？

    只要花点钱打点打点，就能平息了。

    林巧巧嘲弄地看着萧云，一副胜利者的姿态。

    这一下，萧云彻底火了。

    他从来没见过这么不知悔改的女人！

    “啪！”

    萧云再也忍不住了，猛地扬起手就朝林巧巧扇去。

    他的力气本身就很大，这一巴掌就算是个大男人也吃不消，更别说林巧巧了。

    “砰！”

    瞬间，林巧巧只感觉脸上传来剧痛，紧接着是一阵眩晕感。

    她身子一斜，头重重砸在了酒店的房门上。

    此时，只见林巧巧脸颊红肿，额头上更是被磕碰出了血！

    萧云心里瞬间闪过一抹心疼。

    可下一秒，想起林巧巧的所作所为，他的怒火又一次涌了上来，大声叱道：“林巧巧，我真后悔认识你！”

    这句话仿佛一把锋利的刀子，猛地直插在了林巧巧的心上。

    伤心。

    委屈。

    愤怒。

    一瞬间，林巧巧的眼泪就像决了堤一般，扑簌簌地落了下来。

    她愤恨的抬眸瞪着萧云，怒声骂道：“萧云，你这个王八蛋，我要杀了你！”

    萧云淡淡的瞥了她一眼，眼神里竟然浮起一股肃杀的寒意。

    “林巧巧，我给你三天时间去自首，否则，到时候可别怪我主动报警，闹难堪了！”

    说完这句话，萧云一手插袋，转身离开了26楼。

    林巧巧被萧云刚才那冷漠的眼神吓到了。

    好半天才回过神来，心里的委屈让她十分不甘，朝着萧云的背影怒声骂道：“姓萧的，你这个浑蛋，我饶不了你，我一定要弄死你！”

    ……

    另一边。

    林雪儿主动联系上了安父，和他一起挨个探访了中毒的病患。

    经过一整天的奔波，已经和七户人家达成了和解，完成了赔偿事宜。

    加上林雪儿让公关不断地压下新闻的热度，事态渐渐被控制了下来。

    赵高宇自然察觉到了不对劲。

    一番调查后，得知是林雪儿在出手帮萧云，他心里又是嫉妒，又是愤怒。

    那个臭吊丝到底有什么好的？

    值得林雪儿这样跑前跑后地去帮他擦屁股吗？！

    然而下一秒。

    赵高宇眼睛微眯，一个邪恶的想法悄然萌生了。

    萧云现在就是一个过街老鼠。

    林雪儿如此力挺他，若是因此被牵连，对林家的声誉造成影响，林老爷子知道后，根本不用自己动手，萧云都会消失在中阳市！

    到时候，自己再想办法替林家挽回声誉，必定能讨好林老爷子！

    这简直就是个一石二鸟的好计谋！

    想到这，赵高宇的眼神里闪过一抹贪婪。

    他当即拿起手机，联系到了虎岩。

    电话才响了一声，就立刻被接起了。

    “嘿嘿，赵公子，您找我有什么吩咐？”虎岩谄媚地笑着。

    他的银行卡被梅芮丽冻结了，现在正在医院里百无聊赖呢。

    一看到赵高宇打电话来，虎岩瞬间就来精神了，立刻小跑出病房接了起来。

    他现在就指望着，再从赵高宇这里捞点儿好处呢。

    毕竟，上次去市一院闹了一顿，虽说挨了萧云那臭小子几巴掌，不过事后赵高宇倒是很大方的转了五十万给他。

    “呵呵，确实是有点儿小事需要你帮忙。”

    赵高宇顿了顿，接着说道：“我听说安家的人已经在四处找病人家属调解了，我希望你能主动约见他们。”

    “哦哦……赵公子，您是想让我趁机敲他们一笔？”

    虎岩在电话那头，兴奋得手舞足蹈起来：“嗐，您放心，我肯定狠狠地咬下他们一块肥肉来！”

    安家怎么说也是中阳市小有名气的药铺，肯定能讹到不少钱。

    虎岩美滋滋地想着。

    谁知道。

    电话那头，却响起了赵高宇不屑的声音。

    “啧，小虎啊，光索赔有什么意思……”

    “我要你激怒他们，然后录像！”

    “最好是能录到对安家不利的话！”

    “啊？”虎岩微微一怔，一时半会有些不明白赵高宇想干什么。

    赵高宇也懒得给他解释，只说道：“事成之后，我会再转给你五十万。”

    五十万。

    要是找安家索赔，能拿到的可不止这些呢！

    虎岩有些不悦地撇了撇嘴：“赵公子，这事儿可不是很好办啊，还要偷偷录像呢！麻烦，麻烦啊……”

    电话那头，赵高宇沉吟片刻，而后说道：“安家来协商的人中，有一个女孩子，要是你能录到她说的话，我再转你五百万！”

    五百万！

    虎岩顿时心中大喜，连忙乐呵呵地应了下来：“没问题，没问题！赵公子，您就等我的好消息吧！”

