    谁知道第二天再次出现了一则让所有的人都无比震惊的事情，盐帮的第三分舵居然是在一夜之间就被人给端掉了，没有一个生还者，下手之人心思狠辣，功力不弱，往往都是一招致命！晓风身为月能寺的大总管，自然是在第一时间就赶到了现场，跟随他的还有谢长安以及净能以及最后的二毛，二毛精通伪装之法，这就需要极其敏锐的观察力，他跟着一定会有大用的，而且就算是他人不许，依着二毛的性子，他自己也会过来，那样的话，说不定还会惹出更多的乱子！

    饶是晓风年轻的时候经历了许多大风大浪，在抵达这里的时候，也是倒吸了一口凉气，真的是太惨了，而且还伴随着一股极为浓重的血气，这样的一副场景足以让人作呕，值得庆幸的是海燕并没有来，虽说他现在已经是修为锋芒的高手了，但是自小就不喜欢见到这样的画面，没让他来看来是对的，月能寺在天元大陆北方就是正义的代名词，出了任何大事小情，人们能想到的总是它！

    当然晓风一伙人此刻都是身穿便衣，这么做是为了方便行动，谁也不能保证这里还会不会有什么漏网之鱼以及凶手的跟班等等，北部的人没有一个不认识晓风的，他一来，现场就彻底的安静了，唯一没有停止的就是隐隐的哭泣声，二毛不用指示他就先一步的开始了仔细的观察，在那之前，他已经是通过自己的步伐推测出这一座大厅是一个标准的四方形，最重要的是，就只有一个出入口！

    是的，一个出入口，而且看这些人脸上的表情是震惊和难以置信的，还有的是充满了不解，不知道自己的结局为什么会是这样，这些个表情很有意思，这说明了什么呢？至少有一点是可以明确的，下手之人是熟人，而且是极为的相熟，盐帮如今版图是越来越大，自然在这个过程中就会得罪很多人，毕竟在如今乱世中，食盐的价值已经是难以估量了！

    而且这些人的伤口很不统一，刀、掌、棍还有一些瓷器的碎片，可以说是拿到什么就用什么伤人，这一点是真的很奇怪啊，二毛将自己的这些发现都是告诉了晓风禅师，晓风也是微微皱着眉头，一连两天都是爆发了这么惊人的事情，那么会不会和月光帮有一丝的联系呢？应该不会，月光帮没有这么大的胆子，毕竟，他们现在还是处在被怀疑的范围中。

    “听说你是第一个发现的人是吗？那是什么时候呢？”晓风看向了一旁的那个小弟子，这个盐帮小弟子不过是十几岁的年纪，也是第一次见到这样的事情，早就吓得哆哆嗦嗦了，现在更是连一句完整的话都说不出来，只是来来回回的就那么一句话，“别问我，我什么都不知道！”

    净能刚要去碰他，哪知道这位小弟子如同惊弓之鸟一般大叫一声，更是跳了起来，脸色和眼神都是无比的惊恐，似乎是受到了很大的惊吓一般，京能顿时都不知道该怎么办了，他看向了晓风，“师叔，您看这真是让人不好弄了！”晓风当然知道净能是好心，摆了摆手，“你退下，还是我来吧，你的这个模样就已经是很吓人了，这也怨不得人家孩子。”所以长得不好看有的时候也是一种错是吗？净能顿时是欲哭无泪。

    不过现在可不是说笑的时候，不管这下手之人是谁，和神剑村有没有关系，他这是在直白的挑衅月能寺在北部的权威，若是放着不管，那成什么样子？日后还会有人相信他们吗？“孩子，你不用担心，来和伯伯说，你都看到了什么，伯伯这里有糕吃。”这就是把这小子当成孩子来哄了，事实就是这样，这孩子的心中一定是受到了最大的伤害，把他当成孩子，又有什么不好呢？

    这小弟子果然是停止了身子的颤抖，伸出手拿到了那一块干粮，不管三七二十一，大口大口的吃了起来，看样子也真是饿坏了，晓风极为的满意，就算是什么都不说，只要愿意吃东西，这也很好啊，谢长安则是来回的走着看着，地上还有一些昨晚留下的饭菜，洒落了一地，吃饭吗？会不会是和他们一起吃饭的人下的手呢？

    从吃饭的桌子看，是标准的十人一桌，盐帮是一伙什么样的人，在月能寺的这些日子谢长安也是有一些了解，有恶党但是更多的是穷苦人，他们为了生计不得不做一些违背良心的事情，若是就此死去，是有些可惜，但是这地上的人还有孩子和女人，他们又能有什么错呢？连孩子和女人都不放过的人，这心思该是有多么的狠毒呢？

    这下手之人动作很是干净，没有留下一丝的痕迹，一定是一个高手，“昨天晚上下了很大的雨，因为天气冷的缘故，大家都是喝酒取暖，一片的其乐融融，但是到了后半夜的时候，一个黑影以高超的身法来到了我们分舵，下手很快，悄无声息的，那个时候我是被一阵他带进来的冷风冻醒的，若不是我装死躲了过去，只怕我也是难逃其手。”那位小弟子在吃了些干粮后，终于是开口说话了，黑衣人吗？这又能算是什么线索呢？大家都是陷入了一片的死寂中，“为什么，为什么要这么的对我，我为了盐帮付出了多少，你知道吗？可是想不到你会这么的对待我！”

    本来晓风他们几个都是要离开了，可是这人说的话，却是让他们停下了脚步，此人是终年模样，显然是处于半清醒的状态中，“你难道是看到了凶手的模样了吗？”这中年人一看到晓风，二话不说撒腿就跑，这不就是此地无银三百两吗？“快，抓住他，这人一定是知道些什么，说不定他已经看到了凶手的模样，不然的话，他是不会说出那样的话的，绝对不能让他跑了！”