    第1187章被抛弃

    帝昀墨终于插嘴问道：“咱们可以走了吗？”

    “可以。”

    帝璟仟说完，就挽住了战黎川的手腕，然后兄妹一行6人，纷纷坐进了后面的几辆豪车里。

    帝忠老态龙钟地站在原地，整个人都不好了。

    他踉跄了两下，但却没有一个人上前搀扶他。因为他的人已经全部被打伤了。

    说实话，他已经很久都没有走出过B国了。B国也不是什么大国，基本上都是他们舔着脸去建交别的国家。而且随着他年龄越来越大，后面到国外进行国事友好访问的人基本上都是帝旭恒。后来帝旭恒的身体不好了，就是帝靖承和帝靖安兄弟俩。

    他还一直活在几十年前，只要人们一听到谁谁谁是哪个国家国王、王后、公主、王子、王妃，就会对对方高看一眼，会觉得对方很了不起的观念上。

    今天在见了帝璟仟他们兄妹5人以后他才明白，原来其实应该是他去求着他们，而不是他随便拿出一个态度来，或者随便向媒体宣布一声，帝家这群孩子就会感恩戴德、欢天喜地接受的。

    帝昀熙的话诚不欺大众。

    大家看了上午的设计师大赛，又看了晚上帝忠国王的这么一出认亲失败、立王储失败的大瓜之后，又立刻去搜索帝忠杀人事件。

    果然，这件事很快就被登上了各国八卦品牌的爆点热搜。

    Z国帝家找到的关于帝忠当年派人刺杀帝旭仁妻子桑沫，以及派人刺杀帝靖轩妻子谢清妍的证据，被找得非常全面。

    特别是派人刺杀谢清妍的证据，各种视频简单直白。

    桑沫因是死于50年前，那时候的国家虽然有卫星，但财阀都无法捐赠并染指使用。而且这些卫星也一早被召回，很多都没有再用了。所以基本上就是书面的证据，或者是照片。不过也都很能说明事情真相了。

    就算桑沫的事情帝忠抵赖，谢清妍当年差点被害那也是铁板钉钉的事情。

    关键是，谢清妍当时肚子那么大，几乎临盆了，帝忠的人竟然还在追杀她，丝毫不顾及她肚子里还有孩子。

    这也是为什么当初谢清妍是一个人在医院里生了孩子的原因。

    因为那时候她正在被追杀，可是在被追杀的过程中，她却临盆了。所以她用身边的人甩掉了追杀者，自己一个人跑去医院生孩子。

    而那时帝靖轩的人在对付帝忠派来的人，分身乏术，这才给一直在暗中暗戳戳跟踪的帝靖坤有了可乘之机。

    等谢清妍剩下一对龙凤胎之后，帝靖坤将两个孩子偷走，男孩放在最贫的地方，让他在泥泞中长大，女孩……就直接丢了。

    却不料刚巧又碰到了想要找女儿的程淑玉。以为帝靖坤是不想要那个孩子了，于是就悄咪咪把被丢进河里的璟仟又救了上来。

    谁知都已经养到好几岁了，才发现璟仟根本就不是自己的孩子，跟自己根本就没有任何血缘关系。这才知道原来自己的女儿的确是被带走了。

    (本章完)

