
　　“吼！”

　　“吼！”

　　…

　　连续的龙吼声打破了夜空的寂静，姆尔小镇上刚刚安下心来的镇民们无论睡的多么香甜都被这巨大的龙吼声惊醒。

　　这龙吼除了声音震撼以外，还带着龙类生物特有的威压，会让普通生物产生本能的恐惧反应，熟睡中的兽人即便不是被声音震醒，也被那种刻在基因中的恐惧感给吓得清醒了过来。

　　而作为指挥官的霍纳坦更是在第一时间醒了过来。

　　“猎龙弩，猎龙弩准备！”

　　“不要乱！”

　　随着巨龙不再掩盖行迹，兽人营地此时发生了明显的骚动，来得这么突然的巨龙，必定是敌非友，他们此时可没有城池作为掩护，要和巨龙对抗，只有靠猎龙弩，或者他们的血肉之躯来抵抗了。

　　霍纳坦醒来第一时间想到的便是随军携带的几台猎龙弩，这是大军中唯一可以主动给天上的巨龙造成伤害的武器了。

　　“轰！”

　　天上的巨龙，算上镜像足有五十多头，还有毒龙和远古龙这种接近圣阶的存在，大量的龙息喷吐下来，瞬间让兽人营地炸了锅，这个炸锅时字面上的意思，兽人营地围绕着姆尔镇扎下，就如同一口圆锅一般，而几十道龙息便像是锅底的火焰一般让整口锅沸腾了起来。

　　“不要乱，敌人应该只有天上的这些巨龙，我们有猎龙弩，只要抱团结阵撑过一段时间就会有援军了！”

　　“啊！”

　　“躲开龙息，灭火！”

　　火光升起照亮了半个营地，不少士兵还没来得及跑出帐篷就被活活烧死在了里面，一阵龙息之后，慌乱的脚步声和惨叫声从营地里传出，兽人士兵们突然遭遇巨龙的空袭，脸上多少都有些惊慌。换成一般的军队，就这一波突袭估计就要炸营了。

　　但荒石城这些兽人都是摩纳亚的禁军，训练程度和战斗意志都要比普通兽人高上一些，虽然游戏慌乱，但却没什么人逃跑，还在军官的指挥下试图稳住阵脚。

　　“放！”

　　“嗡，嗡，嗡…”

　　霍纳坦虽然有些松懈，但到底也是名合格的将军，操作猎龙弩和普通床弩的士兵们一直都是在岗的，他们在巨龙现身的第一时间就开始拉动起巨弩的绞索，搭上了长箭，在巨龙第一轮吐息时便完成了发射准备，动作不可谓不快。

　　黑夜成了这些巨弩，特别是那些猎龙弩最大的掩护，它们巨大的体积不会像白天那样显眼，起码第一击可以从容准备。

　　而巨龙则因为吐息，巨大的身影暴露在了半空之中，那一条条几十米的龙息光柱成了巨弩最好的指示。

　　随着弩机低沉的闷响，几十支巨矢朝着半空中的巨龙飞去。

　　多数由床弩射出的巨矢并不好对巨龙的真身造成什么威胁，但那些镜像巨龙却被巨矢一碰就消失了，这一轮打击下来，起码十头镜像巨龙直接消失在了空中。

　　不过这些镜像巨龙也起到了分担火力的作用，兽人可看不出那些是实体，哪些是镜像，威胁较大的猎龙弩也有些崩着镜像而去了，只有一头金龙运气不佳，被一箭射崩了一只肉翼的根部，哀嚎着载向了地面。

　　“吼！”

　　“砰！”

　　“上，杀了那头巨龙！”

　　眼见巨龙坠地，刚刚还在地面上被动挨打的兽人好似终于找到了一个发泄的目标，在金龙坠地后，周围的一百来名兽人竟在一名兽人武士的带领下朝着兵器奔向受伤的金龙。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　这些兽人满以为落难的金龙好欺负，却不料他们刚刚上前，金龙便抬起头一口龙息喷来，一百多名想要捡便宜的兽人瞬间去了大半，连带头的兽人武士都被龙息烤成了黑炭，在巨龙面前一名兽人武士和普通的兽人士兵并没有太大的区别。

　　只是这些兽人确实悍勇，之前面对巨龙无力只是因为他们攻击不到，现在这头金龙落到地上却是相当于给了他们一个目标，几十名兽人的死根本阻挡不了地上成千上万的兽人，更多的兽人在指挥官的带领下如同蚂蚁一般冲了上来。

　　“杀！”

　　“冲啊！”

　　“命令强弩手，对着天上的巨龙射击！”

　　“是！”

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　更加密集的箭雨对着天上的巨龙射去，这就不比刚才数量不足一百的巨矢了，兽人大军中的强弩手不下数千，即便是遇袭突然，此时也有上千名强弩手射出了利箭，箭矢的密集程度比刚到高出了十倍不止，只是按照常识来看，这普通的强弩虽然力能透甲，但对天上的巨龙几乎是半点威胁都没有，很多士兵都只是本能的执行命令，并不太懂霍纳坦的意图。

　　只是很快，当箭矢接触到巨龙时，大部分士兵才反应过来这一轮箭雨的作用，竟然有十多头巨龙在箭雨下消失的无影无踪了。

　　“倒是有几分观察力。”

　　这一幕自然也看在李察眼里，这让他对对方指挥官的评价稍微上升了一些，刚才还因为对方大营的布置，以为遇上了一个庸将，现在看来应该只是一时大意了，起码这个战场观察力是不赖的，能在这么短的时间里看出镜像大法的弱点来，并且一轮几乎就消灭了所有的镜像巨龙，一下使得兽人士气振奋了不少。

　　只是这并不能弥补兽人大军与李察手下军力的差距，地面军队已经紧跟着巨龙进入了兽人大营不足五百米的距离内了。

　　“连锁闪电！”

　　夜空中，除了巨龙或红或绿的龙息外，又突然连续冒起了三道电光，外围兽人营地里的士兵刚刚躲过了巨龙的龙息，又突然遭遇了老索连锁闪电的洗礼，距离地面军队最近的片营地里，电光连串，在黑夜里，白色的电光要比白天明显的多。

　　兽人战士能够明显看到电光击打在同袍身上爆出的火光，随后对方便毫无征兆的倒在地上，这电光近乎触之即死，并且相似有传染性一般朝着周围扩展，恐慌在兽人战士中散布，他们下意识的想要离这些电光稍微远一点，不想就这样不明不白的死去。

　　“不要跑，不要乱！敢退者死！”

　　“轰！”

　　“啊！”

　　一名兽人武士站出来想要整顿秩序，却不料连锁闪电竟在他刚刚喊完话时就传递到他身上，这不知道传递了多少次的连锁闪电威力依然惊人，电光一串，兽人武士便发出一声短促的叫声直挺挺的倒了下去。

　　兽人武士的死直接引发了这处原地的小范围崩溃，士兵们并不是想当逃兵，只是想要远离不断跳动的连锁闪电而已，但他们又哪知道，无论跑多远，连锁闪电在没有传递完之前都会追上下一个目标。

　　这处兽人战士的躲闪，使得营地这一角彻底空了出来，原本就建议的营地防御荡然无存。

　　老索的闪电威力依然惊人，用来攻击这些普通士兵其实有些伤害溢出了，只是这大晚上的也不可能确认对方高手的具体位置，索姆拉也只能随机释放技能。M.23sk.com

　　当三道连锁闪电释放完毕，魔力用光的索姆拉这一战也算是打完了全部的输出，魔幻法师们乘着这个间歇开始疯狂的给队伍最前面的卓绝剑士、独角圣兽、冠军骑士和蛇妖套上增益技能，圣佑和何欢欣鼓舞等技能随机出现到了一群高级兵种的头上，等到时机合适后，李察再次套上了龙王神力，地面的军队开始全力冲刺起来。

　　“杀！”

　　“碰！”

　　兽人大营本就因为巨龙的第一轮袭击而混乱不堪，在索姆拉释放连锁闪电后更是直接放空了一角阵地，随着冠军骑士和半人马精锐们哒哒的马蹄声越来越密集，大军没有遇到丝毫阻拦便撞进了兽人的营地。

　　塔里斯这个暴力女更是一马当先，面对营地外的拒马也不做任何回避，直接策马撞了上去，利用全身的斗气，硬生生将一架高大的拒马撞飞出去，周围的冠军骑士也是有样学样，在塔里斯和李察一身装备的多重加成下，这些原本只有大地初阶实力的冠军骑士已经硬生生被拔高到了大地阶巅峰的水准，兽人军团长拎出来都不一定能打得过他们任何一个，在加上坐骑的加成，他们同样轻松撞开了兽人布置在营地外的拒马和围栏。

　　“人类的骑兵！人类的骑兵来了！”

　　“结阵！”

　　“结阵挡住他们！”

　　兽人的士兵从来不缺勇武，特别是这支禁军出身的精锐，在发现塔里斯率领的冠军骑士等骑兵入场后，第一个反应并不是逃跑，而是在军官的指挥下拼命靠拢，试图结成一个大阵阻拦，而来不及向内结阵的散兵们竟嗷嗷叫的拿着战斧从黑暗中冲来想要抵挡这支人类骑兵的冲锋。

　　只是兽人战士虽然勇武，但在打头的冠军骑士面前却一点都不够看，三十多名冠军骑士和其身后紧跟的独角圣兽形成了最锋利的箭头，一切试图阻拦的兽人战士都被撕碎开来。

　　“枪！”

　　“枪！”

　　“轰！”

　　骑兵队伍冲锋时，大营中间一部的兽人终于靠着这点组成了一支数百人的大枪阵，想要拦在骑兵面前，这些重甲枪兵中还夹着不少兽人武士在其中，甚至还有几名兽人大武士压阵，实力不容小觑，以密集的长枪对上塔里斯率领的骑军，虽然最终还是免不了败北，但终究能造成一些麻烦了。

　　只是还没等他们和塔里斯对上，空中一口巨大的龙息在枪阵中间炸开，刚才还有模有样的枪阵瞬间就瓦解了。

　　这些巨龙可是由摩莉尔在指挥，可不是像无头苍蝇般连串，反而和大军的行动步步配合，在清理了镇子里的床弩和猎龙弩以后，摩莉尔果断带着巨龙转头，专门盯着试图集结抵抗的兽人攻击，稍有抱团威胁的迹象就是几口龙息下去将其打散，一点也不吝惜消耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十三章 黎明的战役免费阅读。https://www.23sk.com 