    对于自来也的质疑志村玄鼎早有预料，耐着心思解说道：“想要改变忍界必须拥有强大的力量作为支撑，这个强大是指初代大人和宇智波家族那位的层次。

    只有拥有那种层次的力量才能镇压整个忍界，让所有忍村忍者听取他的意见，进而为忍界带来和平。

    而当今木叶，乃至整个忍界所有忍族之中，也就千手家族和宇智波家族有达到那种层次的潜力。”

    这话让自来也陷入沉默，内心也认同这位便宜弟子的分析，不过依旧很不爽。

    “为什么一定要是忍族出身，平民难道不行吗？”

    只是这话刚一出口，自来也便知失言，这的确是一句蠢话。

    忍者的修炼很讲究血统出身，没有一个好的血统传承，近乎与强者这一个词语绝缘。

    无语的瞅着躺在病床上的自来也，志村玄鼎双手抱胸，道：“自来也老师你别告诉我不知道我们忍者修炼的本质是什么，虽然你和大蛇丸前辈号称平民天才，但你们真的是平民吗？

    自来也老师你自身拥有火风土水阴阳六种查克拉先天属性，并且查克拉庞大，比之忍族出身的精英都要多得多，现在还不到二十岁便成为准影级强者，这真是平民忍者能够达到的？

    而大蛇丸前辈更夸张，拥有风火雷水土阴阳七种先天属性的查克拉，还有他那一双蛇瞳也是平民能够拥有的吗？

    要知道身为初代大人孙女的纲手前辈也才拥有五种查克拉的先天属性而已。”

    这话让自来也再次陷入沉默，他自家人知晓自家事，虽然自己是孤儿没错，但却并非真正的平民，否则也不会拥有今日的成就。

    “纲手这次倒是走大运了，竟然收下你这等优秀的弟子！”

    这时一道满含磁性的话音传来，一名有着黑长直的俊美青年走进病房，手中还提着一袋水果，金色的蛇瞳饶有兴趣的打量着志村玄鼎。

    “大蛇丸前辈！”

    站起身来点头致意，志村玄鼎对这位蛇叔心里面有点发憷。

    虽然对方现在还只是蛇哥，没有变态进化成蛇叔，但已经有了那种潜质，必须防备起来。

    “大蛇丸，你就不能阻止下纲手？亏得我还当你是兄弟。”

    回过神来的自来也递过去一个幽怨的小眼神，有了之前那一波分析，他对这位弟子越发的满意。

    可惜如此优秀的弟子竟然被纲手那娘们给截胡了。

    没有理会自来也的抱怨，大蛇丸将手中水果放到病床旁边的矮桌上，目光始终没有离开志村玄鼎，对这位后辈越发的感兴趣。

    “你刚刚所说的查克拉先天属性是什么意思？”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸对刚刚听到的那一段话语，尤其是内中出现的新词汇相当的有兴趣。

    虽然已经大概猜出那一词语的意思，但还是想听听这位小辈的解说。

    “这是我们志村家族内部做出的一种划分，忍者从出生前就自带的查克拉属性为先天属性，意喻降生到这个天地前就拥有的。

    出生后通过后天努力修炼出来的查克拉属性则为后天属性，意喻降生到这个天地后拥有的。”

    志村玄鼎很自然的将锅甩到自身家族上面，也只有这样才能合理化。

    毕竟就算自己说这是他捣鼓出来的划分别人也不会相信啊！

    如果真要相信了反而会引来一系列的麻烦，还不如甩锅到家族上面。

    “很完美的形容！”

    再次舔了舔嘴唇，大蛇丸心中兴趣越发浓厚，不过不是对志村玄鼎的兴趣，而是对那位忍之暗志村团藏的兴趣。

    志村家族的底蕴比他想象的要更加深厚，那个老家伙手中的好东西也必然不少。

    那都是他所需要的！

    “别整天做白日梦，初代大人那种力量不可复制，千百年能够出一个都算是奇迹了。”

    斜了眼自来也，大蛇丸提醒一句，没做久留转身离去。

    自来也小时候就向他炫耀过大蛤蟆仙人的预言，对于那所谓的预言他一个字都不相信，也就只有自来也这种笨蛋才会深信不疑。

    “自来也老师，你好好休息！”

    志村玄鼎也没做久留，招呼一声退出病房。

    “怀疑的种子已经埋下，就等着生根发芽了！”

    走出医院的志村玄鼎回头看了眼自来也病房的窗户，他也不知道这次埋下的伏笔什么时候能起效，甚至能不能起效都难说。

    不过也只是随手埋下的一道伏笔罢了，成了自然好，如果不成也没什么损失。

    “那只大蛤蟆到底是真的能预知未来，还是在忽悠人的，就看这一次了！”

    面上浮现出一抹笑意，志村玄鼎快步走向自家族地，着手为明日之战做准备。

    他可不想被纲手那娘们暴打一顿，而且为了应付纲手，这几天他可做着针对性的训练。

    ……

    “你确定要姐姐我全力出手？”

    持枪而立，志村惠子感觉自家的小男人似乎有点飘了，竟然要自己全力出手与之对战。

    如果对方穿上那套变态的战衣她自然没辙，虽然她是上忍，但想要打破那层乌龟壳可不容易。

    可现在那小男人手中竟然只持着那把大剑，你这飘得厉害啊！

    志村玄鼎似乎也感觉这样不够保险，转身将放在架子上的内甲穿上，毕竟那把亮银枪的锋芒很吓人的，万一将自己的鸟巢端掉可就坑了。

    “开始吧，惠子姐！”

    穿好内甲，志村玄鼎示意开战。

    没有言语，嘴角噙着一抹笑意，志村惠子抬手结印，先后施展风遁忍术和雷遁忍术加持自身，顿时身上旋风缭绕，电光闪烁，自身速度提升到极致。

    身形一闪宛若瞬移一般出现在志村玄鼎身前，手中亮银枪点出数十道寒芒。

    志村玄鼎反应也不慢，神速术和神力术加持自身反应速度和力量，持着同样一百零八斤重的大剑急速挥舞，将刺来的寒芒一一封档。

    “噹噹噹……”

    两人都在施展快攻的作战手法，枪刃与剑身撞击的频率极快，沉闷的金铁交击声不断激荡开来。

    这般以快打快持续了足足三十秒，才最终以志村惠子的枪刃抵在志村玄鼎咽喉上结束。

    “竟然坚持了三十秒！”

    没在意抵在喉咙上的枪刃，志村玄鼎对于这一战果挺意外的，旋即想明白是怎么回事了。

    要知道之前更新了惠子姐复制体的数据后，他只能坚持五秒钟的时间，而这次同样是全力出手，但他却在惠子姐本体手中坚持了三十秒，足足六倍的差距。

    “绝对理智对战力增幅这么大的吗？”

    若有所思，志村玄鼎感觉这是一个增强实力的好路子，以后得研究研究。

    复制体没有意识，相当于一个绝对理智的存在，一旦战斗能够将自身力量发挥到最极限，并且绝不会出错，堪称完美。

    而惠子本体则达不到这种绝对理智的状态，论起战力发挥来远远不如绝对理智的复制体。

    如果自己也能想办法拥有复制体那种绝对理智的话，绝对能让实力提升一个档次。

    “能在我手底下坚持三十秒，这几年没偷懒，不过纲手前辈的实力远胜于我，而且你的战衣情报已经泄露，明天她肯定会用出针对性的手段。”

    手枪而立，志村惠子不太看好自家小男人明日的考核战斗，估摸着得被虐上一顿。

    “那可不一定！”

    神秘的一笑，志村玄鼎没多做解释，转身将架子上的铠甲套在身上，穿戴整齐这才向地下室走去，接下来会在那里进行针对性的训练。

    “神神秘秘的！”

    撇了撇嘴，志村惠子尽管很好奇自家小男人在地下室捣鼓什么，但没有多问，继续回去学习那份强脏术的修炼法。

    经过这一个星期的学习，她已经基本掌握虎豹雷音对脏腑的修炼频率，只要再来上一个星期就能将强脏术的那些频率变化化为自身呼吸的本能，可以一天二十四小时的不间断修炼。

    强脏术对自身的提升的确微乎其微，但全天候的修炼下来，积少成多，效果也会相当惊人的。

    更别说还有其他的强身术可供修炼，能够将身体全方位的淬炼提升。

    身体素质的提升，对她这种忍体术忍者的好处是难以估量的。

    与此同时，来到地下室中的志村玄鼎正用盾牌顶铁球，一个足有上千公斤重的超大号铁球，实心的那种。

    被铁链悬挂的铁球再次砸来，志村玄鼎用巨大厚重的盾牌迎上，但却诡异的并未发出声响。

    只见在盾牌碰砰到砸来的铁球时，志村玄鼎操控盾牌紧贴着铁球缓缓后移，同时手臂腿脚和脊椎微微弯曲，如同一个弹簧般化解铁球砸来的巨大力量。

    待将这份力量化解干净后，又缓缓的将铁球推出，最大限度减小力量的刚性碰撞。

    与外来力量硬杠那是最愚蠢的做法，毕竟人的骨骼和关节强度有限，一旦承受多次刚猛的撞击，很容易让骨头碎裂。

    这时候他苦修多年的太极拳便派上用场，以太极拳柔和的技巧理念不断化解外来的刚猛力量，然后着手反击回去，将对自身的压力降到最小。

    只要练好这一手，足以应对纲手那位暴力女了，除非对方不讲武德的拿出影级层次的实力。

    “那娘们应该没那么无耻吧！”

    一边不断地顶着铁球，志村玄鼎一边思索着。

    虽说在原著中纲手是出了名的没节操，尤其在躲债的时候可谓无所不用其极，甚至都能变成一个小萝莉欺骗人家债主。

    但现在的纲手不仅胸怀没有达到巅峰，其本身也还只是一名大龄少女，应该没那么没节操才对。

    应该吧！

    就在志村玄鼎思索纲手节操的时候，另一边千手族地中，纲手在听闻自家叔叔千手橙水带来的情报后，果断前往家族宝库，准备启用自家大爷爷曾经用来与宇智波团扇对抗的终极忍具。

    打开尘封许久的宝盒，看着内中的终极忍具，纲手笑了，笑的相当的豪放。

    “哈哈哈……小色鬼，老娘明天要将你打成小狗崽！”

    而站在家族宝库外面的千手绳树倾听着内中自家老姐那魔性十足的笑声，不由打了个寒颤。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

