    见他一瞬不离的盯着自己，宋暖多少有些紧张，仓促对他笑了一下后，就赶紧把头转了回去。

    婚礼进行的很顺利，很快就到了抛捧花环节。

    一时间，很多未婚女人都围了上去，想接住捧花。

    宋暖没有这个想法，就站在人群外面，笑看着这一切。

    乔司洋走到她身后，“不去抢吗？”

    宋暖摇了摇头，“不了，抢不过。”

    乔司洋看着被人群包围的新娘，“如果捧花男人也可以抢，那我就去抢了送给你，听说接住了捧花的女孩，就是下一位新娘。”

    说着这里，他推推眼镜打量着她这一身，眸色闪烁，“其实你现在的打扮，就很像新娘。”

    “是嘛。“宋暖低头看自己。

    乔司洋点了点头，“真的。”

    宋暖被逗笑了，正要说什么，就见新娘转过身，背对着大家，高高的将捧花丢了出去。

    众人全都抬头举手，想把捧花抓到。

    然而捧花却直接越过她们的头顶，落入了路过的男人怀里。

    男人被突然落下的捧花砸了个正着，脚步蓦的停下。

    这一幕，让所有女孩子们都呆住了。

    她们谁都没想到，捧花居然是被一个男人接住的。

    宋暖也呆了几秒，看着唐时言那微怔的神色，实在没忍住，捂唇扑哧一声笑了出来。

    她的笑声，打破了这片诡异的寂静。

    正当这些女孩子商谈着要不要把捧花拿回来，重新丢一次，就见接住了捧花的男人，突然朝她们走了过来。

    男人气势很强，所过之处，女孩子们自动分开，给他让路。

    因此唐时言毫无阻碍的来到了宋暖跟前，在宋暖茫然的目光中，把捧花递了过去，“送给你吧。”

    “给......给我？”宋暖惊讶的张了张嘴。

    她身旁的乔司洋眯起了眼睛，阴鸷的凝视着唐时言。

    唐时言自然感觉到了，但没有理会，直接把捧花放到了宋暖手上，“其他人我不认识，給她们不合适，你拿着吧。”

    说完，他转身就要走。

    宋暖抱着捧花，对他的背影喊道：“唐总，谢谢。”

    唐时言薄唇勾了勾，没有停下。

    宋暖见他走了，低头抚摸着怀里的捧花。

    她没有想到，居然会有这样戏剧性的发展，她不想去抢捧花，但捧花最终还是属于了她。

    看着宋暖对唐时言送的花，如此珍惜喜爱的模样，乔司洋只觉得内心一股戾气油然而生。

    他很想直接把花从她怀里抢过来，扔在地上踩烂。

    但他的理智，还是让他忍住了这个念头。

    婚礼，就这样结束了。

    宋暖把衣服换回来后，去了趟洗手间。

    出来时，她被靠在洗手间外墙上的男人吓了一跳。

    “司洋，你在这里等我吗？”宋暖缓过来后，轻吐口气问道。

    乔司洋看着她手里还抱着的捧花，眼中浮起一抹愤怒。

    连上洗手间，她都不愿意放下，她是有多喜欢唐时言送的东西！

    感受到从乔司洋身上传来的冷气，宋暖表情狐疑的歪了下头，“司洋，你怎么了？”

    乔司洋站直身体走到她面前，单手将她抵在身后的墙上，微微低下头看着她，“暖暖，你就这么喜欢唐时言吗？”

    “啊？”宋暖瞳孔一缩，心脏猛地一跳，下意识的避开他的目光，“司洋，你在说什么啊？”

    “别装了，你知道我在说什么。”乔司洋捏住她的下巴，把她的脸掰回来。

    宋暖不喜欢他这个行为，皱了下眉后，抬手想把他的手推开。

    但乔司洋却突然加大力度，把她的下巴捏的生疼。

    宋暖都疼的哼了一声，“司洋，你放手！”

    乔司洋不放，低头凑近她，带着淡淡酒气的呼吸打在她脸上，开口质问道：“为什么？你为什么爱上的是唐时言而不是我？”

    宋暖被他这句话给震惊到了，她不可置信的看着他，“司洋你......”

    “五年了啊。”乔司洋打断她，把头埋在她的颈窝，“我陪在你身边五年了，我一直以为，你会慢慢发现我对你的感情，所以我从来不逼你，也没有对你表白，可我没想到，你才回国不到两个月，就爱上了唐时言！”

    宋暖嘴唇动了动，心里颇有些不是滋味，但更多的还是歉意，“对不起司洋，我真的不知道你喜欢我！”

    她一直都把他当最好的朋友，所以从来不会往他是不是喜欢她这方面去想。

    更何况，悦来喜欢他，她又怎么会跟悦来抢！

    “你的确不知道，而我也一直以为，你只是还没开窍，终有一天会明白的，所以我愿意等，可我等了五年，却等到的是你爱上唐时言的结果，暖暖，我真的很失望啊！”乔司洋从她颈窝抬起了头，用一双赤红的眼睛看着她。

    宋暖被他眼里的疯狂吓到了，身子都紧绷了起来。

    她还是第一次看到这样的乔司洋，很是陌生，毫无以前温文尔雅的样子。

    “暖暖，你在怕我吗？”乔司洋撩起宋暖一缕头发，声音虽然轻柔，但却毫无温度，让人听了不由的打哆嗦。

    宋暖勉强挤出一抹笑容，避开他这个问题，“司洋，你喝醉了，你先放开我好吗？”

    乔司洋低低的笑了笑，“我没醉，我知道自己在做什么。”

    他拇指摩挲着她的嘴唇，目光也锁定在她嘴唇上。

    “暖暖，我守候了你这么久，你却爱上别人，我不会就这么算了，我会好好的惩罚你！”

    说着，他低头吻上了宋暖嘴唇。

    宋暖整个人都呆滞了，好一会儿才反应过来，双手剧烈的挣扎，想把他推开。

    但乔司洋却把她钳制的紧紧的，根本不让她挣脱半分。

    就在乔司洋舌头快要撬开宋暖牙齿的时候，一个带着劲风的拳头突然打了过来，锤在了乔司洋脸上，把他打了出去，踉跄了几下后，摔在了不远处的地上，当即昏了过去。

    “司洋！”宋暖惊呼一声，就要上前查看乔司洋的情况。

    唐时言脸色冰冷的拉住她的手腕，“他那样对你，你还要管他？”

    宋暖猛地顿住，嘴巴张了张，想说什么，最终什么也没说出来。

    唐时言看着她被乔司洋吻得发红的嘴唇，胸中一股怒火升起，不由得收紧了捏住她手腕的力度，“跟我走！”

    说着，他拉着她往前走去。

    他步伐很大，宋暖穿着高跟鞋，只能小跑才能跟上。

    她一边跑，一边担忧的往后看，“唐总，不能把司洋一个人放在这里。”

    她虽然生气乔司洋这么对她。

    但乔司洋是她一家五口的恩人，她不能放下他不管。

    “程西一会儿会去料理他。”唐时言目光看着面前，声音毫无感情的回了宋暖一句。

    宋暖知道乔司洋有人照料后，微微松了口气，但下一秒，心脏又提了起来，“唐总，你要带我去哪儿？”

