
晚上，林佰诚带着保镖和伊莎贝拉去了菲尔·史密斯的别墅。

菲尔·史密斯今晚举办了个私人派对，邀请林佰诚参加，林佰诚便带伊莎贝拉一起去。至于保镖，这种场合自然是只能在外面等着，不可能带到派对里面去。

菲尔·史密斯的别墅没有在比弗利山庄，面积也比林佰诚的别墅稍小一些，但差的也不多。

林佰诚和伊莎贝拉到的时间不算早，却也不算晚，派对已经在进行中了。

“嘿，林，好久不见了，欢迎今晚来参加派对。”

菲尔·史密斯张开手和林佰诚抱了抱。

“好久不见，史密斯。”

林佰诚说着看向了拿着酒杯走来的人：“晚上好，托马斯先生！”

“晚上好，Mr林！”

高盛的高管韦德·托马斯本来就是菲尔·史密斯介绍给林佰诚的，所以他今晚有来参加派对很正常。

“林，我来给你介绍一下。”

菲尔·史密斯给林佰诚介绍了下同样来参加派对的宾客，其中有林佰诚见过一次的托尼·布朗，另外几个都是菲尔·史密斯商业上的合作伙伴。

“这是来自香江的林，经营的是游戏公司，目前在市面上大火的《香江方块》和《吃豆人》都是林的游戏公司研发的游戏。”菲尔·史密斯之后为其他人介绍林佰诚。

“各位也可以叫我的英文名艾伦，很高兴认识各位。”

林佰诚对着他们点了点头，为了方便和西方人打交道，林佰诚为自己取了个英文名，反正只是用来称呼的。

韦德·托马斯笑着说道：“‘艾伦’这个名字象征着智慧，倒是和艾伦你非常匹配。短短一年时间就有如今的身家，可以想象艾伦你必然是智慧过人。”

“还好了，只能说智慧占主因，但多少有一些运气就是了。”

林佰诚笑着说道，并没有谦虚，因为他向伊莎贝拉讨教过，知道和白人打交道没有必要谦虚，展现实力非常有必要。

“艾伦，最近你的公司有没有在研发新游戏啊？研发了新游戏，你可别忘了第一时间通知我。”

菲尔·史密斯从过来的侍者那里拿过两杯酒，将其中一杯递给林佰诚。

“目前正在研发两款游戏，最多再过几个月就能出成果了，到时候肯定会第一时间通知史密斯你的。”

林佰诚笑着应下，街机这块除了香江本地和澳岛湾岛之外，他准备全部交给代理商。虽然这样会少赚不少，但没有任何麻烦，还能第一时间收到货款，保持目前这种局面就好。

“那我可就静待艾伦你的好消息了。”

菲尔·史密斯双眼不由一亮，代理星河游戏的两款游戏让他赚了不少，目前每个月的利润相当可观，因此他对星河游戏的新游戏相当期待。

虽然这并不代表星河游戏的新游戏就一定能成功，只不过在已经有两款成功游戏的情况下，星河游戏的新游戏成功的可能性相当大就是了。

众人聊了会后，菲尔·史密斯示意有话要和林佰诚说，因此几人到一边去坐下。

菲尔·史密斯、林佰诚、伊莎贝拉、托尼·布朗、韦德·托马斯五人在这里，其他人知趣的去别的地方玩了。

“史密斯，有什么事吗？”

抿了口酒，林佰诚主动出声询问。

“是这样的。”

菲尔·史密斯出声道：“艾伦你不是有做多黄金期货吗？一开始我是没做，但因为艾伦你有做黄金期货的关系，所以我对黄金价格的走势有所关注。两个月前黄金价格有所调整的时候，我也拿出了1000万美元投资，使用了三倍杠杆，那会的买入成本价是183美元/盎司。”

“恭喜你啊，史密斯，那你可赚了不少。”

林佰诚举杯示意，说来也是他运气好，前几天买完黄金期货没多久，金价就开始上涨了。早上他问了下伊莎贝拉，得知现在金价已经是195美元/盎司左右了。

菲尔·史密斯使用三倍杠杆，赚了本金将近二十个点的利润，也就是将近200万美元，已经不少了。

“我赚的这一点算什么啊。”

菲尔·史密斯摇了摇头，看着林佰诚道：“我记得艾伦你当时买的时候，金价还不到165美元，就按165美元的成本算吧，那也涨了18%多一点，你使用的是五倍杠杆，这可是超过90%的利润啊。”

菲尔·史密斯真的是羡慕不已，林佰诚大概是十一月份左右的时候买入黄金期货的，现在是3月初，不到四个月的时间，就赚了本金的90%多利润，就算要扣去手续费、融资利息和税收，那也是巨大的收益。

“利润真要是有这么多就好了。”

林佰诚摆了摆手，看向韦德·托马斯道：“高盛才是最赚钱的好不好，风险一点都不用承担，光是融资利息就能赚3000万美元了。更重要的是，我的一亿美元成本还是从高盛那里贷款来的，每年的利息是9%，三年下来是27%。也就是说，我三年下来要支付给高盛5700万美元，这还是在我之后不再融资的情况下。”

做金融的就是这么赚钱，否则西方国家的那些资本家也不会都往金融行业去挤了。

“艾伦，话可不能这么说。”

韦德·托马斯听了当即说道：“你要这么想，你一分钱都没有出，就已经赚到了如今这么高的利润，连银行三年贷款的利息都足以支付了，后面这笔钱你随便使用却不用花一分钱的利息，这世上哪里有这种好事啊。”

“托马斯先生说的是。”

林佰诚笑了笑，也不跟韦德·托马斯进行辩解，赚不赚自己心里清楚就好。

“等半年期限到了后，艾伦你要是还有融资需求的话，记得随时找我。”

韦德·托马斯再次说道，对于林佰诚这种能够让高盛赚几千万美元的人，在高盛看来就是好朋友，需要维持双方的友好关系。

换成不能让高盛赚钱的人，就算对方再有钱，对高盛来说也没有任何意义，还没林佰诚对高盛来的重要。一个能让自己赚钱，一个不能让自己赚钱，谁重要根本就不用多说，一目了然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67456805"  chaptername="第一百四十七章  赚钱的金融业">加入书签</a>
</div>
