    

    第三百零三章委以重任

    马玄天默默的低下头去，根本不敢说话，这对他们来讲的确是奇耻大辱，现在国际的形势对于龙国整体而言相当不利，上面的人一直在压着消息。

    龙国的普通民众对于自己的国家相当热爱，不管是谁都拥有着爱国情绪，万一到时候真的出现了什么三长两短，对他们而言绝对是场巨大的打击。

    所以在迫不得已的情况下，哪怕现在他们面临着相当重大的失败，如今也不得不做出这一决定。

    后者犹豫了片刻之后，慢慢的从椅子上面站的起来，把双手抱在身前，用非常认真的口吻说道：“如果说你真的想在下一次的对决当中，赢了鬼国的话，我可以给你推荐一个人。”

    马玄天在这一刻双眼发亮。

    对于自己的老大究竟是怎样的存在，格外的了解他既然能够给他们推荐一个人的话，对方的真实身份和实力肯定是非常一般的。

    “不知道您能否跟我说说，看您给我推荐的是谁？”

    他并没有说话，而是转身上楼，过了几分钟之后下来，手中拿着一张照片直接递给了马玄天上面的那个人就是秦风，面容俊朗，身材挺拔，年纪轻轻。

    当他看见秦风的一瞬间，眼中流露出了明显的怀疑，马玄天对他刚才所做出来的决定带着一丝丝的不解。

    本来还以为老队长是一个相当小心谨慎的人，他给自己推荐的也绝对是人尽皆知的顶尖高手，可谁知道是这么一个初出茅庐的小毛孩。

    他现在还并不认识秦风，但是光看年纪，不过二十岁出头，能够有什么厉害的成就，至于跟鬼国的那群人相提并论，更是无稽之谈。

    “怎么样？”

    马玄天苦笑着说道：“队长，您现在就不要当着我的面开玩笑了，行不行？”

    “谁在跟你开玩笑。”

    看见马玄天不愿意相信队长，有些生气说道：“我告诉你，别看这个小伙子很年轻，他的实力可是相当的薄弱，就连暗影组织的三大高手都不是他的对手。”

    当他得知这个消息的时候，整个人的面色变得格外的难看。

    对于暗影组织的三大高手究竟多么的可怕，他可是相当的了解，当初他们玄天组织根本就不是他们的对手，结果现在秦风孤身一人居然可以把他们给战胜。

    由此可见，老队长刚才说的话并不是在开玩笑。

    “也就是说这个人值得信任？”

    老队长很诚恳的说道：“当然值得信任，我骗你干什么？”

    “好，不知道您能否告诉我他的具体地址在哪里，我今天晚上就去邀请他。”

    看见对方答应的如此爽快，她也是毫不犹豫的说道：“没问题，我待会儿就把东西给你。”

    ……

    坐在回家的车上，看着街道外面的霓虹灯光一盏又一盏的亮起，把原本深沉的黑夜点缀的明媚多彩，璀璨而灿烂，宛如灯火的海洋在黑暗当中涌动。

    姜嫣的面色有些难看。

    刚才在拍卖会场发生的事情，直到现在仍旧烙印在她的脑海当中，记得清清楚楚，真是没有想到秦风居然会如此鲁莽。

    “难道说在此之前你还是一个鉴宝大师，为什么我不知道？”

    秦风并没有马上回答他所提出来的问题，摊开自己的手掌说道：“其实也不算是什么鉴宝大师。”

    “你还知道自己不是鉴宝大师？”

    听到秦风这么一说，后者感到更加的生气，直接开口说道：“那我现在倒是问一句，如果说你自己没有那样的本事，那你为什么一定要打肿脸充胖子。”

    “我告诉你，如果到时候你输给了他的话，恐怕……”

    “别说了，咱们马上就要到家了。”

    此刻江家。

    砰！

    别墅门外突然发出来一声巨响，转眼之间房间的门让人给踢开，走进来的是一个身材相当魁梧而高大的男子，在他的手臂上面纹着一条张牙舞爪的巨龙，格外的狰狞。

    他仅仅只是走进房间，浑身上下就爆发出了极其强劲而恐怖的杀气。

    当他们见到之后，身体不自觉的后退了两步，姜小天脸上勉强挤出来一个笑容，他逐步胸前说道：“王先生，您怎么过来了？”

    这个叫做王千山的男子本身实力虽然强大，但不至于可以把他们压得姜家的抬不起头来，之所以对他们而言可怕，是因为在他的背后还有一个更加可怕的庞然大物。

    那就是大名鼎鼎的西门家。

    “约定的时间马上就要到了。”

    后者将双手抱在身前，用相当阴沉的口吻开口说道：“之前跟你们说的事情怎么样了？到底愿不愿意把你家的小姑娘嫁给我们西门少爷？”

    擦干额头上面的汗水姜小天说道：“当然是愿意的，能够让我的女儿成为西门少爷的妻子，那简直就是我们家族的荣幸。”

    “我告诉你，那你们速度要快一些，三天之后西门少爷将会来到你们家族迎接，你们家的小姑娘要是到时候横生枝节，没有谁能够保得住你们。”

    “明白，当然明白。”

    现在他们几个人都相当的紧张，擦干额头上面的汗水，只能够默默的站在边上，根本不敢说话。

    “既然知道就好。”

    简单的丢下这句话之后，王彪就转身离开了房间，看着对方消失的背影，他们两人的力气仿佛都被抽干了一般。

    “接下来该怎么办爸爸。”

    姜小天知道想要解决眼前的困境，唯一的办法就是将希望寄托在自己父亲的身上，后者犹豫了片刻，目光落向远方说道：“今天晚上给我找出十几个顶尖高手，不惜一切代价，到时候也得把他们给宰了。”

    “是！”

    他双手抱拳答应的非常爽快，犹豫了片刻之后说道：“您尽管放心，我现在马上就展开行动。”

    “很好。”

    他给出了极为肯定的回答，毫不犹豫的说道：“速度越快越好，给我记住了，绝对不能够浪费时间。”

    “是！”

    如今的秦风还并不清楚接下来他们两人将会面临什么。

    此刻秦风已经躺在了床上，正准备入睡，就在此时突然听见了外面传来了巨大的吼声。

    “给我把门打开！”

