    查克拉一共七种属性，其中五行遁术是最基础的。

    忍者一般都会具备几种查克拉属性，在学习这一方面忍术的时候，事半功倍。

    没有的属性并不代表不能修炼，只是同样的忍术，威力会有很大的差距。如果想要提升，就需要不断的去开发这个属性，这个过程就很难了。

    所以，普遍认为，先天的查克拉属性越多，忍术天赋越好。

    三代火影就是，先天全属性查克拉，五种属性的忍术修炼的出神入化，即便没有血继限界，也靠着一手组合忍术站在忍界巅峰。

    除了三代火影，原著中，卡卡西也疑似拥有全属性的查克拉，不过宇智波清更愿意相信，卡卡西那是自己后天开发补全的。

    先天也好，后天开发也好，总之能够拥有全属性的查克拉，就已经很厉害了。

    宇智波清先天三种查克拉属性，已经是顶尖天才的程度了。

    一般的上忍也只是需要掌握两种属性的查克拉性质变化。

    而宇智波清的三种属性查克拉，意味着他不需要额外去开发其他属性，晋升上忍的一道难关就这么破了。

    除了五行属性，查克拉还有两种隐性的属性。

    那就是阴遁和阳遁。

    按照宇智波清前世看到过的一些说法，极致的阴遁是精神能量，而极致的阳遁就是身体能量。

    这个说法宇智波清也不知道真假，不过阴遁更偏向于精神方面，阳遁更偏向于身体能量，也确实没问题。

    这些还不是现在的宇智波清需要考虑的。

    他现在要做的就是先对阴遁入门，然后才有希望进行更深层次的修炼。

    “阴遁的性质侧重于虚幻这一方面，所以幻术一般都会需要阴遁属性的查克拉才能施展。

    随着阴遁的修炼逐渐深入，也就越接近于真实，也就是所谓的幻想影响现实，乃至于直接具现。

    须佐能乎就通过阴遁具现得到的。”

    哪怕没有修炼到极致，不能真实具现出来，可是能够影响现实就已经很厉害了。

    万花筒的瞳术，本质上就是这一阶段的阴遁，通过瞳力，施展各种幻术。

    哪怕那些非幻术性质的瞳术，也是阴遁的表现。

    天照，以阴遁属性的查克拉产生火焰；神威，以阴遁属性的查克拉，影响空间。

    ……

    “幻术，说白了就是运用构成查克拉的精神能量，去影响其他人的脑部的查克拉流动，以达到使对方产生幻觉的手段。

    阴遁属性，就是对查克拉中的精神能量的激发。

    将查克拉中的精神能量的特性激发出来，使其活跃，就具备了阴遁属性。

    那这么说，阳遁就是激发了身体能量的查克拉吗？”

    通过《幻术基础》中对幻术的讲解，宇智波清也是不断思考着幻术与阴遁的关系与区别。

    阴遁一定程度上能够影响现实，最低级别的阴遁虽然做不到大范围的影响现实，可是影响查克拉的运转还是能够做到的。

    幻术也正是利用了这一原理。

    不同的幻术，就是不同的利用阴遁查克拉影响对方查克拉流动的方式。

    高级的幻术，就不再纠结于是否影响对方了。而是已经开始影响现实。

    黑暗行之术，就是一个高级幻术，剥夺敌人的视觉，其实就是通过阴遁，直接影响对方的视觉，不再通过改变查克拉的流动完成。

    所以，高级的幻术才会难以破解，就是它们跳过了对查克拉流动的影响，这个过程，即便打乱查克拉的运转，也很难接触幻术。

    这些都是宇智波清通过自己所知道的东西，做出的猜测，具体的准确度现在还不知道。

    也许等到以后宇智波清接触到了A级的幻术才能验证吧。

    “阴遁是激发了精神能量的查克拉，对我来说并不困难。

    写轮眼里的瞳力，就是查克拉通过剧烈的情绪变化，变异而来的，里边的精神能量处于激发状态，所以算是阴遁。

    既然要更全面地研究阴遁，那就从两方面着手，写轮眼的瞳力，还有正常的阴遁查克拉。

    这样，相辅相成之下，或许有利于我对瞳力的了解，进行进一步的研究。”

    宇智波清可没忘记，万花筒的瞳力是有限的，用多了会瞎的！

    说着，宇智波清开始尝试。

    盘膝坐下，在手中释放一些查克拉，形成球状，集中精神感知其中的精神能量。

    修炼了养身术的宇智波清很轻易就做到了这一步。

    “然后就是激发精神能量，让其特性发挥出来。

    可是……精神能量的特性又是什么呢？”

    到这，宇智波清抓瞎了，精神能量有什么特性？

    一团概念类的能量，无法理解，也不是精神力念力还有灵魂力量这种，鬼知道它有什么特性。

    宇智波清都觉得这种能量都不真实，就不该存在。

    “诶？不真实？虚幻？精神能量的特性是虚幻吗？管他呢，先试试再说。”

    宇智波清刚准备尝试，又犯难了……

    怎么激发精神能量的虚幻特性……

    宇智波清想了好一会，才决定多尝试一下，总能找到方法的。

    “虚幻，那就尽量给让它们虚幻起来，沟通精神能量的同时，不断对其注入各种幻想方面的意志，令其变化起来。”

    多次尝试之下，宇智波清也有了一些想法。

    按照自己的想法，宇智波清沟通着查克拉里自己的精神能量，不断传输着幻化一类的意志，企图影响到精神能量。

    果然，宇智波清的做法也是有用处的，很快，他就感受到查克拉开始变化，给人一种虚幻阴冷的感觉。

    或许是阴遁那虚幻的本质，阴遁属性的查克拉总是给人一种阴冷的感觉，宇智波一族的瞳力在这一方面更为明显。

    “成功了！啧啧，这也太简单了吧？”

    感叹着阴遁简单的宇智波清不知道，自己这修炼阴遁的过程太快了，并不是正常人的速度。

    其他忍者修炼阴遁，没有宇智波清这么透彻的理论，步骤也没这么详细。

    他们就是靠着一点点的磨出来的。可不像宇智波清这样，直接就能沟通到自己查克拉里的精神能量，并且能够直接对其影响。

    不过，这也都是宇智波清之前自己锻炼出来的，是他的优势，说是天赋也没问题。

    “这么说，我的幻术天赋还不赖了？”

    摩挲着下巴，宇智波清突然冒出了这样的念头。

    “不对不对，幻术还是当做辅助手段好，主修的话还是算了。”

    摇了摇头，宇智波清放弃了精修幻术的想法。他还是觉得体术忍术更有用，幻术直接杀伤力太弱了。

    嗯，他认为的。

    修炼出阴遁属性，宇智波清接下来的几天，其实就只需要一点点地，让自己的身体适应阴遁属性的查克拉，这样自己以后就可以直接提炼阴遁属性的查克拉了。

    阴遁修炼完了，宇智波清将目光放在了自己的写轮眼上。

    推荐！推荐！求推荐！！！

    这几天收藏涨的好慢，只有推荐能给我安慰了，各位兄弟给点力！

    呃，额外说一下，错别字可以说一下，我看到评论，会改的。

