    在场的岛国武修虽然怒不可遏，但没一个人敢跳出来跟吴白叫板。

    刚才吴白是怎么虐杀那几个羽族人的，他们可是看得清清楚楚，吓破了他们的胆。

    有人目光闪烁，心生退意。

    热闹虽然好看，但是小命更重要。

    万一原田真一输了，吴白大开杀戒，谁能拦他？

    有人已经悄悄往后退，准备开溜了。

    吴白看向原田真一，生死图在脚下缓缓展开，可怕的气势绕着周身疯狂游走。

    源源不绝的真元涌出黑尺中。

    黑尺表面，黑光萦绕。

    原田真一的武士刀出鞘，森森刀芒令人肌肤生寒。

    两人遥遥相望。

    突然，两人同时动了，如两道利箭射向彼此。

    相隔十几米。

    原田真一双手握刀，武士刀高高扬起，刀气吞吐不休，那把武士刀好似变成了十几米长，然后朝着吴白狠狠地斩下。

    吴白单手握着黑尺般的大剑，凌空一斩，可怕的剑气撕裂虚空，如一道黑色闪电朝着原田真一斩去。

    刀气，剑气，在半空碰撞，轰然爆开。

    可怕的风暴朝着四周疯狂席卷，地面被震得寸寸龟裂，烟尘土浪席卷。

    所有人都瞪圆了眼睛，死死地盯着战场。

    许久，烟尘土浪散尽。

    吴白和原田真一相隔十多米，皆静静地站着，盯着彼此。

    铛的一声！

    原田真一手里的武士刀断成了两截。

    随即，一道血线从原田真一的眉心浮现，然后蔓延过鼻子，嘴巴，接着便是咽喉，随即一路往下。

    突然，原田真一朝着两边倒了下去。

    现场一片死寂。

    所有人都骇得手脚冰凉，遍体生寒。

    岛国排名第二的强者，原田真一，直接被吴白一剑劈成了两半。

    一招，他真的只用了一招。

    众人皆惧，胆寒。

    吴白持剑而立，然后看向俏脸惨白的夏目初音。

    夏目初音察觉到了危险，嗅到了死亡的味道，浑身绷紧。

    “上次有原田真一护着你，不知道这次有没有保护你？”

    吴白话音未落，人已经消失。

    夏目初音满脸惊惧，闪电般地倒射出去。

    “砰！”

    夏目初音脚下的万斤巨石直接炸开，碎石崩飞。

    一道身影如同流光，贯穿风暴。

    噗的一声！

    夏目初音身子一僵，低头看着贯穿自己心脏的黑尺，眼神中充满了难以置信。

    他怎么可能变得这么强？

    上次，她虽然不是吴白的对手，但不至于连一招都挡不住。

    但是这次，她连拔剑的机会都没有。

    她费力地抬起头，看着吴白那双毫无感情的眼睛，张了张嘴，结果涌出一口鲜血，脑袋无力地耷拉下来，气绝身亡。

    吴白缓缓地抽出黑尺，刃不沾血。

    “上次你就该死的，让你多活一个月，你该知足了。”

    原田真一，夏目初音，吴白皆用了一招。

    至此，岛国排名第二的原田真一，第三的夏目初音，第四的夏目小野，全死在了吴白手里。

    吴白豁然转身，随手一剑，大片的剑气激射而出。

    一时间，人头滚滚，残肢断臂横飞，十几个岛国武修被一剑斩杀。

    “逃，快逃……”

    岛国武修吓傻了。

    一个个失声尖叫，抱头鼠窜，如丧家之犬朝着山下冲，有人直接抱着头往下滚。

    “唰！”

    大片的剑气撕裂虚空，落在人群中。

    凄厉的惨叫声响彻一片！

    吴白面无表情，随手又是一剑。

    吴白只出了三剑，却斩杀了岛国四五十号武修，鲜血汇聚成河，血染半坡。

    “岛国爬虫，回去告诉下岛村，我会在这里等他三天。”

    吴白放声大喊，声如雷动。

    下岛村，岛国排名第一的强者，吴白想要会会他。

    若是能灭了下岛村，他就会顺便灭了八岐会，彻底打残岛国武道界。

    雷木木看着张狂霸道的吴白，满脸崇拜。

    这一战，岛国武道界损失惨重，排名第二第三的强者都死了。

    “吴白哥哥，你真的要挑战下岛村吗？”

    吴白笑道：“假的。”

    “啊？”雷木木满脸不解。

    吴白道：“我曾跟老牧聊过这个下岛村，这老家伙修为不比你师傅弱多少。以我现在的修为，想要杀他，必须付出惨重的代价。”

    “所以，赶紧跑。等我再突破一层，再来杀他。”

    雷木木张着嘴，“那你刚才……”

    “这叫输人不输阵，再说了我不一定真打不过下岛村，只是我不想受伤而已。”

    “吴白哥哥现在敌人有点多，万一重伤，冒出几个高手，到时候不止我会出事，还会连累你。”

    “木木，你要记住，除非是迫不得已，不然轻易不要让自己置身危险当中。”

    吴白很认真的说道。

    雷木木点点头，道：“我懂了！”

    “行，那我们走吧。”

    吴白带着雷木木从山上下来，开着抢来的那辆超跑直奔机场。

    “吴白哥哥，这就是岛国那个所谓的什么神社吧？”

    途中，雷木木看着窗外突然说道。

    吴白扭头看了一眼掩藏在樱花树林中的建筑，冷笑道：“神社？这里面可没有神，只有鬼。”

    “嘎吱！”

    轮胎抱死，在地面擦出一道黑色痕迹。

    “木木，你在这里等我。”

    说完，拎着黑尺几个起落跃上附近最高的一栋建筑。

    “神社？就让你彻底变成鬼社。”

    吴白举起黑尺，凌空一剑，大片的黑色剑气朝着藏在樱花林中的建筑斩去。

    这一剑，足以毁掉这个狗屁神社。

    吴白斩出一剑，便准备离开，他对自己这一剑有信心。

    可是轰的一声，空中风暴涌动。

    吴白猛然转身看去，只见自己的剑气竟被一股强横的力量摧毁了。

    有人竟然挡下了自己这一剑？

    下一秒，一道身影突兀的出现在神社的房顶上，双目如电，冷冷的看着吴白。

    吴白眼睛微眯，这是一个看起来行将就木的老头，穿着宽大的武士服，脸色灰暗，跟要死了似的。

    可吴白丝毫不敢大意，他从对方身上感觉到了危险。

    “吴白？”

    老者开口，竟是字正腔圆的龙国语。

    吴白目光微闪，瞳孔收缩，道：“下岛村？”

