    “是他，可这是一头快要进化了的独角龙豹……”

    霍风心头喃喃，不过在下一瞬间，在他脸上的神色骤然的凝固住了，满脸不可思议的看着那一边。

    只见得在他对面，那一道黑影在窜出之后，便是狠狠的同那独角龙豹撞击在了一起，当即是有着一道巨大的沉闷声响传出，紧接着那一道黑影猛地倒退几步，而反观那一头独角龙豹，同样是在这一次撞击之后，倒退了出去。

    “竟然凭借自己的肉体力量挡住了独角龙豹？”

    霍风的脸上，尽是不可思议的神色，而这一支小队的其他成员，这个时候余光瞥见到这方的战斗，在他们脸上同样是闪过一丝不可思议。

    这其中感受最为剧烈的，当属那被独角龙豹攻击的刁蛮少女了，她一双眼睛怔怔的盯着此刻站在她前方的这一道背影，心中的震撼，无以复加！

    她完全没想到，那被自己接连着嘲讽了一整天的少年，实力竟然是这般强悍，而且最重要的是，在这等关键时刻，会出手救下自己。

    想到自己这一天对他的嘲讽，在她那苍白的俏脸之上，第一次浮现出一抹羞愧的神色。

    “退后！”

    也就在她心头胡思乱想之际，在她前方，一道低沉的声音响了起来。

    “啊？哦——”

    陡然的回神，性格有些刁蛮的少女在这个时候却是迅速的向后方倒退出去，一双眼睛，却是紧紧的盯着那一道为她挡住了那一头独角龙豹的身影，怎么都挪不开了。

    “霍叔，这一头独角龙豹就交给我来对付吧，你去帮助其他人。”

    苏牧紧紧的盯着前方的独角龙豹，嘴上却是朝那一边的霍风说道。

    “阴兄弟，你一个人……”那一边的霍风有些迟疑。

    “呵呵，霍叔，放心吧，这头畜生的话，我还是能够阻拦一二的，你们迅速杀掉其他妖兽，再来助我！”

    苏牧快速的说了一句，之后脚掌一踏，身形立刻是暴冲了出去，根本就没有给霍风商量的余地了。

    见此，霍风只得是无奈的叹了一口气，旋即双眼发狠，手中提着巨剑，发狂一般的朝周围的妖兽劈砍而去！

    嗖！

    在苏牧手中，阴毒剑豁然出现，一股极度凌厉的剑气，当即是散发出来，让得那一边正在同一头二级妖兽战斗中的霍风，忍不住将目光微微的朝苏牧手中瞥去。

    不仅是他，这个时候的其他人，同样是将目光看向了苏牧手中的阴毒剑。

    “好凌厉的剑气！”

    那一边，周密一击逼退他的对手后，突然是将目光朝苏牧这边扫了一眼，脸庞之上顿时浮现出了一抹惊色。

    轰！

    对于那些惊诧的目光，苏牧却是并未理会，精神力并未有半点分散，手中的阴毒剑蓦然抬起，“唰唰”的舞动，漫天剑丝爆射而出，化作一道剑网向那独角龙豹笼罩过去。

    独角龙豹尖角之上陡然又是凝聚出一团电光，“砰”的一下爆射了出去，和那一道剑网狠狠的撞击在了一起。

    轰隆的大响声响起，剑网陡然爆炸而开，而那一团电光，同样也是在此刻消散。

    也就在这时，苏牧的身体，已然是爆射到了那独角龙豹的身前，手中的阴毒剑刹那之间扬起，像是抡铁锤的向那独角龙豹狠砸而去！

    咻！咻！咻！

    这般蛮力的攻击，让那空气发出一道道爆鸣之音，那独角龙豹面对这样的攻击，似乎也是微微不适应，身形接连闪躲。

    而苏牧手中的阴毒剑，一剑一剑的砸落在地，剑气轰炸间，当即是在地面上砸出了一个又一个大坑！

    “看走眼了啊……”

    望着那同独角龙豹酣战到了一起的苏牧，一剑劈开一头妖兽身体的霍风在这一刻忍不住苦笑了下。

    之前还真的以为对方只是融剑中期的修为，此刻从苏牧身上散发出来的气息，很明显是达到了暴血境，而且其本身实力，则更为强悍！

    “这畜生，老是闪躲干嘛！”

    苏牧自己也不知挥出了多少剑，但是每一剑，都是被这一头独角龙豹给躲闪了去，心头不由得泛起了一股郁闷。

    他在催动了妖灵九变之后，体内的赤羽神鹫精血便是活动开来，让他的力量暴涨，即便是那独角龙豹，也不敢轻易和苏牧对碰！

    砰！

    终于让苏牧逮到了机会，觉察到了它的躲避路线，提前一剑劈砍下去，这一剑重重的斩在了那独角龙豹的额头之上。

    当即，苏牧便是觉得自己一剑斩在了一座山石之上一样，一道沉闷的金铁交击音响起，随之一股大力传至灵剑之上，剑柄猛颤间，竟是将苏牧虎口震得撕裂开来。

    不过这一击那独角龙豹同样不好受，身体直接倒飞了出去，在空中翻滚了好几圈之后方才落地，猛地一跃起身后，在它额头之上，当即是有着一道深深的血痕出现，一丝血流也随之流下。

    “这畜生好高的防御！”

    望了一眼正在淌血的手掌，苏牧脸上的神色一凛，深吸一口气，体内剑气一涌，手中阴毒剑“唰唰”的舞动，当即，在那独角龙豹的头顶之上，便是迅速的垂落下一道道凌厉的剑丝！

    剑丝如钢针一般朝天空中猛然激射而下，下方的独角龙豹发出一道暴怒的嘶吼，尖角之上电光再度涌出，竟是在其上空形成了一道电光盾！

    铛！铛！铛！

    剑丝激射而下，同那电光盾相撞在一起，顿时之间电光爆射不已，不过在半晌后，那电光盾越来越薄，最终直接破碎而开！

    根根剑丝垂落而下，撕裂在了独角龙豹的身体之上，当即在其身上切割出了一道又一道的血痕！

    吼！

    独角龙豹发出了一道痛苦的大吼，前肢猛然抬起，尖利的爪子在空中不断扑抓，将那一根根剑丝击溃！

    “斩！”

    然而就在这时，苏牧剑招却又是陡然一变，阴毒剑上剑气疯狂涌动，竟是形成了一股毒液巨浪。

    阴毒剑猛然向下一斩间，那一股毒液巨浪随之翻涌而出，像是一头水龙一般咆哮向对面的独角龙豹！

    如此浩大的声势，当即是让那独角龙豹回过神来，牵制猛然跃下稳住身形，尖角之上电光再度凝聚起来！

    片刻之后，一团磨盘大小的电光向前爆射而出！

    轰！

    毒液巨浪翻滚咆哮向前，轰然间撞击在了那一团电光之上，瞬间之间一道巨响传出，一股能量涟漪同样席卷开去！

    周遭的泥土像是一根根泥柱一般翻滚而起，升至半空后又是被那无尽的剑气化作一片泥屑坠落而下。

    漫天的泥屑飞洒间，当即是有着一道愤怒且痛苦的大叫从中传荡而出，一双双目光，在这个时候不由自主的朝那声音的源头看了过去，一抹骇然之色，悄然的爬上了他们的脸庞。

    只见得在那一处地方，独角龙豹竟是被一股力量震退了十来丈，它的四蹄擦在地面上，留下四道深深的爪印。

    而此刻在它额头之上，毛发竟是被生生的腐蚀了去，血肉模糊，甚至那一只尖角，在这个时候也被腐蚀了小半而去！

    然而见到那独角龙豹凄惨模样的苏牧，在这个时候脸上却并未有多少喜色，反而是皱了皱眉。

    “这畜生倒是难对付！”

    摇了摇头，苏牧再度将目光盯向了对面。

    只见得那一头独角龙豹压低着牵制，围绕着苏牧缓缓的转动，似乎是在寻找出手的机会！

    吼！

    突然的，那独角龙豹寻到了苏牧一个破绽，陡然的朝他扑击了出去，不过被当作是了狩猎目标的苏牧在这个时候却没有半点慌张之意，突然反手就像是朝身后一剑劈出！

    只听得“砰”的一声大响，阴毒剑像是斩在了什么东西上一样，一股反弹之力涌上剑身，当即将苏牧的脚步向后退出好几步。

    而在他的对面，独角龙豹的身影陡然的飚射了出去，见此，苏牧当即脚掌一踏，趁胜追击，手中的阴毒剑又是朝那半空中翻滚着的独角龙豹狠狠的一劈！

    嗖！

    灵剑划破长空，带起一声厉啸，随后又是重重的斩在了那独角龙豹的身上！

    独角龙豹在这个时候痛苦的嘶鸣一声，在十几丈外踉跄着落地，而到了这个时候，苏牧便是发现在它的腹部，有了一条一尺来长的巨大伤口。

    独角龙豹低沉的吼着，身形在这个时候缓慢的退后，突然猛地身子一扭，竟是掉头想要窜入那山林中。

    不过苏牧仿佛早就料到那独角龙豹的动作一般，眼疾手快的在这一刻五指一抓，当即是有着五道剑丝爆射而出，直接缠绕在了它的脖子之上，猛地一紧过后，一颗豹头滚落而下，咕噜噜的在地面转了好几圈。

    “嘶！”

    一道倒吸凉气的声音响起，苏牧吐了一口气的转过头，当即是见到霍风朝他走了过来。

    “阴兄弟，真是没想到啊，你的实力竟是这般强悍！”

    霍风站在苏牧面前，忍不住苦笑了下。他之前也是想着让苏牧在这边将这一头独角龙豹抵挡一二，随后他便是过来支援，然而等他那边解决了麻烦，这边的苏牧，同样是将这一头独角龙豹给解决掉了。

    要知道，这一头独角龙豹，可是连他都无法对抗得了的啊，竟是死在了面前这个年轻人手中。

    也就是说，这个年纪看上去并不大的年轻人，实力已然超过了自己。

    在他的脸上，又是浮现出一抹唏嘘之意。

    “抱歉，之前对霍叔隐瞒了。”苏牧冲其拱了拱手。

    霍风连忙摆了摆手，叹了一口气道：“真正说起来的话，我们还要感谢你，若非是你的话，今晚我们恐怕都要栽在这里了。”

    “好了，你也先歇息一下吧。”霍风朝苏牧说了一句过后，便是拍了拍他的肩膀，然后走到了一边开始打扫战场。

    这个时候，其他人也是结束了战斗，所有的妖兽都倒在了血泊中。

    “那个……”

    正当苏牧想要盘坐下来休息之时，一道怯怯的声音在他身旁响起，转过头一看，便是见到那琳儿站在了他的身后。

    “阴……阴公子，对不起啊……”

