    在这个世界上最值钱的宝物是时间，可对于修士来讲，修行不记年，所以时间又是最不值钱的东西。

    她算是修士吗？

    应当是不算的。

    时间对以往的云浅来说没有意义，是面前的少年赋予了她时间的概念和意义。

    “多久可以见一次面？”

    听着云浅的问题，徐长安轻轻叹气，他不会轻易的给出自己无法做到的承诺，认真的说道：“天明峰有天明峰的规矩，暮雨峰有暮雨峰的规矩。”

    他作为暮雨峰的内务执事，加上朝云宗又是现在这样的派系分明，他行事总要注意。

    云浅问：“也是和北桑城一样，几个月？”

    三五个月虽然也就是一眨眼的功夫，但云浅还是希望这个眨眼的间隙越短越好。

    “是三五天。”

    “这样？”

    云浅心道修炼真的是一件好事，但是她想问的也不是这个。

    她一只手覆在自己的小腹上，在徐长安耳边轻轻说了几句。

    随后，她平静的看着徐长安，觉得就好像书里所写的，为了有孩子，需要多做准备，自然要常见面。

    “……”

    徐长安忽然沉默了。

    云浅以为他会像以前那样表态，却不想事情与自己所料的不同，只见徐长安紧紧握着手里的玉符，掌心似是要与玉融在一起。

    徐长安看着面前的姑娘，确认仙人之姿这个词就是为她而存在，可就是这样的仙子，如今却整日想着给他……

    生孩子？

    徐长安认为云浅的未来是海洋般广阔的，她该去看无垠海面下的鱼儿，该走进青州的山河去瞧瞧那些美丽的风景，如此定能见识到不一样的世界。

    他家的云姑娘应当有拼尽一切去追求的宝物，而不是现在这样，觉得什么都无聊，甚至知道要修仙之后想的不是未来的生活，而是要带上木雕和双人枕。

    这种感觉……就好像是他的存在阻碍了云浅。

    这是一种什么样的滋味？

    徐长安不知道自己以后如果有了女儿，在溺爱的同时会不会也产生类似的想法。

    因为喜欢，所以想要让她变得更好、变得更有出息。

    可什么叫有出息？

    这是他能够给云浅定义的吗。

    当然不能。

    “你怎么了？”云浅奇怪的看着徐长安。

    “没什么。”徐长安捂着脸：“看到小姐即将入住天明峰，就开始犯魔怔了。”

    开玩笑。

    他哪里有资格去对云浅说教。

    云姑娘可不是他的所有物，她有她自己的思想，她知道自己想要的是什么。

    就是眼界不高，“目光短浅”。

    但是眼界这个东西也急不来。

    等云浅明仙，目之所及广阔，于山巅坐看云起潮落后自然会明白世界上还有其他值得追求的事物。

    嘶……会这样吗？

    徐长安想着妻子在天上的云舟里都能安然入睡的秉性，眼角微微抽搐。

    算了。

    徐长安注视云浅。

    由自己带她去游遍大好河山就是。

    果然，他努力修炼才是最重要的。

    “……”

    云浅被徐长安的视线看着，不甚明白。

    她不会去窥视徐长安的想法，如果她知道徐长安那点小心思，一定会忍不住勾起嘴角。

    谁会想到，有时候眼界高到了一定的程度，反而看起来会低的可怕。

    “秦管事说，要做神仙须悟彻，万种尘缘当一撇。”徐长安牵住云浅的手：“小姐，你觉得修行就要斩断前缘吗。”

    “……”云浅歪了歪头，长发垂落：“我是你妻子，你想斩了我？”

    “可舍不得。”徐长安合上眼：“小姐，在我的家乡，自古以来就不说什么情爱。大约爱到深处变成了恩，你予我一份，我再还你一份，你来我往的才是一辈子的恩爱。”

    “你想说什么。”云浅问。

    “我想说，我们以后的时间还长，可以不用着急。”徐长安认真的看着云浅：“无论是孩子，还是其他的。”

    “哦。”云浅点点头。

    合着，徐长安绕了这么一大圈，就是想要告诉她不要急不可耐。

    行吧。

    反正自己也怀不上。

    ……

    在徐长安有些惊诧的视线里，云浅伸手轻轻在他蹙起的眉间捋了捋，说道：“我说过会好好修炼的，你安心些。”

    “咳。”徐长安心跳加速，但是依旧面色如常：“去挑院子。”

    ……

    云浅喜欢清静，很快徐长安就挑到了还算中意的位置。

    前方的三面环山的开阔中坐落着一个精致的庭院，楼阁伫立，有竹林自墙内探出头来，一片生机盎然。

    “就住在这里吧。”徐长安推开庭院的门，说道：“祝前辈给的玉符能提供最高的规格。”

    “我都行。”云浅点头。

    接着，徐长安按照在家里的布置，将云浅那些收集起来零零散散的宝物都给她放入房间，最后将双人枕取出来，横在柔软的榻上。

    双人枕，却只能她一个人睡。

    徐长安轻轻咳了一声，转过头，却发现云浅站在门前瞧着他，问道：“要休息一会儿吗？”

    “不了。”

    “嗯，那我饿了。”

    朝云宗每座外门弟子峰都有自己的专属食殿，没有辟谷的修士去食殿就可以吃到一日三餐。

    也有足不出户就能吃到东西的办法。

    传送阵。

    但刻有传送阵的院子极少，不过因为祝平娘的照顾，所以云浅可以享受到外门弟子里最好的待遇。

    “正巧，我来教小姐怎么点吃的。”徐长安拿起玉符，对着餐桌上凹槽放上去，之后银色荧光升起，空中出现了数十行文字。

    那是一些菜名，而根据文字介绍，选择好菜品点心之后只需要耐心等待就可以了，东西做好了会直接出现在桌子上。

    “怎么样，方便吧。”徐长安问。

    “嗯。”云浅点点头，但是视线完全就没有放在菜单上，而是直勾勾的盯着徐长安脸。

    “……我脸上有菜单？”

    “为什么你在，我还要吃其他人做的东西。”

    得。

    徐长安叹气。

    是他宠出来。

