    所有的摄像头和拍摄工具，齐齐对准了何亮，生怕错过任何一个细节。

    来这里直播的，可不仅仅只有秦嘤一人。

    便是体量比她大的主播，都有两三个！

    网上数千万人，同时在观看着这一场直播！

    此刻，络腮胡中年男人心中惊惧，死死咬着嘴唇，咬破嘴皮，鲜血滴落都仿佛毫无所察。

    他紧紧看着何亮，喉咙有些发干。

    “会死的！”

    “绝对会死的！”

    他全身鸡皮疙瘩都起来了。

    当何亮攥起拳头的那一刹那，他感觉死神在朝他看来！

    “我不能死在这里！”他心中狂吼。

    额头青筋暴跳！

    整个人就像是蒸桑拿了般，皮肤逐渐泛红。

    “八门神术！”

    这是一种爆发秘术，能让他甚至短时间拥有宗师中阶级的战力！

    当然，代价也极为严重，事后修为甚至可能跌落宗师之下！

    但他此刻已无暇多想。

    不远处那个男人，太可怕！

    强行压下体内不断爆发，仿佛没有极限的暗劲。

    络腮胡中年男人攥紧了拳头，低吼一声，周边树叶都被声浪震下。

    对面的何亮，已朝他疾来！

    络腮胡中年男人看向何亮，对视上了目光！

    “天幻！”

    利用秘法，加上他的宗师之势，能施展一种强大无匹的催眠之法。

    这种催眠之法，能让对方精神恍惚。

    甚至，传说最高层次，甚至能窥探他人记忆！

    他要借这一招，拦住何亮，随后逃跑！

    哪怕是短暂有宗师中阶的实力，他也完全不觉得自己能胜过这拥有天地之势的强者。

    两双眼睛对视！

    络腮胡中年男人瞬间头皮发麻！

    不仅没能影响到这神秘面具人丝毫。

    甚至，他从那双眼睛中仿佛看到了尸山血海，无尽骷髅！

    那是什么眼神？

    平静，淡漠，恐怖！

    杀意，让他浑身甚至在发软。

    他已是一个杀人狂，手中人命数百。

    可他此刻仍在战栗！

    “这是什么样的煞气？”他难以置信。

    何亮参加神炼，手中人命甚至近万！

    若是放在古代，那便是真正的杀神！

    平日间，他是在刻意压抑，可这络腮胡中年男人却主动用催眠之法撞枪口了！

    络腮胡中年男人的心跳速度前所未有的快！

    那道拳头，在他眼前不断放大！

    “该死啊啊啊！”

    恐惧的极致，他爆发所有力量，朝着何亮挥出一拳！

    同时，他张开嘴，一张薄如蝉翼的刀片朝着何亮飚射而去！

    双拳对撞！

    络腮胡中年男人只感觉自己仿佛被坦克撞到了！

    啪！

    骨头，毫无悬念的碎了！

    那股沛然大力，传到身上，无可匹敌！

    砰！

    整个人，朝着后边倒飞！

    快的只有残影！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    他撞在树上，树的主干全部断裂！

    一条直线，近乎三十颗树木，居然连这余力都扛不住，全部轰然断裂！

    同时，他倒飞近乎五六十米，身体撞在了一块巨石之上。

    轰隆隆！

    上边，碎石跌落。

    他整个人更是凹陷进去，不知生死！

    场中，鸦雀无声。

    两三百人，静静的看着这一幕。

    他们就像是按下了时间暂停安静，全都傻眼了。

    直播间，弹幕都一下子没有了！

    所有人看着这一幕，心中唯有震惊！

    有些人嘴巴颤抖的张开，竟没有了说话的力气！

    何亮面色平静，转过身来。

    他知道，络腮胡中年男人已经昏迷。

    咔！

    他的面具左边，忽的出现一道裂缝。

    何亮微微蹙眉。

    刚刚络腮胡中年男人口吐刀片，虽被他避开，却也刮到了一下。

    咔咔！

    近乎四分之一的面具，掉落在地上！

    所有人呼吸屏住，瞪大眼睛看去。

    看不到全貌，看.......似乎是一个年龄不大的年轻人？！

    秦嘤与秦子云还未从震撼中回过神来，看着何亮露出的四分之一脸庞，莫名感觉有点熟悉。

    王华与苏建瞪大了眼睛，他们与何亮一个宿舍，对何亮自然更为熟悉。

    他们看着神秘面具人，心中忽的出现了一个恐怖的猜测。

    “不......不是吧？！”

    何亮剩下四分之三的面具摇晃，何亮伸出手来，按了回去。

    “怎么可能？”洛倾城一双美目，紧紧的锁在了何亮按在面具的手上，有些不可思议。

    她从小弹钢琴，对手极为重视。

    也正是因此，她对手的观察非普通人能够比拟。

    何亮扫过全场。

    众人看向他的目光充满敬畏，无一敢和他对视。

    何亮微作沉吟，便是走出。

    虽然出现了一些意外，但该按照安排“演戏”了。

    何亮看向两个合气高阶的强者，面色平静，话语淡淡：“我是官方束武营的人，专门约束你们这些武体修炼者！”

    高声朗朗，传入所有人耳畔。

    “你们两人在此私斗，涉及生死，已经违反束武营的规矩！”

    “如今我按照规矩逮捕你们，可有异议？”

    两名合气高阶老人对视一眼，纷纷拱手，满脸敬畏高声道：“没有！”

    这已不是演戏！

    而是真正的敬畏！

    宗师！

    面前的人，竟是一位宗师高手！

    何亮微微点头，接着淡淡道：“侠以武犯禁，我们束武营由此而生！”

    话语刚落。

    不远处，十几位与他身穿同样衣服，气魄惊人的人整齐踏出一步！

    这一步，震撼人心！

    这是束武营第一次在公众面前亮相！

    “带走！”何亮挥手。

    十几位束武营成员，刹时上前，逮捕两位合气高阶老者。

    众人只觉梦幻，两个强大无匹的高手，却被“逮捕”了。

    “束武营！”

    所有人都记住了这分量极重的三个字！

    何亮扫过全场，看了一眼凹陷入巨石，生死不知的络腮胡中年男人。

    他上前一步，平静道。

    “朋友来了，有好酒相迎。”

    “若是豺狼来了，迎接它的是猎枪！”

    “我华夏，不可犯！”

    “犯者，虽远必诛！”

    “把他也带走！”

    一番话语，让在场所有华夏人热血沸腾！

    何亮扫过他们，淡淡道：“你们所有人，也下山！”

    所有人一个激灵！

    大气都不敢出，纷纷下山。

    不过几分钟，场中就没观众了。

    何亮摘下面具，深深呼出一口气，露出了一抹笑意，看向宗老：“有惊无险，不负众望。”

    宗老看着何亮，久久无言。

    何亮微微一愣。

    “我曹！”宗老深吸一口气，直接来了句国粹！

    不远处，彭军也满脸不可思议的走来！

    刚刚那一幕，他也看到了。

    ........

    山腰。

    秦嘤满脸庆幸，甚至有些激动：“子云，幸亏有高人相救！”

    秦子云面色憋红，满脸敬畏憧憬：“那是一位宗师！”

    “我居然见到了宗师！！”

    洛倾城犹豫了一下，看着两人，深吸了口气，才轻声道：

    “你们觉不觉得，他........很像何亮？”?

    继续码！

