    “二公主肯定不会支持你这样做的！你如果这样做，她一定会很伤心的！”白灵貘骆兽冲着百里香怒吼，却依旧无法说动百里香，她就那么高高在上的站着，目光冷冽的垂眸看向白灵貘骆兽。

    “难道你忘了她曾救过你？你忘了她当初怎么把你交到我手里，让我照顾你？我对你如何？他们又对你如何？你竟然不念旧情，向着她们？”一连串的问话，传入白灵貘骆兽的耳朵里。

    明明是几句话而已，却听她那么心痛。

    她从未想过百里香以前那么善良的人，如今竟然做出这样的事情来。

    “我没忘，我都记得！我一直想救二公主，所以我才一直给你提供草药，你想要的我都提前给你准备好！我没有向着她们，我只是不想让悲剧再发生！”白灵貘骆兽的话刺激到了百里香，百里香一怒之下，加强了威压。

    白灵貘骆兽瞬间感觉到胸腔一阵血腥涌了上来，她咳嗽了两下后，鲜血便顺着她的嘴角一滴滴的滑落。

    “悲剧？再发生？你又懂什么？我手上那些灵尊的灵核，每一颗都不是我杀的！他们灵尊内部开战，我不过是捡了几颗，拿来借用罢了！若不是他们白凤灵云猫与炎天灵峰狮两族让我在这千年以来一直查无音讯，又怎么会对他动手？”

    百里香知道凌汕的身份不一般，所以她也是迫不得已，毕竟这么多年来，她终于见到一只白凤灵云猫了，这可是千载难逢的机会，她肯定不会放过。

    “我倒是觉得，这样做不妥。”站在百里香身边的亓桑忽然开口。

    “有何不妥？”百里香转头看亓桑，眼中似乎带着不满。

    亓桑道：“我想你应该知道，他是谁的儿子？令狐恭也到处派人寻他，如果你杀了他，就会遭到令狐恭的报复……”

    百里香笑道：“令狐恭不也想杀了他？我先把他杀了，又有何不妥？”

    亓桑道：“此言差矣。现在令狐恭派人寻他，是要捉活的！前几日我正巧碰到了一个黑衣人，正是打伤紫灵儿的那位。”

    听着亓桑与百里香的话，紫灵儿的瞳孔瞬间收缩，看着她们两人，有些不敢相信，百里香居然是站在亓桑那边的人，而他们两人居然与那黑衣男子是一伙儿的！

    因为惊讶与气愤，紫灵儿的眼皮开始颤抖。

    “他许了你什么好处？你竟然要帮他？”百里香将凌汕扔到一旁，转过身看着亓桑。

    ……

    那天紫灵儿受伤昏迷之后，黑衣男子逃命一般的逃离了与紫灵儿战斗的那个方向，在飞行的过程中，他的行踪被正在街上的溜达的亓桑看到了。

    黑衣男子躲到了一间地处偏僻的房子内，剧烈的颤抖使他无法帮自己很好的疗伤，一颗丹药刚拿出来，就因为他双手无力而掉落地面。

    他匍匐在地上，想要用手去捡，就看到了一只脚出现在他那颗丹药的跟前。

    在他紧张急促抬头间，便看到了亓桑。

    亓桑一如往日，不论长相与穿着，都很好看，干净漂亮的像是一个女子。

    亓桑没有说话，只是蹲下身子，笑着将那颗沾满黄土的丹药用手指擦了擦，吹了吹，看那丹药又一次干净起来，才露出了一点微笑。

    “来张嘴……”亓桑的语气很温柔，他用食指与拇指捏着那颗丹药，手指很纤长，骨节分明又白皙。

    但是黑衣男子的脸色却变得极为难看，怒目瞪着亓桑，只说了一个滚字。

    亓桑挑了眉，二话没说，一个巴掌扇了过去，黑衣男子的脸上很快就肿了起来。

    “袁骑，拿着……”亓桑的语气明显带着怒意，但是袁骑依旧不依不饶。

    “我不需要一个断袖来关心！”袁骑怒瞪亓桑，用力挥出手，夺过亓桑手中的丹药，一口吞进肚子。

    亓桑没说话，依旧蹲在原地，看着袁骑，没有走也没有起身。

    那是亓桑最不愿触及的领域，也是他心中永远抹不去的一块伤疤，当初成为小倌，也不是他能左右的，若不是他主人的出现，他永远都不会有今天。

    而眼前的袁骑，正是他的在遇见主人前，帮助过他的恩人，如果他没救过亓桑，亓桑也不会来此帮他。

    袁骑怒道：“还不滚？”

    亓桑笑道：“你现在这样，确定不需要我的帮助？”

    “你的帮助？呵~一个灵力还不到封灵的渣渣，能怎么帮我？”袁骑眼睛都不睁一下，努力的调整自己身体里的灵气，让自己的内伤尽快好起来。

    来自金龙云尾狐族的丹药，不仅珍贵，而且药效奇特，只要没有副作用，且吸收顺畅，一般很快就可以恢复完好。

    “你不想知道，我是怎么来到这里的吗？”亓桑站起身来，自上而下的看着袁骑，勾起了自信的笑容。

    似乎是才意识到这里是远古古城，他眼前的家伙是一个没有什么灵力的亓桑，他猛地的睁开了眼睛，“快说！”

    “我是被百里香带来的。”亓桑面带笑容，模样十分和蔼。

    “百里香？怎么可能？”袁骑是真的不敢相信，百里香居然愿意把这个家伙带来远古古城。

    “她想让我帮她徒弟，所以我可是正儿八经，被她请到这儿的！”说到这里时，亓桑的笑容十分得意。

    传闻百里香拥有一张绝色面孔，是很多男人梦寐以求的梦中情人。

    但是百里香整日里不是带着面纱，就是带着帷帽，就连叶霸天都可能从未见过百里香的真容。

    所以众说纷纭，模样到底如何，谁都不知晓。

    但是人们都知道，百里香即使是遮住了半张脸，依旧美艳，仅仅是这一点，就足以证明，百里香肯定是个美艳倾城的女子。

    “我对你们的事情，不感兴趣！”

    袁骑冷笑一声，懒得再看亓桑一眼。在想明白以后，他才睁开眼睛说道：“原来……你是想说，你其实是有靠山的？”

    “你很聪明答对了，现在你可以说了吗？”亓桑笑了笑。

    袁骑道：“令狐恭让我来到这里，活捉凌峰的儿子凌汕，你只要帮我看着凌汕的行踪，到那时告诉我就可以……”

    虽然袁骑觉得这样求亓桑很掉价，但是事实摆在那里，如果他不利用好亓桑，他现在又受了重伤，无依无靠如何战斗？而且他怎么回去见令狐恭，又怎么让令狐恭释放他的家人？

    亓桑微笑，爽快答应了袁骑的话后，这才转身离开。

    ……

    “没什么好处，不过就我们封杀殿与他们伏魔殿的关系比较好而已。”亓桑微笑，他的笑总是令人琢磨不透。

    紫灵儿、倾韵和白灵貘骆兽，此时正静静的听着他们两人的对话。看来情况远没有他们想的那样简单。

    “他令狐恭想要抓活的，与我有何干系？”

    百里香眼底闪过一丝不懈，她眼里的亓桑，并没有什么灵力，不过是一只可怜的虫子，她只要用一根手指就可以轻而易举将他碾死。

    亓桑知道自己的实力不如百里香，但是他也不畏惧，“哈哈，的确与你无关。但毁尸灭迹这中事情，我奉劝你可要做的漂亮一点，不然很容易引来灭城之灾的！”

    百里香一听，怒道：“你威胁我？”

    亓桑讪笑道：“我可不敢威胁你，我只是好心提醒你，做事情，一定要先考虑一下后果。”

    百里香深吸一口气，看着亓桑冷静了一下道：“念在你帮过我的份上，我今天不杀你。但凌汕我肯定不会交给你，除非你拿出其他可以代替凌汕这个位置上的兽核，否则一切免谈！”

