
　　曼谷东区成汇大厦，403号房。

　　秦东一手撩起窗帘，一手拿着望远镜观察马路对面的坤尚旅店，马路上汽车、马车川流不息，人行道上的路人有的行色匆匆，有的悠闲散步。

　　这时一个穿着黑色西装，白衬衣，系着红色领带，戴着黑色礼貌的男人进入了秦东的望远镜中，那人走到坤尚旅馆门口，转过身面向马路观察着周围的情况，这就是日本驻曼谷使馆武官小野晴日。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果小野晴日在昨天下午去码头接风间三郎，那么他肯定会发现风间三郎被捕了，也会取消今天在这里的会面，同时通知其他三人另外找地方会面，可惜他没有去接风间三郎，虽然他这样做避免了自己暴露被抓，但是也把风险留给了风间三郎。

　　一般情况下，如果情报组织派人去别的城市，一定会安排自己人去码头或车站接人，这样能避免一个人刚到陌生的地方不熟悉环境造成的慌乱，也可以给前来的人找一个安全的地方落脚。

　　日本人怎么也没有想到刺杀计划这么快就被华泰国情报人员得知，华泰国的国家机器已经全力开动起来了，以至于负责刺杀行动指挥的风间三郎刚到曼谷就被抓，另外三个人当中的两个人也落入了华泰国安全部门手中，而日本驻曼谷使馆的武官小野晴日还傻不拉叽的到坤尚旅馆来主持会面。

　　小野晴日观察了一会工夫就转身走进了坤尚旅馆内到柜台处开房间，秦东抬手看了看手表。现在是九点十三分，根据风间三郎的交代，他们会在九点半左右全部到达坤尚旅馆集合，前后不超过五分钟，如果在九点三十五分钟之内还有人没有到，其他人就会立刻撤离。

　　必须要行动了，先抓了小野晴日再说，如果再不动手，等他们中的第四个人来时发现了旅馆内的动静肯定会逃跑。

　　秦东扭头对身后的人说：“打电话给第一组，让他们立即行动抓捕小野晴日。注意能不动枪千万不要动枪。一定不要闹出动静！”

　　“是，厅长！”小弟答应一声，马上拿起电话说道：“厅长命令，第一组立即行动。抓捕小野晴日。不到万不得已不要动枪。不要闹出动静！”

　　电话中传来声音：“明白！”

　　刚刚放下电话，电话就响了，小弟接起来道：“喂。什么？好！”立即捂住话筒对秦东说道：“厅长，第二组打电话来说，刚才他们发现我们隔壁楼房的三0三房间有人在观察坤尚旅馆！”

　　秦东听得脸色一变，立即大叫一声：“不好，快打电话阻止第一组，停止行动，让他们马上停止行动！”

　　“厅长，来不及了，第一组已经行动，阻止已经来不及了！”小弟说道。

　　“我擦！真是该死，我怎么就没想到那家伙会在附近观察呢?”秦东自责地骂着自己，他想了想立即说道：“命令第二组立即出动赶到隔壁的楼房，把整栋大楼控制起来，不准任何人进出，千万别让那家伙跑了！”

　　“是！”小弟放开话筒对话筒说道：“厅长命令第二组立即行动，包围隔壁的楼房，千万不能放走了那家伙！”

　　“收到！”

　　两组人马分别开始了行动，刺杀计划中的第四个人足利义隆很快发现了有六七个人一起进入了坤尚旅馆，小野晴日刚刚拿到房间钥匙正准备上楼就被抓了起来，他知道坤尚旅馆已经暴露，放下窗帘转身就走。

　　出了房间，足利义隆一边向楼道口走，一边思考自己的处境，现在负责联络的小野晴日已经被抓，其他三个人的情况还不清楚，如果上面不重新派人联络，他们这四个人肯定会成孤魂野鬼，具体的刺杀计划只有小野晴日知道，现在小野晴日被捕，四个人就没有目标，也得不到活动资金，唯一的办法就是立刻去领事馆表明自己的身份，然后将小野被捕的情况告诉大使先生，重新派人联络其他三个人。

　　想到这里，足利义隆加快了脚步，从楼梯快步下了楼，刚刚从楼梯上走到拐角，正要下到一楼，就看见两个穿着黑色西装的年轻男人从大门外走了进来，两人看见他之后将手伸进了怀里。

　　足利义隆心里咯噔一下，他马上知道自己已经暴露了，对面而来的两个人肯定是冲着自己来的，他停下转身就向楼上跑去。

　　两人互现看了一眼，其中一人道：“快追！”

　　秦东很快带着大批人马赶到了大门口，向守住门口的两个二组行动人员问道：“情况怎么样？”

　　守在左边的人说：“厅长，组长已经带一个人上去了，刚才有一个人从楼上下来看见组长他们就往楼上跑，应该就是那家伙！”

　　秦东听了一挥手说：“快，跟我上去！”

　　大批的安全部的特勤人员跟着秦东跑进了大楼内，后面有人马上对一楼的百姓进行疏散，紧接着是二楼，二楼的人也很快被通知要离开大楼。

　　等秦东带人赶到三楼，就看见二组组长和另外一个特勤正拿着手枪对准前面，只见前面一个三十多岁穿着格子条状西装的男人将一个妇女抱在怀里，用一支手枪顶着那妇女的太阳穴上。

　　足利义隆看见后面有上来了大批的人马，立即大叫：“别过来，都别过来，再过来我就打死她！”

　　这下麻烦了，对方手里有了人质，而且现在搞出这么大的动静，新闻媒体肯定会闻风而动，到时候下面肯定是一片混乱，秦东想到这里竖起了手掌示意身后的人都不要再前进，同时扭头对身边的人低声道：“快去通知警察局马上派人来封锁现场。无关人等不能进入警戒线之内！”

　　“是，厅长！”身边的人答应一声转身就下了楼。

　　这时在前面用手枪对准足利义隆的二组组长喊道：“你跑不掉了，现在这里已经被我们全部封锁，我劝你赶快放了人质和武器，我们保证你的生命安全！”

　　“哈哈哈！”足利义隆大笑，随后冷冷道：“你这话只能骗骗傻瓜和小孩子，有本事你们就冲过来试试看！信不信我打爆她的脑袋？”

　　秦东立即道：“别乱来！打死了她，你也活不了！你有什么要求尽管提，我们能满足的尽量满足，千万别乱来！你应该明白我们已经知道了你日本间谍的身份。否则不会对你采取行动。这件事情一旦闹得满城风雨，对你们日本是非常不利的”。

　　足利义隆听到了这话迟疑了，他不怕死，可秦东的话让他明白如果他被击毙在这里。华泰国就有足够的证据控诉日本人派遣间谍进入华泰国从事间谍活动。不能死在这里。也不能被抓住，唯一能做的就是活着离开，而要活着离开就必须确保人质不死。一旦打死了人质，对面的子弹就会疯狂地射过来。

　　他想了想大声道：“好，我需要一辆车，加满油，还有十万龙币，全部十元面值的纸钞”。

　　秦东立即说道：“没问题，给我半个小时的时间！”

　　“半个小时时间太长了，最多十五分钟，我不相信以你们的能力在十五分钟之内搞不来一辆汽车和十万龙币！”

　　秦东大声道：“大哥，你以为我们家是开银行的啊？这么短的时间我上哪去找十万龙币？我们需要跟银行沟通，最少二十分钟！”

　　足利义隆想了想答应道：“好，就二十分钟，但是我告诉你们，千万别耍花样！否则我就开枪打死人质！”

　　这时人质已经被吓得快要昏阙，脸色苍白得怕人，而且浑身哆嗦个不停，秦东知道时间不能拖得太长，否则足利义隆没事，人质先精神崩溃就麻烦大了，新闻媒体肯定会在报纸上大肆污蔑政府不把老百姓的生命当回事。

　　秦东拉过旁边一个手下说：“快去准备一辆汽车和十万龙币！”

　　“是，厅长！”

　　秦东又找来特别行动组组长问道：“有没有办法实施狙击？”

　　组长看了看走廊里的情况摇头道：“厅长，在这里肯定没办法，那家伙躲在人质的后面还不时地晃动身体，而且他靠着外墙，从外面根本看不到他的身体，没有很好的狙击位置，唯一的办法就是在他从大楼里出去的时候，大门外视野开阔，只要在他出门的时候让他停留几秒种就可以！”

　　秦东想了想说：“好，我来想办法让他挟持人质出门的时候停顿几秒种，你去准备，一定要确保一击毙命，同时不能伤害到人质！”

　　“明白！”特勤组长答应一声就下楼准备去了。

　　秦东又让人跟人质说话，安慰她不要害怕，吸引她的注意力，不让她因为害怕而精神崩溃。

　　二十分钟过去了，汽车和十万龙币都已经准备好了，看了箱子里的钱之后，足利义隆大叫：“退后，你们都退后！”

　　秦东挥挥手：“退后，依次下楼，没有命令千万别开枪！”

　　足利义隆押着人质将秦东等人逼出大门外，稍微伸出脑袋观察了一下外面的情况，喊道：“把装钱的箱子扔进汽车！你们都退后！”

　　秦东只得按照他的要求做，等人都推开之后足利义隆才押着人质慢慢走出大楼，这时秦东喊道：“等等，你不能就这样带走人质，如果你上车之后杀了人质，我们如何向民众交代？你放了那女人，我来当你的人质！”

　　足利义隆听到秦东说话押着人质停了下来，大笑道：“你想当英雄？我偏偏不让你如意，滚开！再废话我就打死她！”

　　“砰——”一声枪声响起，只见人质的后面飞出一团血花，足利义隆连同人质一起倒在了地上，秦东带着人一拥而上，将那妇女扶了起来，那女人只是受了一些惊吓，没什么大碍，而足利义隆的脑袋被打爆了，脑浆子流了一地，警戒线外面的民众得知人质无恙的消息后全部大声欢呼。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一四章 人质事件免费阅读。https://xs.23sk.com 