    “连这都做不到，你真是菜啊！”马超神色扭曲的说道，“你能练出来什么？”

    韩信这一刻想要骂娘，明明自己才是巨佬，为什么会被一个菜鸡这么嘲讽，还有马超你懂不懂你说的是什么玩意儿，纯粹依靠训练，不算兵种本身的战斗力，训练出接近禁卫军级别的精锐，这已经是人类历史上最顶级的练兵大佬了。

    虽说韩信也不否认某些家伙能做到更优秀，但那些大佬都死了，看清楚，都死了，现在他已经是练兵之中首屈一指的大佬了。

    “你好歹说一个能完成的指标吧！”韩信同样怒气值燃烧道，他还真就不信马超敢在上林苑动手。

    “好好好，上面那些全部取消，我挑两个天赋你给我弄出来总行了吧。”马超瞬间收敛了自己的怒火，这是佩伦尼斯教授的沟通技巧，首先提一个对方不大可能答应的需求，然后退而求其次。

    “你早早说两个天赋不就好了！”韩信一愣，瞬间明白自己被马超二货的造型给套路了，当即恼怒的说道。

    “意志扩张和素质扩张，到时候记得发光。”马超轻松的丢出自己的需求，韩信愣了愣神，然后当场自爆，大爷我不奉陪了！

    “陈子川，你管管那个姓马的货色！那家伙是个神经病吧！”自爆后的韩信在下一瞬间刷新到了未央宫侧殿，然后果断挂远程传音给陈曦，表示自己现在非常的愤怒。

    “哈？姓马的货色？孟起？”陈曦想了想之后，有些诡异的说道，“你不说我都忘了，这货还在长安赋闲，算了将这货弄去坐镇米迪亚那边汉室和罗马开放的交易市场吧。”

    “你到底有没有听我说？”韩信怒气冲冲的说道，他现在已经了解到陈曦也是一个战五渣，不存在徒手将自己打爆这种事情，因而韩信完全不怂陈曦，再怎么自己也是一个大佬啊。

    “有听的。”陈曦敷衍道，“说起来，你最近练得军团感觉不够强啊，还不如之前的御林军了。”

    “你大爷，你给我的都是新人，让我训练成之前那种能直接补入三天赋的顶级禁卫军，这又不是战场，全靠训练我能给你补三个团的双天赋已经给你面子了。”韩信没好气的说道。

    说起来自从之前那一拨，将未央宫的御林军和刘备的亲卫放出去给那些战损过大的三天赋补兵，又将主力的战卒拉去恒河，外加曹孙离开中原之后，当前中原居然出现了精锐空缺。

    倒不是没有士卒，也不是没有人报名参军，只是出现了双天赋超精锐的缺口，虽说帝国之战一直在进行，也不断有士卒晋升，但这种灭国战真的是在拼底蕴，汉室大致还算稳定，可消耗也不算小了。

    因而在元凤四年开年之后，陈曦就和韩信进行了商讨，当然期间朱儁也有参与，各地也开始选拔精锐士卒重新组建新的双天赋后备。

    不过就现在的情况看来，这么训练出来的双天赋，哪怕是因为以前曾经接触过战场，但在曾经未能进阶也已经说明了心智和素质有所欠缺，靠着进补和训练弥补了一部分不足，可就算是成就双天赋，也是最菜的那一层次。

    好在陈曦的要求也不高，就是拿这些军团去给前方的双天赋精锐进行补兵，之后由老带新，在帝国战场磨炼，就现在的情况看来，问题还不是很大，不得不说韩信和朱儁还是很靠谱的。

    最多最多是这么训练下去花销确实是有些太大，好在陈曦还能兜住，否则的话，现在怕是真得垮台了。

    韩信这上半年也就主要按照陈曦的要求在进行练兵，不过产出真得很虚，只有三个军团，而且有一个军团还属于本身各方面都足够，训练出来作为未央宫禁卫，彰显帝国颜面的。

    毕竟赵悦率领着未央宫禁卫前往了恒河，这才给关羽补足了五千三天赋本部，虽说可能在素质上略有不足，但作为最早的一批靖灵卫已经是最为优秀的后备战卒了。

    至于其他的后备士卒，没有一个有这个水平，而其他的现役军团倒有合适的，但天赋转化不是那么容易的，尤其是深入到了那种程度之后，想要转化，除非本身天赋关联比较紧密，否则强行转换，搞不好实力不升反降。

    有些事情别看皇甫嵩做来简单，花几天时间将这么一个军团变成那么一个军团，但就算是皇甫嵩所能做到的也只是禁卫军这个层次，而且相互之间跨度也不能太大，如果跨度太大，花费的时间也要按月计算，而三天赋，说实话，皇甫嵩真的没试过。

    自然这些军团出去之后，未央宫就有些空虚了，而有些时候颜面也还是很重要的，于是陈曦到处凑了凑，让韩信搞了一个禁卫军，虽说战斗力没有达到，但靠着最硬的甲，面子还是够的。

    这也是为什么这半年韩信冒头少的原因——被抓去练兵了，不过也因为这个原因，丝娘对于韩信好了一丢丢，大概是因为能遇到一起的时间少了，于是双方反倒和平了很多。

    “您可是仙人啊，这都半年了，你才补了三个团。”陈曦一副大佬你这是在丢人的神情，将韩信梗的不要不要的。

    “……”韩信感觉自己快要吐血了，但居然找不到理由反驳，梗了好久之后，最后整个人显化出来，拍着桌子表示自己不干了，“我不干了，一个个的都这么折腾我，我大半年没好好休息了。”

    “好吧，您说说您想要啥，我看看我能不能给你搞定。”陈曦瞟了一眼在政务厅拍桌子发表不满的韩信，一副安抚上访老爷爷的神情，反正看着摆平呗，实在不行还可以找丝娘帮忙啊。

    一旁的诸葛亮看了看坐在陈曦身侧拍桌子的青衣人，不由得皱了皱眉头，诸葛亮讨厌这种没有规矩的家伙，不过陈曦都没有在乎，诸葛亮也不好说什么，但心中默默地记了一笔。

    “最近有没有什么能让我开心的家伙？”韩信想了想之后询问道，他其实也没有什么需求，只不过被马超撩拨了，又干了半年活儿，期间又是全程无休，现在爆发了而已。

    “开心的家伙啊，伯言最近正在沉淀，过段时间就要出国了，吕子明就在国外，国内的话……”陈曦掰着指头，之后将眼神落在了诸葛亮的身上，“就他了，现在能算上乐子的就他了。”

    诸葛亮一挑眉，他到现在也不知道韩信是什么身份，主要是在诸葛亮回来之前，韩信就已经进入工作阶段，没时间到处乱冒头了，也就没机会到处殴打小朋友了，现在是第一次遇到。

    “子川，这位是谁？”诸葛亮私底下传音给陈曦询问道，明面上改叫官职叫爵位，私底下，同辈论交就是了。

    “这位啊，一个巨佬，反正回头他找你，你试试就是了。”陈曦摆了摆手，而韩信则是上下打量了一下诸葛亮，没觉得对方身上有什么金戈铁马的声音，也没有什么风沙铁血，不由得看了看陈曦。

    “安心吧，你回头试试就知道了，我不坑人的。”陈曦唏嘘不已的说道，“回头你去试试，再给你发点钱，请戏曲班来给你唱几天，这样总可以了吧。”

    “行吧。”韩信咂吧着嘴，已经准备好了晚上将诸葛亮狠狠蹂躏一遍，毕竟大半年没放松了，今天就算送来一个嗑药的皇甫嵩，韩信觉得自己也要将他给盘圆了。

    另一边韩信自爆跑路，炸了马超一身尘土了，而马超是不具备拦截仙人的能力的，因而只能眼睁睁的看着韩信炸掉。

    “垃圾仙人！”马超看着韩信消失的地方吐了口唾沫，一脸的恼怒，“做不到就直说，居然跟我玩这套！”

    随后可能也是怕别人发现自己被仙人耍了，马超非常不爽的从上林苑飞了出来，然而飞到半路上，他突然想起来自己可以找其他人帮忙，他可是马超，而且是朋友遍天下的！

    “走起！”马超猛地飞高到上万米的高空，打了一个口哨，里飞沙瞬间出现，然后朝着西方狂飙而去。

    马超狂飙至罗马城，二话不说往元老院里面冲，“凯撒老爷子你还在吗？帮我练个军团啊，我想上军魂！”

    马超一把将维尔吉利奥掀开，然后一个熊抱将凯撒抱住，这是能让罗马人感受到自己诚意的熊抱。

    凯撒猛力的挣扎，根本没反应过来发生了什么事情，差点没被马超抱晕掉，好在下一瞬发光维尔吉利奥跳出来。

    先镇压了云气，而后一脚踹在马超左腰，将马超踹了几十米远，镶在元老院的石墙上，差点抠不下来。

    “我都没抱过，你居然敢伸手，兄弟们干他！”维尔吉利奥单手抱住矮小的凯撒大声的呵斥道。

    随着维尔吉利奥一声令下，瞬间刷出来上千第十骑士，大约半分钟之后，昏迷之中肿胀成面包的马超被第十骑士叉了出去。

