
　　旁听书院的大门口，肖尘带着二十多名神机役的校尉缓缓而立。

　　看着书院的大门，肖尘沉默了一下。

　　大宁都司的军队接管城门之后，肖尘便将所有的东厂校尉集合了起来，开始对旁听书院进行突击行动。

　　这旁听书院，就是自己的主要行动目标。若是在这里找不到太子，整个保定城里能不能排查出来太子，还真不好说。

　　书院和衙门不同，大门敞开，门口并无值守的人员。

　　“走，我们进去。”肖尘轻轻挥了挥手。

　　书院里面虽然没有门口值守之人，但这么一队人马进入院子，还是马上就引起了对方的注意。

　　一名中年文士手中拿着书卷，从厅房里面走了出来：“你们是什么人？”

　　“你是何人？”肖尘停下脚步，看向对方。

　　“我是旁听书院的一名讲师。”

　　肖尘将腰间的梅花令往出一亮：“东厂办案，旁听书院所有人到院子里面集合。”

　　听见东厂二字，中年书生双眼闪烁了几下，随即恢复了正常。

　　“我旁听书院只是民间的一家书院，东厂来此办案，所为何事？”中年人道。

　　看着对方，肖尘笑了起来：“东厂办案，没有人敢问理由。既然你不愿意集合所有人，那么我自己来集合。”

　　肖尘抬起右手朝前一挥：“搜。若遇反抗，格杀勿论。”

　　听着肖尘的话语，中年文士似乎受到了惊吓了一样，手中的书本掉在了地上，发出“啪”的一声。

　　肖尘轻笑了一声，缓缓走到了对方面前，弯腰将书本捡起，递还给对方：“不好意思，先生受到惊吓了。”

　　此刻的中年文士，脸色已经有点苍白，接过书本的双手开始微微发抖。

　　“看到官府办案，草民心中紧张，有点失礼了。”硬撑着头皮，中年文士说道。

　　静静的站在院子里，肖尘不再言语。

　　刚才那“啪”的一声，应该就是此人向屋里报警。可如今，整个保定城都已经被自己所控制，即便是报警，你们也是插翅难飞。

　　突然，几道人影跃上了围墙。

　　似乎没有看见一样，肖尘看着从厅房里走出的另外几名文士。

　　“你们是何人，在旁听书院这般的横冲直撞？”中间的一名文士黑着脸，冷冷的向着肖尘质问道。

　　肖尘抬起右手，朝着院墙上面的几道人影一指，淡淡的笑道：“旁听书院还是旁听武院？卧虎藏龙，一个个身手不凡啊。”

　　看着院墙上面的几人，带头的文士长长的叹了一口气，再不言语。

　　院墙外面，站着柳如风。

　　身后的十几名神机役的校尉，一个个手持改良后的新式手铳，瞄准了墙上之人。

　　似乎对方敢动一下，绝对让他们胸口出现几个窟窿。

　　“下来吧，院墙那么高，站上面很危险。”冲着院墙上面的几人招了招手，肖尘满脸的笑容。

　　就在几人从墙头跳下之后，围墙那边的柳如风，带着东厂校尉，也跳进了院子。

　　不等肖尘吩咐，几名校尉走上前来，拿出镣铐，将几人拿下。

　　而那几名文士，静静的站立着，一动不动。

　　不多时，其他的校尉，从各个厅房里面，带出了百十名的讲师学生，整个院子里面站了黑压压一片。

　　肖尘还是没动，双眼看着最高的那处厅房，突然双脚发力，跃上了厅房的脊梁，向着后院看去。

　　后门口，段天明手中紧握佩刀。身后的东厂校尉也是手铳扬起，随时准备击发。

　　在他们的对面，站着十几名汉子，不是别人，正是肖尘进城，押着马车的那一队人马。

　　“不要挣扎了，放下手中的兵器。”站在屋顶，肖尘冷冷的看向那为首的中年汉子。

　　“动手。”非但没有放下武器，中年汉子大喝一声。

　　“砰砰砰。”几道火铳的声音响起，空气中冒起一阵阵的蓝色烟雾。

　　连惨叫声都没有，已经有着七八名汉子倒在了地上。

　　每个人的额头上有一个指头大小的窟窿，一股股的殷红血液从窟窿里缓缓流出。

　　那领头的汉子迟疑了一下，停下了准备动手的动作。

　　“放下手中的兵器，招出身后之人，或许还可以给自己争取一线生机。”肖尘从厅房的屋顶缓缓飘下，落在了对方的面前。

　　“胜王败寇，你动手吧。”将手中的佩刀往地上一扔，汉子似乎任命了一般，闭上了眼睛。

　　朝着段天明使了个眼色，肖尘又重新跃上了整个院子的最高点。

　　二话不说，段天明带着人，用随身的镣铐将剩下的几名汉子控制了起来。

　　半个多时辰之后，除了那些身着镣铐之人，院子里整个旁听书院两百多名人集合在了院子里。

　　众校尉将整个书院翻了个遍，依旧没有找到太子的踪影。

　　站在旁听书院那带头的中年文士面前，肖尘微微一笑：“你是这旁听书院的院长？贵姓？”

　　“草民曹正，成立这旁听书院，意在聚集一些有识之士，为保定城的百姓子弟教授知识。不知何处冒犯了朝廷，竟然被东厂之人前来查办？”将手一躬，中年文士缓缓的说道。

　　“呵呵。”肖尘笑了起来，“都说煮熟的鸭子嘴都是硬硬的，说的都是你这种人吧？一家书院，藏着众多武功高强之人，你这还是书院不？”

　　一指那些被镣铐加身之人，中年文士振振有词：“这些人虽然会武功，可他们也是来书院求学之人。只要是求学，书院就一事同仁。难不成因为他们会武功，就将他们拒之门外么？”天籁小说网

　　“求学之心，理应支持。武人求学，也应当支持。不过，院长大人，你是不是认为，我没有在书院里搜出来想要的东西，你就可以这么振振有词的和我说话？”肖尘笑着说道。

　　“草民不敢。”中年文士身体微微一躬：“大人是官，小人是民。怎敢和大人强词夺理？草民不过是说的事实罢了。”

　　“事实？你这是不见棺材不落泪。”肖尘豁然转身，双眼直视那名被镣铐加身的中年汉子，“你用马车押进来的人，藏在哪里？”

　　“押什么人，我不知道。”

　　“你们还真是一路人，临死都要顽抗到底么？”肖尘的右手，已经缓缓的摸到了腰间的离刃刀柄之上

　　“我等就是来求学的，你身为官府之人，平白无故的动手杀人，我要去朝廷告你们。”中年汉子虽然镣铐加身，刚才似乎已经绝望。

　　但听了中年文士一番说辞，似乎又看见了一线生机，开始反驳。

　　“好好好，告我？这几条人命还不够，我给你再加一条人命作为控诉的罪状。”

　　话音刚落，空中一道幽蓝的光芒一闪即逝，似乎从未出现一样。

　　而对面的汉子，额头出现了一道血丝，脸上带着不可思议的表情，整个身子从中间一分为二，缓缓的瘫软了下去。

　　站在人群中间的欧阳肖克，早已经被吓得脸色苍白。

　　他没想到，救自己一命的公子，居然是朝廷之人。

　　他更没想到，此人竟然杀人不眨眼，和当初与自己在一起的时候，判若两人。

　　拨开人群，欧燕肖克硬着头皮走了出来。站到肖尘面前，努力的平复着心中的恐慌。

　　“欧阳公子，你这是？”肖尘脸上露出了微笑，看向对方道。

　　“这些都是求学之人，并不是那些大恶之徒。”看着肖尘，欧阳肖克小声的说道。

　　“欧阳公子初来乍到，对他们并不了解。这些人中，有很大一部分就像你说的那样，只是为了求学。但有个别人，却是进行着一项巨大的阴谋。公子放心，好人，我不会冤枉。但坏人，我一个都不会放过。”

　　肖尘的目光，在众人脸上一一扫过。

　　“公子是在找人么？”欧阳肖克又道。

　　“哦？”肖尘不禁一怔，“公子为何这样问？”

　　“我看你们在书院里面翻箱倒柜的到处寻找，加上你刚才询问，他们押进来的人藏到了哪里，我便猜到的。”

　　“公子知道人藏在哪里？”

　　摇了摇头，欧阳肖克缓缓说道：“不知道。不过这几天我看见有人提着食盒进了后院的一处柴房。按理说，柴房就是放置柴火杂物的地方，怎会有人用食。所以出来告诉公子一声。”

　　“柴房？欧阳公子你还真是个人才。”

　　肖尘大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第506章 真是个人才免费阅读。https://xs.23sk.com 