    早晨六点。

    “咔奇！（主人起床了！）”

    小卡比兽准点叫床。

    “唔，谢谢小卡比兽，我知道了。”

    青石摇晃了一下脑袋，让自己清醒一下。

    看着周围清新的草地，无声的叹了口气。

    昨晚，他被那小丫头赶出来帐篷了，美曰其名在外面睡不好, 休息不好的话，会延误她的超能力恢复速度。

    可是，飘在海上都不是可以睡得挺香的？

    看着娜姿的眼睛，这番话还是没有说出口，青石最后选择的妥协。

    算了，他一个大男人跟一个小屁孩计较什么。

    青石从睡袋中爬了出来, 然后喊道。

    “辛苦了，鬼斯, 现在回来休息一下吧, 明晚守夜轮到卡咪龟了。”

    “嘶！”

    鬼斯打了个哈欠，睡眼朦胧的回到精灵球里补觉。

    正常来说，夜晚更加适合鬼斯这种幽灵系精灵才对，只不过二十四小时的苏醒，精神上还是有些疲劳的。

    现在青石手中的精灵多了倒是方便了不少。

    可以轮换着让精灵执行守夜工作。

    起床后。

    青石往篝火堆里添了些柴火后，就开始准备早餐。

    先给一众精灵安排上能量方块。

    然后走向帐篷，拉开帐篷拉链。

    看着此时睡得正香的娜姿，青石邪恶一笑。

    伸出右手，抓住衣领，猛的一提。

    “起床了！”

    青石直接把娜姿像拎着小鸡一样拎了出来。

    “？？？”

    如此大的动作，还在梦乡中娜姿瞬间惊醒，睁开朦胧的双眼。

    无形的超能力立刻推向青石。

    只是这个威力，只是让青石身形顿了一下。

    “哦？恢复了不少嘛, 不过这个力度可还不够！”

    他这身力量可不是假冒的。

    就现在娜姿的超能力, 就感觉只是一个正常人推动青石身体的力量，力量相差的太远了。

    “放我下来！”

    已经清醒过来的娜姿，满脸通红，双手抓着青石的手臂，怎么都挣不脱。

    “好！”

    青石立刻松开手。

    啪嗒一声。

    毫无准备的娜姿直接一屁股摔在地上。

    青石再度伸出手，笑着将娜姿从地上拉起来。

    “起床吃早饭了，这里可不是你的道馆，想睡到几点就睡到几点，吃完东西后准备跟着我出发。”

    看着一脸悲愤不吭声的娜姿。

    青石顿时舒服了。

    还敢把我赶出帐篷，我可不是什么绅士，会惯着人。

    之后吃早饭的时候，娜姿一直保持气鼓鼓的状态，眼睛时不时瞪一下青石，似乎觉得可以用眼神报仇回来。

    十五分钟后。

    青石将帐篷等物品收了起来，熄灭火堆，然后开始严肃起来。

    “小卡比兽，卡咪龟，今天的任务开始探测这座岛屿，将安全区，威胁区全部删选出来！”

    “咔奇！”

    “咔咪！”

    两只精灵坚定的点头。

    这座岛屿可是梦幻生活的地方，又是纯粹的原始森林, 这座岛屿肯定没那么简单。

    接下里, 青石打算在一天时间里, 探查岛屿大概的情况，至少要知道，哪里安全，哪里威胁，顺带看看能否再收集一些物资。

    除了小卡比兽和咔咪龟外，青石还放出来蔓蔓和梦妖，作为辅助和保命底牌。

    看着雷厉风行的青石，娜姿的眼睛顿时亮了一下。

    能看的出来，明显青石在野外的生存经验非常丰富。

    每一个决策，她都感觉是当下最合适的决定。

    这跟她在金黄市所接触的所有训练家都不一样，一个好像是象牙塔出来的孩子，另一个就像是经验老辣的猎人。

    其实这跟娜姿历练的太少也有关系，火箭队那边也就跟板木老大接触，要是娜姿也独自在野外生存了一段时间，这方面能力也会飞速成长。

    一切，都是被生活逼出来的。

    接下来的行程，青石警惕的带着精灵一点一点推进。

    娜姿不说话，他也没有主动搭理，所有精神都集中在探索上。

    反正他只要娜姿的传送带自己离开就行，其他方面自己又不欠对方的。

    “小卡比兽，滚动撞它！”

    “杰尼龟，龙之波动！”

    看着一只尼多王被小卡比兽彻底撞昏过去，对面的五六只尼多朗、尼多兰露出恐惧的眼神，青石收起手中资质探测仪，冷静的下令道。

    “走，下一个地方！”

    都是普通的特性，资质良好级，没必要浪费时间捕捉。

    “等等，你就不能休息一下吗？”

    终于，娜姿还是忍不住开口。

    她感觉自己的被无视了，自己都走的两脚发胀，可青石都看都没看一眼。

    她的超能力恢复程度还不够带着自己的漂浮移动，只能依靠自己的双腿。

    可娜姿的身体素质，哪能跟青石这个人形精灵相比。

    才走了两个小时，娜姿就已经气喘吁吁，脚沉重的像是拖了两个大铁块一般。

    刚开始对青石的那点崇拜感，早就消失不见。

    “恩.....”青石回头看了看娜姿，犹豫了两秒后才点头，“行吧，先休息个二十分钟。”

    “能不能再多休息一点....”

    “不行.....吧。”

    看着眼睛有些湿润的娜姿，青石内心叹了口气，最后心软下来。

    “再多十分钟，半个小时后继续出发！”

    “太好了！”

    才简单的增加了十分钟休息时间，就让娜姿惊喜的喊了出来。

    此刻的娜姿，哪还是什么高冷超能女王，完全是一个哭闹要礼物的小女孩。

    不过也是，就十四五岁的年纪，不就是一个小女孩吗？

    半小时后。

    青石看着休息完后更不想起来的娜姿，无声的叹息一声。

    什么时候，他居然要沦落到带拖油瓶的地步。

    不过为了对方是自己离开的关键人物。

    “起来吧，我背你走，不过等下要是遇到危险情况，我可能会随时把你丢出去。”

    丑话先说在前面。

    危险来临时，青石他必须保证自己最强战斗状态。

    “好！”

    娜姿立刻开心的笑了出来。

    随后。

    青石背上就长了一个拖油瓶。

    娜姿很轻，背在身上一点都不费力。

    只是那两个小山丘，让青石差点走神，赶紧冷静下来，专注到观察四周环境当中。

    这一天。

    青石带着精灵部队大概摸清楚了岛屿一半的区域。

    以梦幻所居住的遗迹区为中心。

    岛屿的南半面区域。

    有着三块地区是青石不敢招惹。

    都有准天王级精灵坐镇，其中一个区域还不止一只，里面是否有真的天王级精灵，这就不清楚了。

    青石只是摸清楚对方的领地区域范围，在发现对方族群实力有些强后，就撤了出来。

    梦妖的幻术，在这片区域还是有些无解。

    只不过.....

    娜姿化成好奇宝宝，对梦妖的能力一路问东问西。

    “你说一下嘛，我见过的梦妖都没有这种能力，你这是怎么做到的？”

    “正常培养，只是梦妖的天赋稍微好点而已。”

    青石不想聊这么多，能搪塞就搪塞过去。

    娜姿一脸的不相信。

    这蒙谁呢！

    哪知正经梦妖身上带了三把火，又不是新官上任！

    可是青石不肯说，她也没办法。

    夜晚回到营地。

    娜姿有些不舍的从青石身上滑下来。

    在青石的身上，那种有力的安全感，她已经很久没有感受到了。

    她都已经忘记了小时候自己还没觉醒超能力时，父母带来的温暖，可这种感觉，却在一个才认识一天的男人身上找到。

    次日。

    在青石一脸怀疑的目光下，娜姿装作什么都不知道的样子，再一次趴到青石的背上。

    “超能力恢复多少了？”

    “没多少，只有一点点。”

    “你确定？那明天可以恢复到满状态了？”

    “恩！”

    青石总感觉，娜姿这小丫头是在骗他。

    为了的就是偷懒不想走让自己背。

    可是....算了，就当负重前行了。

    趴在宽敞的背上，感受到青石浑厚的雄性气息，娜姿嘴角露出一抹微笑。

    只可惜，这种时间还是相当短暂的。

    ……

    第三天一早。

    青石整理好营地。

    令他有些奇怪的是，今天的娜姿有些沉默，从起床到现在一句话都没有说。

    难道是超能力还没恢复，放自己鸽子了？

    不过问题不大，自己这边的食物还够一周的。

    再缓两天也没啥问题。

    可当青石问起这个事情的时候。

    娜姿摇了摇头：“我的超能力恢复的差不多了，既然你想走，那就现在走吧。”

    “哦，那走吧。”

    青石表示不理解，但是可以接受这个冷淡态度。

    随后。

    就开始正式传送了。

    青石本以为，这个传送应该比较有仪式感。

    可是.....

    只见娜姿眼中闪过一道微弱的蓝光。

    刷！

    一阵猛烈的眩晕感传来。

    下一秒。

    眼前的画面变了。

    不再是荒郊野外，而是一片粉红。

    这是某个女性的卧室？

    “我换身衣服，你可以随便逛逛，这里是我在金黄道馆的卧室。”

    娜姿的声音从青石背后传来，说完就带着几件衣服飘进了浴室当中。

    在野外不方便洗澡，她早就已经受不了了。

    再说身上火箭队的制服，也该换换了。

    只是....

    青石愣是站在原地缓了几秒才反应过来。

    这就来到金黄市了？

    几千公里的距离啊！

    就几秒钟而已，就瞬间传送过来，这个速度也太惊人了！

    难怪，超能力者在诸多训练家中，都是格外吃香的那种。

    实在太方便了。

    有这个瞬间移动传送能力，那还要啥自行车....哦不对，是要啥代步精灵。

    飞的再快的飞行精灵，都比不上这种传送。

    当然，像娜姿这种程度的超能力者，比大熊猫还要稀有。

    眩晕感散去，彻底回过神来的青石。

    有那么一秒钟，他动歪心思了。

    打算将娜姿绑走，可惜以对方的能力，杀死有希望，拐走就不太可能。

    听着哗啦啦的水声。

    青石叹了口气，“要是娜姿是精灵就好了，直接一个球收服。”

    这个时候。

    浴室里正在放水的娜姿动作一顿，不知道是被热水冲的，还是害羞导致脸变得通红。

    她的超能力，此刻一直覆盖在卧室内。

    或者说，一直观察着青石的一举一动。

    包括刚才青石脱口二出的话，都的清清楚楚。

    “不对，我这思路有问题，抓人这种离谱的事情都想到了，为何就没想到直接抓一只超能系精灵呢！”

    “像凯西、拉鲁拉丝这种精通瞬间移动技能的精灵就很不错，只不过我不是超能力者，吸引不来这些精灵，那只能硬抓了。”

    青石立刻改变原本绑人计划。

    虽然像凯西这种精灵跑的贼快，但是奈何不住还有其他克制技能。

    像勾魂眼的黑色目光，就可以强行留住对方。

    就算抓住了不愿意完全服从自己，那也没关系，当成交通宠也不错。

    亲身感受到瞬间移动的方便之处。

    青石对超能系精灵彻底动了心。

    随后看了眼粉红一片的卧室，青石选择继续站在这里，不打算乱碰娜姿的闺房。

    基础的礼貌他还是有的。

    毕竟，现在不是在野外了。

    一直站了半小时，青石都等的有些不耐烦的时候，娜姿才从浴室里走了出来。

    不得不说，男女生在洗澡时间上还是有挺大区别的。

    就算是精灵世界，也不能免俗。

    看到娜姿出来的那一刻，青石眼前一亮。

    大红色的连体毛衣格外的鲜艳，更过分的是，娜姿居然还穿了一双黑丝。

    “我洗好了，你要洗一下吗？”

    这句话从此刻的娜姿口中说出，差点让青石想歪了。

    “不了，谢谢，现在刚好我跟你道别一声，我准备走了。”

    “走了？你不待一会儿吗？”

    “不了，我还有事情，这次出来的时间有些久了。”

    “你等下要去哪？”

    看着一直追问的娜姿，青石眨了眨眼。

    这丫头，不会赖上我了吧？

    还有这种好事？

    不对，这里面一定有问题。

    青石还没这么自信，才短短几天接触，就让娜姿一个超能少女看上自己。

    自己要钱没钱，要关系没关系，除了一张帅脸外没啥可图的。

    他可不认为对方是如此肤浅的人。

    难道说....

    回想之前的事情，青石怀疑对方看上自己的梦妖了。

    那怎么行！

    想都不用想，自己的精灵是无价的。

    不过，青石看到对方真诚的眼睛，还是没有选择撒谎，选择如实告诉了对方。

    “先去趟金黄市黑市，一些东西要出手，顺便再采购一批物资，之后我会回丰缘地区。”

    “那太好了，这里的黑市我知道在哪里，我带你去！”

    “？？？”

    青石一愣，这么主动，难道真的对我的梦妖图谋不轨？

