    【预防针：信息量可能很诡异的一章。】

    中墟界，云澈和千叶影儿停留的第一个月。

    云澈的手指点在云裳后心，带动着云裳的玄气快速流转，然后轻轻一推。

    咔嚓！

    九道雷光同时闪现，刹那爆发，铺开一个威力惊人的雷域，将周围区域的风暴都明显的扰乱。

    云裳双手停在半空，唇瓣张成一个大大的“O”形，呆呆的道：“这真的是……我的力量？只是这么小的变化，居然……居然……”

    “你们家族把这门玄功叫什么名字？”云澈问。

    “天罡雷云功。”云裳很乖巧的回答。他们一族，几乎所有东西都会带上“天罡”二字。因为这是他们一族的骄傲和标志。

    云澈身上的玄罡，其名亦是“天罡神力”，不过在外人口中，则以“魔罡”相称。

    “好好记住我教给你的变化，重新修炼天罡雷云功。”

    天罡雷云功，便是他云家的紫云功。只不过，云澈以紫云功为基础，融合天道劫雷，创造了威力极大的天道劫雷功。

    云裳无法使用天道劫雷，但融入法则变化，依旧会让天罡雷云功的威力大增。

    “我……我可以将它，教给族人吗？”云裳有些忐忑的问。

    “随意。”云澈回答。

    对他人来说，玄功的丁点进化，都是震动全族的大事。但在云澈这里……从来都是信手拈之。

    连邪神和天狼的招式都能在他手中融合质变，何况区区天罡雷云功。

    “谢谢前辈。”云裳开心的笑了笑：“前辈真的好厉害。可是……前辈救了我，还答应送我回家族，现在又教我更厉害的天罡雷云功……前辈为什么会对我这么好？”

    “因为我们都姓云。”云澈依旧一脸冷漠。

    “可是，其他云姓的人，都会极力和我们罪族撇清关系。”云裳声音弱下，然后又摇了摇头，再次绽开笑颜：“前辈，你真是个好人。”

    “好人？”云澈冷淡一笑：“我不是好人，更不想当好人。不要再拿这两个字来侮辱我。”

    “哎？”云裳愣住，她明明是夸赞，为什么，他会说那是“侮辱”？

    云澈忽然伸手，点在了云裳的眉心，一滴珍贵无比的龙曦玉液随着他的玄力融入到少女体内，无声炼化。随之，黑暗永劫发动，无声改变着她的魔躯，让她的躯体与黑暗玄力的契合达到完美的状态。

    这是云澈第二次以最初级的“黑暗永劫”之力将“魔人”的躯体和黑暗玄力完美契合，再无需担心失控和反噬……第一次，是拿东方寒薇做试验。

    身体的变化，那种彻彻底底的脱胎换骨，她感知的清清楚楚。云裳虽然年纪尚小，但她知道这种变化是一种怎样的神迹，她呆呆的看着自己的双手，感受着体内和以往全然不同的黑暗玄气……宛若身在梦境之中。

    过了许久，她才如梦方醒，向云澈屈膝拜下……但膝盖还未触地，便已被云澈阻住：“不必。”

    “啊……”云裳一声轻吟，她仰起脸儿，瞳中满是激动和崇拜的星芒，然后无比认真的道：“云裳，感谢前辈的再造之恩……云裳一辈子都不会忘。”

    云澈面孔转过，不去碰触她的眼睛，冷冷道：“现在，你已经可以完美驾驭黑暗玄力。就算离开北神域，只要你不刻意暴露，也不会被轻易察觉到黑暗气息……换言之，只要你愿意，你可以就此离开北神域，永远脱离这个牢笼。”

    云裳缓慢而坚决的摇头：“不，我要回去。”

    “哼，真是天真又倔强。”云澈冷冷一笑：“枉费你的族人冒那么大风险想要让你逃出。”

    他没有半句规劝，道：“既然那么逞强，就好好修炼我教你的东西。不要只会当一个累赘！”

    云裳咬了咬唇瓣，忽然道：“前辈，我可以拜你为师吗？”

    “不能！”云澈拒绝，转身离开，不给她继续开口的机会。

    ————

    不知不觉间，距离三方神域下达对云澈的必杀令，已过去了半年多。时间的流转并让追杀的力度减缓，反而愈加严烈。

    尤其是宙天神界，裁决者，甚至守护者都是倾巢而出，几乎除了追杀云澈，再顾不得其他。

    过大的力度，难免让人生疑，各种猜测流言四起，但他们却是不管不顾。

    东神域，月神界。

    封闭许久的结界缓缓打开，一个如仙似幻的身影拖着长长的萦紫月裳缓步走出。

    一直守护在外的少女盈盈拜下：“恭迎主人出关。”

    夏倾月美眸睁开，轻轻而语：“怜月和瑶月呢？”

    “回主人，怜月依旧在龙神界，暗探龙后的下落。瑶月……她去了北境。”瑾月回答，轻轻站起身来。

    “北境？为何去北境？莫非有云澈的消息了？”

    “不，”瑾月回道：“久久寻不到云澈的下落，宙天那边不肯相信云澈已死，而是认为他极可能已遁入北神域。数日前便联合众王界前往北境，商议如何强入北神域。”

    夏倾月漠然少许，幽冷道：“不过是一时昏头而已。他们不会强入的。‘阎魔’的‘爪牙’和‘魔后’的‘影子’遍布北神域……当年被劫魂的下场，他们不会这么快忘记的。”

    她直接不再关心此事，转而问道：“吟雪界那边如何？”

    “回主人，冰凰神宗为主人半个师门的消息早已散开……另外，炎神界新任大界王火破云亦对外公开宣传犯吟雪界便等同犯炎神界。所以，到目前为止，还无人因云澈之事触犯吟雪界。”

    瑾月悄悄看了夏倾月一眼，小声问道：“主人，婢女有一事不明。你要亲手杀云澈，还抹去了以往的所有痕迹，为何唯独对吟雪界……”

    “不重要。”夏倾月幽声道：“传令众月神、月神使，三个时辰后入月灵殿。”

    “是……啊！”瑾月忽然发出一声惊吟，目光盯向着夏倾月的胸口。

    夏倾月月眉蹙起：“怎么了？”

    “主人，你……”瑾月伸手：“你的镜子，裂开了。”

    夏倾月垂首，手掌轻轻托起一直戴在颈间，那枚月无垢留给她的铜镜。

    上面，印着一道细长的裂痕……但她却丝毫不知它是何时裂开。

    手托铜镜，她就那么怔在那里，许久未动……瑾月轻咬唇瓣，目光盈盈。因为她知道，这是夏倾月最珍视的东西，任何时候，哪怕洗浴时，都从不离身。

    平时，更是保护到极致，可为什么会出现裂痕？

    铜镜在她手中轻轻打开……那一瞬间，夏倾月身躯忽然一僵，随之，她闭上眼眸，铜镜也无力的闭合。

    缓缓的，夏倾月的玉手收紧，再收紧，一抹紫芒微绽，从她的指缝间传来清脆的“咔”声……铜镜的裂痕更加蔓延。

    她一声很轻，很悠长的叹息，然后月袖一拂，那枚铜镜脱手飞出，落向了呆然中的瑾月：“帮我毁掉它。”

    “啊！”瑾月下意识接过，视线中已没有了夏倾月的身影。她怔怔的捧着铜镜，不知所措。

    ————

    混沌中心，太初神境，一个名为“无之深渊”的无生之地，无尽的黑暗在泛动，在记载中，记忆中，亘古如此。

    只是隐隐的，似乎在荡动着什么声音。

    ————

    北神域，中墟界。

    这里的风沙依旧狂暴，弥漫间如无数魔鬼的哭嚎。

    半年时间转眼即过，而南凰蝉衣也遵循了她的承诺，这段时间，从无人打扰云澈和千叶影儿，包括她自己。

    冰凰神灵消散前赐予云澈的最后神力，也在这一天完全炼化完成。

    狂躁的风沙之中，在这时走出两个身影。

    云澈牵着云裳，缓步走向中墟界的最终处，亦是风暴的最深处。

    半年前，面对核心的风暴，他还要加以抵御。但现在，任凭这些风沙再狂暴，也无法伤到他丝毫，甚至无法带起他的发丝和衣角。

    他覆在云裳身上的力量，亦让她完全不被风暴所伤。

    “前辈，我们现在去哪里？”云裳问。

    “去找一件东西。”云澈道。

    “这里好可怕。”虽然不会被风暴所伤，但眼前的一幕幕，是真正的毁灭天灾，她无法不惧，仅仅在其中迈步，都需要很大的勇气。

    “那个女人更可怕。”云澈道：“若不带着你，她会杀了你。”

    “啊？为什么？”云裳不解：“千影姐姐明明那么温柔。”

    “……”云澈没有解释。

    忽然，风暴停止了，原本弥天盖地的风沙，在一瞬间消失的无影无踪。

    云澈的脚步也停了下来，手中所牵的少女嘴巴大张，惊呆着眼前无法理解的一幕。

    风暴散尽，眼前的世界一片平整，被常年的风暴切割的如镜面一般。

    平整世界的中心，残存着一个小小的风旋。风旋之中，一点星辰般的绿芒隐隐闪烁。

    “居然在北神域，”云澈轻念着：“这也是宿命吗。”

    云裳螓首转过，完全听不懂云澈的自语。

    体内，玄气在不受控制的沸腾，玄脉的世界，耀起黑、赤、蓝、雷四色光华，云澈伸出手臂，掌心朝向那抹碧绿色的光星……

    顿时，那枚碧绿色的光星如受到了不可抗拒的吸引力，雀跃着飞起，撞击在云澈的心口，然后无声的融入到他的身体之中。

    呼！！

    一股特殊的风旋在云澈的玄脉世界卷起，那一瞬间暴走的玄气让云澈衣袂鼓起，长发飘舞。随着风旋的消失，云澈的玄脉之中，又多了一片青绿色的世界。

    暴风的邪神种子，归位！

    ————

    【昂！十周年！？感谢大家！然后……本来还想补两天觉的，这搞的我……压力山山山山山山大( ° △ °|||)】

    

