    陈霄将芸娘抱回了房间，替她换了一身干净的衣裳，也没有折腾辛苦了一天的她。

    这些天陈霄又在在云海之下捕杀妖兽，又是遭遇碧霄峰主，也没能安心的休息过。

    一个晚上，两人静悄悄地在房间里睡了一个安稳觉。

    第二天，陈霄早早就起来了。

    芸娘还在沉睡，陈霄今天有很多事情要做。

    营地中的这个小店铺比不上坊市中的药庐，一切都很紧凑。

    但是，在搭建后院房间时，中间还是留出了一点空间出来，作为庭院，隔开了后院的房间和前面的店铺。

    陈霄出了房门，正巧看到远方的红日轰然从云层中跃出，仿佛一片火霞，点燃了整个云海。

    远远的云海之上，已经有驾驭飞舟的修士，离开营地去往远处的峰岛，那些大部分都是镇海宗附近的小门派修士，或者镇海宗附庸家族的修士。

    陈霄还看到几个身影，没有使用飞舟，或脚踏虚空，或脚踩法器，在赤红的云海中遁空而行。

    那是筑基期的修士！

    陈霄盯着看了一会儿，这才离开云中小屋，朝着营地中央而去。

    营地中镇海宗的大殿一如既往，没什么变化。

    陈霄心中暗暗纳闷，也不知道那个碧霄峰主行踪诡异是为了什么。

    走遍了半座营地，一边采买，一边寻找。陈霄终于在一个店铺之中找到了自己想要的东西。

    妖猿精血！

    不管是与许姓修士他们一起时，还是陈霄独自一人在云海下猎杀妖兽时，都没有收集精血的习惯。

    那是因为，太低阶妖兽的精血价值太低，而且收集也并不容易，需要消耗灵力使用秘法才行，反而不如直接收集妖兽肉方便。

    这家以炼器为主要营生的店铺，是镇海宗附近一个炼器家族所设，陈霄在店铺中等了一会儿，店中的管事就拿来了两个碧翠的小瓶。

    “陈道友，这两瓶妖猿精血，一瓶是初入一阶的妖猿精血，另一瓶，则是一种叫做青山猿的妖兽精血。”

    这家店的管事是一个中年男子，他分别打开了两个小瓶，浓重的血腥味立即扑面而来。

    陈霄接过两瓶精血，细细闻了闻。

    刚刚在营地中采买，他已经花费灵石购买了关于精血的相关秘册，也花费大价钱购买了提炼妖兽精血的秘法。

    按照秘册上的记载，陈霄确认这是猿类妖兽的精血无误。

    猿类妖兽种类繁多，这两种精血都不是功法上要求的特殊精血，不能作为修炼雾猿啸空诀上法术神通的必需品，但是用来入门这种锻体功法肯定足够了。

    “两瓶一起多少钱？”陈霄问道。

    “提炼这瓶精血的青山猿已经达到了一阶中等的实力，一旦提炼精血，全身的妖兽肉都变成了普通的血肉，变得一文不值了。”那中年人没有直接报出价格，反而继续说道。

    “这一瓶精血虽然提炼对象虽然刚刚成为妖兽，但是猿类妖兽在云海这边可不常见。”

    “一起六百灵石。”到了最后，那中年人才慢悠悠地说出了价格。

    陈霄眉头一下子皱了起来。

    “太贵了！”

    妖兽精血除了像陈霄这种修炼所用，其他大部分都是用在绘制符箓，炼器，还有就是炼制补足血气的丹药时会用到。

    用途虽广，但也分品级。

    低阶的精血效用不大，很多修士家族会养殖一些低阶灵兽，取血使用。

    对于绘制低阶符箓，低阶气血丹药，一般取用灵兽血液就可以了。而妖兽精血虽然灵性强大，但是效果也不会太突出。

    但高阶妖兽精血又不一样。

    高阶灵兽一般都成为了修士重要的战力。

    比如陈霄在《云海生花》副本中碰到的那只背山猿，如果拿来放血，估计那个修士打死都不会同意。

    所以说，高阶妖兽精血更加珍贵一些。

    所以，现在这两瓶妖兽血液虽然难得，倒不至于价值六百灵石这么夸张。

    以目前营地中价格，相当于练气中期的一阶妖兽，一整只也不过三四百灵石而已。

    那中年男子其实也只是漫天要价，这种低阶妖兽精血这种有点鸡肋的东西，一般都是修士携带妖兽肉不方便，又时间充裕的时候，才会花费功夫提炼精血。

    两人讨价还价了一番，最后还是以三百五十下品灵石的价格成交了。

    拿到了这两瓶妖猿精血，陈霄心里也在暗暗盘算，不知道画中空间的那两只死去多时的罗非兽还能不能提炼妖兽精血？

    如果也能够提炼，那就太好了。

    这样不仅处理这两只二阶妖兽方便，而且还能获得珍贵的二阶妖兽精血！

    陈霄心里痒痒的，很想找个地方去试验一番。

    但是在营地中并不方便。

    一个练气期修士，突然拿出了一只二阶妖兽的尸体，不知道会惹来多大的麻烦。

    对于露白财富，会招来什么，陈霄可是明白的很！

    所以，到现在为止，那只已经被他处理的罗非兽身上的材料，陈霄一点也没拿出来售卖。

    而那些被他装入储物袋中的妖兽肉，陈霄准备拿回店铺之中，直接和芸娘一起享用，而且他也想好了说法。

    就说是在营地中店铺购买的，现在云海猎场开启，不知道有多少二阶妖兽被猎杀，有妖兽肉在出售，一点也不稀奇。

    想到这里，陈霄不由得有点叹息，要是他是筑基期修士，那里用得着这么麻烦！

    陈霄在营地中转悠了大半天的时间，等回到云中小屋的时候，已经过了中午的时间。

    芸娘早就起来了，她去前面店铺核对了下账目，现在则在丹房之中研究丹方。

    说起来，芸娘虽然心系陈霄，但是对于他日常在忙些什么也不是太了解。

    陈霄没说，她也没问。

    近来店铺之中的状况大有好转，她一直想为陈霄做点什么，但是都被他拒绝了。

    董芸娘知道陈霄为药庐做的事情，也明白他努力与镇海宗扯上关系是为了谁。

    突然想到了什么，芸娘脸上突然一红，心想，下次就再答应他一次。

    陈霄可没想那么多。

    现在他要做的事情很多，尝试炼制驱火丹的事情只能押后了。

    现在妖猿精血已经拿到手了，已经修炼过覆海通神经的陈霄，怎么能不对雾猿啸空诀期待呢？

    到了丹房，简单把想好的说辞说了一遍，陈霄直接把一个储物袋拿给了芸娘，里面就是罗非兽的妖兽肉。

    “陈郎，你买了这么多？”芸娘还是吓了一跳。

    陈霄没有过多解释，只是和芸娘说定，要去房间修炼一会。

    芸娘也没多想，之前她已经知道陈霄在云海中收获颇丰，只是心中有点气馁，她原本还想着等药庐好转之后，可以给陈霄一些助力。

    诸事安排妥当，陈霄回到了房间里面。

    陈霄从夜宴图中取出了道传玉书，打开第一篇篆文，细细查看，等再次确认了下里面的内容，觉得万无一失的时候，他才把玉书收了起来。

    陈霄从储物袋中拿出了那两瓶妖猿精血，又拿出了准备好的通脉丹。

    呼了口气，他眼神坚定起来。

    陈霄一口吞下了一粒通脉丹，而后拿起了那瓶品阶稍低的妖猿精血，一下子倒进了嘴里。

    雾猿啸空诀的修炼与玄铜铁身功同样是锻体功法，但是修炼起来却完全不同。

    玄铜铁身功只需要吸纳铁精气，玄铜气，炼化入身体当中。平时修炼时也是打坐修行。

    但是这部雾猿啸空诀却不一样。

    陈霄喝下精血，没有丝毫的犹豫，他立即站起身来，双臂向前伸展，身体屈成了一个弓形，如同大猿抱月。

    吞入体内的妖猿精血，在灵力催动之下，迅速散入了全身各处经脉。不仅在奇经八脉，更是在十二正经之中，全都传来的灼热的麻痒感。

    陈霄强忍着这种麻痒感，拼命做出下一个动作。

    修炼雾猿啸空诀，除了运转灵力，吸纳妖猿精血，还有最重要的就是要配合这套奇特的锻体动作。

    陈霄在副本中获得过不少修炼武功的经验，此时倒也做出这些动作有什么难的。

    只是这一身一展之间，陈霄感觉自己的身体正在隐隐约约起了变化。

    不同于通关武学副本后对于五脏部分的强化，或者玄铜铁身功主要针对奇经八脉以及骨骼的强化。

    这部功法则是对全身的所有部位都在强化。

    时间一点点过去了，陈霄不停地循环着那些奇异的姿势，猛然之间，他感觉自己好像变成了一只猿猴，在山间不停地奔跑。

    陈霄心中突然一动，想起自己当初通关《同心扇》副本后得到的领悟，他立即放空了自己的心神。

    随着灵力在体内流转，陈霄凭着自身的感觉，猛然间身体离开了原来的地方。

    他突然如同一个猿猴一般，或抱或攀，或垂或挂。过了很长时间，原本经脉中的麻痒感突然消失不见了，陈霄也回过神来。

    这时，抬眼看去，陈霄觉得颇为尴尬，整个房间已经被他弄的乱糟糟一团。

    停下了催动功法，陈霄长长呼了一口气。

    这才是修行真正的打开方法吧，修炼上品的法门，一步步的变强，攀升大道！

