    “南域与中部地域，隔了非常遥远的距离，可是跨域的大型域门又需要珍贵的材料，老疯子身上应该已经消耗一空了。”

    对于一个宗门来说，域门绝对是一处重地，是宝贵的战略资源。

    东荒太大，从南域到中部地域单靠飞行至少需要一年的时间，到那时黄瓜菜都凉了，所以很多大宗门都会在门派内修建一个域门，方便在各大重地之间穿梭。

    姬雪月思考了一下，觉得老疯子应该会借助某个大宗的域门。

    他回到了姬家，发出消息，让几位长老重点关注那些拥有跨域能力的超级大宗，如果有消息可以第一时间赶到。

    不多时，华云飞出现，一身水蓝色衣衫，空灵如谪仙，有一种特别的气质，让人心生好感。

    他带来了老疯子的消息，曾出现在太玄地界。

    “这位前辈，时而清醒，时而疯狂，谁知道他下一刻会出现在哪里？”

    华云飞摇头，活了六千年的修士，悄无声息的闯入了太玄门，无一人发现，直到他离去的时候才被人察觉。

    这样一个人，如果清醒的活在世上，会受万人敬仰，可如今疯疯癫癫，谁都拿不准是祸是福。

    姬雪月带上了黑皇，和他一起来到了太玄门，进入了域门重地。

    这里是一片荒郊野岭，平日里没有太玄门的人活动，只有几位长老在山中驻守。

    来到域门所在的山脉处，他有些惊叹，一座百米高的山，裂成了两半，像是被人一斧头砍成了两半。

    据华云飞所说，这只是老疯子的一脚。

    “功参造化……”华云飞也在感叹。

    他跟驻守的长老打了一声招呼，带着姬雪月穿过山谷间的迷雾，来到了一座巨大的祭台前。

    周围，有漫天星辰，那是一个又一个坐标，对应着东荒的不同位置，皆用文字标注，祭坛上是复杂的道纹。

    只不过，大片的道纹被抹去了，换上了另一批纹烙，是新刻上去的，看上去非常繁复。

    大黑狗趴在祭台上，津津有味的研究了一会儿，道：“这是去中部地域的道纹。”

    “我们的道纹，最多能到中部，但是实际上并不会放足够传送到中部地域的源……”华云飞道。

    “这手法太强，绝对是阵法大师，稳定性和对源的消耗都减少了不少，足够传送到中部地域了……”黑皇吃惊。

    “不对……阵纹没错，但是人出错了……传送还是出了问题。”大黑狗小声咕哝。

    姬雪月也在祭台前，他开启天眼，想要看到更多的线索，却偶然注意到，华云飞的修为进境放慢了一些，如今才堪堪突破四极第四重天。

    “怎么了？”黑皇道。

    他将这个发现告诉黑皇，然后传音道：“你说，他是不是没有修吞天魔功了。”

    “很有可能，太玄门不是圣地，如果没有吞天功，堪堪摸到圣子级，已经称得上才智不俗，只是，他并无特殊体质，一介凡体，根骨并非顶尖。”黑皇道。

    “你们在讨论什么？”

    华云飞走了过来，有些好奇。

    姬雪月道：“我们在讨论修为的事情，我看到太玄门的许多年轻子弟，朝气磅礴，和他们比起来，华兄似乎少了几分锋芒。”

    “我近来确实感觉到修行不畅，或许我只有这个资质。”华云飞含笑。

    姬雪月心道，能改变体质的攻法，并非只有吞天功。

    太玄虽然没有帝经，但有一部自然经文，也可以让凡体崛起。

    姬雪月来到了拙峰，拜访峰主李若愚，在言谈中也提到了华云飞。

    “他曾来向我请教过自然大道。”李若愚道。

    姬雪月有些意外，随后就听到老人说道：

    “不过这孩子并不想走自然大道，仍然在修星峰的经文，他要来自然经文做参考，是想走出另外的道路。”

    姬雪月很意外，华云飞放弃修吞天功，而是专精星峰秘法，从中能看出他的星峰的热爱。

    “星辰亦自然，或许华云飞真的能走出一条不一样的路，让带领太玄门崛起，成为新的圣地。”姬雪月道。

    离开太玄门后，黑皇道：“这片地域，除了太玄门，也就逍遥门有大型域门。”

    姬雪月思索片刻，觉得这样跟着跑绝对跑不过一位古之圣贤，决定主动出击。

    他取出玄玉台，横渡虚空，来到了逍遥门，这是一个与太玄门同等级的超级大宗。

    姬雪月和黑皇在逍遥门外，拿出材料，摆了一个传送阵台，然后静候老疯子上钩。

    两天两夜过去了，这里并没有什么动静。

    “是不是源不够啊……”黑皇忍着肉痛感，又摸出几块脸盆大的源，放在玄玉台上。

    姬雪月摸了摸下巴，从袖子里掏出两张画像，一张是天璇圣女，曾在荒古禁地看到过，另一张则是天璇石坊的老人卫易。

    他按照昔日与两人相见时的感觉，模拟出两人的气机，注入画像中，然后拉着黑皇退到一边。

    “这能成吗？”黑皇眼神怀疑。

    “要不我们赌一把，要是我赢了，阵里的源白嫖了，要是我输了，双倍给你。”

    “好。”黑皇想了想，点了点头。

    天空留下了最后一抹夕阳，一个白发苍苍的老人背着光，缓缓走来。

    大黑狗瞪圆了眼睛，真的来了，钓到了一尊圣贤！

    老疯子衣衫褴褛，口中在喃喃些什么，眼中挂着泪珠。

    “前辈。”姬雪月走了出来。

    老疯子只是看着阵台上的两幅画，神色伤感，老眼中闪过无限的眷恋，似是陷入了深深的回忆。

    当最后一抹夕阳消失，他的双眼射出了两道夺目的光华，整个人像是完全变了一个人一般。

    老疯子腾的一下子站了起来，如绝世宝剑出鞘，目光直视姬雪月。

    圣贤的压力，纵使是无意，也如山岳一般沉重，足以让修士压的喘不过气。

    姬雪月道：“有人还活着。”

    老疯子不语，眼中的神光越发明亮。

    “你想把天璇圣人的消息告诉他？”黑皇传音。

    “痛苦有助于悟道，我觉得这是一句屁话，既然都还活着，我希望老疯子和圣人卫易能见面。”姬雪月道。

