    第264章 算盘里的秘密   

    虽然林家的出现多多少少让人有些意外，但却也被柳夜轻松打发了。

    

    在林家的人被打发离开之后，接下来的立派大典，便再也无人搅局。

    

    时间很快推移到了晚上，在送走前来观礼的宾客之后，柳夜一个人坐在书房当中。

    

    他本就不擅长接待应酬，一天的忙碌让他这等修为都是感觉到有些精神疲惫。

    

    柳夜独自坐在书房内，轻轻揉了揉眉心，然后拿出了那件齐飞送给他的那件黄金算盘。

    

    这件以黄金打造的算盘，虽然对于普通人来说算得上是价值连城，能够让一个人一辈子衣食无忧。

    

    但对于武者来说，却并不算什么。

    就算是一个后天武者，想要挣个百八十两黄金，都不是什么困难的事情。

    

    而齐飞却将这算盘郑重其事的交给自己，并说出了一番若有深意的话来。

    

    即便这东西是齐飞随着的珍爱之物，也未免有些说不过去。

    

    柳夜知道，这其中一定隐藏着什么不能明说的秘密。

    

    “凡是多算一算，终究是不会吃亏的。”

    

    柳夜回想着齐飞在送礼之时说过的话，手指轻轻在那算盘的算珠上摩挲，发出一阵阵“哗啦啦”的声音。

    

    忽然，他神色一动，眼前也是一亮，嘴角勾勒起一抹笑容。

    

    砰！砰！砰……   

    就在这时，一连串的敲门之声响起。

    

    柳夜放下手中算盘，淡淡道：“进来！”

    

    推门进来的是沈舟虚，他坐下的轮椅也不知是怎么打造出来的，不仅不需要操控就能自行移动，而且遇到门槛之类的拦路障碍，竟是会自动升高，进行躲避。

    

    沈舟虚这位机关大师的神奇手笔，让柳夜看了都是一阵啧啧称奇。

    

    沈舟虚进到书房之后，先是向柳夜行了一礼，然后从腰间摸出一个乾坤袋道：“主公，这是集天宫之力，收集到的五百块武道元晶。”

    

    柳夜早已吩咐下去，让沈舟虚全力收集武道元晶，为重启模拟器做准备。

    

    沈舟虚也不负柳夜的期望，短短时间之内，就已经收集到了五百块武道元晶。

    

    不过这却仍旧是不能让柳夜满意。

    

    “只有五百块吗？”

    

    柳夜微微叹了一口气，想他在东海刘家，一下子就搜刮到五百块武道元晶。

    

    而如今费劲天宫的全部力量，也只收集到五百块而已。

    

    想要重启模拟器，还有不小的缺口。

    

    见到柳夜失望的样子，沈舟虚连忙请罪：“是属下办事不利，还请主公治罪！”

    

    柳夜回过神来，连忙摆手道：“先生误会了，我不是怪罪先生，只是有些感慨罢了。

    能够在短时间内收集到这么多武道元晶，想来先生已经尽了全力。”

    

    柳夜也知道，武道元晶十分珍贵，不是随处可见的东西，只有那些顶级武道势力才能够拥有。

    

    而且武者在得到武道元晶之后，多半会立刻用来提升自身修为，不会将其长时间保存下来。

    

    想要搜集，就变得更加困难了。

    

    沈舟虚能够在这么短的时间内就收集到足足五百块武道元晶，除了他自身能力之外，还要多亏了漕帮和盐帮这等生意遍布天下的武道势力帮忙。

    

    正是人无横财不富，马无夜草不肥。

    还是打劫刘家那样的武道家族，积攒的速度更快些。

    

    柳夜将乾坤袋收好，笑呵呵的朝着沈舟虚招了招手：“算了，不说这个了，先生只需要日后继续收集武道元晶便是。

    正好先生来了，有一件事恐怕还需要先生一起参详一下。”

    

    说着，柳夜再度拿起了齐飞送的那个金算盘，手指摩挲过算珠，在其中一颗算珠上停留了下来。

    

    轻轻一用力，那颗算珠就掉了下来。

    

    柳夜将那颗算珠握在手中，分明能感受到，整个算盘上，只有这颗算珠，是镀金，并且是空心的。

    

    他轻轻一捏，手中那颗镀金算珠便成了粉碎。

    

    然后一张纸条，便出现在了柳夜手中。

    

    柳夜展开纸条一看，脸色微微一变，然后将纸条递给沈舟虚：“先生且看看。”

    

    沈舟虚接过纸条一看，同样也是脸色微变：“五日之后，遇袭之地。

    机缘难得，切莫错过。”

    

    短短十六个字，却是让柳夜和沈舟虚两个人的脸色都严肃了起来。

    

    “五日之后，遇袭之地。

    机缘难得，切莫错过！”

    

    柳夜微微眯起眼睛，仔细品味着这十六个字，对沈舟虚问道：“先生怎么看？”

    

    “听说主公遇袭之地，曾出现一个空间裂缝，就连主公也是曾坠入到空间裂缝当中？”

    

    沈舟虚沉吟片刻，忽然轻笑一声：“如此看来，多半是那空间裂缝当中，发现了隐秘遗迹的存在了！”

    

    “看来也只有这个可能了！”

    

    柳夜点点头，赞同沈舟虚的看法。

    

    忽然冷笑一声道：“那些家伙将这消息封锁得倒是够死的，连天下会和剑神山都不知道！”

    

    柳夜和剑神山与天下会交好，连齐飞都会将这消息偷偷告诉自己，卖自己一个人情，若是天下会和剑神山知道此事，绝不会不通知自己。

    

    “天下会和剑神山一个在西晋，一个在极北，被封锁消息，也是再正常不过的事情。

    毕竟有宝物出世，少一个参与的人，其余人分得就越多。”

    

    沈舟虚呵呵一笑，然后对柳夜问道：“主公可是打算也去凑凑热闹？”

    

    “为何不去？”

    

    柳夜哈哈一笑，朝着那张纸条上一指：“上面不是写着吗？

    机缘难得，切莫错过。

    我怎可辜负了齐兄的一番心意？”

    

    连天下会和剑神山都被封锁了消息，毫无疑问风雨楼的相关消息，也肯定已经早就被买断了，否则齐飞也不用偷偷摸摸的传递消息给自己。

    

    齐飞将这消息藏在金算盘当中，当做礼物送给自己。

    

    这已然是违反了风雨楼的规定。

    

    看来这次，自己又欠了他一个不小的人情。

    

    沈舟虚摸着胡须，忽然开口道：“既然主公要去，那必须改头换面，千万不可以自己本来的身份去。

    否则以主公的身份和江湖上的名气，只怕会成为群起攻之的对象。”

    

    双拳难敌四手，这一点，柳夜自然也知道。

    

    “那就如先生所说。”

    柳夜点点头道。

    

    

    

