    上清道人犹豫了一下，事到如今，他只能硬着头皮说道：“自从公主将那个人偶带回来之后，阵法就不听使唤了，那个孩子真的是鸾王世子吗？”

    北穆晴冷声道：“本公主被掳到凤凰城之时，是犯人，哪里有机会见到鸾王世子？就算是见，也是远远地瞧一眼。而且当日国师求本公主帮你，本公主说了，很为难，是国师打包票，说事成之后分一半功劳给本公主，本公主自然不稀罕什么功劳，但是眼看着阵法扛不住了，只得勉为其难帮你！”

    “本公主色诱了薛灵乔，这才将那个孩子捉住，当时本公主将孩子带到国师面前之时，国师是验证过的，制作人偶，也是国师求本公主帮忙的，最重要的是，人偶安放在坎位上之后，阵法是恢复正常启动的，请问国师，本公主哪里做得不对？”

    北穆晴一番话正义凛然，让本就没有任何证据的上清道人更是哑口无言无话可说。

    上清道人只是怀疑那人偶有问题，才会导致整个阵法大乱，失去了威力，但是说到底，他的确没有确切的证据。

    “本道与皇上走了之后，可嘱咐公主将那些孩子带去给教主，公主为何没有做到？”上清道人又问道。

    “这件事情本公主已经向皇上解释过了，本公主带着人送那些孩子，可是半路上被鸾王妃碰到，本公主带着侍卫抵抗，可是哪里是鸾王妃的对手，所以本公主只能丢下那些孩子逃生去了！”北穆晴露出手臂来，沉声说道，“这是伤口，到现在都没有愈合呢！”

    上清道人看着那伤口，一时之间也无法反驳，毕竟如今忘川城中，的确是大肆宣传是那鸾王妃救了那二百个孩子！

    “可是那鸾王妃当初是在阵中，怎么会……”上清道人还是觉着奇怪，当时他已经离开暗夜阵去了城中，所以到底阵中什么情况他的确是不知道！

    “倒是国师大人，我如今想来，你当初为什么不自己去偷鸾王世子，一定要让本公主去呢？那个孩子是不是鸾王世子，说实话本公主现在都怀疑！难道不是薛灵乔早就知道本公主去偷孩子，所以才故意设下的计策吗？”北穆晴冷冷地望向上清道人。

    上清道人立刻摆手：“小道对皇上忠心耿耿，怎么会知道怎么回事？况且小道是奉教主的命令行事！”

    “好了！”北暮夜烦躁地一挥手，“等找到玉琼欢一切就真相大白了，这次的事情朕不会这么简单地了结的！”

    北穆晴与上清道人全都敛眼低眉不再说话了。

    北暮夜突然望向北穆晴：“晴儿，听闻你与舜王世子是旧识？”

    尧舜禹是北齐的三大藩王称号，这称号是世袭的，自然也能瞧得出这三位藩王在北齐的地位。

    尧舜禹可是古代华夏族三位英明帝王的称号。

    北穆晴低声说道：“是有点渊源！”

    北暮夜点了点头：“怪不得之前舜王世子上了折子，要朕赐婚你们两人，如今瞧来，也是时候了！”

