    大臣如潮水一般退走，每个人的眼神里都闪烁着不安，以及难以置信。

    白莲教，前朝余孽。

    这无疑是一层阴霾！

    “舜华，你也先回去休息吧。”

    秦云侧头看向身旁。

    她没有说什么，只是轻轻点头：“臣妾告退。”

    走的时候，她还深深看了一眼苏烟。

    不一会，整个御书房，只剩下秦云与苏烟。

    苏烟没有迟疑，立刻冲到他的面前，跪在他的膝下。

    “对，对不起……”

    眼泪如断了线的风筝掉落。

    “我骗了你这么久，你刚才还这么帮我。”

    秦云脸色僵着，淡淡道：“朕只是不想让文武百官来对你呵斥，更不想让别人知道，朕看错了人。”

    “朕就说，一个从小无父无母的女子，流落青楼，怎还会有清白之身。”

    苏烟苦涩，玉手抱住他的脚，不肯撒手。

    “可，可我真的从来没有想过要害您啊！”

    “起初在幽州，我的确是想要接近您，为教派做事，可后来和你相处在一起，我越发厌恶起了那种流浪的生活。”

    “我只想要陪在你身边，做你的女人，每天骑骑马，看看书，也胜过那行尸走肉的生活。”

    “所以，我选择退出白莲教！”

    听完，秦云忽然俯下身体，直勾勾的看着她：“陌刀的死亡，是白莲教指使你做的吧！”

    “你难道不知道他对朕很重要，灭他口，等于让朕竹篮子打水一场空！”

    苏烟面露愧疚。

    “是……是我杀的。”

    “我答应白龙，做最后一件事，然后跟白莲教划清界限。”

    “但我没想那么多，毕竟陌刀不是你的人……”

    她抬起头，素面朝天的脸蛋，有着泪痕，几乎央求道：“你能不能原谅我？”

    “要打要骂，我都认了。”

    “你不要赶我走……”

    “哼！”秦云冷哼一声，僵着脸，没好气道：“赶你走？”

    “现在是这个问题么？”

    “你做的事，以及你的背景，够你死十次了！”

    苏烟一滞，脸蛋逐渐难看。

    她心有不甘，但却找不到让秦云原谅自己的理由。

    瘫软地上，苦涩道：“对，你杀我也是应该的。”

    “毕竟我曾经帮前朝做事，我无话可说。”

    秦云看了她一眼，玉脸失魂落魄，他心里开始隐隐作痛。

    虽看错了苏烟的身份，但没有看错她的心，这个女人，是爱自己的。

    而且说到底，她没有做出实质性的坏事。

    现在她也确实跟白莲教闹崩，划清了界限。

    顿时，御书房安静异常。

    他深吸一口气，最终缓缓道：“你举报有功，抓了夜蝠，又交代了这么多事，朕不杀你。”

    苏烟闻言，没有那么高兴，反倒是急切问道：“那，那你还要我吗？”

    秦云垮着脸：“朕讨厌欺骗！”

    “如果你没有悬崖勒马，如果你做了出格的事，朕会杀了你！”

    苏烟何等察言观色的女人，风韵脸蛋立刻一喜，有机会！

    “那你打姨，消消气？”她说话都大胆了一些，满眼希冀。

    秦云瞥了她一眼：“打你？”

    “朕没打女人的习惯，除非敌人。”

    苏烟一个劲的拉他的手：“陛下你打吧，我认错！”

    “否则姨良心难安。”

    “行了！”秦云蹙眉，很凶的瞪眼：“从今以后，你给朕老老实实的，再敢跟白莲教有半点联系，朕扒了你的皮！”

    “知道了吗？”

    明明是被呵斥了，苏烟却高兴的喜上眉梢：“好，好，知道了！”

    “我保证，只要陛下能消气，我就是被圈禁也成。”

    秦云脸上没松缓，仍旧僵着，冷不丁道：“那个白龙跟你什么关系？”

    苏烟一愣。

    脱口而出：“伙伴！”

    “我跟他什么都没有，我求您救他，只是因为我不想害了他。”

    她略微慌乱，心里怕秦云想多了。

    这若是误会，可比白莲教的身份还要麻烦。

    秦云点点头，心里其实有点不大爽，不久前那么危机罐头，她还要跪着求自己救人。

    但这么一听，心里缓和一些。

    淡淡道：“他没死，等他好了，你说服他臣服朕，帮朕摧毁白莲教。”

    “如果不从，朕会杀了他，谁求情都没用！”

    苏烟玉背一凉，她知道这绝对不是假话。

    美眸微微闪烁，心里暗自嘀咕，秦云恐怕是有点不大舒服我跟白龙走太近了吧？

    想到这里，她忍不住红唇上扬，微微一笑。

    “你还敢笑？”秦云瞪眼，一把将她抓起来。

    苏烟回过身，黛眉轻轻一蹙：“知道了陛下，您轻点。”

    啪！

    秦云狠狠一巴掌扇在她的圆滚翘臀上，声音清脆，也将二人之间的隔阂扇的粉碎。

    “啊……”

    苏烟惨叫一声，也不知道是故意的，还是无意的，带着一点桃色的味道，能把人骨头酥软了。

    “陛下，你还真下这么狠的手打姨？”

    她顺势翻进了秦云怀中，楚楚可怜，动人无比，一手捂着臀部，害怕又被打，姿态可谓是欲迎还羞到了极致。

    “刚才那一巴掌，是因为你骗朕！”秦云哼道。

    苏烟扬起头，美眸扑闪：“那这么说，还有下一巴掌了？”

    秦云点头。

    “那好吧。”

    苏烟主动侧身：“是我不好，今天我甘愿认罚，陛下高兴就成。”

    秦云扬起手，她猛的闭上美眸，娇躯微微发抖。

    第一巴掌火辣辣的疼，让她现在还没有消退。

    秦云微微不忍心，便只是轻轻的抚摸了一把。

    她猛的看来：“陛，陛下，你不打了？”

    “打疼了，朕心疼。”秦云说道，而后站起来：“走吧，很晚了。”

    闻言，苏烟更加内疚，她宁愿秦云对自己凶狠点。

    猛的扑进他怀中，主动献吻。

    热情似火。

    秦云并未拒绝，而是抓住她的丰腰，想要揉进自己身体。

    吻的渐入佳境。

    秦云干脆将她按在龙椅上，从红唇吻到脖颈。

    “陛下，您不要不高兴了。”

    “我是你一个人的，白龙只是我的伙伴，仅此而已。”苏烟口吐兰气，声音微微发颤，如八爪鱼似的粘着秦云。

    想要尽量的取悦他。

    “谁说朕不高兴了？”

    “朕说过不在意你的过去，只在乎未来，那封绝笔信，朕就原谅你了。”

    “只不过不惩罚你一下，似乎也说不过去。”

    苏烟面红耳赤，被雄性气息吻的有些意乱情迷。

    加上秦云的话，让她又吃了一颗定心丸。

    “那就好。”

    “我真的很怕你不要我。”

    “嗯~”她鼻音拉长，被咬疼了。

