    确实，这一次华青控股公司内部选拔，这是第一次。

    同样这一次选拔的单位也特别好，最起码比起在建华村做罐头，在服装厂卖衣服来说。

    去京城的卫星公司工作，这对于很多人来说，都是一个机会。

    不光是建华村的几个企业和服装厂，就是在鹏城的长兴居地产公司和华青电器，都有人报名想要去京城即将成立的卫星公司工作。

    甚至姜小白在翻看简历的时候还发现总部和家和饮料厂的人想去。

    家和饮料厂的人想去就算了，总部竟然也有人想去。

    “晓锦，你统计一下看看各个公司的分别有多少人，都是什么阶层的骨干员工。”姜小白看着赵晓锦交待道。

    赵晓锦眼珠子转了转，笑呵呵的问道：“姜董这是要？”

    姜小白抬头似笑非笑的看着赵晓锦问道：“你打听这个事干什么？”

    “没事，就是觉得姜董是不是又想……”赵晓锦嬉皮笑脸的说道。

    话还没有说完，就让姜小白打断了：“想什么想？我告诉你，别瞎打听，这叫商业机密，你懂什么？”

    “不让打听就不打听。”赵晓锦嘟囔着嘴，转身离开了。

    她跟了姜小白这么长时间，对于姜小白还是有些了解的。

    赵晓锦虽然嘟囔着，但是做事还是很利索的，很快就把几天报名的人属于哪一个公司，属于什么阶层的员工给分出来了。

    “姜董，统计出来了。”赵晓锦拿着文件进来了。

    “念一下。”姜小白头也不抬的说道。

    “好的，发出通告道今天已经是第三天上午了，今天下午五点钟就结束。

    到现在为止，一共报名22人，报名人数是三百八十三人，基本上快要达到二十比一的比例。

    当然了，有些岗位报名的人数比较多，能够达到三十比一，四十比一。

    这些岗位主要集中在公司的高层管理岗位上边，下边的中层管理职位的报名比例是最低的，而底层的管理职位报名的人数又多一点……”

    赵晓锦说着，姜小白若有所思的点点头。

    这个情况也正常，高层的员工有奔头，想着向更高方向发展，再加上京城卫星公司又是一个充满了科技的公司。

    如果能够在卫星公司做总经理，下一步就会有更好的发展前程，所以高层员工报名的也多。

    而相对来说，中层的员工，流动性就要差很多，而且中层员工年纪相对来说要年长一点，不愿意背井离乡的。

    哪怕这个地方是京城，很多人也不愿意去，人离乡贱，他们在自己熟悉的环境里待的非常习惯，非常舒服。

    再加上还有华青控股公司这面大旗在小地方，或者说在晋省来说，华青控股公司这面大旗还是很有作用的。

    所以他们作为华青控股公司各个企业的中层领导来说，还是很有面子，也很有力度的。

    哪怕去京城有前途，但是去了一切都是未知的，已经习惯了舒适的他们怎么会愿意离开呢。

    所以中层管理职位相对来说报名的人数就要少一点。

    反过来底层的员工又不一样，他们上班没有多长时间，还年轻，敢为了一个前程，敢打敢拼。

    为了一个可能，就愿意远走他乡，就愿意去打拼一个属于自己的未来。

    所以底层员工的岗位报名人数又非常多。

    “说一下各个公司的报名人数。”姜小白说道。

    “报名最多的是知青罐头厂一共有九十多人。然后是姜小白服装厂有七十多人，饲料厂和家和饮料厂的人数不多，只有四十多人，剩下的华青电器有三十多个人。

    总部这边有六十多人，长兴居地产公司的人数最少，只有十多个……建筑公司又二十多个……”

    姜小白看向了赵晓锦，问道：“你是说长兴居地产公司只有十多个人报名？”

    “对啊，只有十一个。”赵晓锦肯定的说道。

    “唉唉，把老史叫过来，就说我找他。”姜小白说道。

    很快史生过来了，姜小白笑着让赵晓锦把名单给史生看。

    “看看吧，老史啊，总部竟然有六十多人，老史啊，看来咱们总部这边做的有些不到位啊。

    你看看人家长兴居地产公司一共就只有十多个人。”

    姜小白笑呵呵的开玩笑说道。

    史生脸色青一阵红一阵的，这应聘上岗的事，他很积极的，结果现在事情做的挺好的。

    但是总部这群王八蛋，真的是让他丢人丢大了。

    总部的人员管理都是自己负责的，结果现在出了这种事，这是狠狠的打自己脸啊。

    “哎呀，老史，你看怎么还开不起玩笑了呢。”姜小白笑着说道。

    “哈哈，没有。”史生干笑两声。

    “行了，老史，名单你拿着去吧，安排一下，明天上午我们面试。”姜小白说道。

    “行。”

    当天晚上，史生在总部集合了所员工，一个是安排明天上午面试的事情。

    另一个是说总部员工报名的事

    “今天姜董说了，咱们总部员工这个报名……这个报名……”史生筹措着，不知道应该怎么说。

    说报名的人数太多了，这是总部，姜小白的决定，自己也是非常支持的。

    说了公司所有人都可以报名，难道总部员工不是公司的人吗？

    “报名的挺多啊，大家挺热情啊，我十分高兴……”史生最后咬牙切齿的说道，他真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    只能够自己把这口苦水给咽下去。

    “所以大家明天一定要做好面试接待工作，同时我也在这里祝所有参加竞聘上岗的同事们，明天一帆风顺，能够成功……”

    史生说完一分钟也待不下去了，起身就离开了。

    关键是这群王八蛋，还在下边一个劲的鼓掌，还在说“借史总吉言”。

    老子恨不得弄死你们这帮狗东西。

    让老子在姜小白面前抬不起头，让姜小白借着这件事嘲笑自己。

    等着看吧，明天面试的时候，老子绝对让你们知道什么叫做严格。

