
　　今天第四章！

　　————————

　　“怎么可能，我明明感觉自己很清醒，没受到影响……”来琊道君渐渐的声音就低了下去，跟着他低叹道，“可怕的幻境，竟然已经不知不觉影响了我的魂魄，我肉眼看到的，竟然都已经是虚幻的了，我的道心还是不够强啊，不知不觉魂魄真灵都被渗透了。”

　　“哈哈，看来你真是弱啊，让你瞧瞧我的手段。”九尘教主笑着朝浮木桥走去，刚走两步他转头看向纪宁，“北冥，如果我也走岔了，记得拽住我。”

　　“这是自然。”纪宁点头。

　　“当然我相信以我的道心应该没问题。”九尘教主走了过去，很快就踏上了浮木桥。

　　踏上后，他也停在那一动不动。

　　他停留了足足过一个时辰。

　　“哼。”九尘教主嘴角露出一丝笑容，开口道，“好厉害的幻境，不过终究被我破了。”说着他迈步也走着，还转了个弯，直接朝湖水当中走了过去。

　　纪宁吓得一跳，幸亏一直盯着看没敢松懈，连一伸手，手臂暴涨数十丈，直接拽住了九尘教主的银色袍子，一把就将他给拽了回来。

　　“你拽我干嘛，我没走错。”九尘教主看向纪宁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你冷静冷静再想想吧。”纪宁却不辩解。

　　“我明明没走错……”九尘教主也声音低了下去，显然也渐渐摆脱了影响。他跟着露出惊色，“太可怕了，我还从来没有遇到过这种幻境。我陷入幻境，尔后也的确是真正的摆脱了幻境。可是它却在这过程中渗透进我的魂魄真灵，影响了我的魂魄真灵。”

　　“对。”一旁的来琊道君也连道，“这幻术和寻常幻术不一样，它那看似可怕的幻境，其实都是为了渗透进我们的魂魄真灵。”

　　“嗯，你坚持了半个时辰被渗透了。”纪宁又看向九尘教主。“九尘，你坚持了一个时辰，也被渗透了，你的道心看来比来琊兄还稍微强一丝。”

　　“可还是扛不住。”九尘教主摇头，“差点就没命了。”

　　“我也差点丢了性命。”来琊也后怕。

　　“北冥，我再去试试。这幻术不知不觉能渗透魂魄真灵，的确对磨砺道心极有效果。”九尘教主连道，“这等机会不可错过，你帮忙看着，千万别让我进入湖水中。”

　　“我也去试试，北冥。帮帮忙。”来琊道君也同样想要借此磨砺道心。

　　旁边有一个心力修行者守护，这样的机会哪里找？

　　于是……

　　九尘、来琊他们俩都踏上浮木桥。可都终究一个个傻乎乎的朝湖水中走去。最后都是纪宁将他们一个个给拎回来。

　　“这幻术，到是别出一格。”纪宁直接来到了浮木桥上，盘膝坐着，任凭幻境侵袭，尔后开始研究起了这幻术。

　　他的心力，乃是庞大的心之世界孕养。

　　纪宁的心之世界何等之大？那是媲美一座疆域啊，如此强横的心力。根本不是这等幻术所能侵扰的。纪宁则是仔细剖析着这幻术。

　　在星河流域的三十万年，纪宁也时而去钻研羽裳道君所传的《幻界》。也琢磨在幻尘道遇到的‘幻尘文字’，他在幻术上和同层次的心力修行者相比稍微弱些，可依旧算是幻术方面的大师了。这浮木桥的幻术，威力接近《幻界》，当然远及不上‘幻尘文字’，那幻尘文字是和纪宁的青花印记相当的，玄妙不可测。这浮木桥幻术远及不上幻尘文字，剖析起来却自然更容易些。

　　纪宁心念一动便让周围时间流加持到百倍，以他如今的实力，以心之世界的投影，加百倍是小事。

　　其实很多强大道君都能做到，像天一道君等等都能做到，其实在三界的一些仙魔就能做到时间加了，像三界当初地府的‘奈何桥’，不过让自身时间加百倍则难了，毕竟自身实力太强。一般是强大道君才能做到的。

　　时间流逝。

　　九尘教主耗费了三十余年时间终于能够通过浮木桥了。

　　来琊道君则是耗费了八百余年才通过。

　　“我以为我们逗留的时间长，没想到北冥逗留的时间比我们长的多。”九尘教主无奈站在浮木桥的另外一端看着。

　　“慢慢等呗。”来琊道君则是笑着。

　　纪宁因为钻研剖析浮木桥幻术，所以停留时间格外的长，须知之前纪宁多次救九尘、来琊，所以九尘他们也是在一旁耐心等着不好多说什么，其实对道君而言，就是万年十万年，也的确算不得什么。

　　……

　　纪宁在浮木桥呆了九千余年，终于起身了。

　　“有意思。”纪宁露出笑容，“没想到《幻界》、幻尘文字、浮木桥幻术中，最终对我帮助最大的竟然是这浮木桥幻术。”

　　《幻界》的风格的确不太适合自己，主要羽裳道君走的就是阴柔流。

　　幻尘文字，实在太高深难测。

　　浮木桥幻术，威力接近《幻界》，且是这行宫的主人‘雷霆主宰’所创的幻术，虽然雷霆主宰最强的是雷霆一道，幻术上并非太强，可依旧接近羽裳道君了。且雷霆主宰的风格和纪宁的风格更接近些。

　　“直接强势幻惑诱导，让敌人不知不觉就受到影响，在敌人以为破除幻境最自信时，却是敌人真的中招时，手段够狠的。”纪宁笑了，“吸收了这浮木桥幻术的一些诀窍，我的幻术总算渐渐成型了。”

　　“既然是在星河流域，幻术渐渐成型。”

　　“那我的幻术，就叫——幻星术吧。”纪宁颇为欢喜。

　　悟出了这门《幻星术》，对自己战斗帮助才更大。

　　心力灭绝术，太过野蛮，敌人抵抗不住就得死！一旦敌人硬抗住保持清醒，那心力灭绝术就没什么用了。

　　可《幻星术》却能在战斗时影响敌人，只要敌人陷入错乱，稍微影响刹那，自己恐怕就能获胜了。

　　“幻星术，还得完善提升，如果能汲取‘幻尘文字’的奥秘，说不定将来能和羽裳道君一样，凭借心力手段就成为最强道君。”纪宁也知道自己还差的远，比《幻界》都弱些，更别说和羽裳道君最强的《羽裳**曲》比了。

　　“北冥，你总算起来了。”九尘教主站在远处湖边的桥头高声喊道，“快点快点，我们早就想进去探索了，两重危险过去，里面可没危险了，都是宝贝和机缘啊，我硬是在这等了你数千年，你说我何等的义气？”

　　“你义气。”纪宁踏着浮木桥，走了过去，“我上万次将你从死亡边缘拽回来，我够不够义气？”

　　“还说，你这家伙经常拽我脖子。”九尘教主道。

　　“救你命，你要求还挺高。”纪宁说着。

　　一旁的来琊道君则是看着纪宁、九尘彼此打趣，他明白，他和纪宁他们的交情还没深厚到那份上，毕竟纪宁和九尘也是多次经历生死了。

　　走出了浮木桥范围。

　　“按照我族记载，接下来就没有任何危险了。”来琊道君说道，“不过有一个前提，别贪婪。”

　　“哗。”

　　忽然远处游走的永恒神雷电蛇迅朝这汇聚，很快在纪宁他们前面形成了雷霆巨人，这雷霆守护者看着纪宁他们，露出笑容：“没想到还有一个心力修行者，不错，你叫北冥，对吧？”

　　“北冥见过守护者前辈。”纪宁也行礼道。

　　“之前能硬抗我第三掌，这幻境对你也没影响，嗯，你可以在霆南行宫内选择一件宝物带走。记住，仅此一件。至于你们两个，任何宝物都不可以带走。”雷霆守护者说道，“记住，不可贪心，贪心，则死！”

　　纪宁恍然，原来‘别贪婪’说的是这个。

　　“小子，我主人在参加当初那一场大战前，留下了四座行宫，分散在整个虞星海各处。如果你能通过四处行宫的考验，可有一份大机缘。”雷霆守护者神秘一笑，随即身体分散，化为无数电蛇游走开去。

　　纪宁一愣，随即哭笑不得。

　　四座行宫分散在虞星海各处？

　　或许在上古之战前，虞星海没多大危险。可现在就是主宰都不敢随便闯，哪里去找另外三座行宫？

　　“你竟然能带走一件宝物？我什么都带不走？”九尘教主看着纪宁。

　　“哈哈，别忘了之前我们在洞窟，你得到宝贝，我也同样啥都没有。”纪宁揶揄道，当初那古修行者先祖可是什么都没给自己，“风水轮流转，这次轮到你什么都带不走了。”

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第十章 纪宁的幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 