    询问过秋山拓也意大利餐厅的具体位置后，两人也没开车，直接步行前往了这附近有马雅彦的餐厅。

    没有出示身份，两人挑了个座位后，便开始正常点餐起来，看起来和周围的食客没有任何的不同。

    “唐泽刑事你不准备喊有马雅彦过来问话吗？”看服务员走后，佐藤美和子忍不住开口问道。

    “当然会喊，不过不是现在。”唐泽摇了摇头，“在这之前要先确认一件事。

    到时候如果喊他出来，就是以嫌疑人的身份了。”

    “纳尼！？”佐藤美和子闻言吃惊道：“唐泽刑事你怀疑秋山拓也才是真正的犯人！？”

    “没错。”唐泽点了点头，“虽然还没有补全，但基本已经锁定对方就是犯人了。”

    “那现在我们到底在等什么？”佐藤美和子忍不住催促道：“你就别卖关子了！”

    “这不就来了吗？”唐泽侧了侧脸示意佐藤美和子看向一旁端着料理走过来服务员笑道：“我等的，可就是这个啊！”

    “料理？”

    佐藤美和子看着服务员将一盘盘料理端上桌面，看着已经拿起叉子用心卷起意大利面的唐泽一脸无语的吐槽道：“这算哪门子关键证据啊，完全就是你想吃吧。”

    “不不，虽然也想吃意大利面就是了，但这些可不是全部的原因啊。”唐泽点了点鼻子，“你怕不是忘了，我的嗅觉有时候更加可靠吧？”

    听到唐泽的提醒，昨天为何只这才反应了过来，一点惊异的看着桌面上的料理道：“难道说...这些料理，才是你的目的？”

    “没错，不过准确来说并不是料理，而是油。”

    唐泽将卷好意大利面的叉子放入嘴中，品尝着意大利面的风味：“味道不错，就是橄榄油的味道有些重了...”

    “油...”

    听到唐泽富有深意的话，佐藤美和子突然想起在出发调查之前，两人先去了鉴识课对方查看证物的举动。

    她低下头，看着面前摆盘精致的意大利面惊异道：“你是说被擦拭后凶器上沾着的油是这家餐厅的橄榄油！？”

    “没错。”唐泽点头笑道：“这橄榄油的味道与胸器上所沾的油汁味道完全一致。”

    “那还等什么！”

    佐藤美和子闻言便立刻想要站起身逮捕对方，却被唐泽拦了下来，“别慌，起码也要把饭吃完再说吧，不然的话等会可没这个空档了，我可不想饿着肚子工作。”

    “那就把案件的全貌告诉我。”

    没好气的瞪了唐泽一眼，佐藤美和子立刻加快了吃饭的速度，而在唐泽的解释下，佐藤美和子也明白了这个案件的全貌。

    “结账。”

    案件讲完的同时，料理也都吃光了。

    唐泽叫来了服务员将餐费付过后对其笑道：“能否把你们老板喊过来，我有些料理上的事想要和他说。”

    “我知道了，请稍等。”听到唐泽的话，以为是哪个美食家来餐厅点评或是找茬的，服务员听到唐泽的话连忙鞠躬，之后向着后厨小跑过去。

    没一会，一个穿着围裙带着眼镜的中长发帅哥在服务员的带领下走了出来。

    “那个...请问就是您找我？”有马雅彦看着两人客气道：“不知道两位有什么事? 或者拿到料理上有些不满意的地方吗？”

    “不? 料理很满意，只不过在其他地方有些事想要找您谈谈。”唐泽说着掏出了刑事证展现在对方眼前。

    “啊? 没想到是刑事先生。”

    有马雅彦看到唐哲两人出示的刑事证后恍然道：“是因为我老丈人的事？

    但关于这件事我已经和刑事说过了...而且也答应了作为证人出庭...”

    “作为证人出庭？”唐泽摇了摇手食指? 意味深长的笑道：“出庭是应该的，但并不是作为证人? 而是犯人接受法院的审判！”

    听到唐哲的话，有马雅彦面色一变? 立刻阴沉了下来? “这位刑事话可不要乱说！！井上隆志才是凶手吧，而且你们也已经逮捕了他！”

    “虽然井上隆志有闯空门的罪行，但并没有杀人。”唐泽眼神锐利的看着秋山拓也道：“真正杀死大津敏之的是你吧。”

    “哈！？别开玩笑了！”有马雅彦语气不善道：“即便你是刑事也不能乱说话，秋山先生可是和我一起亲身经历这件事的。

    而且他看到犯人殴打我老丈人的时候? 我可是就在他身边? 你说我又该怎么进到屋里去杀死我岳父呢！？”

    “关于这一点，之后我又细问了秋山先生，得到的证词是他并没有亲眼看到井上隆志殴打大津社长的样子，只是看到了透过霓虹灯映在墙壁上正在打人的影子。”

    唐泽伸出手制止了想要开口反驳的有马雅彦小岛玩味道：“如果你想说这两者是同一概念那可就大错特错了。

    不知道你是否记得大津社长房间柜子上，放置的那个小人敲钟的黄金钟表？

    如果是在黑暗的房间利用窗外那点微弱霓虹灯光的话? 钟表上的小人在适当角度也同样能够在墙壁上，制造出和殴打人同样效果的影子。”

    “那我们在门外? 听到我岳父倒地的动静呢！？”有马雅彦反驳道：“这总不可能是假的吧！？”

    “关于这一点也很简单，只需要在社长办公室的柜子桌角下山上一颗高尔夫球? 之后再用线绑上就行了。”

    唐泽面色不变道：“等秋山先生透过小窗户，看到屋内殴打人的影子而惊慌时? 你只需要趁机将高尔夫球拉走便能够制造出这个响动了。”

    “顺带一提? 房间之中有高尔夫也很正常? 毕竟大津先生很喜欢打高尔夫球。”

    佐藤美和子补充道：“而那个钟表，我也让鉴识课的同事确认过了，那是某个高尔夫比赛冠军的纪念品。”

    “就算是这样又如何！！”有马雅彦不满的低吼道：“像你说的这个手法，其他任何人都可以，凭什么是我！！你说我是犯人那就拿出证据来啊！”

    “证据？”唐泽发动“战术后仰”靠着沙发上淡然道：“一共两个锁定你是犯人的铁证，你想先听哪个？”

