    “除了这两种人还有一种人！”

    道九言皱着眉头说道。

    “什么人？”苍天诧异地问道。

    “血族！”道九言冰冷地说出这两个字。

    随即道九言掏出手机，拨了出去。

    电话很快接通，里面传来了一个胡狮的声音。

    “嗨，没想到你会给我打电话，最近可好？”胡狮笑问道。

    “我还算是可以，直说吧，我有事问你！”道九言没有废话，直接把情况讲了一遍。

    胡狮听后，连忙说道：“你的猜测是正确的，黑暗使者最近有一批强者突然失踪，去向不明。如果我没猜错的话，抓走你妹妹的人应该就是他们！”

    “你的意思是说他们跑到龙国来了？”道九言沉声问道。

    “除此之外，我想不到其它可能。对了，罗丝和凯伦就在龙国，我让她们现在就去找你！”胡狮说道。

    “她们需要多久？”道九言问道。

    “很快！”

    胡狮说完，直接挂掉了电话。

    几分钟后，房间内的空间传来一阵波动，随后两道靓丽的身影出现。

    罗丝和凯伦出现后，微笑地看着向道九言，娇声笑道：“阁主大人，我们来了！”

    “既然来了，那就帮我找到抓住我妹妹的人！”道九言淡淡地开口。

    “好！”

    凯伦微微一笑，随即闭上眼睛，身上瞬间涌出动一团血煞之气。

    这些血煞之气出现后，立即在房间内四处游走起来。

    突然，她睁开眼睛，愕然地说道：“还真是血族之人，而且实力非常强！”

    “是墨暗使者的王爵，我感受到了他的气息！”这时，一旁的罗丝说道。

    凯伦皱起眉头，双手快速地舞动，顿时一道血色的光芒浮现在道九言几人面前。

    光芒之中呈现出一副景象，一个黑袍人快速地在林间穿行，他的手里正抱着昏迷不醒的龙萱儿和白小双，下一秒直接任空消失！

    “对不起，他的实力比我强大，我只能做到这一点！”

    凯伦收回血煞之色，歉意地说道。

    道九言皱起眉头，总觉得对方消失不见的方法有些不同。

    就在这时，罗丝说道：“他用的不是血族的空间术法，而是你们龙国秘境中那些古老家族的传送阵法。”

    “传送阵法？”道九言疑惑地问道。

    “是的，这种阵法只有赢家和白家人会，而且他们从来不外传。只是我不知道这个王爵怎么会传送阵法。”罗丝疑惑地说道。

    道九言听后，看向凯伦，“他离开西北了吗？或者说你能感应到他向在的方向吗？”

    “他在南边！”

    凯伦抬手向南边指去。

    南边？

    南边正是秦岭山脉，他们为什么要跑到秦岭中去。

    “他可能已经离开西北了。”

    罗丝看向道九言，说道：“传送阵法是用来长途传送的，必须是两个阵法同时使用。如果不是距离遥远的话，对于血族来讲，根本不需要传送！”

    说完，罗丝闭上眼睛，努力地感应着。

    不久之后，她睁开眼睛，摇头说道：“我感应不到他的气息了，他有可能已经离开了西北，或者是隐藏了气息。但是我能肯定，他绝对不在西北了！”

    道九言听后，紧锁眉头，同时疑惑地看向罗丝，“你对传送阵很了解？”

    罗丝点了点头，“经常和你们龙国秘境的人战斗，自然要了解。既然这个王爵使用了传送阵，那么他和白家或者是赢家应该有所关系，或者说抓走你妹妹的人，应该就是这两家的人。”

    “秘境家白家和赢家？他们为什么要抓走我妹妹呢？”道九言想不通，可是脸色很是难看，眼中满是愤怒。

    看到道九言的样子，凯伦说道：“罗丝说的也是她的猜测，不见得是白家和赢家所为。这里有两种情况，如果是他们人抓了白家或者是赢家的人，让他们布置传送阵法的可能性也不是没有！”

    “另外，据我所知，我们血族中有一种非常邪恶的献祭方法，就是跟女子有关。”

    “他们是想利用女子的鲜血，从而提升自身的实力。按照现在的情况来看，应该是那名王爵想要利用这种方法来提升实力！”

    凯伦说完，看着道九言，再次歉意地说道：“如果想救你妹妹，你的速度最好要快，但是我们帮不上你了，因为我们找不到他！”

    “阁主，我马上让人去找，就算是把龙国翻个遍，也要找到这个血族！”

    苍天满脸愤怒地说道。

    道九言紧锁眉头。

    在龙国之内想要找到一个人，那跟大海捞针有什么区别。

    就算是能够找到，恐怕那时龙萱儿和白小双都已经死了。

    房间内，所有人都陷入了寂静之中，就连道九言也是久久不语。

    想要找到龙萱儿和白小双，实在是太难了，更不用说在短时间内把她们救出来。

    这种可能性几乎为零。

    “谢谢你们，在龙国遇到什么麻烦，就给我打电话！”

    过了许久，道九言这才抬头看向凯伦和罗丝。

    二人点了点头，随即直接消失在原地。

    “阁主，我们接下来怎么办？”苍天皱着眉头。

    “你先找四姐和我姐她们，把她们保护好，这件事我自己去处理！”

    道九言说完，转身离开，眨眼间，直接消失在苍天和那名武者面前。

    “大人，我们不跟着吗？”

    道九言离开后，那名武者问道。

    苍天摇了摇头，“阁主应该有了自己的办法，我们还是先去郑家吧！”

    苍天叹了一口气，每一次来西北，都有一大堆的麻烦。

    这次过来，原本是想消灭魔门的，魔门之事还没有完全处理好，包括郑家人的丧事，现在又出了这种事。

    真是一波未平，一波又起呀。

    秦岭山脉之上，道九言凌空前行，隐藏在空间之中。

    他脸上紧锁眉头，带着焦虑之色，离开酒店后，他更一直朝南方飞去。

    他凭借着对龙萱儿身上留下的气息，顺着方向一路找来，已经找了一天。

    看着已经暗淡下来的天空，道九言叹了一口气。

    他留在龙萱儿身上的那道气息，太微弱了，哪怕是他，也无法确定具体的方位。

