    经历了数次事件后，沧海郡城重新归于平静，但是在这平静之下，却是暗潮涌动，有人注意到，有些家族近日里出现了些许异动。

    深夜，月凉如水。

    沧海郡城街道上的人寥寥无几，只有少数几名修炼者在行走。

    突然，东街的大地轰隆颤动起来。

    地震了？

    过往的修炼者面面相觑，震感越来越强，声音也越来越响亮，仿佛有千军万马在奔行。

    这时，东街上出现了大量驯服的妖兽，这些妖兽背上皆坐着人，身后跟随着数不清的修炼者，这些人虽隐匿了气息，但双目锐利，通体散发着强者的气质。

    当看清为首的青眸虎妖兽背上的中年男子的时候，过往的修炼者们禁不住倒吸了一口冷气。

    千叶雄！

    沧海郡城两大千年世家之一的千叶世家的现任家主，在沧海郡城中，几乎是无人不知无人不晓，毕竟千叶雄不但执掌着整个千叶世家，而且年仅四十八岁就步入了先天境后期。

    这样的年纪，放在同等修为中，已经是很年轻的了。

    千叶雄被誉为沧海郡城最有希望在未来破入金丹境的人物。

    除去千叶雄外，过往修炼者们还辨认出人群中的千叶世家的诸位长老，这些长老中有不少是沧海郡城曾经成名已久的人物，因为年纪较大了，所以没怎么管理事情，一直隐在幕后修炼。

    这时，各个街道处接连传来沉重的脚步声。

    只见大批的修炼者和先天境强者从四面八方赶来，仿佛百川汇海般，聚合在千叶世家的人马身后，过往的修炼者脸色顿时一阵泛白，因为他们辨认出，这些人都是沧海郡城各个家族的人物，其中不乏家族的执掌者，其中最为出名的要当属风家的风玄易。

    自从上一次风家名声达到巅峰后，一路滑落到底，就再也没有声音了，原本以为风家已经在沧海郡城销声匿迹了，却没想到依旧还残存着。

    现在的风玄易虽然看起来比以往要苍老一些，但是依旧神采奕奕。

    除此之外，还有郭家等各大家族……

    透过夜色，辨清这些人的模样后，过往的修炼者连连倒吸冷气，沧海郡城近七成的家族，全都汇集在东街处，光是修炼者的数量就已经挤满了长达两里的大街。

    过往的修炼者们预感到，沧海郡城恐怕要变天了……

    “一切都准备就绪了吧？”千叶雄遥望着萧家所在的方位，对旁侧的红衣长老问道。

    “家主尽可放心，我等已经安排妥当了，并已确保万无一失。”红衣长老咧嘴笑道：“今天一过，萧家就将会成为沧海郡城的历史。”

    一旁的其他家族执掌者听到这一番话，不由一惊。

    萧家已经在沧海郡城盘踞了一千七百余年，势力根深蒂固，并且还盘根错节，在这些家族的执掌者看来，今天这一次跟随千叶世家出手，顶多让萧家大伤元气而已，之后再慢慢的侵吞萧家的实力，这得耗费很长的一段时间，才能让萧家逐渐没落。

    一夜之间，将一个千年世家连根拔除，这有可能吗？

    更何况，这段时间萧家易主后，掌控萧家的那位神秘少年林墨，早有传言声称此人背后有强大的人物作为依靠，甚至有人打听到一些消息，如今的萧家执掌者林墨背后之人是一名半步金丹。

    半步金丹……

    除非是金丹真人出手，不然金丹境以下嫌少有人能与之匹敌。

    有这么一位半步金丹支撑着萧家，再配上萧家的底蕴，要在一夜之间将萧家彻底除名，这对各大家族的执掌者而言，似乎不大现实。

    可在看到红衣长老脸上堆着的自信笑容后，各大家族的执掌者们顿时有些动摇了，不由想起前段时日发生的事，萧家扣留了千叶世家大长老，而千叶世家却始终连连退让一事。

    现在再看千叶世家众人，除去神情满是自信外，眼神中更蕴含着炙热。

    很显然，千叶世家是故意在向萧家示弱。

    现在，暗中准备就绪的千叶世家，准备出手了，并且可能已经掌握了足以覆灭整个萧家的底牌。

    这时，人群后方走出另一头青眸虎妖兽，背上所坐的是一名柔媚至极的少女，此女媚骨天成，一举一动之间充满了动容的媚意。

    萧家的萧玉颜……

    一些家族的人一眼就认出了这个少女，不由暗暗心惊。

    见到萧玉颜，千叶雄眼中闪动着异色，不过他很快就收敛了，因为他知道，这个媚骨天成的少女并不是他能染指的，特别是在得知她的真正身份后，千叶雄更是连碰都不敢碰。

    “萧姑娘，太上长老的情况如何了？”千叶雄问道。

    “当然是成功了，我宗的阴阳合天术虽然失败率高，但也得看是谁施展。只不过，还需要等待一个时辰左右，太上长老才能彻底破关而出。”萧玉颜说道。

    “哈哈，那就太谢谢萧姑娘了。”

    千叶雄朗声大笑起来，真是连老天都在帮千叶世家，阴阳合天术的成功率只有一成而已，本来并没有抱太大的希望，却没想到居然成功了。

    “别忘了你答应我的事，林墨那小子，我要活的。”萧玉颜美眸透着一丝阴霾。

    “萧姑娘放心，这一次就算是他插翅也难飞。等他从青蛟殿面见无虚真人回来，萧家就已经不在了。”千叶雄大手一挥，沉声道：“按照计划行事。”

    “是！”

    大批人马朝着萧家进发。

    ……

    咣咣……

    古钟连连敲响了五下，早已入睡的萧家人纷纷惊醒了过来，同时听到了萧家外传来朝天的厮杀声，只见在黑暗中，萧家的护族大阵已经开启了，密集的攻势正在撞击着萧家的护族大阵。

    萧月和二长老萧景等人迅速掠到了主厅的最高处，当看到萧家外聚集的人马后，包括萧月在内的萧家新任高层们脸色一阵惨白。

    “是千叶雄。”

    “千叶世家的人，还有郭家等家族……”

    “沧海郡城近七成的家族都向我们萧家宣战了……”

    萧家高层们脸色要多难看就有多难看，包括千叶世家在内，整个沧海郡城近七成的家族联合在一起，这股力量远比想象的还要恐怖。

    整个萧家，已经彻底被包围了。

    就算是萧家最巅峰的时期，也无法对抗如此多的势力联合，更别说不久之前萧家进行了大洗牌，高层损失了近三成左右。

    一些萧家人，还没出手就已经开始心生怯意了。

    “慌什么，全部给我镇定。这一次千叶世家联合如此多的家族对我们萧家出手，是抱着要让我们萧家彻底除名的心思。不战！我们萧家必亡；战！还有一线生机。更何况，人多未必就能决定胜负。除去千叶世家外，其余家族只是乌合之众罢了。”萧月肃然说道。

    “代家主说的没错，这是我们萧家的存亡一战，只许胜不许败。别以为能逃得了，以千叶世家的作风，必会将我们萧家斩尽杀绝。若想要活下去，就必须得拼死一击。”萧景朗声说道。

    听到这里，萧家众人心中的怯意消散了不少。

    “我们萧家在沧海郡城扎根一千七百余年，遭遇了多少次灭族之祸？萧家还不是一样挺过来了？”萧月的话中蕴含着先天真元，“你们是萧家的一份子，别丢了萧家列祖列宗的脸。别忘了，这里站着的不止你们，在后面还有你们的家人，父亲和妻儿。若是你们败了，他们就会遭受羞辱和屠戮。”

    深吸了一口气，萧月声音激昂的说道：“你们难道就眼睁睁的看着自己的家人被人羞辱屠戮？”

    “不！”

    “我誓以性命守护家人！”

    “纵使战死，也不能让父母妻儿受到伤害。”萧家众人情绪顿时被调动起来，声音高亢，眼睛泛红，目光死死的盯着围堵萧家的仇敌。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

