    “……？”

    “？？？”

    “？？？！！！”

    “！！！！！！”

    “卧槽！”

    “纳尼！？”

    “巴卡娜！！！”

    “法克！法克！法克！”

    “WTF！？”

    “鬼舞辻无惨：‘我是无敌的。’继国缘一：‘是的，你太强了，所以我把你秒了。’鬼舞辻无惨：‘？？？’”

    “艹哈哈哈哈~前面的太形象了。”

    短暂的沉默之后，人们的反应就是各种叫骂声出口，不是全球人的素质被集体拉低，而是单纯因为太过震惊，太过出乎意料, 所以忍不住爆粗口了。

    并不是人们的心理承受能力太低，而是单纯因为反差感太强烈了。

    前面鬼舞辻无惨的逼格塑造的那么高，就连继国缘一都直接言明了若是被打中的话，哪怕只是刮蹭一下，都会造成致命伤。

    而且，无惨出手就给人一种可以毁天灭地的感觉, 属实是地图破坏器。

    可就是这样的鬼舞辻无惨，在继国缘一出手前如同无敌的魔王一样，等继国缘一出手之后，就瞬间被秒了。

    人们从这里面感受到了强烈的凡尔赛精神，以至于各种各样的段子已经开始在网络中出现了。

    甚至已经有大佬将一个新鲜出炉的短视频给弄了出来，并在短短时间内就得到了超过十万个点赞。

    这其实是经典的电影桥段剪辑而成，画面中一个拿弯刀的中东强盗对着一名同样不是好东西的西方盗墓冒险者如同耍杂技一般的挥舞自己的弯刀，仿佛很厉害很有杀伤力的样子。

    然后等盗墓冒险者出手的时候就看到这家伙，直接掏出左轮手枪将对面一枪崩了。

    修改后的图就是把西方盗墓冒险者的脸P上继国缘一的脸，而强盗则是鬼舞辻无惨的脸，甚至表情还变化。

    一开始的时候强盗十分嚣张，脸上充满了自信的笑容，等一枪崩了的时候，就是现在光幕影像那一脸懵逼的表情。

    而且，还直接带上了字幕配音。

    换脸强盗无惨：“我已经对完呼吸法的剑士没兴趣了。”

    换脸盗墓冒险者继国缘一：“……”

    换脸强盗无惨：“死吧！”

    换脸盗墓冒险者缘一：“……”掏枪直接把对面崩了。

    最后，还显示出一个恶搞字幕, 那就是。

    【继国流日之呼吸，是无敌的！】

    恶搞力拉满了, 而这还仅仅是一个开始, 今后将会出现各种各样相应的恶搞段子，毕竟这实在太经典了。

    巨大的反差感让人印象深刻, 恶搞指数直接拉满。

    当然，在这同时人们感受到的就是继国缘一，那体内仿佛潜藏着神明的强大实力。

    到了现在，已经没有人觉得继国缘一不是种者们的对手了。

    防御力不提，人类先天的劣势又摆在那里，可攻击力与速度方面就算放在第四次圣杯战争里，也属于最顶级的水准，速度更是无人能及，快到极其夸张。

    各国直接用高清摄影机进行回放，然后震惊的发现即便将速度放慢一百倍，继国缘一的出招速度依然快到肉眼看不清楚的地步。

    这也太恐怖了。

    巅峰时期的继国缘一，恐怖如斯！

    ————

    大阪，继国家，一家人目瞪口呆看着继国缘一秒杀了鬼王，连声音都失去了。

    好一会后，作为兄长的继国岩胜整个人都嗨到了不行，并发出了因情绪过于激动而杂乱无序的言语：“看到了吗？这就是我弟弟！我就弟弟就是这么厉害！太强了，缘一！缘一，你太厉害了！干得漂亮！看看鬼舞辻无惨那张臭脸，真是太解气了！这种家伙, 就该让他这样吃瘪！”

    见继国岩胜如此激动，家里其他人也不由自主露出了笑容，也是松了口气，毕竟刚才被‘自己’气到的继国岩胜太吓人了，生怕他一个没缓过来直接爆血管了。

    不过，继国缘一本人则是盯着光幕影像，表情有些怔怔的，因为，早已进入顿悟状态的他，在信仰力的加持下，通过感悟，通过作为‘同位体’的共鸣，在那一瞬间，领悟了日之呼吸的奥义。

    没人注意之际，继国缘一的额头，火焰般的赤红斑纹已经悄然化为实质，显现出了清晰的模样。

    ————

    北海道，无惨藏身体。

    “啊啊~无惨大人饶命啊~”

    “不、不要啊，无惨大人~”

    “呜啊啊啊~~~”

    多个恶鬼的惨叫响起了，因为鬼舞辻无惨陷入了暴怒状态，这个屑老板直接干掉了好几个自己的恶鬼手下。

    剩下的恶鬼们全部吓尿了，趴在地上瑟瑟发抖，牙齿打颤，连抬头继续看光幕影像的勇气都没有了。

    甚至于，还恐惧到不能自已，因为就在刚才那瞬间，他们看到了无惨大的丢人的一幕。

    虽然这一幕也是让全世界都看到了，可鬼舞辻无惨掌握着他们的生死，而脾气暴躁，喜怒无常的鬼王也是真的可能一怒之下拿他们来发泄怒火，灭他们的口。

    此时此刻，这些恶鬼恨不得把自己的眼睛给抠了，把脑袋给揉成一团强迫自己忘记刚才的一幕，这样活下来的可能性还比较大。

    至于鬼舞辻无惨本人，则浑身青筋鼓起，咬紧的牙关连牙齿都咬碎了，并且眼中全是血丝，身体不由自主颤抖起来。

    那是强烈的恐惧感，是被压倒性败北的巨大耻辱，是宛若刻入DNA的惊悚记忆。

    那么强大的‘自己’，居然就这样被秒杀了，要知道现在的无惨可还远远无法与光幕影像中的他相比，作为天灾级怪物的光幕影像鬼王，那是让他憧憬着也渴望的强大。

    然而，就是这般强大的‘自己’，却被继国缘一那个区区人类给秒杀了。

    更滑稽的是，仅仅前面一会，继国缘一还一副好像要随时被打死的模样，结果转瞬间就将‘自己’轻而易举给秒了。

    无法理解，难以想象，也不能接受。

    同时产生的，还有与光幕影像中‘自己’的生感同受——那是生命受到直接威胁，即将彻底死掉的恐惧。

    “跑啊！混蛋！还等什么呢？快跑啊！”

    毫无强者风度的，鬼舞辻无惨所余下的想法，只有让‘自己’赶紧逃跑，赶紧远离那个叫继国缘一的可怕怪物。

    ————

    光幕影像，仿佛回应‘自己’的期望一般，被重伤的鬼王在这一刻有动作了。

    继国缘一见鬼王不回答自己的问题，也没有等待回答的想法了，当即准备给鬼王致命一击。

    可就在这瞬间，鬼舞辻无惨逃了。

    而且，不是一般的逃，其身体突然爆裂，如同自爆般，化为了漫天肉块。

    面对这完全超越了想象的画面，现实世界的人都愣住了，而继国缘一则本能的挥舞手中的赫刀，剑完全化为虚影，如同形成次元斩般，身体也在这瞬间快到宛若化为数十个的移动，将方圆五十米范围全部笼罩在了攻击范围。

    仅仅一刹那时间，继国缘一就已斩掉了一千五百多块肉块。

    烈焰焚烧，所斩之处，肉块全部在太阳烈焰般的斩击下化为飞灰。

    这份速度，这份剑技，这种意志。

    以人之躯，行神明之力——继国缘一已经用自己的实际表现，向世人证明了他绝对当得起这一评价。

    【然而，缘一还是失败了，他终结还是让鬼舞辻无惨逃掉。】

    【哪怕斩掉了一千五百多块，可依旧有不到三百块的肉块逃掉了，最终组成了一个心脏大小的柔软，而这也代表生命力强大的鬼王依旧活着。】

    【面对这种情况，巨大的愧疚与悔恨充斥在缘一的心头，他不禁在想，如果自己没有犹豫，没有因为死去的妻儿，死去的其他人而想向鬼舞辻无惨问出刚刚那个问题的话，他就不会让鬼王逃走了。】

    ————

    现实世界，人们惊呆了。

    因为鬼舞辻无惨那毫无强者风度，怂的一批，也秀的一批的分尸逃跑法。

    同样，也因为继国缘一这个神一般的男人，最终还是没能斩杀鬼舞辻无惨而惊讶。

    可更多的，是继国缘一那碾压级，宛若神明降世一般的强大。

    太强了，强到不可思议，强到宛若从另一个世界里走过来的人一样。

    哪怕失败了，哪怕最终没有杀掉鬼舞辻无惨，也没有人会否定继国缘一的强大，这是一个连斩杀大妖怪都如砍瓜切菜一般的人间之神——至少在瀛洲这片土地上就是如此。

    日之呼吸，天生斑纹与通透世界。

    继国缘一的强，属于从出生时候就已经站在了别人的终点。

    悚然间，很多人突然想起了斗牙王，那个天命的第三使徒，一位顶级的大妖怪，被旁白音评价为连巅峰时期的继国缘一都有机会斩杀的妖怪霸主。

    这位大妖怪又强到了什么程度？

    或者说，天命的使徒，究竟是什么层次的存在？

    在那之上，比‘使徒’的身份更高的‘天命观察者’又是什么程度？

    细思恐极！

    天命究竟又是怎样的存在？

    一时间，许多人都陷入了沉思。

    ————

    北海道，鬼舞辻无惨露出扭曲的兴奋笑容，情不自禁的大笑出声：“哈哈哈~逃掉了！真的逃掉了！哈哈哈哈~对，就是这样！打不过就该逃跑！只要能活下去就够了！只需要活下去就够了！”

    “对，哈哈哈哈~~就是这样！然后躲起来！等待那个怪物一样的男人老死就行了！就算他很强！就算他是鬼之始祖的天灾！他也仅仅是一个人类！”

    “只要能活着！那最后的胜利者，就会是我！！！”

    这一刻，鬼舞辻无惨认为胜利的就是‘自己’！！！

