    姚异看着宫女让出的路，神色却有些迟疑。

    平阳公主是最为女帝最喜欢的妹妹，谁得罪到了平阳公主，便就是得罪了女帝。

    姚异如今也清醒了一些，明白平阳公主不是自己能够惹得起的。

    于是他只是看了一眼前方的平阳公主府，随后便深吸一口气，转身做出一个离开的姿势。

    宫女见状轻笑着也是转身进入公主府之中。

    而在宫女进入公主府后，公主府的大门赫然关上。

    原本转身离开的姚异瞬间扭过头。

    目光落在紧闭的公主府大门上。

    “这……”

    姚异眼神之中满是惊愕。

    他没有想到平阳公主府的大门竟然是只为宋千流一人而开。

    等到他回过神来，他仿佛下定了决心。

    当即扶着横刀将身体转过来。

    而后他深吸一口气上前几步向着公主府走去。

    值守的卫士见状看向姚异。

    “姚大人，不可再往前了！”

    姚异听到公主府卫士的话冷哼一声。

    然而他府中横刀站在公主府门前。

    如同一尊门神一般。

    公主府的卫士见状也不好多言，毕竟姚异也没有硬闯公主府。

    他们也不好驱赶。

    于是姚异便手扶横刀站在公主府前。

    而公主府内。

    宋千流刚刚被引领到了正堂之中。

    平阳公主正坐在上首含情脉脉地看着宋千流。

    宫女见状连忙上前行礼。

    “公主，奴婢把宋大人带来了！”

    平阳公主见状轻笑着颔首示意。

    宫女于是又转身将宋千流引到坐席。

    宋千流抬头看向平阳公主。

    也笑着拱手行礼。

    平阳公主见状当即报以笑颜。

    “百忙之中请宋大人前来赴宴，是平阳唐突了！”

    “还望宋大人见谅！”

    宋千流闻言连忙摆手说道：“唐突的不是公主，而是宋某。”

    “宋某刚接到公主的邀请，便前来赴宴，实属唐突。”

    平阳公主和宋千流皆是客套一番。

    客套一番之后，两人都猛地陷入了尴尬之中。

    平阳公主显然是有些心神不宁。

    她的一双凤眼不停在宋千流和周围的摆件上停留。

    甚至每次目光和宋千流的目光接触，都会连忙躲避。

    自从上次宋千流忽然“逃离”。

    她心中便有些害怕。

    害怕自己的付出在宋千流眼中只是一厢情愿。

    害怕为国为民的宋千流看不上自己。

    被誉为“大周第一美人”的她也开始频繁照镜子。

    也开始对自己容貌有些不自信。

    不过宋千流并不知道平阳公主心中想着什么。

    他当初是担心公主太感性了。

    毕竟从要去吐蕃和亲变成不用去了。

    在这种改变下，他不愿看到谁为了报答恩情而做出什么冲动的事情。

    所以他在看到公主准备靠近自己的时候才会选择离开。

    但是平阳公主也不知道宋千流的想法。

    她只是看到宋千流收下了自己的鎏金凤鸟银香囊。

    宋千流接受了自己的感情。

    但又在自己靠近他时忽然离开。

    就在两人陷入尴尬的沉默时，殿中的侍女忽然轻咳一声。

    “咳咳！”

    这一声轻咳提醒了平阳公主。

    她连忙稳住心神，轻笑着说道：“听闻宋大人在御园之中言明利害，督促文武要为大周继续努力。”

    “平阳不才，想要问问宋大人可有治国良策？”

    听到平阳公主的问题。

    宋千流明白她是明显是有意迎合自己。

    毕竟她深居平阳公主府中，对政治的兴趣显然不如她的姐姐武凰高。

    若是她真的有意政治，凭借武凰对她的宠爱，她早就参与政务了。

    也不至于被朝堂上的文武当成是谈判的筹码了。

    看着面前的大美人。

    宋千流一时间不知道说什么为好。

    思索片刻后，便认真地回答道：“公主，当下四夷环伺，西有吐蕃不顾旧日和亲之好，趁我大周立国未稳之际，发兵压境。”

    “如今北方的后突厥和契丹也是狼子野心。”

    “更有忘恩负责的新罗小国，攻我安东都护府，意图复高句丽旧有之疆域。”

    “如此情况之下，我大周当秣兵厉马，枕戈待旦。”

    正托着腮的平阳公主见宋千流停顿连忙点头附和。

    但是眼神中的迷茫是如何也遮盖不住的。

    宋千流见状也颇为感慨。

    平阳公主能够认真倾听的这份态度颇为难得。

    于是宋千流轻笑着伸手沾了一下酒爵中的酒水，在桌案上划出一个大周的轮廓。

    平阳公主见状当即起身上前，看着桌案上的图像。

    宋千流大致标注了吐蕃、后突厥、契丹和新罗的位置。

    随后将手点在西域之上。

    “我安西都护府已经被吐蕃鲸吞。”

    “若是不能收复安西，只怕吐蕃会联合后突厥发兵南下。”

    听到宋千流的话，平阳当即神色一惊。

    随后有些疑惑地看向宋千流问道：“可是吐蕃不是退兵了吗？”

    “他们不是顾忌我大周吗？”

    宋千流闻言轻笑着摇摇头，将手点在西域的位置。

    “公主，这不过是他们一时退兵。”

    “大周繁华，四夷觊觎，他们不会放弃的！”

    “吐蕃吞并安西，切断我大周和大食（阿拉伯帝国）、拂菻（东罗马帝国）等国的交流和贸易。”

    “而且他们联合后突厥就可对河西走廊形成半包围的态势。”

    “此番陛下吓退吐蕃使者，但是下次呢？”

    “我大周国内也是叛贼未灭。”

    “此番陛下率百官和公主来到长安，便是做好了最坏的打算。”

    “如今吐蕃退却，估计陛下不日将率众返回神都。”

    “但是拥有安西的吐蕃如同一把利剑悬在我们的头顶，若是不收复安西，大周危矣！”

    平阳公主若有所思地点点头。

    似乎有些明白宋千流的话。

    接着宋千流又看着平阳公主说道：“先前三相的和亲之策无疑是肉包子打狗！”

    平阳公主闻言一愣。

    “肉包子打狗？”

    此时宋千流也反应过来，如今的包子还叫馒头。

    于是开口解释道：“肉包子就是肉馒头，用肉馒头打……”

    宋千流话说到一半却发现平阳公主脸色绯红。

    他瞬间反应过来，公主哪里能明白这后世的歇后语啊。

    她一定是想歪了！

