    “这是我们联队长吉田大佐。”联队参谋长倒是会一些华国话，口音怪怪的充当着翻译。

    “你又是八路军哪个部分的，是三八六旅陈旅长吗？”吉田大佐质问道。

    深陷绝地，可他并不害怕。

    既然成为一个军人，就应该有战死沙场的觉悟，只是没想到会来的如此之快罢了。

    吉田大佐不会怨天尤人，只怪自己技不如人，居然把兵力分散开来，给了敌人个个击破的机会。

    当然，此事之前是不可能预料到的。

    参与扫荡的整个第一军高层，都认为八路会像以往那样，像兔子一样被他们赶到山里面去。

    谁能想到，八路军居然有了强大的反击能力，不怕包围，敢在重兵扫荡的关口上，同皇军打大战。

    这谁也想不到。

    吉田大佐分析判断，能指挥重炮团和步兵团协同作战，对他联队指挥部发起攻击的，一定是旅一级的作战单位。

    陈大旅长率领三八六旅，在周边一带给日军吃过不少苦头，树立起了赫赫威名。

    遭到挫败，吉田大佐不由得想到了此人，恐怕也只有那位名声在外的陈大旅长，才会让他遭受如今的挫败。

    得知盘中之餐是个日本大佐，李云龙极为高兴，看来之前的判断是真的了。

    即使不能活捉此人，活劈了此人也很有面子。

    见了老战友，可有的吹了。

    你们谁打死过鬼子大佐？

    没有吧！

    老子不但跟他过了过招，还活劈了那个老家伙。

    即使对于李云龙来说，也是够吹一辈子的战绩了。

    可是听到对方把他当成了陈大旅长，李云龙的脸色就变的难看了。

    咋的，老子不配杀你？

    你个老东西，哪里用得着我们旅长出马，老子一个独立团就把你打的找不着北了。

    李云龙道：“小鬼子听好了，老子是独立团团长李云龙。

    之前在五道口村，死的那七百小鬼子，就是死在了老子独立团的手下。

    你们也该知道知道爷爷，别找阎王爷报道，都不知道是死在谁的手里！”

    吉田大佐投来了诧异的眼神，独立团，一个从未听说过有什么战绩的番号，居然能有此等战斗力。

    这个面色黝黑，穿着土里土气，就像普通老农民的八路军军官，不是在骗他吧？

    刚刚选择性翻译的，联队参谋长提醒道：“独立团，我记得山崎少佐在李家坡一战中，遭遇的就是八路军三八六旅独立团，可能就是此支部队。”

    吉田大佐恍然大悟：“原来是那支部的呀！”

    如此便可以说得通了，这个所谓的独立团，应当是八路军集全军之力，打造出来的一个主力部队。

    那么此次败在他们手里，倒也不算是冤枉。

    脑补了一番，吉田大佐重新审视站在他面前的李云龙。

    面色黝黑一定是非常勤奋努力，身先士卒的组织部队训练被晒黑的。

    听说八路军那边没有皇军这般，有着强烈的上下尊卑之分。

    穿着普通平易近人，肯定是为了更好的跟部下融为一体。

    总之，此时的李云龙在他眼中，就忽然有了许多的闪光点，同之前完全不一样了。

    贬低打败自己的对手，一定程度上是在贬低自己。

    所以，吉田大佐从内心上来讲，更愿意自己是被一个高明的对手所打败的，那样输了也不是非常丢人。

    “阁下是个非常优秀的对手，李云龙，我记住你了。”

    “鬼子葫芦里卖的什么药？”李云龙搞不明白，对方为何要称赞他。

    日本军官一个个高傲的眼睛都快长到头顶上去了，极少会有这般夸奖。

    难不成，这老鬼子是想投降待遇好一些？

    马上李云龙就发现自己想岔了。

    吉田大佐那个老鬼子，用夸奖做铺垫后，便请求解答疑惑。

    询问起了八路军手里那种轻机枪叫什么名字？

    看到李云龙点头，一旁的虎子卖弄似的说道：“这叫突击步枪，跟轻机枪似的能连发。

    比轻机枪更轻，一次能装三十发子弹，比你们小鬼子的三八大盖可厉害多了。

    我们团现在人手一支，杀你们还不跟砍瓜切菜似的。小鬼子识相点就选择投降吧。”

    联队指挥部的位置，可以把两处战场的情况都尽收眼底。

    步兵中队和炮兵中队，以及后勤队等，已经全部覆没了。

    在阵地上的八路军士兵，全都抱着那种比步枪稍短一些，像是冲锋枪的连发机关枪。

    之前的交火中，那所谓的突击步枪，连发喷射出来的子弹确实十分凶猛，精度也非常高。

    亲眼所见，吉田大佐相信对方所言非虚。

    那他失败的就更不冤枉了，普通步兵全都装备轻机关枪，火力密度已经大大超越大日本皇军。

    普通皇军士兵开一枪的时间，敌人就已经射来了四五发子弹。

    不改变皇军武器配置的情况下，起码得集中四到五倍的兵力，才能同这样的八路正面相对。

    吉田大佐心忖：“这种先进的枪绝不是八路自己造出来的，是谁为他们提供的？

    后面还能提供多少？图谋的又是什么呢？”

    这三个问题对方肯定是不会给他解答的，他也没空去调查了，只能留给第一军的同僚，在未来的敌对中慢慢打探研究了。

    有一点吉田大佐可以确认，那就是此次大扫荡是非常有必要的。

    如果给八路继续蛰伏发展的机会，等有一天他们拥有了更多这样的武器，将成为皇军不可忽视的大敌。

    到那时，大错铸成了，想后悔也来不及。

    第一个问题得到了解答，吉田大佐又舔不知耻地询问起了核心机密——重炮。

    “你们八路军的重炮威力大极了，我的部下两次遭到重炮打击均都损失惨重。

    能不能让我看看你们的重炮，看一眼就行。”

    战士们都面面相觑，重炮？

    哦，原来小鬼子把他们的火箭炮，当成了大口径的重炮。

    似乎听火箭排的人说过，那款貌不惊人的火箭炮，口径是一百零七毫米。

    实际上因为装的炸药多，威力跟一百二十毫米口径的大炮差不多，被小鬼子当成重炮就不稀奇了。

    战士们想想内心还有些窃喜，毕竟只要他们不说，敌人就是想破脑袋，也绝对想不出来正确答案，只能被一直蒙在鼓里。

    虎子看李云龙的眼色，看样子这几个小鬼子可能想合作，告不告诉他们呀？

    李云龙其实非常想抓个鬼子大官当俘虏的，所以之前态度还算可以。

    但听鬼子问东问西的，没有表达一个投降的意思。

    他不想继续废话：“你们想知道可以，现在放下武器选择投降，我们八路军遵守那什么内瓦公约，会给你们应有的待遇。”

    鬼子愿意交流的态度，给了李云龙一点幻想。

    倘若一个日本大佐选择投降，那对于日军的士气来说，可是非常大的打击。

    要是能有这样一个榜样，以后兴许会有更多的日本兵选择放弃抵抗投降，那仗就更好打了。

    只可惜日本中高级的军官当中，目前还没有发现愿意投降合作的。

    不知道这个老家伙是不是识时务的？

    听着参谋长的翻译，吉田大佐觉得非常遗憾，八路军这种谨慎的态度，看来他是没有机会亲眼见的神秘的重炮了。

    对于让他投降，吉田大佐表示绝不可能：“八嘎呀路，大日本帝国的军人，宁可玉碎，也绝不会向敌人投降。”

    他对那个参谋长叽里呱啦的又说了几句。

    只听见参谋长说：“你何时见过我们大日本帝国军官投降？投降是绝不可能的。

    我们大佐阁下提议，像个武士一样，与贵军展开一对一的决战，直至战死为止。

    不知贵军可敢接战？”

    粗浅的激将法，遇上合适的人就很管用。

    “娘的，不投降还费那么多话！”李云龙感觉自己像是被耍了，嘴上骂的更凶：

    “狗日的小鬼子，你们日本的武士道不过是从我们华国学的三脚猫功夫，装什么牛逼啊！今天，老子就用大刀教教你们，什么叫尊师重道。”

    双方既然约定了，一个拔出武士刀日本大尉上前两步，双手持刀而立摆出了战斗姿势。

    日军非常重视刺刀训练，几乎到了变态的程度。

    日本军官不说身先士卒，最起码是会几招的，一定不比普通的日本兵容易对付。

    李云龙正要上前，刚刚结束战斗围过来的张大彪，伸手挡了一下：“团长，兵对兵将对将，那个大佐给你，这个交给我吧。”

    李云龙想想也是，便也没有抢，持大刀站在一旁，给张大彪掠阵。

    在二十九军大刀队干过排长的张大彪，很长一段时间是专门练刀法的。

    他的冷兵器搏杀能力，在独立团是数得上号的。

    排除掉魏大勇那个从小练武术的和尚，在独立团也就二营长沈泉，用上撩阴腿抠眼珠子等一系列下三滥的招式，能跟张大彪有一战之力。

    至于团长李云龙，论冷兵器搏杀能力，绝对不是张大彪的对手。

    可以说，独立团一出手，就派出了冷兵器搏杀能力排名第二的高手。

    张大彪提着鬼头大刀上前两步，手指点了两个日本军官：“一个不够我杀，你和你，两人一起来。”

    联队参谋长一翻译，两个日本军官对视了一眼，也就丝毫没有了讲武士道精神的意思，嘴里哇哇的鬼叫的，双双挥舞武士刀向他杀来。

    张大彪在二十九军学的招式不是白给的，他双手握刀，一个侧身避开了两人的夹击，使当面的对手只保持一人。

    大刀一扬用厚重的刀背磕开了鬼子武士刀的劈砍，而后鬼头大刀用力一劈。

    一颗大好头颅直接飞了出去，断掉的脖子，鲜血喷涌而出溅起三尺高。

    李云龙看得心里一突突，这杀手锏的一招让张大彪用了，后面鬼子有了防备，他就用不成了呀！

    看来一会儿得换招了。

    他正琢磨着，那边张大彪一个的爆喝，箭步如电的冲上去，就是两刀猛攻。

    已经吓慌了胆的鬼子军官，没来得及躲闪，胸膛就已经被斩开了，依稀看到艳红色的心脏嘣嘣的跳动。

    张大彪三下五除二干掉两个鬼子军官，剩下的三人当中，军衔最低的一个日本少佐直接慌了神。

    轮到他了，要面对如此厉害的对手，明知道是死。说不害怕那是假的。

    但他别无选择。

    与其被敌人的枪打死，倒还不如像个武士一样，死在敌人的刀口下。

    少佐鼓起勇气哇的一声鬼叫，高举着武士刀就冲了上去。

    冷兵器搏杀，心急是大忌，因为心急躁就容易露出破绽，会给敌人机会。

    张大彪挥舞着鬼头大刀一磕，一砍，又一次一颗大好头颅飞了出去。

    这宛如教科书一样的搏杀，赢得了围观的八路军战士一阵叫好。

    “三杀，两个尉官一个少佐，张营长厉害。”

    “同志们，给张营长呱唧呱唧。”

    战士们的欢呼鼓舞叫好，并没有影响到张大彪的心态，他始终冷静的盯着剩余的两个鬼子。

    除了那个大佐是团长的，还有一个是他的对手。

    冷静些拿出最好的精神状态，是给对手的尊重，也是替自己负责。

    敌人的欢呼雀跃声，丝毫没有影响到吉田大佐，他不经意间看了一眼手表上的时间，对参谋长说：“坚持一分钟，拜托了。”

    “我会竭尽全力的。”

    他拔出武士刀，扔掉刀鞘，双手握住刀柄，摆出一个进攻的姿势，认真的打量对方，试图寻找一个破绽。

    张大彪双手握刀，刀身下垂到左腿前，刀背对着敌人，而刀锋却向着自己，几乎贴近了左腿。

    这到处都是破绽。

    刚刚见识过他与那三个部下的搏杀，其中就有这一招，知道这是个假动作，实则非常刁钻狠辣。

    参谋长面色微苦，思索应对的方式。

    劈砍肯定不行，直刺，对方会如何应对？

    很难说。

    因为这就是利用大刀的特性，针对刺刀和武士刀专门研究出来的招式，只要手里的武器比大刀轻，就会被轻易挡住。

    倘若他手里拿的是重量型的武器，比如说锤子之类的，是大刀完全无法磕开的，对方就绝不敢摆这类假动作。

    张大彪等得有些不耐烦了，他知道这次是遇上谨慎型的选手了，得自己主动进攻。

    “小鬼子，你不投降也跑不了，与其畏畏缩缩的像个娘们儿，还不如鼓起勇气跟我拼一拼，兴许就能把我斩杀了，带个垫背的呢！”

    他言语勾引着对方，脚步缓缓挪动，拉近双方距离寻找机会。

    参谋长挪动脚步稍稍后退，他很清楚自己的任务，嘴上说着垃圾话拖延时间：

    “我知道，我不是你的对手，想要打赢你，就必须更谨慎小心，寻找机会。你现在不就已经心急了吗？”

    磨磨蹭蹭一分钟快过去了，两人光踱步了，一招也没过。

    李云龙实在看不下去了，手上ak四七的枪口已经对准了不断后退的参谋长：

    “狗日的，你要再后退一步，老子开枪打死你。”

    “打呀！”

    控场掌握话语权就是这样硬气，之前他定下规则，现在他可以修改规则，强行逼迫对方开打。

    忽然，吉田大佐一手指天空鬼叫道：“飛行機を見る！”

    众人没有听懂他说的是什么，正被逼迫要绝死一战的参谋长，松开武士刀，手一指天空兴奋的大叫：“看，是大日本皇军的飞机！”

    这下子八路军战士们都听懂了，果然忍不住抬头望去。

    只见湛蓝色的天空，出现了八个黑点，就像是水墨滴在画布上面。

    毫无疑问，鬼子说的是真的，他们的飞机来了。

    “哒哒哒。”一个清脆的短点射，把众人的注意力又唤了回来。

    刚才还好好的两个鬼子军官，已经倒在了血泊中。

    发生了什么？

    李云龙眼看到嘴边的肥肉居然被别人抢了，眼睛都红了，扯着嗓子骂骂咧咧的喊：

    “谁干的，哪个不长眼的王八蛋，居然敢抢老子的人头？是个爷们就站出来！”

    虎子看到面色不善，提着枪大踏步往过走的陈浩，赶紧扯了扯李云龙的衣袖：“团长，别说了，好像是陈顾问杀的。”

    李云龙就像是被人掐住了喉咙，到嘴边的脏话无奈咽了下去。

    他难得带着点小委屈的问走来的陈浩：“咋的了，我都说好了要跟鬼子过过招，你干嘛打死他？”

    PS：情人节，今天请假的作者都是有女朋友的，我还在加班更新，是不是暴露身份了？

    今天就酱，【鸽了】。

