    神土。

    赵老大逛了一圈后，带着满心的震撼准备离去，可就在这个时候，远处突然传来一声轰鸣之声。

    轰隆——

    一座巨大，华丽的银色宫殿出现。

    一同跟着出现的还有一个身着红色华服大氅，身上有股不怒自威其气势的魁梧大汉，闷头走来。

    远远看去，就感到一股莽气逼人。

    “这大汉看似有贵气流露，但外表却有些憨直，应该是个憨厚老实之人，难道是伺候上神的仆人？”赵老大眼光毒辣。

    “伺候上神的仆人，应该对上神的脾性，喜好比较清楚，朕何不趁此机会打听打听……”

    心中想着，赵老大打定了注意。

    小心思灵动间，微整仪容，轻咳一声，上前，喊道：“咳，那汉子！”

    “咱这次为了造这宫殿可没少破费，今天说什么也要想办法从上神手里拿到仙丹不可……”老朱心中盘算。

    突然就听到不远处有人喊自己。

    “又有人出现了？”

    看着走过来的赵匡胤，老朱眼底闪过一道精光，听到这大汉叫自己汉子，人精似的老朱心中一动。

    压下心底的心思，面上露出一抹憨直，瓮声道：

    “你是何人啊，叫咱作甚？”

    “果然憨直淳朴，想必是哪个庄稼汉，被上神收为仆人从此也就超脱凡人了，当真是傻人有傻福啊……”

    赵老大叹息一声，顿时对眼前这大汉有了不少好感。

    “敢问可是伺候上神的仆人？”虽然眼前这大汉可能是上神的仆人，但赵老大还是没有拿出皇帝的派头，尽量用平等的语气对话。

    “这人虽然言语颇为客气，但眼神中流露出的高高在上，却让咱生厌…仆人？好胆，当真是好狗胆！

    竟敢把咱当卑微的仆人！”

    “……神土开放，这小子能出现在神土，想必非富即贵，也罢，咱就先试探一下，看看你到底是何来历，再做打算！”

    老朱是什么人？深谙厚黑的人精一个！

    心思百转间，就已经在心里有了一系列的计划，当即面容更加憨厚，语气也瓮声瓮气，道：“仆人？

    咱还算不上仆人嗯，咱只是承蒙上神看得起，能出入这神土。

    咱受了上神的恩情，就想着为上神做些什么，就从外面买来了这宫殿，上神还没有住的地方呢。”

    老朱憨厚道，言辞间更是诚恳无比。

    “嘶！”听到老朱的话，赵老大心底倒吸一口气，眼前一亮，心中不禁暗道：“朕怎么没想到，不过这汉子倒也憨直。

    上神这里宫殿这么做，还送什么宫殿？不过这份心倒是真诚，现在像这么真诚的人不多了啊！”

    心中想着，赵老大一笑，道：

    “汉子，给朕说说，你这宫殿买下来要不少钱吧？”

    “朕？！”

    听到赵老大的话，老朱眼底精光爆闪而过。

    他没有因为对方敢在自己这个皇帝面前称朕而暴怒，而是很快抓到了其中的关键点，“这家伙也是皇帝！”

    同时，老朱脑海中不禁想起朱高炽那小子之前私下里跟他说的话来。

    “……历朝历代，上神能选中咱们大明，也自然能选中其他朝代，更何况上神之威，高深莫测，或许哪天上神就会帮助其他朝代。”

    朱高炽的话，在耳边响起，老朱心中暗道：

    “被朱高炽那小子说中了！”

    老朱第一次开始在心底认真的打量起了眼前的魁梧大汉来，“红色服饰，自称朕，这货是哪个朝代的帝王……”

    突然，老朱像是想到了什么，脑海中闪过一个词：

    大宋！

    “是谁，赵老大，还是赵老二，还是宋徽宗、宋钦宗？肯定不会是宋幼主就是了……”

    “汉子？汉子？”赵老大见老朱突然不说话了，不由招了招手，没有因为老朱的发愣而恼怒。

    反而面上挂起了一个和煦的微笑。

    听到老朱并不是上神的仆人，只是一个受到上神庇护，前来报恩的好运凡人，老朱也绝了试探的心思。

    言语间，也恢复了上位者的气势姿态。

    这种变化，虽然很自然，但却瞒不过老朱。

    “宋朝的皇帝吗，哼哼，都是软蛋！

    也就赵匡胤能让咱看一眼，其他的，哼哼，包括仁宗、神宗、孝宗在内，全都不值一提，明明那么富有，却被外租骑到头上！

    这要是咱大明能有那般富有，哼哼……”

    想到这里，老朱心中打量着赵老大，暗自道：“这货还敢瞧不起咱，看咱怎么炮制你！”

    全程目睹老朱跟找赵老大的对话，还有老朱这个老阴币的飙戏场面，苏辰不禁以手扶额，“这货应该已经知道了赵老大是宋帝了。”

    苏辰眼神不仅古怪：

    “记得这货登基的时候，祭拜的也是周世宗柴荣，而不是被天下人视为正统的大宋，当时这货回答的就是送太软弱等等……”

    想着，苏辰反而不急着出面了，而是坐着看戏。

    ……

    “朕？你是皇帝？”老朱似乎反映过来了，浑身都在打摆子，似乎是在害怕，又是在激动。

    “呵呵，莫激动，告诉朕，这宫殿花了不少钱吧？”

    赵老大看着老朱憨厚的样子，心中喜欢。

    “……回，回皇帝，是，是花了不少钱，这宫殿花了咱五万两银，家底也已经掏空了，不过为了上神，一切都值得！”

    “五万两银？！”赵老大不由诧异。

    五万两也不少了，同时心中惊诧，“没想到你家底倒是殷实……”

    “五万两买一座宫殿送给上神其实都是值得的……

    ……如今咱的世界正逢乱世，自从咱大宋两个皇帝被外族掳走，东京城被攻破以后，咱百姓的日子是越来越不好了……”

    老朱干脆直接坐在地上，苦着脸像是有什么委屈要说出来一般，喋喋不休，道：“……唉，皇帝和妃子都被金人掳走了。

    大宋皇室几乎灭绝，咱也因为受到上神救命，这才存活……

    现在国破家亡，咱也散尽家财，买了一座大宋一个王爷的宫殿。

    命人稍作修改打造以后就搬来了这里，咱以后也打算留在这里，伺候上神了，那乱世……唉……”

    说到这里，老朱这货还使劲揉了揉眼，委屈的像个穷苦百姓。

    然而此时，赵老大从听到老朱那句皇帝被掳走，东京城破开始，整个人就好像是没了魂一样，呆在了原地……

    张大着嘴巴！

    而此时，目睹一切的苏辰也是目瞪口呆，“好家伙，老朱这货太会玩了！”

    说着，苏辰对老朱这老阴币大大的点了个赞！

    不过紧跟着，苏辰眼底又浮现出狐疑之色，“这货想干什么呢？按这货的性子肯定有所图谋，他给赵老大剧透有什么目的呢……”

    *

    **

    ***

    PS：求支持啊~~~

