
　　程子封被强行关在屋子里面，乔雪奚作为他的妻子，当然会每日去盯着。

　　自从程子封回来之后，每日大吵大闹，乔雪奚没一天能休息好的。

　　她觉得自己预料对了，程子封还不如不回来呢。

　　外人看到她憔悴的模样，多半以为她是为程子封操心，担心，才会如此。

　　实际上谁也不知道她的内心，竟然开始嫌弃，厌恶，甚至有几分憎恨程子封了。

　　他不回来多好，他不回来，她还能安安稳稳的。

　　她也果然不是从前的乔雪奚，已经学会虚以伪蛇，为自己打算了。

　　程子潇在一旁看着，倒是有些烦躁。

　　看来，他的计划得提早开始了。只有这样，雪奚才能摆脱程子封，而他也能和唐果结束这段本不该有的关系。

　　不过，在这之前，他得让程子封戒掉那玩意儿才行，不然瘦骨嶙嶙的程子封，怎么也不像是能入唐果眼的人。

　　接下来程子封遭受很大的煎熬，大概花费了三个月的时间，总算强制性的将大烟给戒掉了。

　　身体也慢慢的恢复，脸色都红润许多。

　　此时的程子封，倒是清醒许多。

　　不过他很厌恶程家的一切，包括乔雪奚。

　　这些束缚他自由的人，他都很厌恶。只要给他机会，他一定会出去。

　　“大少，你怎么样了？”

　　就在程子封琢磨着，怎么样才能离开程家，突然出现的一个小丫鬟让他一愣。

　　“你是谁？”

　　“大少，我是二少奶奶身边的人。”

　　程子封不解：“你来做什么？看笑话？”

　　“不是，二少奶奶有些担心你，让我来看看你，另外给你带了些吃的，不知道你喜欢不。二少奶奶知道你很苦，在这里被束缚着，其实她也想帮你，可是二少奶奶身不由己，真的帮不了你。”小丫鬟感叹道，她是程子潇的人，特意安排过来迷惑程子封视线，等将来事情曝光，程子封也不会否认唐果对他有想法。

　　“原来是这样，看来终归她是个好的，至少她懂我。”程子潇咬了咬牙，“都怪我鬼迷心窍，若是不做那事，就没这么多麻烦。若是遇到你家二少奶奶，说不定我们会琴瑟和鸣，再说就算不和，以她知书达理，也会成全我和雨雯。而不是雪奚那样，总是想将我拴住。”23sk.Com

　　小丫鬟内心鄙视了一番，表面上却连连点头：“是啊，二少奶奶也是太倒霉了，明明该和大少一块儿，结果二少那么一弄，真是终身悔恨啊。”

　　程子封仿佛有人说话了，也接纳小丫鬟的食物。

　　接下来的半月，小丫鬟每天来，给他送吃的，带话，程子封都将唐果当成知己了。

　　他越来越后悔，当初怎么就要交换新娘了呢？

　　如果是唐果，说不定他好的很。

　　却不知道，小丫鬟的话，都是程子潇编造的，他实在是太了解程子封。

　　“你有没有什么想做的事情？”

　　“或者，很想要的东西？”

　　“也可以是从小到大想要完成的心愿。”

　　以上三个问题，是程子潇问的唐果：“最近太忙了，这几天我抽空陪你出去走走吧，顺便看看你有什么想要的没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5472章 送错洞房的新娘（56）免费阅读。https://www.23sk.com 