    波月洞前。

    白骨精正不慌不忙的站在这里，看着守在洞口的几个小妖。

    “快让你家大王把唐僧师徒几人给我送出来，不然的话，那我就直接进去了！”

    白骨精一脸笑容的威胁道。

    以她的实力想要进去的话，这些小妖根本就拦不住。

    不过白骨精并不着急，她已经确认唐僧师徒三人就在洞内，那又有什么好着急的呢？

    但忽地，他感觉到自己和留在唐僧身上的记号失去了联系。

    “竟然发现了吗？”

    冷哼一声，白骨精便准备直接闯进去。

    但就在这时，一道熟悉的身影却忽地出现在了她的面前。

    “黄风大圣？”

    看着突然出现的黄风大圣，白骨精一脸的疑惑。

    她实在想不通，黄风大圣怎么会从这个洞内出现呢？

    “白骨，好久不见！”

    看着白骨，黄风大圣一脸笑容的打着招呼。

    但在黄风大圣的内心，他则是再次震惊。

    因为他感觉到白骨精比上次更强了……

    虽然他在不断变强，但他发现白骨精变强的速度竟然丝毫不弱于他。

    “竟然是你，虽然不知道你为什么在这里，但还是把人直接交出来吧，否则的话，我直接动手可就不好了！”

    白骨精冷哼一声威胁道。

    虽然她和黄风大圣是上过同一批培训班的老同学，但两人却是实实在在的仇人。

    “那你动手呀，我的确打不过你，但想要跑却是没问题的。托你的福，这几天我已经重新复苏了两道分身，所以就算是打不过，但我想要走的话，还是没有一点问题的。至于你想要的东西，不好意思，你也得不到了！”

    看着白骨精，黄风大圣轻轻一笑，然后拿出了一小块血淋淋的肉。

    正是他刚刚从唐僧身上割下来的唐僧肉！

    此时的白骨精也一脸不可思议的看向黄风大圣。

    这时，她终于清楚为什么自己的放在唐僧身上的标记感应不到了……

    “你竟然杀了唐僧？”

    看着黄风大圣，白骨精冷冷的问道。

    轻笑一声，黄风大圣道:“这不是因为你吗？本来我是想着把他关起来，慢慢吃的，可遇到了你，如果不出此下策的话，那不是连一块都没有了！”

    说完之后，黄风大圣又轻笑一声把手中的唐僧肉扔给了白骨精道:“你毕竟也跑了一趟，我不能让你白跑，这块肉就当你的报酬了！”

    报酬？

    白骨精对此并不感兴趣，但她还是生吃了一口。

    唐僧肉刚一下肚，她就发现这唐僧肉绝对是有助于她突破的。

    而且，眼前这唐僧肉也绝对是真的唐僧肉！

    “把剩下的唐僧肉交出来，我饶你一命！”看着黄风大圣，白骨精冷冷的威胁道。

    轻笑一声，黄风大圣摇摇头道:“白骨，你这是何必呢？你觉得这就能威胁的到我？我说了，我的确打不过你，但你想杀我，也是不可能的，不信你试试。但我把话先说在前面，如果你动手的话，我绝对让你见不到一点唐僧肉！”

    “你……”

    白骨精很气。

    黄风大圣刚好威胁到了她的软肋之上。

    特别是现在她明白了唐僧肉对自己有好处后，她就更加不敢轻举妄动！

    “你放心，唐僧肉对我的帮助不是很大，如果你可以帮我一个忙的话，我可以分你一半的唐僧肉！”

    黄风大圣又说道。

    白骨精诧异的看向黄风大圣，在她看来，黄风大圣完全没必要这么做。

    而且在她心里，也觉得黄风大圣不会这么好心。

    轻叹一声后，黄风大圣缓缓道:“如果你不相信的话，那就算了，我顶多损失一道分身，那你想要再找到唐僧肉的话，这辈子怕是不可能了！”

    在确定了白骨精确实需要唐僧肉后，现在黄风大圣就更加的有恃无恐！

    “好，我相信你一次，如果你敢骗我的话，你放心，无论你有多少道分身，我一定杀得一道都不剩！”

    沉默片刻后，白骨精冷声威胁道。

    “不会不会，我岂是那样的人，而且我要去的地方其实也算是一个遗址，那里的好东西也不少，说不定就能找到对你有帮助的！”黄风大圣又说道。

    “什么地方？”白骨精微微皱眉，问道。

    迟疑了一下后，黄风大圣放低了音量，轻声道:“当年巫妖两族最后一战的地方！”

    白骨精诧异的看了一眼黄风大圣，但并没有去开口询问。

    她清楚，以黄风大圣的性格，有些事情他肯定是不会说的，所以她就算是问了，其实也是白问！

    “对了，唐僧死了，那他还有两个徒弟呢？”白骨精忽地又问道。

    虽然她不清楚为什么猪八戒三人会再次复活，但她是亲眼见过三人，所以便又问了一句。

    “放心，他们就在洞里，由我的分身控制着，我们前去那里，需要一定的时间，而我需要他们为我争取时间。等我们回来，到时候你想杀的话，那就悉听尊便！”黄风大圣继续说道。

    白骨精没有再问下去……

    她的目的现在只是唐僧肉。

    之前因为分心孙悟空，已经让她后悔了一次，所以现在她也不想再管这些。

    至于唐僧……

    在见到了鲜血淋淋的唐僧肉，她还真没怀疑过现在唐僧的死活。

    “那我们就出发吧！”

    黄风大圣淡淡一笑，带头离开！

    ……

    灵山，如来的道场。

    在白骨精走后，灵吉菩萨便第一时间来到了这里，然后向如来汇报了白骨精的情况！

    之前在宝象王宫，灵吉被白骨精一爪击飞，但由于当时白骨精精力都集中在六耳猕猴身上，所以对灵吉这一爪并不致命，这才让灵吉逃过一劫。

    听完灵吉的讲述后，如来也彻底疯了！

    “该死，真是该死！”

    这可是他接任西游主事人后负责的第一个劫难，竟然都出现了这么大的事情，而且还是在他准备充足的情况下，又怎么能不让它生气呢？

    “佛祖，我们现在该怎么办？”

    看着如来，灵吉又轻声问道。

    冷哼一声，如来没好气道:“先随我去下凡，我得确保唐僧几人都没事，否则的话。我们两个都吃不了兜着走！”

    在来到宝象国搜了一圈后，他什么都没有发现，最终在波月洞附近发现了一摊血迹，仔细一闻，正是唐僧的血，而就在附近，还写着一行小字:白骨杀唐僧师徒于此！

