    神焰横空，宝光肆虐。

    两个界王境强者，在虚空中激烈厮杀。

    一个是身着赤袍的男子，操纵一口金灿灿的飞刀。

    一个是身影高大的布袍老者，手握一杆青铜战戈。

    两者间上演的战斗，顿时吸引了无定魔海附近许许多多修士的目光。

    苏奕只抬眼看了看，就失去兴趣。

    两个同寿境界王之间的较量而已，乏善可陈。

    可就在此时，一道清越悠扬的萧声忽地在天地间响起。

    随着萧声响彻，天地间祥云缥缈，大道金花朵朵绽放。

    而一个身着银袍，头戴峨冠的男子，脚踏那一朵朵大道金花铺成的道途，漫步而来。

    风姿潇洒，直似神仙下凡。

    全场寂静，无不被惊艳到。

    那萧声悠扬如天籁，清越似空谷莺啼，透着直抵人心的力量。

    而那银袍峨冠男子，更是卓尔不凡，风采绝世，一看便是一位恐怖无边的存在。

    他的到来，也是一下子成为全场瞩目的焦点。

    正自激烈厮杀的那两位界王境存在也被惊动，纷纷停手，看向那峨冠银袍男子的目光皆带上忌惮之色。

    “此地汇聚着许多界王境之下的修士，而两位身为界王，却在此地肆意出手，若是伤到那些无辜之辈，于心何忍？”

    银袍峨冠男子一手握着碧绿竹萧，一手背负身后，轻叹出声。

    一句话，引起在场许多修士共鸣，皆露出敬慕之色。

    这才是真正的高人！

    其风采和胸襟，令人折服！

    而那两位界王境人物皆浑身不自在，神色阴晴不定。

    “听我一句劝，上天有好生之德，你们两个若非要打杀，就去四下无人的地方，莫要在此作乱。”

    银袍峨冠男子轻语，神色间尽是矜持和睥睨之意，“若不然，我就只能免为其难，替天行道了。”

    “我怎么感觉，这家伙并非是路见不平拔刀相助，更像是故意出风头呢？”

    孟长云嘀咕。

    魏山也深以为然，点评道：“这厮太骚包了，从一出现又是吹箫、又是缔结大道金花、就是言辞之间，也处处透着一股浪荡浮夸的味。”

    苏奕唇角不易察觉抽搐了一下，道：“你们的感觉并不错，这家伙……的确最爱多管闲事，逮住机会就要装一下，否则浑身就不舒服。”

    孟长云和魏山一怔，意识到苏奕似识破了那银袍峨冠男子的身份！

    而此时，那两位界王浑身一僵，彼此对视，各似妥协了一般，朝那银袍峨冠男子抱拳见礼，便转身而去。

    兵不血刃便化解一场战斗。

    这一幕，顿时引来场中许多喝彩声。

    一些美丽的女修士更是眸泛异彩，为之倾慕。

    而此时，一道吃惊的声音响起：

    “敢问阁下莫非是庄氏一族的庄壁凡庄前辈！”

    庄壁凡！

    这个名字一出，全场寂静，无不动容。

    在星空深处，有八大界王级世家，其中之一便是古族庄氏。

    而在古族庄氏，最让人津津乐道的，便是他们宗族中那位老古董级大能，庄壁凡！

    所谓平生不识庄壁凡，便称界王也枉然！

    虚空中，就见银袍峨冠男子怔了怔，似不胜唏嘘，感慨道：“忆往昔，一萧一剑任我行，负尽狂名十万年，本座已很久不曾在世间行走，不曾想今日之天下，竟还有人记得本座。”

    场中轰动，那些修士皆露出敬畏之色。

    “原来是庄氏一族那位老家伙……”

    孟长云恍然，眼神异样。

    早在黑湮风带旁边的黑湮界的时候，他曾见过一个名叫庄霄云的年轻人，同样很狷狂和骄横，喜欢抱打不平。

    结果被苏奕狠狠修理了一顿，就差哭爹喊娘。

    而今一对比，果然发现，庄霄云身上的气质，和他家老祖宗有着许多相似之处！

    “原来是他。”

    魏山咧嘴笑起来，庄壁凡，一个被视作星空第一浪荡骚客的家伙，谁能不知？

    苏奕则忍不住揉了揉眉宇，庄壁凡这老家伙什么都好，唯独不好的就是太喜欢装了。

     “本座早已过了爱出风头的年龄，今日之所以出面，也是不忍各位遭受鱼池之殃，而今事情已了，大家都散了吧。”

    虚空中，庄壁凡风轻很矜持地挥了挥手。

    可苏奕分明看到，这家伙唇角却在微微上扬，分明是极其享受这种万众瞩目的感觉。

    “这家伙的臭毛病，果然是改不掉的。”

    苏奕不禁哂笑。

    忽地，一道淡漠的声音响起：

    “庄老怪，你既然如此有善心，不如帮我一个忙如何？”

    四道身影从远处掠来。

    一个身着杏黄道袍的中年、一个身着羽裳的女子、一个头发稀疏的彩衣老妪、以及一个病恹恹的灰袍青年。

    为首的，是那杏黄道袍中年，手握一柄拂尘，眉眼冷峻，周身威势如山岳横天。

    “画心斋的人！”

    魏山皱眉，低声传音。

    苏奕神色不动道：“那灰袍青年才是正主，应该是来自护道古族钟氏的族人。”

    护道古族钟氏！

    魏山、孟长云眉梢皆露出一丝凝色。

    相比世间那些星空巨头，作为六大护道古族之一的钟氏，底蕴无疑要更为古老，甚至可以用深不可测来形容！

    事实上，六大护道古族的底蕴，皆可追溯到太古时期，甚至被传为列仙的后裔！

    而苏奕则想起了一段往事。

    很久以前，画心斋那位身份特殊的小姐，曾以“松钗”的身份，拜入太玄洞天，成为他的一个记名弟子。

    直至后来真相大白时，苏奕才知道，这位画心斋小姐，实则是来自护道古族钟氏！

    而画心斋和护道古族钟氏之间的关系，本就极为密切。

    就在苏奕思忖时，远处虚空下。

    庄壁凡也已识破对方身份，不由皱眉道：“你们画心斋家大业大，何须我庄某人来帮忙？”

    气氛悄然沉闷压抑下来。

    附近区域一些修士察觉到局势不妙，皆第一时间朝远处逃去，唯恐被波及到。

    毕竟，一旦爆发大战，仅仅是战斗余波，都足以让在场那些界王境之下的角色灰飞烟灭！

    这可不是看热闹的时候。

    一时间，场中也变得冷清空旷许多。

    但也不乏一些界王境人物选择留下，在远处观望。

    “说来也巧了，这个忙，也只有你庄老怪能帮。”

    杏黄道袍中年语气冷峻。

    “哦？究竟是何事？”

    庄壁凡眉头皱得愈发厉害。

    “定海分水珠。”

    那病恹恹的灰袍青年忽地出声，“只要把此宝借给我们一用，就等于帮了我们的大忙。”

    远处，当听到此话，苏奕眉头微挑。

    这些家伙，原来是要打此宝的主意！

    孟长云则想起来，当初苏奕在黑湮界的时候，曾让庄霄云回到宗族后，给其老祖庄壁凡捎带一句话，让庄壁凡携带一件宝物，等候于无定魔海之畔。

    无疑，这件宝物定然就是定海分水珠！

    庄壁凡眼眸悄然收缩，正要说什么。

    灰袍青年已冷冷道：“我们既然找上你，自然清楚此宝就在你身上，我也不妨直言，我来自钟氏一族，名唤钟阳逊，给个面子，可否？”

    庄壁凡神色一阵明灭不定。

    杏黄道袍中年、羽裳女子、彩衣老妪三人，皆悄然挪移身影，将庄壁凡退路封锁，好整以暇地看着庄壁凡。

    那目光，如视笼中兽！

    气氛愈发压抑，让人直喘不过气来。

    便是远处观望的一些界王人物，都一阵胆颤心惊。

    谁也没想到，画心斋和古族钟氏的力量，竟会在这无定魔海之畔，盯上了来自界王世家庄氏的老古董庄壁凡！

    “你说借就借，我岂不是太没面子了？”

    庄壁凡一声冷笑，“小兔崽子，别以为来自钟氏，就可以目中无人，无法无天！”

    他心中暗叹，他妈的，许久不出门，好不容易出一趟门，就遇到这等弥天大祸，未免也太倒霉。

    看起来病恹恹的钟阳逊忽地露出一个恣肆张扬的笑容，道：

    “老东西，给脸不要脸，我告诉你，在这里，我就可以目中无人，无法无天！”

    “杀了他！”

    说着，钟阳逊一挥手。

    一直蓄势以待的杏黄道袍中年三人，皆毫不犹豫出手。

    轰隆！

    虚空紊乱，神焰暴涌。

    三位来自画心斋的顶尖界王境人物，直接痛下杀手，毫不留情。

    而钟阳逊则负手于背，悠哉地立在远处观望，看向庄壁凡的目光，如若盯着一个死人。

    庄壁凡自不会坐以待毙。

    他正欲突围杀出一条生路，忽地一道峻拔的身影凭空出现在眼前。

    随着袖袍一拂。

    轰！

    三位画心斋界王的致命一击，直接被瓦解，更把三人的身影震得一个踉跄，朝后退去。

    他们脸色皆齐齐一变。

    远处，钟阳逊眉头一皱，什么人如此大胆，竟敢插手进来？何其找死！

    庄壁凡则猛地瞪大眼睛，眉梢眼角尽是喜色，明白来者是谁了。

    “我要的宝物，你们也敢抢，真是狗胆包天。”

    透着不屑的淡然声音还在回荡，苏奕已直接出手。

    掌指如剑，横空一扫。

    一道剑芒乍现，照亮山河。

    也像是瞬间照亮了浩瀚而又冷寂的天宇。

    天上地下一片通明。

    杏黄道袍中年、羽裳女子和彩衣老妪的躯体，皆齐齐崩碎瓦解。

    灰飞烟灭。

