    当前三个版本的盾卫，臧霸和孙观的不用说，纯粹靖灵卫，各方面最为均衡，也许孙观那个士卒和臧霸的有点差距，但整体差不多。

    早期虎卫那个版本的盾卫，那是真正意义上的坦克兵，说是属于许褚的专用兵种，但最后还是给了典韦，皇甫嵩当初也没忽悠许褚，虽说不知道是怎么做到的，但确实是给许褚将军团天赋凝聚起来了。

    很奇葩的效果，常态就不说了，力量加倍，陈曦当时笑着给虎卫搞了双倍装甲，真钢盾，人均自重超过七百斤，根本就是一个铁疙瘩，皇甫嵩差点吐血了，重要的其实是非常态——终极解放，常用铠甲解体，以概念附加自身。

    简单点讲就是必要时脱掉了铠甲，还有正常的防御强度，缺点是用了之后士卒会虚脱，好处就是没有了甲胄的束缚在短时间战斗力会大幅上升，不过这种方式没办法长时间维持。

    最后将这个版本的盾卫给了曹操，然后由典韦带着，好歹典韦也是强行破界，拥有军团天赋的人物，而且本身的素质解放，也能让典韦麾下的士卒维持这种恐怖的装甲。

    对于这种兵种，曹操一边骂着陈曦是脑子有病，装甲搞这么厚完全没有意义，根本就是在胡搞，完全就是浪费，然而在确定这个版本的盾卫是给他的之后，曹操就果断认为这是一个非常不错的兵种。

    总之如果扯防御力的话，虎卫军版本的盾卫，应该是当前现有兵种之中物理防御力最强的那种，也是最有可能在较近距离硬扛孔雀打击的重步兵，不过一般而言这俩也见不到。

    至于说意志穿透类型的攻击依旧有效，但是过于厚实的防御带来的安全感，让这些士卒足以从容的面对那种拥有意志穿透能力的军团，再说几百斤的装备撞过去，也能造成相当的冲击力。

    而且因为过于敦实，这种玩意儿对于各种攻击的抵抗力强的简直让人崩溃，虽说耗费钢铁确实是多了点，但有些时候震慑性什么的还是挺重要的，尤其是这种重骑兵可能都打不死的步兵，唬人还是很靠谱，毕竟曹操出国了，安全什么的也是要注意一下的。

    和关羽那一身近乎怪物一样的战斗力不同，曹操确实是存在被人偷袭干掉的可能，而且相比于关羽，曹操更浪一些，这个虎卫军也算是给曹操保命的东西，能不用上最好，用上了，那就是最后的防线。

    毕竟意志打击这种天赋本身就极其稀少，而没有意志打击的天赋想要硬吃这个版本的盾卫，恐怕只能上早期锐士的高周波震荡剑了，问题在于这个天赋前置可是震荡打击和震荡收束，阿文德那种怪胎可能能搞出来，问题在于贵霜还能有两个阿文德？

    至于最后一种盾卫则是皇甫嵩去东欧的时候在路上训练的，也就是皇甫嵩认为的真正适合战场的盾卫，取消了稳固天赋，换成了意志超越，进而获得了攻防两端的加强，而且拥有了对抗意志攻击的能力。

    这三个版本的盾卫不用说，最脆的就是臧霸和孙观现在率领的，但就算是最脆的盾卫，都属于绝大多数防御兵种最终防御力的体现。

    后两个版本能那么变态更多是皇甫嵩因地制宜，外加陈曦有钱敢胡搞，实际上虎卫版本的盾卫是完全没有办法普及的，皇甫嵩的终版则是牺牲了全地形的通过性，才获得了战斗力方面的全面加强。

    现在和盾卫交过手的都感觉盾卫非常麻烦，完全没想过在陈曦的设计之中盾卫以后就是等同于刀盾兵一样的基础兵种，自身体重有限上不了两百斤的装甲，成年男子一百四五，来个一百五十斤的总行吧！

    哪怕因为消减了自重导致防御力出现了全方位的下降，但是这种程度的防御力，已经不啻于一般意义上的双天赋防御兵种了，既然靠着充值能极大的强化防御力，那陈曦当然会大力充值了。

    尼兰詹并不知道他们之后要面对的汉室到底是什么鬼情况，但是光从之前的交手尼兰詹就知道盾卫是真的不好惹，甚至都应该说一句，在没有找到准确路数之前，盾卫这个兵种压根就属于最上位的优势兵种，然而准确的路数，小规模的有，大规模的，呵呵！

    陈曦敢搞大规模盾卫就说明能克制盾卫的军团基本不可能搞的太大，当然唯一一个真正意义上能在一天赋的程度克制盾卫的兵种，其实是帕提亚的燃烧天赋。

    毕竟后期绝大多数的盾卫都肯定是一天赋的，双天赋的精锐依旧还是要全面发展，当然强度低于盾卫的双天赋到时候肯定是消除的消除，变更的变更，但仔细想想的话，汉室干掉的五十多支双天赋军团，比盾卫弱的有几个？

    这可不是五十多支杂鱼，这五十多支双天赋有一半以上都是禁卫军，哪怕因为各种原因被时代淘汰，但真要说的话，也不是他们不够强，只能说当年没有钱。

    就拿一点五版本的锐士而言，这是所有的锐士之中唯一一个可以穿重甲的军团，因为这个军团不是靠藏神于剑，以置之死地而后生的觉悟来催发超越极限的战斗力，这个军团直接是靠着那柄高周波震荡剑来爆发超强的杀伤力。

    要说杀伤力如何，那当然是满值，就效果而言巅峰状态和藏神于剑十七八斩没有任何的区别，都是砍人不用一剑的恐怖精锐，然而当年没有甲胄啊，而且这个版本训练困难，移动速度不快，被敌方用杂兵围住，用轻弓短箭速射给射死了。

    这就很无奈了，换成现在要还是能训练出来这种东西的话，陈曦当然是锁子甲啊，鳞甲，板甲的重步兵套路，先将之伪装成重步兵，等近身之后各种砍杀，盾牌？在高周波震荡剑下面，就算是盾卫的盾牌能顶几下？

    然而这个军团已经彻底消散了，连渣都没有剩下，皇甫嵩能见到的也是终版的锐士，前面的失败作品除了参与过那个时代的士卒，段颎直接秘不示人，将之当作失败品藏了起来。

    以至于皇甫嵩根本就不知道，而这种不知道的，如何去训练，实际上这五十多支消散在历史当中的双天赋，都代表的是那个时代的终版，实际上在终版之前的那些版本呢？

    皇甫嵩很自然是将之归入到了失败版本之中，然而真要追究的话，有些所谓的失败版本，根本不是战斗力不强，或者有缺陷什么的，其本质就俩字，没钱！

    鬼知道那群大佬在完成这些双天赋的过程之中，搓出来过多少不太适合那个时代的精锐，然后长叹一口气将这些精锐放弃，继续变更天赋，然后改成更为合适的天赋。

    这些都没有记录，皇甫嵩因为经验有这个认知，但也没有深想，而陈曦根本就没有这个认知的过程，只是简单的认为就这么多，怎么诞生的，如何诞生什么的，陈曦根本不管，他只要最终结果。

    这就导致很多玩意儿其实已经隐藏在了历史当中，哪怕那些人背后的家族有着那些人留下来的手札，但也无从认知那些失败品了。

    尼兰詹这边因为交手过，所以结合自己的经验做出来了相当正确的判断，那就是和盾卫作战不能依靠常规的武器装备，必须依靠意志上的打击，普通的攻击对于盾卫而言不过是挠痒痒，根本不能解决问题，那过于厚实的装甲，足够让常规打击绝望。

    萨卡拉的提升虽说喜人，但面对盾卫其实还真没有什么实质性的变化，攻击无法打穿防御，那么八十和一百其实是没有任何的区别，在打不穿防御之前的挣扎，其实都属于无意义的挣扎。

    “要面对那个超级重步兵，就我们的条件其实是只能选择意志攻击，其他的实体打击，基本没有意义。”尼兰詹看着萨卡拉平静地说道，“更何况如果你出去，对方真的是在做诱饵计划，那么攻击你的就不仅仅是那个超级重步兵了，很有可能会是那个三天赋军团。”

    尼兰詹的话让萨卡拉面色一阵青白，他也清楚尼兰詹说的是真的，但是不甘心，不管是面对盾卫，还是面对关羽他都不甘心，那种想要再做过一场的想法意志萦纡在他的心头。

    “现在最重要的实际上是守住婆罗痆斯，其他的地方能照看照看，顾及不到了，那就保护到婆罗痆斯，拉胡尔应该快来了。”尼兰詹望着西边轻声地说道。

    实际上尼兰詹有些奇怪拉胡尔的行军速度，毕竟整个贵霜精华区有恒河贯穿，以贵霜的水运技术，运送几十万人走水路并没有什么难度，毕竟南贵的挂靠技术可谓是世界第一。

    然而到现在还没有到，而且完全没有听到水路上的相关消息，这是走陆路了？尼兰詹深刻的觉得拉胡尔脑子有病。

