    “乡兵？”陆景还抱着一丝期望。

    然而男人却摇头道，“不是，是民夫，而且被派去了西北平叛。”

    陆景闻言也彻底死心了。

    得了，这些人肯定是找不回来了。

    于是他又问，“那这附近哪儿还能找到村民？”

    “找不到的，禹州盗匪横行，能跑的早就都跑掉了，跑不掉的也都躲进了地方豪族或是大乡绅的土堡里，最近我们也找不到人抢了。”

    男人有些无奈道，“我正在跟另外两伙人联系，看看能不能联手攻下一个土堡来，否则今年冬天怕是要难捱了。”

    “你们早点干嘛去了，明明占着这么大块儿地，为什么不自己种粮食？”陆景好奇道。

    “难，”男人道，“这附近并不是只有我们一伙人做这没本钱的买卖，而且还有流民在到处流窜，人在饿极了的时候什么事情都干得出来。

    “我们没有土堡的保护，很难安心种地，另外官兵虽然拿我们没什么办法，但是每过一段时间就会来扫荡一次，人多的时候我们甚至连山寨都没法待，只能钻进更深的深山中，所以不是我们不想种，而是种了也没用。”

    “我大概明白你们的处境了。”陆景点了点头。

    男人迟疑了下，却是终于问出了早就想问的问题，“阁下到底是什么人，为何来我青龙寨。”

    “我这人虽然不是什么好人，但也不怎么喜欢跟你们这样的匪类打交道，我知道你们落草为寇，每个人背后大约都有自己的无奈。”

    说到这里陆景顿了顿，又看了男孩儿一眼。

    后者被这一眼瞧得莫名的心虚，但还是在脸上努力挤出了一个笑容来。

    陆景却没搭理他，接着道，“你们大可以说你们是为了活下去才迫不得已干了这一行，但之后双手上终究也沾满了鲜血，乱世嘛……我知道这种也事情挺正常的，但是正常的事情也不意味着就是对的。

    “我不是官府的人，虽然从我个人的角度出发，是挺想把你们都送进大牢去的，但这样的话我也好像也找不到能给我种地的人了。”

    男人皱眉，“你想让我们给你种地，难道没听到我先前说得那番话吗？”

    “流民和土匪好办，你们也造个土堡，把这地方给围就行了，上山的时候我就听说，你们是这附近最大的两伙土匪之一，再有土堡相助，应该可以轻松抵御住其他人的进攻吧。”

    眼见男人又要开口说什么，陆景挥手打断了他的话，继续道，“我知道你想说什么，你们垒土堡的话会被官兵给拆掉，还有那些官兵不定期对你们的围剿，不过这个问题我可以帮你们解决。”

    “你要怎么解决？”男人有些怀疑道。

    “等我回城后会往官府跑一趟，把修土垒的事情告诉他们。”

    “那你就等着大军过来拆我们的土堡吧。”男人冷笑。

    “你去说当然不行，但是我去说还是有很大机会能成功的。”

    “为什么？”

    “因为我是这片土地的主人。”陆景指着自己的鼻子道。

    “…………”

    男人无言，看得出他并不是很相信陆景的话。

    于是陆景将那张地契又取了出来，放在他的面前，道，“阁下怎么称呼？”

    “葛平，寨子里大家都喊我葛老大。”

    “那我也喊你葛老大好了。”陆景道。

    “不敢，阁下乃武林高人，葛某哪敢在阁下面前自称什么老大。”

    “没关系，只是个称呼而已，就像我也没问你真名叫什么对不对？”陆景不以为意道。

    葛平叹了口气，“既已落草为寇，自然无颜再面对家乡父老，也不想我的劣迹传回家乡。”

    “能理解，”陆景道，“所以我的提议你考虑的怎么样了？有没有想过不再继续劫掠为生，过点安稳日子。”

    葛平这时候也已经验看过那张地契，双手奉还给了陆景，却并没有立刻表态，而是又多问了一嘴。

    “要是我不同意，你是不是就把我送去官府了？”

    陆景点头，“毕竟你现在是在我的地盘上住着的，要是不想给我出力，我当然也没有让你继续住下去的理由了。”

    “那看来我也没得选了。”葛平道。

    “谁说的，你还可以召集好人手，试试对我动手。”陆景帮对面出谋划策。

    然而葛平却不上这个当，沉声道，“阁下既然敢孤身前来我们山寨，想必心中已有十足的把握，可以将我们都拿下了。”

    “都拿下有点夸张了，毕竟你们二百多人呢，我只有一个，真要有人趁乱往山里一钻，我也懒得花功夫去找。”陆景如实道。

    他现在也想清楚，虽然他自己并不太喜欢葛平一伙土匪，但是现在禹州的局势，就是想玩种田也得先暴兵出来。

    而葛平这伙人恰好又会种田，打架水平也算差强人意，一个人能打两份工，却只拿一份的薪水，正是陆景最需要的那种打工人。

    葛平眼见自己根本没有选择，也不再犹豫，直截了当道，“行，我答应你，反正这世道能活着就行，至于怎么活本来也没太大的区别。

    “但是咱们先说好，虽然我愿意给你种地，可是寨子里这二百人却不一定都和我一样的心思。

    “就算是乱世，敢干这一行的人，也都不是什么省油的灯，有些人天生就喜欢不劳而获的生活，尤其是在见过血后，不会甘心就这么重新老实种地的。”

    “你既然这么跟我说，想必也已经想好了解决的办法了。“陆景道。

    “不错，”葛平点头，“你不是要去官府提修土堡的事情吗，可那些官兵也知道我们的底细，虽然你手里有地契，可单只是这样他们未必会安心，既如此不如再加上一份投名状。

    “放心，人数也不会太多，以我在寨中的威望，一百六七十人还是能留下的，而且没了那些人后，从今往后有异心的人也少了。”

    陆景想了想，又加了一句，“还有你们掳来的女子，想下山的都放她们回家吧。”

