    第385章 剑化九天   

    “若有更佳选择，自然不愿。”

    

    秦风看着瞳子道：“商量一下，我们对瞳族之变毫无兴趣，你打开瞳族世界让我等离去，如此便可断绝你族人希望，你也能安心解决瞳族之事，如何？”

    

    诸人希冀的看着瞳子。

    

    但瞳子却是冷笑道：“区区蝼蚁，哪有资格与本座商议，真以为你们的存在就能威胁到本座，笑话而已。”

    

    说罢。

    

    瞳子指尖点落，幻力实质如刃，洞穿斩神剑意，再度呼啸而出。

    

    “真要鱼死网破？”

    秦风极致凝重道。

    

    “就凭你们这些蝼蚁，也妄想鱼死网破？”

    瞳子满脸戏谑，丝毫不将秦风他们放在眼里。

    

    “他身下王座应该就是压制同族的地方，朝那里攻击。”

    秦风神情决然，血意不断灌入斩神剑中，继续觉醒。

    

    夜神等人没有迟疑，快速将力量催发到极致，朝那王座狂轰过去。

    

    便是幻无天都决然的打出力量。

    

    不管最终是否会被瞳族依附掌控，先试着将其他瞳族释放出来再说，否则，他们都得死，哪还有其他希望。

    

    瞳子冷然道：“都是一群愚蠢的家伙，连自己的实力都没能认清，也妄想抗衡本座？”

    

    也不见瞳子有何动作，诸多杀伐直接在其身前三丈处便被生生定住，包括斩神剑意，发出极致剑鸣，却也难以递进半分。

    

    秦风顾不得消耗，两剑斩出，血意已经消耗过半，却也没有选择，不顾一切的献祭血意，觉醒神剑，奈何差距太大，终究是蜉蝣撼树，无法给瞳子带来半点冲击。

    

    瞳子摇摇头，冷笑道：“蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟。”

    

    他手掌轻轻一挥，恐怖的力量爆开，轻易碾碎斩神剑意，随即威势不减多少，将所有人都掀飞出去。

    

    包括秦风在内，气势瞬间被轰破，重重的摔落在地，鲜血淋漓，气势衰竭。

    

    “现在，你又拿什么和我鱼死网破？”

    瞳子居高临下的望着秦风，恐怖的威压弥漫而来，震慑得秦风身躯爆响。

    

    那一刻，秦风心中涌现出无限凄凉，眼中更是一片涩然，难道注定要陨落在这吗？

    

    他不甘心，星海圣体催发，仅剩的血意疯狂灌入斩神剑中，想要抗衡瞳子的力量，但刚刚凝聚的星海圣体瞬间瓦解，斩神剑意在瞳子面前，也是螳臂当车般，根本没有抗衡的可能。

    

    可怕的力量不断威压而来，要将他身躯生生碾碎般。

    

    秦风心生绝望，残存的力量还在爆发，似不甘心就此陨灭。

    

    “不是不甘就能改变蝼蚁的命运，结束吧。”

    瞳子满脸戏谑，手中力量更甚，意欲解决掉秦风等人，他可没时间陪这些蝼蚁蹦跶，解决掉他们，还有更重要的事去做。

    

    突然，秦风眉心张开，体内血骨颤鸣，一股极致道义不受控制的呼啸而出，疯狂灌入他手握的斩神剑中。

    

    “轰！”

    

    遽然间，一道极致剑威绽放，剑威撼天动地，似能碾碎诸天。

    

    剑意之强，顷刻间充塞殿宇，将四周墙壁点点洞穿，仿佛这瞳族大殿，都阻挡不住剑意冲霄。

    

    “这股剑意？”

    

    瞳子的力量被剑意碾碎，剑威充塞，竟震得他身躯颤动了下，一双眼瞳惊诧意外的看向斩神剑。

    

    就看到此刻的斩神剑竟发生巨大的变化。

    

    原本断裂的剑身，延伸出极致剑意，将断剑渐渐填补，化作三尺长剑。

    

    这一刻的斩神剑似恢复如初，晶莹的剑身萦绕着绝世剑威，远远凌驾在普通天神之上，令瞳子的神态都渐渐肃然起来。

    

    “这股剑意……竟给我一点熟悉的感觉，小子，此剑何名？”

    瞳子凝视秦风，第一次没了戏谑，反带肃然。

    

    此剑绝非普通神器，而且此子定然身怀秘密。

    

    不仅能觉醒神器，而且那张开的眉心、流溢出的道义，都让他感受到几分熟悉的感觉，似曾相识，却又回想不起来。

    

    此刻的秦风也处于震撼之中。

    

    他血意消耗殆尽，已经难以觉醒神器，此刻斩神剑像是自行运转，但这一切似乎又和他有关，他眉心和血骨中仿佛流溢出极致道义，让斩神剑自主激活。

    

    “嗡嗡。”

    

    在瞳子肃然，秦风不解时，斩神剑发出颤鸣，当即化出九道剑影，每一道都截然不同，蕴藏着极致剑意，而后本体神剑颤鸣，引剑影归一，所有剑意尽数凝聚，化作极致一剑，朝瞳子横空斩去。

    

    那一剑之威，浩瀚莫测，比秦风觉醒时不知强横多少倍，仿佛这才是斩神剑真正的威势。

    

    剑破一切，瞬息间斩至瞳子近前。

    

    “剑化九天，这是斩神剑意，这是斩神剑！”

    瞳子惊呼出声，神色第一次剧变，再不敢怠慢，双手竖于身前，快速掐出数道印诀，极致力量凝聚利刃，横空点落。

    

    轰隆！   

    两道极致力量碰撞，相互侵袭，不断吞噬，激荡出的恐怖余波，将整座大殿震荡的摇曳不休，似要破灭。

    

    到最后，两道力量轰然破碎，瞳子的身躯狠狠震颤，口中竟吐出一口血来，身下王座更是发出淡淡的皲裂声，有裂痕浮现。

    

    再抬头，瞳子眼神肃然一片，甚至还有几分凝重和忌惮。

    

    “没想到这神器竟是斩神剑，小子，此剑你从何而来？”

    瞳子凝视着秦风道，难怪能让他有种熟悉的感觉，原来竟是名震寂灭的斩神剑。

    

    “你知晓斩神剑？”

    秦风虚弱的盯着瞳子，双目内敛到极致，瞳子竟然认识此剑，而且看其神态，此剑怕是极致非凡。

    

    最重要的是，瞳子既知斩神剑，想必也知剑主是何人。

    

    他师尊是何身份，竟连瞳子都可能认识。

    

    “当然，斩神剑可斩神，乃是凝聚寂灭九天之意炼制的无上神器，便是天神巅峰亦可斩杀。”

    瞳子幽幽道。

    

    秦风神颤。

    

    没想到斩神剑竟如此非凡，连天神巅峰都能斩杀，不愧斩神之名。

    

    师傀同样目光闪烁，不是贪婪，而是震骇，此剑竟如此非凡吗，竟能斩杀天神巅峰。

    

    要知道，偌大的荒古星，莫说巅峰天神，便是高阶天神都没有，甚至中阶天神也是不多，此剑若是全部觉醒，岂非一剑便可横压荒古。

    

    可笑，以前的他们还以为荒古星就是宇宙核心星域，没想到区区一件神器，就有可能横压荒古。

    

    “斩神剑虽是无上神器，却奈何不到尊者，它之所以闻名寂灭宇宙，只因此剑之主非凡人。”

    瞳子幽幽再道。

    

    果然！   

    秦风瞳孔再缩，这瞳子知晓剑主，而真正让他色变的，也并非斩神剑，而是斩神剑的主人。

    

    能让瞳子称非凡，师尊到底是谁？

    

    “剑主何人？”

    秦风忍不住问道。

    

    “你还没有回答我的问题，斩神剑你从何而来？”

    瞳子凝视着秦风，双瞳透着强烈锋芒，似欲将秦风里外看透。

    

    

    

