    两人在床上一番闹腾，被子一会儿被拉上来，一会儿又被掀掉，小妮子没过多大会又开始“阿嚏！”“阿嚏！”起来，林轩赶紧给她裹紧了被子，不敢再乱闹，穿了衣服拿温度计给她量体温。

    “快五点了……”

    小妮子下午没课，因而两人睡醒后都没在意时间，林轩给她夹上温度计后才顺便看了下时间，才发现温柔乡中果然时间飞逝，一个下午都快过去了。

    姜浅予裹着被子，只露着一张微泛红潮愈发娇艳的脸蛋在外，眨着晶晶闪亮的大眼睛盯着林轩，也不说话。

    林轩放下手机，坐在床前帮她理了理发丝，笑道：“看着我干嘛？”

    小妮子嘟了嘟红润诱人的小嘴，依旧不说话，就只睁着一双晶亮明眸，委屈巴拉可怜兮兮的样子盯着他。

    “怎么了？”

    小妮子眨眨眼睛，终于开口道：“我什么时候能去找我姐姐？”

    林轩在她鼻子上刮了下，笑道：“我不让你找她，你就真的不找了啊？这么乖。”

    “你想得美！”

    姜浅予哼了一声，“最迟到我生日，你要是再不把所有事情都告诉我……哼！到时候新账旧账再一起算！”

    林轩笑着捏了捏她白嫩柔滑的脸颊，“别着急，先养病，早点好起来，不然你姐姐也担心你。”

    沈媛现在肯定在想办法找小妮子的联系方式，不过她年纪不大，就算有些人脉，也很难伸得到国内来。

    而且姜浅予虽说如今人气名气都不低，但毕竟只限于直播，她很少参加什么活动，有苏洛雨的关系在，金龙平台在她这边一直很好说话，知道她不想受打扰，想要通过金龙那边拿到她的联系方式同样不太可能。

    她各个社交平台的私聊都是关闭的，连好友申请都收不到，基本杜绝了沈媛从这些渠道取得联系的可能。

    但这只是时间问题。

    只要沈鹤沈媛不放弃，这件事情小妮子早晚都是会知道的……

    中午吃完药后小妮子的病其实是已经减轻了许多，否则就算是得知了沈媛的消息，也没那个精气神跟林轩打闹，然而就是因为一通闹腾，出了汗又着了凉，发烧更厉害。

    她不愿意动，林轩只好让她吃了药再睡一觉，可小妮子中午睡了一觉，现在虽然吃了药，却没有睡意，林轩只好在床前陪她闲聊。

    “你到底为什么不让我跟姐姐见面呀？”

    “说了过段时间再告诉你。”

    “哼！你凭什么阻止我们见面？”

    “凭我是你未来的户主！”

    “嘁。”

    “我去倒杯水。”

    “我不渴。”

    “我渴。”

    “讨厌！我想看电影。”

    “看什么，泪光闪闪？青涩禁果？奶油柠檬？要不戏梦巴黎也行……”

    “臭不要脸！”

    “哇——姜浅予你这个反应，不觉得自己暴露的太快了吗？”

    “我不想跟你讲话。”

    这个问题其实一直都横亘在两人心中，林轩得知了沈鹤想要回小妮子抚养权的时候，也未尝就没有想到这件事情带来的好处。

    小妮子的抚养权归到沈鹤那边，户口乃至于国籍自然就会转到北美去，两人固然会因此而远隔万里汪洋，但也有一个很明显的好处，那就是本就并不实质存在于两人间的伦理问题就会更加淡化，至少不用担心再被举报整改了。

    可两人间本就是没有伦理法律羁绊的，因此林轩自信即便不用这件事情来淡化影响，两人关系间的阻碍也能克服。

    一步一步走到如今，姜浅予虽然仍有心结，但至少她已经没有了要放弃这段感情的念头。

    林轩看着她微红的俏脸，忍不住笑着俯下身想亲她，姜浅予从被窝里伸出一根手指，指着他威胁道：“你别过分呀，我生病呢。”

    “不过分。”

    林轩还是凑到她脸颊上轻轻亲一下，见她手指还在旁边，于是又亲了亲手指，姜浅予拖着尾音，“咦——”地一声，满脸嫌弃地在被子上蹭掉他留下的口水，嗔道：“讨厌！”

    林轩笑道：“你看看人家电影拍的，哪个不是开场没十分钟就那啥了，像我这种都已经是要被鄙视的了。”

    “你放屁！”

    小妮子瞪着眼睛反驳他，“谁说不到十分钟就都……，都……，那啥……了？”

    大概看不惯林轩坐了坏事还要立牌坊，小妮子甫一开始嗓门很大，气势十足，然后说到一半就陡然弱了下去，林轩不由好笑，朝她挤眉弄眼地啧啧道：“你都看过呀？我都只听过，一个都没看过呢，怎么样？好看吗？”

    姜浅予看着他那可恶的笑脸，又羞又气，恨不得一巴掌拍死他，气呼呼地说了声：“滚！”然后一翻身，用后脑勺对着他，打定主意决不再搭理他了。

    林轩就手托着下巴，坐在床边俯着身子看她的头发。

    姜浅予等了半天没等到他出声，忍了半天还是没忍住，悄悄地转过头来，正与林轩双目对在一块，她气呼呼地又哼一声，扭过头去，然后就又不由自主地仰起头来，“阿嚏”一声。

    林轩忍着笑给她递了张纸巾，小妮子瞥了眼放在自己上空的纸巾，再扭头瞪他一眼，梗着脖子摆出一副头可断血可流绝不接纸巾的架势，林轩就一边笑一边给她擦了擦鼻子。

    小妮子等她给自己擦完，就哼一声，侧身躺着又不搭理林轩了。

    她毕竟还在生病，又有发烧，原本确实是耍性子，不过躺着一会儿，药效渐渐发作，自己都不知道什么时候，脑袋昏昏的就睡了过去。

    林轩发现了她睡着后，也没有惊醒，就轻手轻脚地拿着手机出了房间，来到客厅斟酌了一下说辞后，拨通了沈媛的电话。

    沈媛不知道在做什么，电话响了几声后被挂断了，林轩有些奇怪，不过考虑到沈媛学生与模特的双重身份，多半在忙，也就没有再打，查看了一下家里还有的材料，准备给小妮子做晚饭。

    家里剩的东西还蛮多，但小妮子在病中，未必合胃口，林轩琢磨了半天后，打算给她煮碗葱粥。

    这玩意似乎是一种药粥，对小儿风寒感冒效果不错，大人是不是有效果林轩自己也不清楚，因为他自己是小时候吃的，长大后没有人会想着给他做这个吃。

    这东西他还记得，却不知道该怎么做，好在网络时代什么都不用担心，搜索一下很快找到了做法，很简单，林轩就按照网上搜索来的做法，先洗了米加水放锅里煮，然后再洗了跟葱，截了下半截葱白切成小段，准备等粥煮开后放进去。

    等待的时候去房间看了看，小妮子还在沉睡中，林轩担心沈媛回电话再吵醒小妮子，就又回了客厅，刚出了房间，就听到手机声响，赶紧轻轻带上门，过去看了眼。

    沈媛。

    林轩先瞄了眼小妮子的房间，然后接通了电话，“喂”了一声。

    “有事吗？”沈媛的声音不急不缓，听不出什么情绪。

    林轩也不拖沓，开门见山地道：“跟你商量个事情。”

    “什么？”

    “我不拦你，你也别拦我。”

    “什么意思？”

    “我不阻拦你们见面，你也别掺和抚养权的事情。”

    “我凭什么要答应？”

    “你不想早点见她吗？”

    “这么多年都过去了，不在乎一时。”

    “可她很想你。”

    长久的沉默。

    过了好半晌，林轩正打算去看看自己的粥，沈媛终于再次开口说话：“好。”

    林轩松了一口气，正要说话，却听到小妮子房间响动，随后就见她披着外套走了过来，脸上犹有残余睡意，见林轩拿着手机似乎在打电话，于是很无辜地眨眨眼睛，就又转身要回房间。

    “等等。”

    林轩迟疑了一下后叫住了她，然后伸手将手机递了过去。

    小妮子大概是睡傻了，还没反应过来，微微仰着头，有些疑惑地看看林轩递来的手机，再瞅瞅他，很无辜地眨眨眼睛，“干嘛呀？”

    “你姐姐的电话。”