    这东西是偶然的一次机会，她从苍穹山脉中捉回来的，被姬月拿走了一群，繁殖力超强，又没有天敌，才放任出了这么多来。

    这东西所过之处，一丝生命都不会留存！

    后来，是她坚决阻止，姬月才放弃了继续使用毒蝇。

    没想到，在慕云这边，竟还有这么大一群！

    “若说之前，我还不确定姬月在何处，看到这群毒蝇，那么几乎可以确定了，她就在山崖下面。”

    云苏微微眯起眼睛，缓缓开口。

    “这山，我们必须得过去，不过不是现在。”

    她抬头看向夙晨叶，“需要准备一些东西。”

    陆永几人也看向夙晨叶，后者点了下头道，“王妃怎么说，便怎么做。”

    “那先撤吧。”云苏很冷静的开口，“山崖之上有这种东西盘旋，姬月想必觉得十分安全，不会转移，等我做好了足够的准备再来。”

    云苏目光中掠过一抹精芒，透着森森的寒意。

    姬月不会想到，这世上还有人知道怎么对付毒蝇！

    夙晨叶诧异的看她一眼，心中的疑惑越发深了。

    一行人还未回到御王府，便碰到了神色紧张的御王府护卫林淙寻来。

    “王爷，王妃，不好了，你们快回府看看吧！”

    云苏几人对视一眼，加快脚步赶回御王府。

    刚进御王府大门，一声犹如野兽嘶吼般的声音便传进耳朵，凶狠，暴戾！

    而这音色，云苏有些耳熟！

    “鹤鸣！”

    云苏喃喃了一句，顾不得其他，脚步飞快的冲向了声音方向。

    那是从御王府下人院传来的动静，云苏跨进下人院院门，看到的便是正在发狂的鹤鸣双手举起了一块磨盘大的石头，想要砸向对面的人！

    整个下人院一片鸡飞狗跳，就连许枫也受了伤，艰难的撑着身子。

    目光一扫，云苏几乎没有犹豫，伸手从一边树上刷下一片树叶，放到了唇边。

    “呜呜，呜呜呜……”轻缓的曲子便从云苏嘴边溢了出来，带着安定人心的力量，传进鹤鸣的耳朵里。

    那双血红色的眼睛蓦地一顿，缓缓抬眸看向了院门口的人。

    陌生的身影，但这曲子，却是他极为熟悉的！

    他僵硬着四肢，双手托着巨石慢慢的转身，扭了扭脖子，一步，一步，顺着曲音的方向，向云苏走了过去。

    “咚！”巨石落地，砸出了一个小坑，他恍若未觉，依旧一步，一步走向云苏。

    云苏嘴里的乐音越吹越缓，吹进他耳里，吹进他心里……

    刚刚差点被砸成肉泥的江月瑶狼狈的从地上爬起来，一双眼睛害怕却又愤怒的向鹤鸣瞪了过去。

    她不过是听着这边有动静，过来看看怎么回事的，却没想到进来便被这个男人攻击。

    手上的宝剑已经折断，她被吓得不轻。

    抬头看到云苏的身影，江月瑶表情刹那间阴沉下来。

    若她没听错，这个危险的男人，就是云苏带来的！

    果然，这个云苏与她命里犯冲，无论什么时候都是敌人！

    江月瑶恶狠狠的瞪了云苏一眼，银牙紧咬，若不是畏惧着鹤鸣，她一定要上前讨个公道！

    她丝毫不觉得云苏是在救她！

    “王妃娘娘小心，这人已经失去了理智！”许枫见状，顾不得身上伤势，赶紧跑了过来，目光凌厉的盯着鹤鸣。

    云苏却摇了摇头，眼神示意他别插手，嘴里乐音未停。

    云苏一双眼睛复杂的望着眼前渐渐走近的鹤鸣。

    没有她吩咐，没有人给他清洗，他还是那一身脏污泥泞，头发乱蓬蓬的垂着，不知道沾染了多少的泥土沙子。

    他手脚上多了两幅镣铐，想来是许枫为了困住他，而给他加上的。

    但现在看来应该是失败了，镣铐的链子齐中间折断，耷拉垂下，随着鹤鸣的走动而摇晃。

    谁能想到，这个一身狼狈，失去了理智的男人，会是曾经天麟的第一金甲将军？

    云苏眼睛红了，热热的，有泪水在眼眶里打转。

    这些人，都是她交托生死的朋友啊！

    她没想到，玄羿竟然在她身死之后，如此对他们！

    鹤鸣缓缓走到了云苏面前，一双血红的眼睛渐渐褪去了凶戾，目光一眨不眨的盯着云苏。

    明明是张陌生的脸，看着看着竟莫名觉得熟悉，特别是那双眼睛。

    “我，我是不是在哪儿见过你？”

    鹤鸣喃喃开口，疑惑，却又犹豫。

    半晌，云苏没回答他，眼中的泪水却不自禁的夺眶而出，他似乎慌了，托着铁链镣铐的手不知所措的揪紧了衣角。

    一双眼睛退掉了赤红，变得忐忑又小心翼翼，嘴里发出沙哑低沉的声音，“别，别哭。”

    熟悉的音色，亦如曾经那个常陪在她身侧的金甲将军，轻轻摸了摸她的头，“别哭……”

    云苏扑进了鹤鸣怀中，哭得眼泪纵横。

    她怎么也没想到，她死后，这些人竟会过得那么惨！

    这到底是为什么？

    玄羿，就这么恨她吗？

    但凡与她有关系的人，都要如此赶尽杀绝吗？

    鹤鸣身上很脏，但云苏没有丝毫嫌弃，感情宣泄之际，一切都是虚的！

    鹤鸣身子僵了僵，一双手抬着，不知道该放下，还是该让开。

    “别，别哭，别哭。”他笨拙的开口，目光中带着慌乱，想安抚云苏，却又不知道如何安抚。

    云苏抱着鹤鸣哭得稀里哗啦，怎么也停不下来。

    一边，看到这一幕的江月瑶瞪大眼睛。

    御王妃竟然不顾身份，抱着一个男人哭得这么惨？要是被御王看见……

    正想着，夙晨叶的身影便出现在了院子门口。

    他晚了一步，带了梅药师过来，却没想到看到的会是这样一幕！

    夙晨叶的脸色“刷”的黑了。

    他很想上去将男人怀里云苏拉出来，却又被云苏哭声中的哀痛感染，伸不出手。

    她如此悲伤，为了什么？为了这个男人？

    他们认识？

    众人面面相觑的看着，许枫一看情况不妙，挥手让下人们离开下人院，同时，请江月瑶离开。

    “御王殿下……”

    “回院子去。”江月瑶刚开口便被打断，夙晨叶没给她多余的眼角，只冷冷的吩咐。

