    小马揉了揉鼻子，说道：“又是童子尿又是尸油的，怪不得这么臭，不过话说黑鸡是什么鸡？”

    “怒晴鸡的雄鸡，都是黑色，尤其是鸡冠血，最能压制鬼妖。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”老郭看在他卖力干活的份上，为他解释了一下。

    小马掰着手指头算起来：“还有黑驴蹄血、黑狗眼血什么的，也是因为特定部位的血具有灵性吗？我就不明白黑猪鼻子有什么特别的？猪这么笨。”

    “一物克一物，猪拱嘴对妖气非常敏感，农村放养的猪，经常能从地下拱出蛇来吃。”老郭说完，从登山包里取出一个刷墙用的滚筒，把两根拆分的把手接上，在坛子里蘸了一下，从末端开始，往铺在地上的粗麻布上刷去。

    叶少阳打开了另一个之前老郭搬来的坛子，取出用红硝泡了一夜的红绳，挂在墨斗上，然后摸出了一个防尘口罩，戴在了脸上。

    小马一看就愣住了：“这玩意也能捉鬼？”

    “我怕臭！”叶少阳翻了翻白眼，用墨斗拉出红线，顺着老郭涂过四黑兽血的部分一下下弹过去……

    忙活了一会，叶少阳把墨斗交给小马，让他接着做，自己扛着一个装满铜钱和铜豆子的背包，一路往弹过红硝印的棉布上撒过去，老郭也换手让滕永清刷血，自己取出叶少阳之前画的数百张符，分别贴在九个星盘所在的红绫布上。四个人各忙的各的，用了快两个小时6续忙完，然后回到空地上休息。

    叶少阳拿出之前老郭送的装有金粉和秘银粉的小瓶，打开来，画了三道神符，然后在对面最后一个星盘的位置用朱砂画下八卦印，把神符贴在上面，这才长出了一口气，“好了，搞定。”

    粗麻布上因为刷了血，整个都被染红，看上去也像是一条地毯，弯弯绕绕的延伸到树林深处，滕永清举目望去，感慨说道：“叶天师了不起，四黑兽血、红硝印、铜钱和铜豆子、数百张灵符……一共四道保险，就算是来十只鬼，也得交代在这。不过这么大的阵，也只有叶天师的法力，能够撑得起来。”

    小马立刻说道：“还有你跟小叶子作法，对了，小慧也是个厉害的妖吧，还有它帮忙，估计没问题了吧？”

    叶少阳缓缓点头，自己这番布置，就算是血蛊尸王重生，也绝对闯不到第九个星盘，不过问题是……那位七姑，一直被五行阵压着，从未真正出手过，大家只知道她是妖灵，谁也不知道她的修为到底有多强，所以，一切还是未知。

    老郭看着自己亲手布置下的一切，很是心疼的说道：“小师弟，我准备这些材料，至少花了七八万，我这有账单……”

    “事成之后，你找小茹买单好了。”

    小马一听到钱，急忙嘱咐老郭：“还有我的劳务费，越多越好，虽然是小叶子的钱，嘿嘿。”

    滕永清皱起眉头，问叶少阳：“为什么是你的钱。”

    “你听他瞎说！”叶少阳白了小马一眼，站起来拍了拍手道，“我这布置完了，回去找小慧，最关键的一环，需要她去完成。”

    一行人离开陵园，开车返回市区，路上叶少阳给周静茹打了个电话，询问小慧的去向，得知她已经回到宾馆，一颗心放了下去，他之前还担心小慧一时半会不回来，很多法药都有时效，自己可等不起。想了想，又给谢雨晴打了个电话，让她准备两只最亮的便携手电，带到宾馆去。

    挂上电话，叶少阳陷入沉思，过了好半天，转头问老郭：“师兄，你知不知道，悬空观在哪？”

    老郭一愣，看了看他，“你都不知道，我怎么会知道。”

    “我长年在茅山，跟师父下山开光，也都在附近一带，很多事我只是听过而已，师兄你曾走南闯北，肯定比我知道的多。”

    老郭一边开车，一边皱眉道：“我在闽南省的时候，听说悬空观在一座悬空的山上，但因为悬空，人上不去……”

    叶少阳道：“不可能，没有真正悬空的山，不然早就轰动世界了。”

    “反正我没听说谁去过悬空观，”老郭耸了耸肩，“对了，你问这个干什么？”

    “我听师父说过，悬空观有一座万妖塔……”

    老郭一听就明白了，摇头说道：“你是想把小慧送去渡化妖身？不可能，悬空观不接受鬼域的一切生灵。你要是真有心帮她，不如就让她留在人间。”

    叶少阳叹了口气，道：“师兄你又不是不知道，阴生之鬼在人间是绝对不行的，随时可能遭受天劫，而且几乎没有办法度过……”

    老郭道：“你可以用道法帮她。”

    “她又不能无时无刻跟我在一起，她又不是我老婆。”

    “你可以娶她……”小马怯怯的插了一句。

    叶少阳一脚踹过去，“她是鬼，我是人，我娶她？”

    小马揉着被踹的部位，说道：“那又怎么了，不要搞种族歧视。”

    叶少阳又踹了他一脚，对老郭道：“就算是夫妻，也不可能全天候在一起，这总不是常规，所以，我只有带她去悬空观试一试。”

    老郭放缓车，皱眉想了想，道：“你要照这么说，还真可以试试，不过听说悬空观的观主，是张天师一脉，历代观主都能封太上牌位，高傲的很，一般道士去了压根不理。”

    叶少阳哼了一声道：“不行就打一架呗，打服他他该没话说了吧。”

    老郭歪了歪嘴，“小师弟我知道你很牛逼，但是人家是太上牌位，怎么打？”

    叶少阳咕哝一声：“那也要打过才知道。”

    老郭心中一动，想到过往种种，或许……他真的不是在信口开河。

    小马兴奋的拍了一下叶少阳的肩膀，道：“我以为你只是出于原则才不让小慧留下，原来是担心她的安全，小叶子我错怪你了。”

    叶少阳哼了一声。

    叶少阳一行人赶到宾馆的时候，周静茹和小慧都在房间，小慧端着一杯茶水，很安静的坐在沙的一角，看到叶少阳进来，抬头对他微微一笑。