    “咳咳咳，多谢提点，多谢提点。”陈曦轻咳两下，这些蔡琰更生气的，直接那眼镖扎了陈曦好几下。

    见此陈曦也知道继续在这里，有唐妃搅局，又得罪了蔡琰，继续厚脸皮倒也可以，但讨不得好处，于是趁着蔡琰腾不开手，赶紧先行跑路，而唐妃见此笑而不语，蔡琰有心要送陈曦，但是眼见唐妃那似笑非笑的神色不由得面做羞恼。

    出门的时候，陈曦就遇到相当长时间没有见到的二小姐蔡贞姬，而且与一年前相比，生孩子之后消失掉的精神天赋波动再一次又出现了，不过看着对方怀中抱着的羊祜，陈曦就知道二小姐是来找谁的。

    “陈侯！”蔡贞姬眼见陈曦，原本有些恼怒的神色得以收敛，毕竟哪个母亲睡一觉醒来发现自己两个孩子就剩下一个，旁边另一个被人抱走了，只给自己留了一封信，心情也不是很好。

    “二小姐。”陈曦欠身回礼，“徽瑜在昭姬那边。”

    听到这话蔡贞姬明显安心了很多，虽说自己的姐姐在这一方面笨手笨脚的，但总比唐妃那个有时候完全不靠谱的家伙好太多。

    不过……

    蔡贞姬想了想，自己好像在之前听到了什么奇怪的东西，略有狐疑的看来一眼陈曦，但是心念自己的女儿，思绪又有些乱，未得深想，只能欠身施礼，表示自己要去寻找女儿，然后迈步进入蔡家家门。

    陈曦目送蔡贞姬离开，他现在基本可以保证，蔡贞姬的智力真的下降了，那家伙以前非常精明的，一丁点的东西，都不会疏忽，虽说性子不像大小姐，但脑子绝对是一个层次的，然而现在，很明显比不上曾经那种程度了，估计还需要好久才能恢复过来。

    之后蔡琰那边发生了什么，陈曦并没有关注，不过唐妃肯定是被蔡贞姬收拾了，毕竟说都不说，留个条子将自己女儿抱走了，那是自己女儿，不是你唐妃的玩具好吧，自然二小姐非常生气了。

    从蔡家离开之后，陈曦就七拐八拐来到了周瑜的住处，没办法，周瑜最近没有和他们这群人住在朝官扎堆的那片属于未央宫外围的地方，而是居住在周家的别院。

    毕竟相较于未央宫那片，这块周家的别院，明显的清幽了很多。

    别院的家仆也都能认识陈曦，因而眼见陈曦来看望周瑜，也都没有阻拦，陈曦得以直通周瑜所居住的院落。

    “周公瑾，你这是怎么回事？”陈曦看了一眼面色苍白在翻兵书的周瑜，略有惶恐的询问道。

    “没啥，晚上我要和人单挑。”周瑜冷笑着说道，现在的周瑜还处于头铁，根本不知道自己和对方有多大差距的程度。

    “单挑？”陈曦一头雾水，确定周瑜貌似是真的没事，也就是看起来像是伤了元气一般。

    “昨天有个鬼进入我的梦中，要和我单挑军略，结果……”周瑜闷哼了两下，然后没有说话，陈曦瞬间就懂了，就周瑜这种人，如果打赢了肯定不会是现在这个状态，这是打输了啊。

    “哦，输了啊！”陈曦果断扎心，“诶呀呀，胜败乃兵家常事，习惯就好，再说人生在世，谁能保证自己是常胜将军。”

    “……”周瑜鄙视了一眼陈曦，他面前就有一个常胜将军。

    “喂喂喂，你着什么眼神。”陈曦不满的扫了一眼周瑜说道。

    “没什么眼神，只是觉得一个常胜将军在别人面前说‘胜败乃兵家常事’这种话，有点欠打。”周瑜冷笑着说道，“闪开，我要继续研读孙子兵法和韩信兵书。”

    “有用吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“话说做梦遇到了鬼和你比兵略，你不仅输了，还能记住，说起来也是厉害啊。”

    “好吧，那换一种说话，这叫神人入梦。”周瑜翻了翻白眼说道，“难不成只有你陈子川可以神人入梦，我周公瑾就不行。”

    “行行行，你爱怎么叫，就怎么叫。”陈曦学着周瑜的样子翻了一个更大的白眼给周瑜回过去了。

    “不过昨夜我虽说大意了，但是对方确实有些出乎我的预料了，那种水平就算是被称作是神人应该也没有什么问题，不过我觉得就算是神人也没什么，看我今天干翻他。”周瑜带着些许的骄狂说道。

    “哦，那你继续努力，我就不说什么了。”陈曦无语的说道，周瑜的自信一直都是很恐怖的，一方面是年轻，没受过任何的挫折，另一方面则是因为这家伙过于夸张的天赋。

    “对了，你今天来，到底是什么事情。”周瑜眼见陈曦的神色很自然的岔开话题，神人那个，今晚来不来周瑜都不确定，但是他可以保证陈曦来找他绝对不是因为神人而来的。

    “本来应该通知孙伯符，然而你也知道的，伯符那家伙的脑回路实在是有些难以理解，所以我只能来找你了，你们组织一下人手，准备去神乡那边一趟吧，曹司空这边也有一些人需要过去。”陈曦点了点头，也没在乎周瑜岔开话题，他来这边本身就是有些事情的。

    “神乡啊，好的。”周瑜点了点头，表示理解，本身神乡晋升一事到现在就已经有不少的人知道了，而陈曦也不断的那这个诱惑那些没有晋升希望的炼气成罡，而现在的意思是开放了？

    “你也做一下准备，一起去吧。”陈曦想了想说道，“毕竟你的内气水平应该是不啻于程仲德的，而且你足够年轻，就算是精神天赋压制内气，我觉得你也有足够的本钱将之收敛起来。”

    “也好。”周瑜点了点头，完全没有拒绝的意思，他本身对于神乡那边就有点意思，但自己一个精神天赋拥有者，跑过去蹭这个便宜的话有些不太对，因而周瑜一贯都没有提这件事，但是现在陈曦开口了，周瑜也绝对不会拒绝。

    “我可是很希望看到了一个具备精神天赋的内气离体强者的诞生，毕竟我听说当年你可是真正修炼到了触摸到内气离体屏障，甚至能感受到军团天赋的水平了。”陈曦笑着对周瑜说道。

    “军团天赋啊，子川，你觉得军团天赋是什么？”周瑜将兵书一撇，然后突然询问道。

    “天地精气，结合主将引导士卒的意志形成的特殊附加效果。”陈曦给出来了这么多年自己研究出来的标准答案。

    “那到底是什么阻止了某些将帅诞生军团天赋？”周瑜笑着反问道，然后不等陈曦回答，周瑜便代替陈曦做出了回答，“是自身的精神意志和麾下士卒的共鸣程度，是自身对于自己的认同程度，也是士卒对于自身的认同程度，你觉得我缺少哪个？”

    “唔，你的意思是说，军团天赋其实具备一定的筛选性，不说是非常宽泛的范围，但是确实应该具备一定的筛选范围？”陈曦摸着下巴说道，这个东西陈曦也曾猜测过，但是没有实例。

    “对于纯粹的武官来说，过于艰难了，他们的心思都很耿直，而且目标非常明确。”周瑜点了点头，给出了解释。

    “那就希望你到时候能筛出来一个你需要的军团天赋。”陈曦笑着恭维道，对于周瑜，陈曦还是非常佩服的，这货是天赋党，相比于曹操那种需要吃经验，诸葛亮那种无二错，周瑜完全就是天赋。

    “但愿如此，大概是什么时间。”周瑜点了点头，对于军团天赋他是有自己的想法的，但是能不能达成他也不知道。

    “一个月之后吧，毕竟最近各部主官还是有事的。”陈曦想了想说道，“现在要做的基本上就是将各方面补全了，之后就是不断的夯实根基，在想要有这种急功近利的突飞猛进之法应该是不可能了。”

    “子川，给个准话，作完这些之后，我们在这个世界能处于什么位置。”周瑜虚敲着指节，突然开口询问道。

    “唔，做完这些之后，我们的位置应该是坐二望一了，当然一的话，接下来马上就会有一个急速飞升期，天知道对方会变强多少。”陈曦非常无奈的说道，他也很难确定击杀了安息的罗马到底会有多强，但肯定会比现在强上非常多。

    “坐二望一啊，还真是很糟糕的位置。”周瑜闷哼了一声，很明显对于这个排名非常的不爽。

    一直以来的大国地位，让周瑜对于第二明显的出现了不满，这也是所有汉室成员很自然的一种看法，没什么多余的意思，就一条，这世界只有两个国家，中国和外国，不是第一就是倒数第一，差不多就是这么一个意思了。

    “其实真要说已经不差了，要不是我死命兜住，我们现在怕是都跌出帝国序列了。”陈曦挠了挠脸颊说道，没办法的事情，这个时代本应该是是汉帝国最虚弱的时代，又遇到了罗马军事实力最强的时代，没道理可讲的，陈曦有什么办法。

