    每到这个时候，云苏便紧紧皱了皱眉，清醒了些许，再接着控制机关虫。

    机关虫已经爬去了将近三分之二的路程，还有最后一段路，一定要坚持下去！

    云苏轻轻吐了口气，微凉的气息喷洒在青颜身上，青颜止不住轻轻抖了下。

    他满脸通红，脑袋也有些迷离，目光中，云苏娇小的身影越来越引人注目。

    心在悸动的那一刹那，青颜又蓦地闭上眼睛，皱紧了眉头。

    云苏已经在控制小虫爬上柱子。

    若只是一只，云苏完全有把握控制，但同时四只，尚且背后两只的情况，云苏看不到，需要青颜帮她去看。

    这个过程有些艰难。

    有好几次，背后的两只小虫都爬歪了，云苏只能纠正方向，继续尝试。

    天色已经完全黑了下来。

    “好，这边到了！”

    青颜喘了口气，温润的声音略微有些喑哑。

    云苏松了口气，再控制着面前两只爬到既定位置。

    “可以同时按下机关了吗？”云苏询问。

    “可以。”青颜应声，“我这边的机关就在小虫正前方，只要爬上去就行。”

    一般情况下，小虫的力道是不足以按下这机关的。

    但如今有重力加持，小虫重力增加了很多，是可以将这些机关都按下去的。

    云苏深吸一口气，控制四只小虫同时上前！

    银色小虫爬上机关，直接将机关压了下去！

    “卡擦！”一声轻响，仿佛是什么东西碰撞的声音。

    紧接着，紧压在两人身上的重量陡然消失了个干干净净。

    云苏身子一软，轻松了许多，眼前却有些模糊了。

    “好，好了吗？”

    “嗯，我们已经自由了。”青颜的声音在头顶响了起来。

    “哦，好。”云苏喃喃了两句，头一歪，倒在了青颜怀里。

    小虫的力量来自于云苏，这万斤重力抵抗不易，云苏给小虫了许多真气，才让它们维持到按到了机关！

    而这个过程，她精神力高度集中，如今危机解除，整个人一放松，疲惫不堪，怎么也支撑不住晕了过去。

    青颜的长发已经被汗水濡湿，整个的贴紧在脸上身上，此刻得了自由，深深的吐了口气，还没等他放松，云苏便倒了下去。

    他吓了一跳，赶紧摸上云苏脉搏，感觉着那脉搏当中有力的跳动，青颜这才松了口气。

    “看样子是累坏了。”

    温润的声音带着两分笑意，他瞥了一眼自己小腹处的狼狈，眸色微微尴尬。

    很快，他将云苏搀扶起来，把奇焱叠千丝从云苏怀中剥下放到一边，一手勾起云苏腿弯，一手搂住云苏后背，将人抱了起来。

    白色的纱衣将那玲珑有致的身体紧紧的勾勒着，青颜瞥了一眼，面色蓦地涨红，赶紧慌乱的移开目光。

    他拿起培育室里一件干的披风将云苏包裹起来，将之送到了一边的偏院。

    好在这院子平日里除了他，是没有人能够进来的，否则，这件事情，恐怕早就包不住了。

    偏远床榻边上，青颜不理会自己身上的狼狈，伸手隔空朝云苏输送真气，源源不断。

    真气透过被子传输进去，将云苏身上的衣服慢慢烘干。

    许久，青颜摸了摸云苏已经干透了的长发，这才松口气，转身去了旁边屋子。

    云苏清醒的时候，已经是一个时辰后。

    脑袋有些昏沉，重甸甸的疼得厉害，她闭眼适应了好一会儿，才渐渐缓过来。

    睁开眼，是一方陌生的床帐，想起之前那糗事，云苏轻轻吐了口气，看样子，她应该还在青颜家吧。

    正想着，门口传来推门声，青颜端着一碗汤羹进来。

    “醒了？”

    他身上衣服已经重新换过，依旧是那副温文如玉，谦谦君子的模样。

    云苏轻轻点头，撑着要坐起来，一只手已经先一步推住了她的背，助她起身，紧接着，一碗汤羹递了过来。

    “之前待在阁楼时间过长，你身子有些脱水，先喝了这碗灵植汤。”

    青颜的声音依旧悦耳，泉水叮咚。

    云苏抬头看了他一眼，很乖巧听话的喝了。

    “放了很多种药材，味道却一点不苦！”云苏眼睛一亮，忍不住抬头看了他一眼。

    青颜微微一笑，“你不讨厌就好。”

    “谢谢。”云苏很真诚的开口。

    若不是青颜救她，之前她真的会死在那万斤陨铁之下！

    这是救命之恩。

    “你是我钦点的帝国学院导师，就这么死了，我可是很没面子的。”青颜微微一笑，语带调侃。

    云苏被逗得乐了乐，眉眼眨巴眨巴，点点头，“大恩不言谢，若青颜导师以后有需要我的地方，尽管说。”

    青颜微微一笑，点头，“好。”并未太过于放在心上。

    身份地位到了他这样的程度，很多东西并不是那么重要了。

    一湾药汤喝完，云苏整个人都觉得神清气爽，身子暖洋洋的，也渐渐走了些许力气。

    “我让人在旁边屋子准备了水，你先去梳洗一番吧？”

    青颜出声询问，他只是用真气将云苏衣裳上的水分蒸发，以防她生病，但这身上的黏腻，是清除不干净的。

    云苏也觉得不舒服，点点头，“多谢。”

    等云苏将一切准备好离开青府，已经深夜。

    安静的院子内，青颜抬头望着云苏离去的方向，温润的眉眼多了几分难以言喻的亮光，渐渐的化作一分温柔。

    ……

    今夜的揽月阁同样的毫不平静，江月瑶还是被捆在床上，手脚上即便用了最柔软的绸布，也还是会被勒出痕迹。

    但这个时候也顾不了那么多了。

    大多数时候，江月瑶是被打晕的，但总要让她清醒吃东西，而那个时候也是江月瑶最痛苦的时候。

    身上麻痒不止，又要强迫自己把送到嘴边的东西吃掉，痛不欲生！

    老夫人来看过她许久，却也被吵得不行，只能又回了自己院子，将江月瑶的一切事情交给槿嬷嬷。

    如此几日，江月瑶脸色憔悴，满面苍白，越发瘦弱小巧。

    她恨，恨云苏将这病过给了她！又恨云苏不早点说，让她染上了这病！

    那种恨，从之前的小树苗，到如今的参天大树！

