
　　但尴尬是顾墨凛的，探长这位社牛却没有丝毫不适，他突然想起什么，伸出手来：“顾总，忘记自我介绍了！我是啄木鸟侦探社的探长，我叫——丁兴祥！久仰顾氏集团顾总的大名，今日一见，果然不同凡响——”

　　顾墨凛露出礼貌性的尴尬微笑：“你好！”

　　但握手还是免了吧！

　　刚才拥抱的时候，这位丁探长身上‘男性荷尔蒙的气息’太过浓烈！

　　顾墨凛多少是有点洁癖的，所以，他此时与之一直保持安全距离。

　　他工作，不远处的丁探长则在打量完顾墨凛之后又四处查看着，感慨着：哇塞！这就是豪华酒店的总统套房啊！真的太大！太豪华了！

　　再看向顾墨凛：啧啧，这位顾总果然是仪表人才，别说女人了，我一男人看了都心动！

　　就在看得入迷的时候，顾墨凛蓦然回头，刚好与丁探长四目相对。

　　丁探长立刻尴尬地咳嗽了几声：“咳咳——”

　　顾墨凛起身，丁探长跟着立刻起身追了上去。

　　“你干嘛？”

　　“你去哪？”

　　顾墨凛那叫一个无语：“我去卫生间！”

　　尿尿也跟着吗？

　　丁探长不好意思地挠挠头：“我在门口等您！”

　　卫生间内的顾墨凛越想越气，默默给秦可可发了一条微信：你给我找的什么玩意儿？

　　消息一发，石沉大海。

　　此时的秦可可难得上午没有行程，一脚睡到自然醒。

　　等看到手机的时候已经是中午十二点，她刚被周梦璐从床上薅起来。

　　秦可可打了个哈欠，一脸没睡醒的样子：“璐璐，我饿了！给我带吃的了吗？”

　　周梦璐一副‘我还不了解你’的表情：“当然带了！”

　　再拉开房间的全部窗帘，周梦璐从帆布包里掏出一个盒子来。

　　前面秦可可还期待满满：“带的什么好吃的？”

　　再打开，秦可可失望无语：“璐璐，你就让我吃草啊？”

　　没错！周梦璐在路上特意去买了一盒蔬菜拉沙，满眼绿油油的，没有一点荤腥，看着就不好吃。

　　刚才还饿肚子的秦可可瞬间没了食欲。

　　周梦璐则打开盒子，拆开筷子递过去：“有草吃就不错了！赶紧吃了！吃了干净了！”

　　【等会下午要拍定妆照，要是吃其他的，脸肿了难看，不被网暴吗？】

　　“好！”秦可可嘴上嫌弃，但还是默默动筷子，吃了一干二净。

　　趁着秦可可吃饭的功夫，周梦璐第一次来豪宅，好好地观察了一番，再下楼的时候，她感慨万千：“贫穷限制了我的想象，有钱人的世界真的叫人眼花缭乱啊！啧啧……”天籁小说网

　　秦可可冷嗤一声，故意调侃道：“我让顾先生也给你介绍一个有钱人？”

　　周梦璐立刻摆手：“那算了吧！”

　　【我已心有所属！】

　　“啧啧……瞧你这个被爱情冲昏天的样子！”秦可可一脸嫌弃，放下筷子，看向周梦璐，“到底是什么样的男人让我们璐璐如此着迷啊？啧啧……我好期待！”

　　“改天带我去见识见识啊！”秦可可倒也直接。

　　周梦璐也不害羞，直接点头：“好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第213章 贫穷限制了我的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 