    新余后勤兵站是军令部装备处直属的后勤仓库，里面囤积着大量的武器弹药和其它各种物资。

    军队系统中，最吃香的就是后勤仓库，脸难看、事难办，是他们脸上贴着的标签。所有要来领取物资的部队，都要把他们当做大爷一样看待。

    王贵敏等人赶到了新余后勤兵站，直接去见了兵站的仓库主任，仓库主任已经接到了上峰的命令，为他们准备好了武器弹药和物资。

    仓库主任已经得到了上级的暗示，说这批物资是军令部林部长亲自交代下来的，因此，仓库主任对王贵敏十分热情。

    王贵敏等人都觉得十分有面子，就拿着主任的批条来找管理仓库的助理员。

    俗话说：阎王好见，小鬼难缠。那些具体办的办事员可都是些不好说话的人，没有点儿好处，拖也能拖得你哭笑不得，而且还会变着法儿克扣你一部分物资。

    王贵敏等人在这儿就受到了刁难，掌管仓库的助理员中等个头，前凸后翘，不过凸起的地方是他的肚子，胖得都快走不动路了。

    他看到王贵敏，眼皮都不带抬的，坐在那里翘着二郎腿，端着茶杯，仔细地研究着上面漂浮的茶叶，似乎想数清楚到底有几个梗，几片叶子。

    对付这样的家伙，王贵敏见得多了，心里厌恶他们，却是敢怒不敢言。以往见着他们，都只能是陪着笑脸说好话。

    不过这次王贵敏事先得到了高九的交代，早有了解决问题的办法。他二话不说，从皮包里掏出了500大洋，放在了桌子上，用手推到了胖子助理员的眼皮底下。

    胖子助理员顿时眼前一亮，往常他也能够收到一些好处，但是通常不会超过200大洋，这么大手笔的还是十分少见。他抬起头来看了王贵敏一眼，看看是谁这么懂事儿。

    王贵敏陪着笑脸说道：“长官！给您添麻烦了。”

    胖子助理员见惯不怪，马上拉开了抽屉，把桌子上的大洋收进了抽屉中。他换上了一副笑脸儿说道：“这位兄弟，你们的物资装备，早就给你们准备好了。你放心，全是按照你们单据上的数目发放的，一粒子弹都不会少。”

    王贵敏心道：“还是九爷大方，否则的话，这帮贪婪的家伙哪儿会这么痛快。这些该死的王八蛋！都不是好东西。”

    他心里骂着，表面上却继续陪着笑脸，说道：“长官！前线正在打仗，急需这批物资。麻烦您给安排一下，尽快帮助装车。”

    说到这里，他又拿出了200大洋。

    胖子助理员一看，更加高兴了。原本他收到的500大洋还要给那些下面的办事员分一分，有了这200大洋，刚才的500大洋就全是自己的了。他脸上的笑容更灿烂了，说道：“这位兄弟，好说好说，你等着，我马上给你们安排。”

    有钱能使鬼推磨，花了钱以后，事情顺利多了。胖子助理员叫来了一群士兵到仓库里帮着他们搬运物资，这些士兵们已经收到了好处，一个个干活十分卖力。

    不过他们的人数很少，搬运的速度还是比较慢。

    王贵敏等不及了，说道：“长官！我带来了不少的弟兄，您看能不能让他们帮助搬运一下。”

    王贵敏的要求是不合规矩的，外来的人员是不允许进入仓库的。不过，这次胖子倒是很痛快。他说道：“行。让你们的人进去搬吧。”

    王贵敏带来了补充团的一个连七八十号人马，他们一起动手，很快就把物资装上了卡车。

    后勤兵站里是有运输队的，他们只是用来运送上级调拨到仓库里来的物资，从来不会替各个部队运送物资，所有部队来领取物资都是自带车辆的。

    运输队的队长接到了这个任务，心中老大的不情愿，替一个补充团去送物资，他肯定是不愿意去的，况且，这批物资还要运到前线，搞不好还会遇到危险。因此，他也拉着脸，对王贵敏爱搭不理的。

    王贵敏还是老办法，200大洋往他手中一送，运输队长立马也热情起来了，督促那些驾驶兵们赶紧去吃饭，还催促他们要吃快点儿，吃完饭赶紧出发。

    王贵敏等不及了，他又拿出一笔钱，给了驾驶员们每人五块大洋，说在路上请他们吃饭。这些驾驶员们高兴得觉得肚子都不饿了，立马上车，开出了后勤兵站。

    王贵敏感慨良多，他觉着跟着高九办事儿就是痛快。这位九爷别看年纪很轻，却十分精通人情世故，而且出手也大方，像这样的办事方法到哪儿也会很痛快的。他还感叹高九有钱，不仅有钱，而且为人仗义，像他这样自己花钱为国家打仗，实在是太让人佩服了。

    王贵敏坐在车上，身子随着汽车的晃动而轻轻摇摆着，脑子里思绪也十分纷乱。

    他是第62师的人，这次险些成了第62师派上去的炮灰，他实在是不想再回到第62师了。他知道高九在guo军方面后台很硬，他想在打完这一仗之后，通过高九给他换一个地方。他可是听说过，凡是跟高九合作过的人，一个个都能升官发财。

    他决定，这次跟高九在一起的时候要好好表现，到时候，请高九给安排一个好地方，再升上一官半职的。

    想到这里，他的心里很舒坦，脸上不由得露出了笑容。

    运输队从新余兵站出发，在经过裕东县境时，有两条路可以通往南峰山。一条是直接从县城经过，另外一条路不经过县城，也可以到达南峰山，不过要多走三十多公里。

    高九事先研究了运输路线，经过仔细地考虑之后，决定还是要通过裕东县城。至于这批武器弹药和物资是否会受到第62师的拦截，他也早有了应对的办法。

    下午5:30。运输队到达了距离裕东县城10公里的地方。他们在路边看到了一辆黑色的小轿车，还有三辆护送轿车的摩托车，上面有九名全副武装的手持自动武器的guo军士兵。

    王贵敏等人也没有在意，就从轿车的旁边开了过去。看到王贵敏等人的车队过去之后，那辆黑色的轿车也发动了，他们远远地跟在了运输车队的后面。

    运输车队到了县城门口，就被第62师守城的士兵给拦住了。

    王贵敏是第62师的人，他不方便出面，就找了一辆卡车，躲进了物资里面。车队被拦截之后，就由第58师警卫营的一个排长出面，说这批物资是第85师的，请第62师的部队放行。

    守卫城门的第62师的官兵，就把这个情况向师部做了汇报。

    第62师师部。

    参谋长王文学说道：“师座，城门口的部队报告，他们拦住了一支运输队，上面运载了大量的武器弹药，据说是桂系第28军58师的，您看是不是要把这批物资拦下来。”

    吴天明笑道：“还有这样的好事儿？正好，咱们在大、小陈庄替他们桂系打阻击战，不是损失了大量的兵员和物资吗？桂系是不是该感谢咱们呀？这批物资正好用来弥补咱们的损失，既然送上门来了，那咱们就只好收下了。哈哈！”

    他口中所说的在大、小陈庄造成的损失，当然是假的，可是他们现在给第五战区的战报上就是这么写的，这正好是他们来截第85军物资的借口，从而也佐证了他们曾经替85军打阻击，的确造成了很大的伤亡和损失。

    对于吴天明来说，这是一举两得的好事儿，因此，他一定是不会放过这个机会的，必须要扣下这批武器弹药和物资。

    王文学也笑道：“师座真是太英明了，咱们替桂系卖命造成了那么大的损失，收了他们这批武器弹药和物资，那是理所应当的。我这就安排人把这批物资送到咱们的后勤仓库里去。”

    不久以后，第62师的后勤处长带着师部警卫营的部队出来了，他们包围了运输车队，说奉师座的命令，要扣押这批物资。

    第58师警卫营的那个排长当然不干了，就跟他们吵嚷了起来，结果被第62师警卫营的营长上前打了几个嘴巴子，打的他眼冒金星，也火冒三丈。

    桂系的官兵都是狠人，这个排长马上就掏出枪来，指着打他的这个第62师的警卫营长。

    那个警卫营长正希望他这么做呢，他一挥手，数百名第62师警卫营的官兵们都端起枪来对准了运输队的官兵们，要缴运输队官兵的的枪械。

    桂军的警卫排长尽管强横，可是，这里是第62师的地盘儿，那肯定是打不过人家的。

    他正在不知如何是好的时候，远远的跟随着运输队的那辆黑色轿车开了过来，停在了城门口，从上面走下来一名身材高瘦的上校军官，他来到了后勤处处长的面前，出示了身份证件。

    后勤处处长看清楚了眼前的上校军官的身份后，换上了一副笑脸儿，问道：“长官，您怎么到我们这个地方来了？我带您去见师座，他一定会热情地款待您的。”

    这位上校军官没有搭理他，拉着个脸说道：“你们62师好大的胆子！竟敢拦截我们军统总部的物资，这件事情我要报告给我们大老板，我看你们如何交代。”

    这位上校军官来头可不小，他是南昌军统站的站长楚天雄。他之所以会来到这里，是接到了武汉军统总部情报处李处长的委托，特地来为高九的这批物资保驾护航的。

    后勤处长傻眼了，他明明听到那个桂军的排长说，这批物资是第58师的，怎么突然又成了军统总部的物资了呢？他觉得事情麻烦了，陪着笑脸儿对楚天雄说道：“长官，您稍等，我这就报告我们的吴师座。”

    吴天明接到报告后，心里也十分郁闷，他也不明白这到底是怎么回事儿？别看他敢不听第五战区的指挥，可是他也有不愿意招惹的人，军统就是其中之一。

    别看吴天明是个中将师长，军统的大老板只不过是个少将，可是，他的势力跟人家军统大老板比起来天差地远。

    吴天明不敢怠慢，急忙和参谋长王文学一起，赶到了城门口。

    吴天明认识楚天雄，见到他之后，热情地招呼道：“哎呀，楚站长，您怎么亲自到兄弟我这个小庙来了，来前也不打声招呼，兄弟我一定亲自到城门口来迎接您。”

    楚天雄的脸色仍然有些难看，他说道：“吴师长您可真厉害啊！你的兵竟然连我们军统总部的物资都敢扣押，实在是了不起啊！”

    吴天明听到楚天雄这样说话，知道人家的火气还没有消，他赶忙说道：“楚站长，这实在是一场误会，请您屈尊移步，到我的师府去坐坐，我会慢慢地向您解释。”

    楚天雄是官场上的人，他听得出来这是吴天明要给他好处，来化解这场麻烦，他也不好驳吴天明的面子，于是，他说道：“吴师长，咱们也是熟人了，有话好说，不过得赶紧让你的人放行。”

    站在一旁的王文学也是个机灵人，不等吴天明发话，他马上就对警卫营长训斥道：“你这个不长眼的东西，为什么不把事情问清楚？回头找你算账，还不赶紧放行。”

    说完，他冲着楚天雄陪着笑脸说道：“楚站长，真是一场误会，您看这么行不行？我们派兵护送你们的运输队一程。”

    楚天雄点头说道：“那就有劳王参谋长啦。”

    王文学马上对警卫营长说道：“带上你的人，护送运输队前往他们要到达的地区，出了问题我找你算账。”

    警卫营长被劈头盖脸地训了一通，尽管心里不高兴，可是，他也不敢吭气儿，马上说道：“是，参座。”说完朝着王文学行了一个军礼，带着警卫营在前面开路，护送着运输队穿过县城，前往南峰山。

    楚天雄在吴天明和王文学的陪同下，来到了第62师的师部。

    吴天明等人热情地款待了楚天雄，还给他送上了一份厚礼，希望他向峰军统总部解释一下这件事情，消除彼此之间的误会。

    楚天雄说道：“吴师长，兄弟我这里好说，不过，这次你们得罪的人可不是我，这件事情到底如何了结，恐怕还得听听人家正主的意见。”

    吴天明不解地问道：“这批物资不是你们军统总部的吗？”

    楚天雄说道：“也是也不是。这么说吧，这批物资是我们军统方面受一位朋友的委托，前来护送的。你得罪了这位朋友，恐怕会有麻烦的。”

    吴天明听得一头雾水，他问道：“到底是哪位朋友的物资？还请楚站长您给指点一下，我们好当面向这位朋友请罪。”

    楚站长说道：“听说过桃花山高九吗？这批物资就是他的。”

    吴天明和王文学听完后，面面相觑，互相对望了一眼。吴天明说道：“桃花山高九？”

    楚天雄点了点头，说道：“正是那位传奇英雄，高九高先生。”

    听到这里，吴天明似乎松了口气。在他的心里，高九不过是一个草莽英雄，他就算再厉害，能把他一个堂堂的guo军中将师长怎么着？不过，他心里又有些不踏实，他不太明白，高九怎么跟军统扯上了关系？看样子关系还很密切，否则的话，怎么能够让军统南昌站的站长亲自出面来替他护送物资呢？

    吴天明决定先搞清楚高九的背景再说，于是他小心地陪笑道：“不知道这位高先生，跟军统方面是什么关系？”

    楚站长说道：“想必你看过报纸吧？可记得报纸上提到的我们军统方面跟高先生并肩作战，建立的那些功劳？这么跟你说吧，高先生帮助军统方面办了很多事，他在军统方面有很多好朋友，就连我们大老板对这位高先生都十分欣赏呢。

    你得罪了高先生，就相当于得罪了我们军统方面。兄弟我虽然跟你熟悉，可是也不便替你说话了。

    看在咱们以往的交情的份儿上，我再给你透个底儿吧。高先生可不止是我们军统方面的朋友，他还是军令部林部长的准女婿，他的这批物资就是林部长亲自批下来的。

    浙江余桃倪家听说过吧？那可是江浙财团的首富，也是夫人的娘家人，高先生曾经救过他的女儿，夫人都对他十分欣赏呢。你掂量掂量，就知道这位高先生的分量了。”

    “这、这，怎么会这样？”吴天明的脸色发白了，王文学也吓得不轻。他们实在没想到，高九竟然还有这样的背景，他背后的这些人，可不是他一个小小的中将师长能够得罪的起的。

