
“程嘉明，下早读课来一下我办公室。”程嘉明他们火箭班的班主任姚勇走过拍了拍他的肩。

“好的，老师。”程嘉明看着姚勇回答，不知道姚勇找他做什么。

下课，程嘉明快步走了出去，在楼梯口碰到叶卿卿。叶卿卿正提着两个包子上楼来。

“程嘉明。”叶卿卿站住，伸过提着包子的手问他，“要不要吃包子。”

“不了。”程嘉明说着，脚下没停，姚勇在等着他，不好多耽搁。

“…”看着程嘉明匆匆忙忙的离开，两人开学到现在甚至还没好好说句话。叶卿卿垂了垂眸子，没让眼里的情绪泄露出来。

“啊，是这样的。”在姚勇办公室，姚勇笑着说“你呢一直是我们明大附中最优秀的学生，经过校领导的一致讨论，决定推荐你去参加省高中生数学竞赛，如果省赛拿了冠军，你不仅可以拿到高考加分，还可以进省队去参加全国比赛，如果全国赛进了决赛，那你就有机会保送华大！”姚勇站起来拍了拍程嘉明的肩膀，“程嘉明”，你愿不愿意代表明大附中去参加比赛？”

安静听完姚勇的话，程嘉明十分清楚这个比赛对于个人、学校都是极其重要的，程嘉明暗自曲指成拳，对姚勇说“姚老师，我可以。”

姚勇看着自己这得意门生笑了，“你不要感觉有太大压力，我也相信你可以，不过你还是需要做一些准备，省考的时间是九月底，你需要多做一些专门的赛事培训，以后每晚7点到9点，你留下来参与住校生一起上晚自习吧，我也会随时过来对你进行指导，你看有问题吗？”

高中数学竞赛是要求考试者不仅具备整个高中数学的知识，关键是还要运用创新的思维方法去找到更简洁高效的解题方法，想做到这，不是一日之功可以达到的，程嘉明思忖，每天晚上两个小时的跟班学习，有老师的专门指导，效果好过自己埋头苦读。“没问题，姚老师。”程嘉明沉声说道。

姚勇满意的点了点头，“行了，回教室去上课吧。”程嘉明最让他欣赏的，就是这沉得住气稳扎稳打的性格。

今早的第一节是语文课，老钟在唾沫横飞的讲课文。坐在最后一排的陆俊凯，左手拿了本课本随意摊开，懒洋洋的拖着腮在看他的小同桌。

他已然看得算是放肆，可她的小同桌丝毫没有感受到异样。陆俊凯看她歪着头趴在手臂上，不知道在发什么呆，微微撅起小嘴，皱着鼻头，一双杏眼里，像是一汪湖水上氤氲了一层雾气，隐隐约约又能看见眼底似有星辰闪烁。

陆俊凯脑袋里突然冒出一句诗“眉如远山含黛，目似秋水横波。”以前在书里看到这句诗词，他怎么也想象不出含着秋水的眼睛该长成什么样，直到看到她小同桌发呆的样子，他突然就懂了。

程嘉明不知道在忙什么，为什么都不大见得到他人，就算不在同一个班，但好歹上学放学还能同路，为什么现在连下午放学回家时也见不到他人影。偶尔在走廊上遇到，他还不理她！嘁！竟然还不理她！程嘉明，今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！

“卿卿，你在发什么呆？下课了。”王雨璐走过来。

“没有哇。”叶卿卿回过神，连忙否认。

“去厕所吗？”王雨璐看了她一眼。

“走吧。”

……

“璐璐，我在外面等你。”

“好”

叶卿卿站在厕所外的走廊边等王雨璐，她其实并不想上厕所，只不过是陪着王雨璐来。

“你就是叶卿卿？”

叶卿卿转过身，一个瘦瘦高高的女生站着面前，女生有些微胖，指甲涂成黑色，嘴里嚼着口香糖，一副不良少女的样子。身后跟着两三个女生，也都是同款不良少女。

“你是谁？”叶卿卿冷着眼看着这个不良少女。

“叶卿卿，你很吊嘛。”受到叶卿卿的眼神挑衅，不良少女突然笑了。“我也不跟你啰嗦了，我警告你，离凯哥远一点，赶紧换座位，别想要勾引凯哥。”

叶卿卿垂着头，手里玩着一张便利贴卷纸，淡淡地开口，“我跟谁坐，关你什么事？”

“叶卿卿，别给脸不要脸。”带头的不良少女冷笑。“限你一天内搬走，不然…”

“不然什么？”王雨璐从厕所出来，“同学，你们这是演古惑仔走错片场了吧？”

“你再说一遍！”不良少女身后的几个女生激动的向前走了两步。

带头的不良少女看王雨璐不是个好惹的主，拦住了后面两个女生，看着叶卿卿说“我们也不想惹事，只要你搬开，我就不会来烦你。记住，叶卿卿。”

说完一行人离开了。

“卿卿，没事，我会在你身边。”王雨璐说。

“嗯，璐璐。”叶卿卿看着她点点头。

回到教室，陆俊凯趴在桌子上打瞌睡，叶卿卿看了看他，决定还是什么都不说了，免得被人误以为自己跟别的女生在争风吃醋。

叶卿卿有些郁闷的坐下来，这些天，程嘉明见不到踪影，又有些麻烦人来找事，让她心情很不爽。

陆俊凯微微抬了太头，悄悄从手臂空隙处瞄叶卿卿，只见小同桌嘟着嘴一脸的不高兴。是遇到什么不开心的事？陆俊凯忍不住的，忍不住的想去揣摩她的心思。

“各位同学，立秋以来呢，天气一直都很热，这几天终于能感受到秋日的一丝丝凉快，那我们南大附中从来都是提倡学生综合素质教育的，也不能死读书哈。所以我和体育老师换了课，今天下午最后一节体育课，我们去郊游。去大自然里，看看秋日的风景，感受秋日的阳光和微风。”班主任老钟是语文老师，经常会有一些感性的行为。

“好啊好啊，郊游好啊。”

“就一节课去哪郊游啊？”学生们议论纷纷。

“那，下午体育课学校后门集合，我们一起去爬凤——鸣——山。”

“啊？爬后山？啊——不要啊”本抱着期待的学生，一听是爬后山，一片哀嚎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974592"  chaptername="第18章  程嘉明要参加省数学联赛">加入书签</a>
</div>
