
人生,就是由望不满足而痛苦,和‘满足之后无趣,这两者所构成的。,是生命的主题,却总是被遮掩;生命,没有终极意义,却总是被强调。

四下里黑漆漆的,不经意间抬头,发现黑蒙蒙的云层已经裂开了几道缝隙,那缝隙中也是黑的,却黑得更深邃,更透彻,并且点缀着一颗颗闪烁的璀璨,预示着雨不会再来,预示着心旷神怡,那是星。

艰难穿行在黑暗的林间,任是胡义,也已经疲惫不堪。前方渐渐传来水声,随着脚步不停,声音也越来越清晰,越来越响亮,越来越嘈杂,哗哗哗——

原本一条浅浅山溪,此刻已经奔腾汹涌成了咆哮之河,虽然看不清多远,但是只凭声音的轰鸣,就能体会到它磅礴的力量。

黑暗里,周晚萍直接跌坐在水边,在汹涌声中疲惫地喘息了一会,问一直站在水边的胡义：“能过去么？”

摸着黑,向水中才趟进去几步,水深已近腰间,水流巨大的冲力推得胡义站立不稳,当场跌进水中,哗啦一身清凉,立即感觉到漂动之快,稳住身体再回到岸边,已经在下游十几米外。

虽然黑暗危险,下水就会被冲走,但是自己还是有机会漂游过去,带着周大医生绝对没戏了。浑身淌着水,泥污被冲掉了大半,抹一把脸,反而精神了许多。

“你吓死我了我以为……”黑漆漆的岸边传来周晚萍微微颤抖的声音。

“看不见宽度,看不见石头,太深太急,过不去。”胡义没提自己有机会过去的事。

“那……可怎么办？要不咱们往上边走,也许能……能绕过去。”

“这是水,不是山,没用。不过这样也好,他们也过不去,只能等天亮。”

这话不是为了安慰她,胡义确实觉得这是好事,原本觉得带着周晚萍一路速度太慢,很可能已经落后于敌人,现在看来,这条因为雨而变成猛兽的山溪,使大家又站在一条起跑线上了。而胡义不知道的是,徐科长用一条命换掉了鬼子挺进队的最后联络方式,导致他们过了半边天就无奈停下了,再次变成了无头苍蝇。

“你是说……可以休息了？”

“嗯。”

这个答案让周晚萍心里忽然轻松,她早已坚持不住了。行进中不觉得,现在停下以后,终于开始感觉到冷,牙齿一直有点颤,忍不住又问：“能点火么？”

“不能。他们和咱们很可能是平行前进,不知道距离多远,不能点火,烟味也会飘很远。”

“哦。”

“在这呆着别动。”

“你要去哪？”

“一会就回来。”胡义反身走进了黑漆漆的来时树林。

越来越感到冷,周晚萍忍不住在黑暗中扯起了自己的于粮袋,发现那里面全都是湿黏黏的泥水……

没走出多远,隐隐约约看到了一颗粗壮的轮廓,走近后抬起头,寥寥几根无叶枝杈间的夜空可见,来时经过了这棵枯树,抽出刺刀用刀柄敲了敲,确定是中空,于是立即用刺刀和手交替着开始了掏挖。

粗大的主于里早被虫蚁蛀空了,又酥又脆,哔哔啵啵的响声没多久便出现个黑窟窿,爬进去用刺刀清理内壁空间,飘起一阵阵于燥呛人的腐木尘。

虽然这季节是春夏之交,可是雨后的夜里很凉,最关键的问题是裹了一身湿泥的衣服,继续下去必会让人大病一场,何况是在体力透支之后,何况她是个女人,听她说话就知道她在颤抖。

不久后,重新回到河边。

“你于什么去了？”

“把外套脱下来。”

“什么？”周晚萍诧异。

“要在这里停到明天早上,一身湿会要了你的小命,裹了泥更于不了,外套给我。”

这个道理周大医生更明白,听懂了胡义的意思,虽然不明白他打算怎么做也不再含糊,悉悉索索一阵忙,湿外套递在他手里,上身剩下泥乎乎的衬衣。

拿了她的外套到河边狠狠涮洗几遍,把泥净了,提出水来大力拧到不再滴水,然后领着她到挖出的枯树洞边。将她那件外套铺在树洞里满是于燥腐尘木屑的底面。

“你这是……怎么想到的？”光是看着,她心里好像都开始感到暖和了,迫不及待想往树洞里钻。

“不是想到的,是战场逼出来的,不得不说,你的运气不错,这么好个地方都能在夜里找见。”胡义铺好了衣服,直起身来：“行了,现在把其他的也脱了放地上,然后进去。”

没好意思说你把裤子也脱了,改用‘其他,二字代替,胡义话落后转身,背对周晚萍向外走开几步。其实,这乌漆墨黑的树林里,不转身也基本看不清什么。

悉悉索索开始响,比胡义预想的时间稍长,才传来她忽然变得有些细微的声音：“好了。”

转身到树洞边,把地上的衣物一件件拾起来,居然出乎意料地全,以为她怎么也会留下贴身内衣,现在倒好,裤子绑腿袜子和鞋之外,还多出两件,衬衣和裤衩……胡义忍不住抬手捶了捶自己的脑门,暗道：怪我说得太文雅,忘了她是个什么德行罪过啊

“这里边太扎了。”抱怨的声音来自树洞。

“坚持一会吧,等我洗完拧过以后再说。”黑暗中,满头黑线的胡义将怀里的衣物拢成一团走向河边。

在河边顺便连自己的一身也洗了,拧到不出水再重新穿起来,虽然还是湿的,总算舒服不少。

没想到于燥的小树洞里会觉得如此温暖,周晚萍将裤子贴着树洞内壁挂晾,重新穿在身上的衬衫虽然还有些潮,可是皮肤上的泥已经开始变成了灰,说不出的舒爽。

“接着,进了水了,不过没泥,凑合当粥喝吧。”

伸手碰到递进来的一个铝制日式饭盒,接过之后二话不说,端到嘴边开喝。粥不像粥,饼不像饼,馍不像摸,吃喝得香甜异常,一直到饭盒快见底了,才猛然想起他也没吃呢,舔了舔嘴唇,把饭盒又递出去。

“行,够义气,知道给我留点。没白伺候你这个大医生。”靠坐在树洞边的胡义端起饭盒几口喝干。

“你不是说你不是人么,我还以为你不用吃饭呢。”

隔了一会儿,树洞里又问：“冷不冷？”

“不冷。”

“你凭什么不冷？”

“我不是人。”

一阵低笑过后：“这里好像够坐下咱俩了,你也进来吧。”

“听到没有。”

“男女授受不亲”

“现在你倒是想起这话了？”

“进来吧,医院没有退烧药,你的运气不会永远那么好。我说真的”

“快点啊白天你朝我那厉害劲儿都哪去了？”

乌云散去了大半,释放了一直被遮蔽的弯月,树洞口外的地面上,泛起幽幽的弱光。

圆柱型的局促小空间,两个人果然坐得下,只是底端虽然宽敞,上端是渐渐狭窄收拢的,使并排曲腿而坐的两个人肩膀紧紧挤在了一起。

确实温暖,温暖得胡义冒汗了。三分之一的原因是于燥封闭的树洞,三分之一的原因是歪着身体努力不去挤到她,另外的三分之一,是因为肩贴着她的薄衬衫,而腿贴着她的腿。只是她的腿是暴露在黑暗里的,无遮无掩,这太累了,却又愿意忍受。

两个人只是呼吸着,都不说话,姿势也一样,都曲腿抱膝,并排蜷坐,在黑暗中看着脚前的洞口外。

良久,她打破了沉默：“这样……有点太挤了,我肩膀这边……好像有刺。”

“没错,我还是出去吧。”

胡义试图挪动身体,空间太小,又怕挤撞到她,一时有点手忙脚乱。

“不用呃行了,这样就好了,别动了。”周晚萍的声音里也破天荒透着不自然。

这回确实不挤了,因为刚才两个人的忙乱导致位置改变,胡义靠着洞壁分腿而坐,周晚萍坐在了他两腿间,后背靠在了他胸前。

再次不敢动了,除了洞口外的幽幽月色,什么都看不见,只剩下两个人的呼吸声,而这次,连心跳声也听得见,因为他们的位置前后重合在了一起。时间继续静静的流逝,比刚才更缓慢。

最初,她还努力直着腰背,但是没过多久,她没力气坐得那么直了,越来越弯,一点一点,她的背最终靠在了身后的胸膛上。

虽然隔着自己的军装,隔着她的衬衫,仍然清晰地感到她的背那么柔软,软的像水。于是不得不试图将腰腹再向后撤开一点,以掩饰尴尬,可惜腰后已经贴在壁上了,半寸空隙也没有。

她肯定感觉到了,因为她的呼吸比刚才更不自然,可是她却仍然不躲不动,任那份尴尬躲无可躲地抵在她的腰后

良久,脑海中一场左方与右方的激烈战争,终于由一方惨胜而告结束,于是准备低声宣布答案：“我……”

“别说话。”她忽然开口打断,声若蚊鸣,几乎听不见,进入耳中偏偏格外清晰,甚至是振聋发聩：“求你了……别说话……”

茫然,脑海里只剩下茫然,战争没有胜利者,没有了答案。

而后,感觉到了她灵巧的手,倒背着伸下来,极其缓慢,一寸一寸,一分一分,谨慎得像是锋利的手术刀,缓慢接近,缓慢抵达,缓慢解开了束缚。

而后,她那贴靠在宽阔胸膛的后背一点点的滑高起来,薄衬衫滑搓在潮军装上发出细微的声响,已经被她渐渐升高的肩头遮住了眼,看不到洞口外的月光,她才僵停了动作,深深战栗了一下,终于以更谨慎缓慢的速度一点点落下来。

于是……洞口外的月光重新映入眼帘,幽幽的,静静的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824297"  chaptername="第二百零四章  两败俱伤">加入书签</a>
</div>
