    不过，宋神川虽然对这个提议还算是比较满意，但他仍然开口说道：“也不能把所有的希望都寄托于对方性格的弱点上，除了性格的弱点，我们更需要注意的还是他们名下企业，集团，有没有钻律法的空子，是否存在什么漏洞。只有通过商业方面让他们狠狠受挫，这些世家中人，才会无话可说。”

    研究性格弱点，甚至是下套对付萧星宇之类的盘外招，倒不是不能用，而是用了以后，造成的后果很可能会超出自己的估计。

    要知道，那群世家大少最喜欢的就是盘外招，利用许多见不得光的手段侵吞了不知多少人的家当财产。

    如果他们被这种盘外招给坑了，只会更加愤怒，随即就是彻底不计代价的打击报复了。

    宋神川觉得，事情还没到那个地步，如果能用商业上的手段解决问题，那最好还是用商业上的手段来处理。

    而他的话，也令在场的高管们纷纷陷入沉思。

    “今天这场会议，就是研究这两大世家的产业，我不管你们用什么方法，明天之前，就得给我一个答复！”

    宋神川看着这些高管，几乎是下了死命令。

    这群高管听着宋神川的话，心里就是一凛，知道宋神川这次是要动真格了。

    于是全都不敢再有任何侥幸心理，纷纷回答道：“知道了，董事长！”

    “嗯，继续开会讨论吧，还有几件事要说。”

    宋神川点了点头，气势稍微收敛了几分，免得把这些高管给吓到了。

    而他的话音一落，旁边的宋清竹也是站了起来，叫秘书把另外准备好的资料分发下去，这次就都是集团发展面临的问题了，没有对付燕京世家那么心惊肉跳，让在场的高管们不由得松了口气。

    会议大概进行了一个小时，讨论集团发展只用了十几分钟，剩下的时间，全都用来讨论怎么跟萧家还有陆家交手了。

    一次面对两个世家，就算这话是宋神川说出来的，也有不少高管觉得宋神川是疯了。

    不过，随着讨论的过程，这群高管却是越来越亢奋，毕竟能够坐在宋氏的高管层次，都是真正的精英，无论是比脑子，还是比能力，其实真不一定比燕京的人差，真正差的，只是平台，眼界，以及背景靠山这些东西。

    几十分钟的讨论，还真让这些人聊出了几个可行的办法。

    宋神川对此还是比较满意的，看了下手表，感觉时间差不多了，就说道：“行，会先开到这，具体的细节，你们再琢磨琢磨，明天给我个计划书，时间没有几天了，等我们谈判团队前往燕京之前，必须得有个行动方案。”

    “散会！”

    宋神川对于宋氏的掌控力度还是极强的，基本就是说一不二，一句散会，顿时就让已经有些亢奋起来的高管们冷静下来。

    等这些高管全都离开了，宋神川才对宋清竹说道：“过几天，我也要亲自去一趟燕京！”

    宋清竹此时还不知道陈苍生的吩咐，听到父亲要去燕京，以为是要和那些世家之人当面交锋，脸色不由得一变道：“父亲，我们现在还不能跟那些人正面交手，尤其是您，如果亲自出面的话，谁也不知道他们会不会搞什么小手段，到时候可就满盘皆输了！”

    听到宋清竹的话，宋神川笑道：“事情不是你想的那样。”

    随即，他就把陈苍生的吩咐说了一遍。

    宋清竹这才明白过来，说道：“原来是陈先生的吩咐！”

    宋神川点头道：“不错，这次余家的事情，应该问题不大，有王副董跟我一起出面，余家虽然是世家，但也只是个末流世家，比起萧家，陆家来说，几乎是没有什么威胁。如果他们愿意给这个面子还好，若是不愿意给这个面子，估计到时候陈先生就要亲自出手了。”

    刚才跟陈苍生通过电话的宋神川很清楚，陈苍生应该只是懒得亲自出手解决，所以才让自己出面，不过对于这一点，宋神川也没有任何的不满，毕竟，宋氏就是陈先生的下属，安排点事情给自己干，那是理所应当的。

    更何况，宋氏身为金陵第一个投靠陈先生的豪门巨富，这段时间吃下的好处，就是连世家都要觉得眼热。

    吃了那么多好处还不干活，那就是嫌命长了！

    给宋清竹解释完前往燕京的理由后，宋神川又继续说道：“至于世家那边的盘外招，也不需要担心。这次前往燕京，说白了就是陈先生给我们的一个考验，既然是考验，那就肯定有难度，但，若是世家不按规矩来玩，陈先生也不会袖手旁观。”

    对于这一点，宋神川还是很有自信的。

    至于宋清竹，对于陈苍生那更是盲目崇拜，没有半点的不信任，点头说道：“没错，那些世家如果按照规矩和我们斗上一斗，胜负还不可知，但要是他们敢耍些手段，陈先生绝对不会放过他们！”

    虽然父女二人表达的是同一个意思。

    但，宋神川还是有些别扭地看了宋清竹一眼。

    自己这个女儿，现在是越来越迷恋陈先生了，只可惜，这份心思注定是得不到回应了！

    要不然的话，很多事情，就没有这么麻烦了！

    可是，这样的想法也就只能偶尔想想，毕竟宋神川就算是做梦，也不敢梦到自己能成为陈先生的老丈人啊！

    ……

    第二天一大早。

    万秀娟就起来洗漱完毕，黑着张脸，打车去了金陵巡查署。

    因为之前苏家一致决定了把接触冯丽萍这件任务交给了她，哪怕万秀娟心里再怎么不乐意，也不好拒绝，只能忍着恶心来到了金陵巡查署，说要见见冯丽萍。

    本来万秀娟以为，巡查署这边肯定不会太好说话，毕竟冯丽萍犯的可不是什么小事儿，结果她万万没有想到，自己只是登记了一下身份，办事大厅的人就说让她等一会儿。

    然后就有一个警员带她进去见冯丽萍了。

