    张轩进了大殿，顿觉气氛有些不对。

    平常没什么人的大殿此时站了十几个人，全都是权高位重之人，不是岛主就是护法，平日里这些人基本不出门，那么张统领在大殿里还有一席之地，但这些人出来了，他也就只能占个角落了。

    他行过礼，小心的走到一侧角落，站着不动，心神惴惴。

    莫非出了什么大事？

    四岛主很快也进来了，再后就是大岛主。

    大岛主全身上下还笼着几片破碎的乌云，但依稀能够看出，他的身形异常高大，足有三四丈高，由于乌云遮住了脸面，只能看到一双倒三角形的精光四射的眼睛，下颌处偶尔闪出森寒之光，似是獠牙。

    大岛主大步走到正中间，缓缓坐下，整个过程大殿鸦雀无声。

    而刚一落座，众人接连上前行礼，不敢有丝毫怠慢。

    大岛主扫视了一眼，缓缓道，“今日召集诸位道友，有要事相商，刚才有探报来，至少三百艘飞舟飞梭正朝着黑沙坞过来，预计五天后就会到达。”

    依旧是沉闷如雷的声音，浑不似人。

    “啊！”

    “难道是无方城已经知道了？”

    “这怎么可能啊？一点征兆都没有。”

    不少人讶异，也有人暗暗感慨，算着也有三百年了，到现在被发觉了也不至于说太惊讶。

    面对众人的惊疑，大岛主则显得很平静，缓缓道，“可以确定的是，他们是从无方城来的，也就是说，我们的计划很可能已经泄露了，诸位有什么想说的？”

    语气很平淡，但一股冰冷的杀意慢慢弥漫开来，大殿里人人发慌，心里都是一寒。

    没有人说话，气氛压抑得有些可怕。

    大岛主看向左侧的魔女，微微一笑，“平安道友，你觉得呢？”

    平安魔女一脸漠然，“我已经查过了，金仙们都没有背叛的迹象，所有人都还遵循着誓约。”

    “有劳了。”

    大岛主对她举了举手，眼中突然闪过一道灼然的红光，“很好，那就是虚空海盗这边的问题了！想不到，竟是我们自己出了问题，诸位，我很痛心啊！”

    众人都是心神一震，而角落里的张轩，心里打鼓一般的，几乎控制不住要发抖。

    他是见识过大岛主的恐怖的，金仙说拍死就拍死，说拍残就拍残，而上次大岛主也是这样的眼神。

    难道又要杀人了么？他这统领怕是罪责难逃啊。

    大岛主扫视着众人，眼中红光更盛，“我早说过了，绝不会亏待诸位，只要拿下无方城，诸位就有数不清的资源，谁都能得到快速晋升的机会，绝不是在仙城里慢慢修炼几千几万年能比的，可为何还有人冒天下之大不韪，把黑沙坞的事情泄露给了无方城？实在让人痛心。”

    “是谁干的？这是害了大伙啊！”

    “实在太该死了，大岛主一心为我们着想，却还有人背叛？抓出来千刀万剐都不能解恨！”

    “敢做不敢认吗？”

    “到底是谁，敢出来和老子打么？”

    众人不敢沉默了，纷纷发言表示忠诚，谁都知道，这时候再沉默，再让大岛主心情不好，就是找死了。

    气氛很是热闹，张轩也大声疾呼了几句，然后，就是喜闻乐见的互相指责对方，摆脱责任的甩锅行为。

    “是桐木么？我看他最近鬼鬼祟祟的，看见我就躲，白护法，那是你的人。”

    “放屁！我看是林琳，她总是一个人去劫掠，很可疑。”

    “你这是把屎盆子扣到我身上了？林琳虽是我的人，但却更听三岛主的话。”

    “你说谁呢？”

    说了半天，都没什么实质的，毕竟每天进进出出黑沙坞的人都不少，谁也不知道是谁出了问题。

    “都别吵了！”

    随着四岛主一声斥喝，一下又安静了。

    大岛主注视着众人，沉声道，“这些以后再说，当务之急是要抵御对手，不要让他们打到黑沙坞来，所以必须派出足够的力量去迎战，我觉得，这个艰巨而光荣的任务交给大护法最好，大护法，你觉得如何？”

    一直沉默着的老者神色一滞，拱手道，“大岛主，无方城来势汹汹，三百多飞舟，你让我一个人去阻止？还请大岛主三思而后行。”

    老者就是想要杀死周舒的那位老者，也是二十四盗中的大寒。

    他被称为大护法有两重意思，第一自然是因为叫大寒的缘故，另一方面，他算是黑沙坞所有雇佣兵的首领，和魔女、大岛主一样各代表一方势力，在黑沙坞的地位很高。

    黑沙坞有三个派系。

    平安魔女还有她控制着的金仙，大岛主和他的嫡系，然后就是大岛主雇佣来的雇佣兵。

    大岛主微微摇头，缓声道，“当然不是，你可以带自己的人去，而在座的其他人也会全力配合，要人给人，要物给物。”

    “呵呵，呵呵，全力配合。”

    大寒不觉而笑，面色一下沉下来，再没有半分恭敬，，“大岛主，你究竟是何意？我等虽是雇佣兵，但也不是随时可弃的棋子，已经送了一个立春，还想再送掉老夫吗？大岛主此言，实在让人寒心呐。”

    “是啊，大护法说的很对。”

    “我们虽然是被你们雇来的，但也不能做这样送死的事情啊。”

    边上立时有几人附和，当然也是雇佣兵一方的。

    他们都看出了大岛主的用意，似乎要利用无方城的攻击将雇佣兵这一派系打垮，这一点他们自然不能容忍，但他们也很不明白，为何大岛主也这么做，难道是和大护法结仇了？

    “如果大护法执意不去，那我就说点什么理由吧。”

    大岛主也不生气，看向边上的四岛主，“关于立春的事情，你调查得怎么样了？”

    四岛主神色恭谨，“事实基本已经很清楚了。”

    大岛主点点头，“那你就和大护法说一下吧，也跟在座的诸位说清楚，免得让诸位觉得，我这是故意欺人，让大护法他们去送死。”

    大寒似是想到了什么，心中蓦地一震，脸色不自觉的变了。

    他缓缓道，“大岛主，我要提醒你一声，如果老夫和立春都出了事，冬至老大是绝不会置之不理的。”

    “正因为如此，所以我才给你这个机会。”

    大岛主淡淡的道，似是并不在意大寒的威胁。