
回到蘑菇屋，时间已经是下午了。

他们称了一下今天抓到的鱼，总共三十二斤，上交三斤给节目组，他们还剩二十九斤。

他们自己留了三条个头比较大的来做晚餐，又拿三斤鱼来和节目组交换其他原料。

还剩下二十一斤，他们以钓上来的鱼类的市场价卖给了导演组。

……

自从知道所有人都知道白羽的厨艺很厉害后，来到蘑菇屋做客的嘉宾都以吃到白羽做的菜为最终目标。

所以，在众人的投票之下。

白羽自然而然的成为了今天晚上的主厨。

当然了，虽说白羽的厨艺非常好。

但黄三石他们也不可能什么事都让白羽去做。

所以，黄三石分配道：“何老师，你们几个人就负责洗菜之类的，我和小羽就动手烧饭做菜。”

其他人点了点头，各自有序不乱的行动了起来。

一个小时过后，晚饭终于也是做好了。

今天的晚餐的种类还是很丰盛的，毕竟现在他们现在也不缺钱，自然是不会亏待自己的肚子。

以鱼类为主，荤素尽全。

除此之外，还有各种节目组提供的饮料。

众人围在圆桌，在院子里，沐浴着夕阳，看着摆放在圆桌上的晚餐。

所有人都闻到圆桌上浓浓的饭菜香，肚子非常自觉的咕咕叫了起来。

白羽的厨艺大家逐渐找不到言语来形容了，唯有放开了吃才对得起这满桌的好菜。

“各位，今天我们能够吃到这么丰盛的晚餐，全都是因为白羽一个人，所以我们大家敬他一杯。”

黄三石举杯说道。

其余人也没有客气，纷纷相互对碰了一下过后，全都直接一饮而尽。

吃过晚饭后，他们几个大男生摸着肚皮躺在凉亭内吹风。

风凉凉的，吹在身上很是舒服，让他们的心也是非常的安静。

这种生活，感觉非常的美妙！

有人说，乡村的夜是极美的。

这话并没有说错，在这里，能亲切的感受到大自然的存在。

清新无比的空气，白辉轻洒的银月，以及偶尔传来的鸣声，让大家都忍不住想要时间就停止在这一刻。

此等良辰美景，大家自然是不想浪费。

黄三石坐直了身子，突然问道：“也差不多休息完了，要不玩点东西吧。”

何炯提议道：“找找乐子玩吧。”

“不会又是唱歌什么之类的吧，天天都一个样，我都腻了。”

白羽吐槽道。

其他人也都没有反驳，毕竟这是现实。

这时，刘天王开口道：“要不我们打牌吧，我带的行李中有一副牌。”

嗯？

打牌？

这个可以有。

他们所有人都点头同意，所以这一个项目就这样成立了。

白羽点头说道：“那行，打牌就打牌，怎么个玩法？”

何炯看向大家：“只有一副牌，咱们来斗地主吧，输的人换下来，看看谁能够走一轮。”

其他人都点头。

毕竟就目前看来，这个是最好的方案。

刘天王迅速回到房间，从自己的行李中拿出一副新牌。

妹妹张子凨连忙坐到白羽旁边，说道：“我要和我哥一组。”

彭彭见此，也举手道：“我也要和师傅一组。”

何炯应道：“彭彭你就别想了，就算要组队，也是我和我弟一组，你还是和黄老师一组去玩吧。”

彭彭顿时露出了失望的神情，说道：“那好吧。”

黄三石顿时满头黑线，妹妹要和白羽一组在他的预料之中，他也能理解。

但你凑个什么劲？

而且你那是个什么表情？

和我一起打牌，至于让你这么嫌弃吗？

白羽提议道：“要不我们就来抽牌，每个人抽一张，最大的三个先打，输的就换着后面一个来。”

这个方法好哇！

听到白羽的建议，众人都点头。

然后将牌摊开，他们每个人都抽了一张。

白羽的牌最大，抽中A。

然后依次是妹妹张子凨抽中J，何炯抽中9，周星词与刘天王分别抽中7和6，黄三石抽中4，彭彭抽的最小，抽中的是2。

所以第一场开打的三个人为白羽与妹妹张子凨和何炯。

众人决定好顺序过后，准备开战。

何炯突然说道：“等等，我们就这样打牌会不会太枯燥了一点，要不来点赌注吧。”

赌注?

这倒是个不错的主意。

其余几人拍手赞同道，不过纳闷是啥赌注。

黄三石想了一会，说道：“要输了的人要不表演个节目吧？”

白羽连忙摇头，开玩笑道：“这太俗了，干脆来点干货，money吧。”

大家白了他一眼，赌money显然是不可能赌。

周星词提议道：“要不就真心话大冒险吧，走过一轮的那一个人，提问所有人一个真心话大冒险。”

真心话大冒险？

大家眉毛一挑，这个还不错，玩的够大，也够刺激。

当然了！

尺寸还是必须得保护住的。

众人都同意这个方案过后。

所以go、go、go！

开始发牌。

这第一轮由何炯叫地主，他似乎是对自己的牌很有自信，二话不说就将地主抢了下来。

白羽将自己的牌整理了一下，嘴角微微上扬。

这牌，好的出乎了他的意料。

甚至，有点夸张了。

“嘿嘿，弟，这把你完了。”

再拿到地主牌后，何炯的信心更大了，两只眼睛都向白羽传来挑衅的光芒。

白羽说道：“妹妹，能忍吗？”

妹妹张子凨点了点头，说道：“能！”

嗯？

白羽有点懵逼，这个‘能’字是怎么一回事？

剧情不应该是说“不能”才对啊！

然后两人热血沸腾，杀个地主片甲不留吗？

其他正在观看的人听到妹妹的话，都哈哈大笑。

很快，白羽他们三个人都将牌整理好后。

表情都很认真，都不想成为输的那个人。

“弟，妹妹，我来了，一对3。”

何炯首先出牌，开局便是一对3。

他们座位出牌的顺序依次为，何炯，妹妹张子凨，白羽。

“过！”

看着何老师出的牌，妹妹张子凨摇头。

她的牌辣鸡的很，差不多都是单牌，又不能连成顺子，而且单牌还小的居多，有点郁闷。

“炸弹！”

到了白羽，白羽直接甩出四张4。

别说是何炯懵逼了，就连观战的刘天王和黄三石他们几个也蒙了。

这牌，他没看不懂！

同时，直播间的观众们都被这四张牌吓到了。

【卧槽，一对3就炸了，我严重怀疑白羽大神的打牌技术了。】

【我觉得可行，先来个炸弹，可以在气势上震慑对方。】

【何老师的牌也太好了吧，王炸，三个2，一个飞机，小牌就一对3，太好赢了。】

【这样的牌，基本上不可能输了，白羽大神危险了！】

【我要看我老公的牌，控制机位的摄影师呢？怎么不拍，扣工资啊！】

【摄影师：我也想拍，可是这小子实在太坏了，牌藏的死死的。】

【妹妹真是和白羽大神学坏了，也不给摄影师拍的机会。】

【……】

这一手炸弹，把何炯惊了一跳。

这是牌真的好，还是随便乱下一通？

他眸子转动，想不通白羽想做什么。

妹妹张子凨也是愣了一跳，然后反应过来，有些不确定道：“哥，你会打牌吗？”

对3就丢炸弹，这也太丧心病狂了吧！

…………

…………

(咳咳……在这里说一下，关于上一章末尾推荐大家去看一位大神的书《我真没骗大家》的问题。

不会吧，不会吧……不会真的有人去收吧，我绝对没有骗你们呀。

要不我再给你们推荐一本，起点白金大神“的甲”的巨作《我欺骗了所有人》，同样属于搞笑风，这本确实是真实存在，不信你们再收收看。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68434173"  chaptername="第78章:开局对三就丢炸弹，这也太丧心病狂了">加入书签</a>
</div>
