    有了中二少女的远程加盟之后，世界观和故事框架的设计，意外的很顺利。

    森夏这边也开始划水，看大家如何整理这个故事了。

    别看大家讨论起工口的时候都有些羞涩，但实际上，却并没有一个人离开，虽然有些羞涩，但是却并没有人想要缺席。

    在大家你一言我一语的讨论下，整个故事的框架就做好了。

    背景是有相当于二十一世纪中叶的海上都市方舟市里面发生的故事。

    方舟市是位于南太平洋的巨型海上都市，独立于各国，拥有先进的科技。一万平方公里的陆地分散在海域周围，主要建筑位于巨型岛屿黑拉尔（Heylr）之上。

    嗯，就是黑拉尔的英文反过来就是拉莱耶，不过这里将其假名化，所以一般人还真没有办法认出来。

    当然，这都是玩梗。

    一开始这个“方舟”只是一个普通的方舟市而已。

    但是后来森夏这边脑洞出了巴别塔之后，这边的玖生美里忽然提议，是否能够将圣经的部分化用下来。

    “这部分我觉得可以，极天就是至天，也是遥远的天空，同样也可以是占据天空的绝大多数的景象，极天之日，便是指代距离人类极远、却有极为接近人类之物，换句话说，也就是人类的造物主。这部分可以化用‘上帝’的这个角色。”

    虽然在划水，但是在关键的地方，森夏还是挺可靠的。

    “唔……这个不错。方舟的话，大家基本上都会联想到诺亚方舟和上帝惩戒人类，而巴别塔也具有同样的关系。但是，若是将巴别塔置放于诺亚方舟之上……这就有意思了。”

    千佳觉得这个脑洞还挺不错的。

    哲学、玄学、魔幻、科幻，这些要素糅合在一起，竟然格外的带感。

    “我想到了八十年代的那部名叫《天使之卵》的故事。”绘里香想到了自己之前“补番”的时候看过的一个电影，“虽然内容很晦涩，但是讲述的故事，好像就是说，人类登陆了诺亚方舟之后，就已经渐渐遗忘了大地，整个故事都发生在诺亚方舟的一块小木板上面……好像就这样。”

    这个作品是押井守的作品，因为押井守之前有和森夏这边合作过，所以绘里香去看过了，但是她虽然大体能够理解故事，但还是感觉这内容很微妙。

    不过现在这里同样说到了“方舟”，绘里香自然而然就联想到了那个东西。

    “嗯，很有参考价值……例如，其实方舟市外面的世界，已经全部毁掉了什么的……”森夏觉得这样的设定……一定会很有意思。

    “我觉得不用太黑深残了。夏森老师。”麻生宪一有些后怕。

    不是说好了我们要做工口游戏吗？！

    为什么要搞成这样可怕的背景啊！

    你们难道想要让玩家在玩游戏的时候，还要被这可怕的故事所支配嘛？！

    这个世界也太可悲了吧！

    “……有道理，太具有森夏君个人的风格了，我觉得反而不适合现视研发挥。”

    “哈？！”森夏惊了，“文人的事情，能叫致郁么！”

    天海乙己先生，对此表示强烈抗议。

    抗议无效。

    “这方面不用太过深刻。”

    “我同意。”

    “我觉得也是……”

    “你们在说啥……？”这是还不太明白状况的桐谷孝。

    “好吧，那就这样好了。”森夏摇摇头。

    经过这个小小的插曲之后，故事被确定了下来。

    方舟市是要连接沉睡之地“黑拉尔”与天上之地“卡达斯”的一处位置，而用于连接两处的地方，就是“巴别塔”。

    卡达斯这里直接套用了克苏鲁神话之中的秘境，这是爱手艺自己所写的故事的一个地方，寻找秘境卡达斯的故事，也有人吐槽说是“爱丽丝梦游仙境克苏鲁版”或者“爱手艺梦游仙境”之类的。

    什么，为啥不把卡达斯反过来拼写？

    嗯……因为卡达斯反过来，在场诸君看到那个诡异的英文……都不知道如何去朗读。

    而且卡达斯出现的时候，已经是故事后期了，所以没有必要。

    在故事之中，女主角爱丽丝就化用了爱丽丝梦游仙境的故事，她也被设定为了原本就是卡达斯的居民，是“天上人”。

    当然，因为是化用的克苏鲁故事，所以内部的设定，将其完全制定为一个童话一样的仙境世界，也未尝不可。

    “爱丽丝的全名，是爱丽丝·路德维希·李道尔·玛丽。”继小红帽之后，森夏又开始给爱丽丝取名了。

    因为最近看了不少名著的关系，森夏最近挺喜欢这种需要考据的名字的。

    “为什么这么长？而且玛丽怎么也不像是姓氏吧？”千佳很奇怪。

    “路德维希是取自作家刘易斯·卡罗尔的原名查尔斯·路德维希·道奇逊，故事中是爱丽丝的娘家名。李道尔则取自爱丽丝的原型爱丽丝·李道尔，她是作者写作的原型——不过这个李道尔并不是金发。而玛丽的话，则是爱丽丝梦游仙境的兔子的女仆‘安·玛丽’，这里指代的是爱丽丝自己。”

    森夏最擅长的就是这类口胡。

    玉藻前森夏能够口胡到天照大神，也能够口胡到盘古大神，现在的爱丽丝，森夏简简单单，当然也能够口胡出一段看似就有深度的情节来。

    ——虽然其他人依然是懵逼状态。

    “看来这个设定还真挺有意思的啊。”千佳竟然觉得，这个设定还不错。

    其他人也点点头，一副“虽然我不是很明白，但是好像挺厉害的样子啊”的感觉。

    “但童话和克苏鲁要素浓缩在一起，我总感觉很微妙啊。”麻生宪一感觉这几种要素，虽然有些厉害，但还是总感觉怪怪的。

    “不过这个角色还的确很有意思呢，光是从这个名字，就能够感觉到一种很有故事的感觉。”绘里香觉得倒是挺不错的。

    “其实我更喜欢自定义主角……”麻生宪一嘀咕着。

    “如果我们能有超过一年的时间，我们可以做成更开放的模式，但我觉得，大家在预定范围内做到最好，就可以了。”

    高自由度是森夏很推崇的模式，但那也给看什么时候。

    就眼下这三脚猫……森夏觉得还是算了。

    现在的故事主要分为三部分，一开始针对的是学校的敌人深红之暗，第二个敌人是黑渊大魔，第三个敌人是极天炽日，第一个故事是人间，第二个故事是大地，第三个则是天空，基本就是这样分类的。

    但其实这些内容并不是很多。

    如果是A社自己来做的话，森夏至少要设计七个篇章，这样才有足够丰富的内容搭建整个世界结构。

    但现在的话，也就只能如此了。

    反正是社团的同人游戏，森夏对此并没有抱着太大的期望。

    什么，游戏火了？！

    没关系，如果真的火了，我们到时候再把眼下的章节拆分扩充，然后整理一个更加完善的世界观，再趁机推出“重置版”嘛！

    而且森夏敢肯定，这波冷饭，玩家别说吐槽了，看到森夏这么做，他们肯定会感恩戴德！

    ——别的不说，就拿他们现在的同人“扛把子”的几个游戏来说，无论是大雄的生化危机系列，还是废都物语系列，都有很多玩家期待这些作品能够真正的商业化制作。

    故事的大背景设定好了之后，就是故事了。

    “故事的主轴，当然就是爱丽丝打穿三条主线了，”森夏说，“不过具体如何进行，也是有讲究的。”

    在森夏的脑海之中，这个方舟市的状况，有些类似赛博朋克2077这款作品，不过和欧式的那种脏兮兮的感觉不同，森夏更欣赏日式的那种光鲜亮丽的感觉。

    “不过我想看看你们的想法，你们可以想一下如何设计爱丽丝的故事。我这里先说一下圣凯瑟琳学园的情况。”

    “我们故事一开始，就发生在圣凯瑟琳学园，这是方舟市首屈一指的教会学校，以培养出虔诚的淑女为目标。当然，实际上的情况我们都知道了。”

    “学校的校门口是一个大广场，而进入之后，首先见到的应该是一个凡赛尔式大花园……”

    森夏在白板上开始涂涂画画。

    不过已经有段时间没碰笔的森夏，也感觉自己有些生疏了。但森夏也不知道，他就这样将自己说的内容画在了白板上。

    “从大花园往前面走去，便是校内的广场，往右侧过去，是宿舍、食堂、教堂；左侧则是大图书馆、实验楼、办公楼；至于正中的话，当然就是大教学楼了，而在教学楼的后面，还有体育馆和游泳池。”森夏这边还参照了榊野学园的一些状况来进行制作，看来创作真是来源于生活的嘛，“再继续往后的话，则是后山花园。而我们的探索，我认为一开始可以是在这个‘表学园’之中，但是在学园的下方，或者后山那边，可以有些‘里学园’的世界。而那个世界，就是被邪恶所污染的世界……”

    森夏顺手画了一下学校的校服。

    他脑内想到了崩坏3里面的一个名叫卡莲的妹纸，这个妹纸就曾经穿过修女服……还挺漂亮的。

    所以，他就参照那个风格，给自己这边的校服进行了一些设计。修女服是略为紧身的款式，还加入了类似旗袍裙摆的设计。

    “咦？”千佳表情有些微妙。

    “怎么了？”森夏没想到千佳会在这里突然发生。

    “类似这种改良款式的修女服，我好像看到过……”

    “咦……这么说，我也是……”绘里香也感觉在哪里见到过。

    “——啊！是服装社！”绘里香立刻反应过来了。

    “服装社？你们是说榊野学园那个？”森夏好像有些明白了。

    “对，那边收纳过学校历年的校服，在榊野学园并校之前，那边的修道院好像就有人做过类似的设计，虽然没有正式入选成为校服，但是据说那就是三校合并的契机呢。”千佳曾经和服装社的人挺熟悉的，虽然离校日久，距离服装社出现也都一千多章了，但千佳却还是记得自己曾经在那边的见闻。

    “你们继续，我去联系一下静子，她知道一些事情。”

    “静子？哪位？”森夏很奇怪。

    “柴田静子，以前服装部的副部长。”千佳说，“她对并校之前的事情挺赶兴趣，我们可以问问看。”

    听千佳这么说，森夏也想到了那位副部长。

    “至于么？”森夏有些不解。

    “有趣就行了。这是我的准则。我觉得这套校服不错，所以，我觉得将榊野学园当成我们的设定原型……没毛病啊！”

    “你说的好有道理……”

    千佳也有自己的交友圈，她当然也有不少朋友了。

    这边甩锅给了森夏之前，千佳就联系老朋友去了。

    而森夏这时候，也就继续了。

    “嗯……好了，关于故事的大纲，你们有什么好想法没？”

    森夏这边已经给出了爱丽丝的基础设定，但想要在短时间内有一个很好的想法，这还是挺困难的。

    “唔……魔法公主爱丽丝什么的，我觉得挺浪漫的。”绘里香觉得这样的设计好像挺好。

    “我觉得也不错。”玖生美里点点头，表示同意，“魔法公主爱丽丝什么的，这样的设定，挺浪漫的呢，如果是工口的话，爱丽丝和好几位王子殿下一起冒险什么的……不是很棒么？”

    虽然是科幻背景，但是玖生美里成功歪楼到了封建奇幻时代……好吧，要说科幻世界也有王子殿下什么的……无可否认。

    “我觉得，我们可以让爱丽丝曾经从仙境掉落到地球的地方就设定在方舟市，但是她失去了所有记忆，但是这一次，爱丽丝是为了寻找自己身上发生的一些灵异事件，所以来到了这边……”麻生宪一也提出了自己的看法。

    “你呢，阿孝？”森夏又问桐谷孝。不过老实说，他并不抱什么期待。

    “啊？我觉得太麻烦了啊。我们直接让爱丽丝拳拳到肉，一步一步的打上天去，不是很棒么？”

    不只是森夏，其他人也被桐谷孝囧到了。

    “我们是解密类的角色扮演游戏吧……”麻生宪一说。

    “谁说解谜就不能打架啦？！”桐谷孝表示无法理解。

    “嗯……我觉得挺不错啊！拳拳到肉的魔法少女……很带感嘛！”

    “？？！！！！”

    其他人都惊了。

    因为说这句话的人……是森夏。

    ……

    可以公开的情报：

    作者君并不是中二，所以上一章的名字，是莉莉想的，不是作者君。

    desu～

    地平线上的境界线完本，然后出了完结OVA……这……难道是第三季无望？？？

    二合一的喵～