    溪池边上，陈景云与涂山谦继续交谈，其中多说一些修行上的不同见解。

    涂山谦大感受益匪浅之余，也对闲云观的修行理念称叹不已，认为两家的功法颇有异曲同工之处。

    又聊了一会儿，陈景云见涂山谦不时拿眼扫向山巅，心知他是在担心孙儿，于是笑着摆手让其自去。

    涂山谦离去不久，聂凤鸣就闪身来在了陈景云身旁，抽抽鼻子，似乎对师父手中的果子酒大为意动，于是便笑嘻嘻地在一旁搓手。

    看着眼前这个生的俊美异常、个头也与自己相差仿佛的二弟子，陈景云心下感慨的同时，口中笑骂道：

    “听婉娘说你近来威严日盛，观中小辈全都怕你，怎地在我面前就变成了这副狈懒模样？”

    嘿嘿笑着接住师父丢过了来的酒葫芦，大灌一口之后，聂凤鸣才语带埋怨地道：

    “您与大姐常年不在观中，弟子若不板起脸来，如何能够管好这么一大家子？此时在您面前哪里还敢再装？”

    “臭小子！心中怨念不小啊！为师这里正好精研出了一套兵刃搏杀的攻伐之术，不若今日就拿你练手如何？”

    聂凤鸣闻言右眼皮一阵狂跳，暗道：“师父的手段岂是好挨的？以大姐的实力，在提及她在乙阙门挨揍的经历时都一脸的惧色，自己若是挨上一顿怕是会极为凄惨！”

    于是急忙低头认错，口中连说不敢，而后立在陈景云身旁言说自己心有不解，请师父解惑。

    其用意自然是要转移话题，让陈景云忘了对他的这顿揍。

    对于弟子的小伎俩，陈景云只做不知，示意聂凤鸣坐在自己边上，让他有什么疑问尽可道来。

    “师父，弟子方才听见了您与涂山前辈的对话，见您非但允了涂山宝宝参悟咱家的传道碑，还将一卷秘法送了出去，如此是否......”

    虽然聂凤鸣没有把话说完，但是陈景云怎么会不知道弟子的想法，于是轻叹一声道：

    “为师之所以对那涂山谦爷孙青眼有加，一是为了酬其肯为故地人族万里奔波的劳苦，再则便是要为咱们天南寻得一个盟友。”

    见聂凤鸣目露疑惑，陈景云复又解说道：“在北荒的这几年中，为师非但见识了修仙界的强盛，更是深知五大宗门的底蕴深厚。

    至于妖、魔二族，既然能在万年之中一直与人族分庭抗礼，三家的实力恐怕已经达到了微妙的平衡。

    然天地有灵、自生感应，我闲云观一脉恰在此时秉着天南的万载气运横空出世，又岂会无因？

    为师当日踏入八转之时曾经拼着神魂不渡，才窥得的了一丝天机，之后在莲隐宗内炼心之时再次沟通天意，这才得出了一个大致时间，恐怕不出百年，天南之地就会再遭一次万年前的劫数。

    而放眼八荒四海，咱家到时能够将之引为助臂的势力怕也只有海外苍生岛了，至于苍山福地么，能否养熟还在两说。”

    听了师父的解说，聂凤鸣眼中的暴戾之意已然不可抑制，隐在袍袖中的另一只手也攥的骨节直响。

    他也曾经入到上京城地下的那处灵山秘境中寻幽探奇，对于上古天南的繁盛有着直观的认识。

    如今听闻刚刚恢复了些许元气的家园百年之内又会遭劫，不由怒意勃发，在喉咙里挤出了一句：“师父放心！为了咱家，也为了天南，弟子到时定然不惜生死！”

    聂凤鸣一句话说的是斩钉截铁，显见决心已下，说完之后就要起身离去，想来是要返回后山继续修行，岂料还未等他起身，脖颈处就挨了重重的一巴掌！

    这一巴掌直接就把聂凤鸣扇到了身前的池子里，还没等他从池子里面爬出来，耳中就已经传来了一阵咒骂：

    “小兔崽子！闲云观里的人命精贵的很！为师辛辛苦苦把你养这么大，不是让你轻言生死的！要死也轮不到你！”

    聂凤鸣闻言暗道一声大事不好！心说：“完蛋了！师父将自己几人的性命看的比什么都重，自己方才一时义愤，却是把这个忌讳给忘了！”

    当下不敢顶嘴，一门心思的想要逃跑，只可惜，凭着他的修为又如何能够躲过陈观主的魔掌？

    这一顿胖揍挨的可真是惨烈无比，聂凤鸣引以为傲的肉身修为在自家师父面前实在是不够看，强忍着才没有惨嚎出声，之后狼狈地遁回后山，想必三两日是无法出来见人了。

    伏牛上都是高手，溪池处的情形自然逃不过众人的耳目，聂婉娘以手遮眼不忍直视，程石一溜烟地跑回了地火池，柴斐咬了咬牙，决定自己还是先闭关个十天半月再说。

    彭仇夫妇小心地关上房门，勒令彭逍、彭遥和孟不同不许出去，三个小的未至四转，尚未修出心念，因此对前山发生的事情一无所知，否则说不定就会拍手叫好。

    纪烟岚见陈景云教训完弟子之后犹自坐在池边饮酒，便闪身来到了他的身边，听到观主大人饮酒的同时还在“孽徒”、“孽徒”地骂个不停，不由“噗嗤！”一下笑出声来。

    “几个逆徒，从来不让人省心，倒是让你看笑话了，怎么样，昨日的酒宴可还尽兴？”挥手在溪池边上重新布置案几，陈景云一边让纪烟岚落座，一边出言询问。

    纪烟岚含笑点头，只后拿出几样灵果，让他压压火气，而就在两人看着溪流山景闲话之时，忽地一道婀娜的身影闪到了案几旁边。

    陈景云见是白芷来了，便让她一同落座，又指着案几上的灵果佳酿让她品尝。

    原来，白氏姐妹天生的五感强横，虽然修不出聂婉娘等人的心念亦或陈景云的神念，但有一条，那就是感知之内的一草一木尽皆可以充作眼睛。

    是以前山发生的惨事早被姐妹四人看在眼里，白姝、百盈尚未见过陈景云，只从二姐白池那里听说过观主大人是如何的可怕。

    想必是陈景云当年那冷冷的一瞥，在白池的心底留下了阴影。

    安慰了鹌鹑一般瑟瑟发抖的三个妹妹几句，白芷再次哀叹，想到地脉之下还有三个未出世的，于是急匆匆的来找陈景云。

    岂料白芷方一落座，痴肥的石鹤长老便也施展身法来到近前，不用问，定是来讨要丹药的。