    砰砰砰～

    砰砰砰～

    门外一直响起敲门声，但是却没有其他的动静，这就不禁让我警惕了起来！

    毕竟四天都已经过去了，而且胖子的师祖也是知道我们是和胖子在一起的，所以很有可能外面的人就是禅宗的人！

    我悄悄的挪动脚步，来到了门口，并且对着洛樱和尹志高使了一个噤声的手势！

    随后我把眼睛贴到了猫眼上面，看着屋子外面的情况，却发现只有一个青年孤零零的站在外面！

    而且这个青年好是奇怪，就好像不喜欢开口一样，就光在外面敲门，并且腰间还悬挂了一把剪刀和菜刀！

    难道是赊刀人陈默？

    毕竟他的这个装扮确实和我心中的赊刀人挺像的！

    我对这外面说了一句：“你是谁？”

    青年愣了一下，开口说了两个字！

    “陈默！”

    片刻之后，我还是选择了把门打开，就算是禅宗的人又如何，除了胖子师祖那个老怪物，其他的人能够一打我们三个？

    开门之后，青年没有理会我，而是径直的进入了我们的房子里面，自顾自的坐到了沙发上面！

    洛樱来到了我的旁边，在我的耳边悄悄的说道：“宁远，这个就是之前我给你说的陈默！”

    我撇了一眼陈默，也坐在了沙发上面，看着他，等待着他开口，毕竟来我们家里一定是有事情的，总不能是闲的吧！

    但是，过了好几分钟，陈默就是直愣愣的坐在我们对面，身体坐的板正，眼神一直盯着前方，也不看向我们，也不和我们说一句话，这就让我很是无奈！

    难道这个赊刀人陈默是一个闷油瓶！

    不是赊刀人都有一张能说会道的嘴巴吗？

    怎么到了陈默这里，就半天说不出来一句话？

    难道这就是高人的作风！

    我的脑海里面一时间闪过了无数的想法，最后还是我率先说道：

    “这位兄弟，不知你来我家是有什么事情吗？”

    这下子，陈默才把目光看向了我，眼中带着一丝戏谑的神色，朗声说道：“我来救你们啊，你们死到临头了还没有一点察觉吗？”

    心中一惊！

    听到陈默说的话，我的脸色顿时剧变，直接从沙发上面站了起来，沉声问道：“敢为阁下有什么见解？”

    虽然我也觉得陈默说的话有点太不客气了，但是仔细想想之后却也不是没有道理，我们很有可能就是大祸临头了！

    陈默脸上露出一丝笑容，淡淡的说道：“禅宗，你兄弟的命，这算不算死到临头了！”

    “禅宗想要你们的命，你兄弟命在旦夕，如果不及时救治的话，恐怕一直都会陷入昏迷之中，最后再也醒不来，不知我说的对不对！”

    看着陈默脸上的笑意，我的眼眶不禁缩起，感觉到一丝透骨的寒意！

    这个陈默怎么知道的这么的清楚，难道都是他算出来吗？

    如果不是这样子，除非他就是禅宗的核心人员或者一直潜伏在我们的身边，要不然是根本不知道这么清楚的！

    当然，这两个猜测都是不可能的，这就不禁让我的心中浮现出了浓浓的忌惮之色！

    但是这个陈默之前说了，他是来帮助我们的，也就是说他掌握了某种办法可以救胖子！

    我沉声问道：“难道你知道化解九阳虬龙毒的方法！”

    “呵呵，九阳虬龙毒确实是这天下最为猛烈的毒素之一，但是万物之间相生相克，没有什么东西是无法化解的，其实也很简单！”

    陈默呵呵一笑，继续说道：“至于如何化解九阳虬龙毒，这我自然是知道！也可以告诉你们！”

    我皱了皱眉头，看着眼前极其陌生的陈默，在之前我就根本没有听说过这个人，也不知道这个人的丝毫底细。

    所以！

    他为什么要帮助我们？

    陈默就好像是看穿了我的内心所想一样，淡淡一笑，说道：“你们是不是想要问一问我为什要帮助你们，很简单，因为你们未来也可以帮助我，特别是你，宁远！”

    陈默笑着把手指指向了我，脸上带着神秘之色，一时间让我捉摸不透！

    我冷冷的问道：“那我要如何帮助你！”

    陈默摇了摇头，说道：“不需要知道怎么帮助我，我也不知道我究竟会遇到什么，但是我知道你就是我需要的人！”

    想了想之后，这个陈默既然不是禅宗的人，只是我们一个素未谋面的陌生人，那么他能够从我的身上图什么？

    难道原因真的是我是他的有缘人？

    为了解决胖子的问题，我还是好奇的问道：“那我想要问一问，解决九阳虬龙毒的方法是什么？”

    听到这个问题，陈默把手指指向了西北的方向，说道：“办法就在那里？”

    我看了看西北的方向，满是疑惑，这个范围就有点太大了吧，这让我们怎么找？

    陈默继续说道：“远在西北高原地区，存在着一种金色的耗牛，它能够带着你进入一个秘境，密宗就存在在哪里，到了之后，九阳虬龙毒自然就不是问题了！”

    西北高原地区？

    金色耗牛？

    密宗？

    虽然我的心中还是充满着不确定，但是还在有了一丝的线索，那么我们就必须抓住这个机会！

    随后我对这陈默说道：“行，那我们好好准备一下，明日便出发！”

    没想到陈默呵呵一笑，说道：“今天就出发吧，明天的话我害怕你们走不出这个城市的！”

    “因为禅宗的人已经快要到了，距离你们不远了，赶紧逃命吧，相信我，现在的你们还不是他们的对手！”

    我深吸了一口气，对着陈默询问道：“那我们走了，你怎么办？”

    “哦？我当然是跟着你们一起啊！”

    “跟我们一起？”

    我皱着眉头看着陈默，眼神之中满是疑惑和质疑之色！

    “呵呵呵，你是我的有缘人，我就得一直跟在你的身边，这样子就能够在我需要的时候帮助到我！”

    我思考片刻，陈默也是一个高人，跟在我们的身边也能够发挥出不俗的作用，对于这一次西北之旅有很大的帮助！

    随后，我对着陈默点点头！

