    此时，在营区里有一间灯火通明的营房引起了杨阿根的注意，感应了一下，里面有二十几个人，再根据这个营房的位置，杨阿根猜测这里应该是这伙美军的指挥中枢，这些真正的大官是不会冲到第一线的，而是在这里指挥、协调、调度。

    除了这处营房，杨阿根还发现了三处人员比较多的营房。

    记住了这几个营房的位置，杨阿根就出了营区，迂回来到了后面的丘陵上，把上面的岗哨全部干掉。

    然后又取出了单兵导弹发射器，设置好参数，第一枚导弹直接把美军指挥中枢的那处营房炸开了花。

    稍稍移动一些距离后，又发射了三枚导弹，也不管战果如何就立即闪身离开了。

    跑出去二十多公里，杨阿根又从乾坤戒中取出了两辆从阿三那里搞来的导弹发射车，装填好短程导弹，设置好了参数，参数设置的位置是机场的两条跑道。

    两枚导弹发射而出后，杨阿根收起导弹发射车，将地面上的痕迹进行了清理，然后又闪身离开了。

    ……

    整个晚上，杨阿根都在不同的位置，用不同的方式找美国佬的麻烦。

    又干掉了美军两架武装直升机，七、八辆坦克或是装甲车。

    美军发现攻击来自四面八方，以为是遭到了大部队的围攻，而且最糟糕的是中了敌人的调虎离山，一众指挥官都被敌方的导弹给团灭了，现在变得群龙无首。

    刚想收缩防御吧，人家就给你在人堆里来了一发开花弹，分散开吧，人家的狙击枪还弹无虚发。

    从驻比索利维和部队增援来的美军同样遭到了迎头痛击，也同样损失惨重。

    直到天快亮了，四周才安静了下来

    天亮之后一统计，美军一夜之间便损失了十七架战斗机，三架武装直升机、五辆装甲车、六辆坦克，其它装备若干。

    美国大兵也伤亡惨重，包括驻钦瓦纳美军最高指挥官唐纳德上校在内的两百多名美军阵亡，三百多名士兵负伤。

    而遭受这么惨重的损失，却连敌方一根毛都没有找到，便定义为有组织、有预谋的一次针对美军的大规模袭击。

    恰巧，上午九点，一个名为自由比索利的武装组织通过互联网宣布对昨晚的袭击事件负责。

    他们宣称经过一个多月的精心谋划，昨晚出动了近千名武装力量对美军造成了千人以上的伤亡。

    这个自由比索利是真实存在的，也确实是一伙一千多人规模的武装集团，装备精良，昨晚杨阿根动用的那些装备他们基本上也都有。

    不过这个自由比索利是宣布效忠原比索利政府的，那这个声明又是怎么回事呢？

    这是杨阿根和德普斯商量的离间计，这条互联网上的声明是德普斯安插在自由比索利里的一名卧底发出的。

    美军通过互联网追踪也锁定了自由比索利的位置，但自由比索利的首领达维一脸懵逼，断然否认，也拿出了不少证据，证明昨晚他们没有什么行动。

    美军也是将信将疑的表示会进一步调查。

    谁知当天夜里，一伙全副武装的美军却突然出现在了自由比索利的核心营区，二话不说上来就是一顿狂轰乱炸，打死打伤了几百人，摧毁了大批坦克、大炮等重武器，然后就撤退了。

    在美军势如破竹的打击中，毫无防备的自由比索利们被打得根本来不及组织像样的反击。

    呼叫外围的力量又遭到了重武器的阻击，同样伤亡惨重，不过这伙美军不恋战，打了一阵就撤了。

    躲在地下室里的达维在美军撤退后，看到满目疮痍和成片倒下的手下，其中还包括他的两个亲弟弟和几个近亲，那叫一个怒气冲天，“婶可忍，叔不可忍。”

    天亮之后，达维就找到了原比索利政府总理康明斯，康明斯了解了事情经过后，当着达维的面和美军进行了沟通，但美军矢口否认，声称昨晚没有发动任何针对自由比索利的进攻。

    达维这个气啊，那么多人都看得清清楚楚，昨晚那一伙就是美军，不管是穿的服装，戴的装备，还是用的武器，都是地地道道的美国现役陆军的制式装备。

    那昨晚袭击自由比索利的到底是不是美军呢？

    当然不是啦。

    这些也是杨阿根和德普斯密谋后制定计划的一部分。

    武器装备是杨阿根提供的，都是上次从利斯达押运金甲导弹系统的那批美军身上扒下来的。

    人是德普斯找的，从自己的手下里专门挑人高马大的，在东方天国受过特训的。

    这些人换上美军装备后，都在脸上都画了迷彩纹，外表上基本是过关的，再加上是夜间作战，更不容易穿帮。

    德普斯和每个人都介绍了他们此行的目的，就是在毕胜的带领和指挥下秘密潜入钦瓦纳附近地区，对效忠原政府的武装派系进行突袭。

    至于怎么秘密潜入就简单了，每个人都用黑布条蒙上了眼睛，杨阿根当着德普斯的面将这些人全部击晕收进了乾坤戒。

    看得德普斯一脸的不可置信，下巴差点掉到了地上。

    杨阿根就是故意给德普斯看的，就是让他对自己褒有敬畏之心。

    这天晚上来到达维的核心营地后，杨阿根先将岗哨都清理掉，然后钻入一间最大的营房，将里面的武装分子全部干掉。

    再将乾坤戒中的“美军”全部取出再一个一个的拍醒，给众人都配发武器，其中最多的就是集束手雷，此外还有榴弹发射器、也拿出了几架装好导弹的单兵导弹发射器。

    枪支全部都是美制M16自动步枪，子弹管够。

    然后好戏就上演了……

