    第15章劝说（一）

    “不行，皮不能去，你忘了现在是什么年代了，你要是真把皮给去了，小姑非得心疼死。”

    “我知道了，那我把南瓜洗干净，然后切成块再给你。”

    “好，你别忘了把南瓜籽掏出来放到一旁。”

    “知道了。”

    傍晚五点多卢雪玉下工回到家里，她就看到自家的烟囱正冒着烟，吓得她立马扔掉手上拿着的锄头，朝厨房跑去。

    当她进入到厨房的时候，就看到卞栗栗正站在矮凳上炒菜，吓得她心肝乱颤。

    于是她快速的跑过去把卞栗栗手上握着的锅铲抢过来，然后朝卞栗栗骂道：“臭丫头，你胆子真是大了啊，竟然敢趁我不在做饭，你就不怕被烫到吗。”

    “不怕，因为我早就学会做饭了，所以小姑你快把锅铲给我，马上就能吃饭了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后直接就愣住了，就连卞栗栗从她手里拿走锅铲都没有任何的反应。

    直到卞栗栗叫她吃饭，她才会回过神来，然后跟在卞栗栗身后朝着堂屋走去。

    “小姑，这是我和小瑜做的晚饭，你快尝尝味道怎么样。”卞栗栗把清炒蕨菜放到饭桌上后朝卢雪玉道。

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就朝桌上看去，她就看到了桌上放着一大碗的南瓜粥、一盘辣椒炒酸菜和一盘炒蕨菜。

    然后她有点不敢相信的朝卞栗栗问道：“栗栗，这真是你们俩做的？”

    “当然是真的了，我跟着您做了那么多年的饭，早就学会怎么做饭了，只是您这么多年来怕我煮饭烫到，一直不让我上手，只让我帮忙打下手，所以我才会一直没有机会展露我会做饭这件事。”

    “小姑，你快坐下来吃饭吧。”沈毓瑜见卢雪玉一直站着，就朝卢雪玉道。

    “好。”卢雪玉说完话后就拉开凳子坐下，然后习惯性的想要去拿饭勺分饭。

    可是她的手还没有碰到饭勺，就见饭勺被卞栗栗给拿走了。

    于是她朝卞栗栗问道：“栗栗，你拿饭勺干什么？”

    “当然是分饭了，小姑还有三天就要嫁人了，所以在小姑嫁人前我要好好的孝顺一下小姑，让小姑回家后什么都不用做，就可以吃饭热乎的饭菜，有热水洗澡。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后眼眶直接就红了，为了不让卞栗栗和沈毓瑜看到她此刻的样子，她立马侧过头用袖子擦了擦眼睛。

    然后才朝卞栗栗和沈毓瑜道：“小姑知道你们是好孩子，不过小姑没有那么快嫁人，所以你们以后有的是机会孝顺小姑，不必急于这一时。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后对视了一眼，然后朝卢雪玉问道：“小姑，你这话是什么意思，你不是三天后就要嫁给康叔了吗，为什么你要说你没有那么快结婚，难道是康叔做了对不起你的事情，所以你不想嫁给康叔了？”

    “没有，你康叔没有做对不起我的事，我之所以会和你们康叔取消婚事，完全是因为我个人的原因，所以你们不要瞎想。”

    ?  ?小可爱们看完文记得收藏一下呀，有票票的也可以投一下哦，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

