    袁楚依这次可是拼命了，安华元仙为人相对正派，只能用这种方法将他引诱至此。

    两人在腾空而起，大战起来，这一打起来，袁楚依吃了一惊。

    这安华元仙的战力远超袁楚依的想象，袁楚依的魔神族血脉浓度不高，但却是天下间最强的血脉之一，无论是攻、防、速度，甚至是灵魂防御力，都十分出色。

    寻常元仙一重高手，在她面前没有多少还手之力，但这安华元仙却不一样，拥有火云圣地最强的火云族血脉。

    人类原本没有血脉，其血脉都是从妖、魔、或者是天地异兽之中获得，因此极为罕见，浓度普遍不高。

    但凡事皆有例外，火云族的血脉源自于上古火麒麟，乃是最初建立圣地的强大种族，其血脉在大陆也是顶尖，因此竟然和袁楚依打了一个旗鼓相当。

    安华元仙浑身沐浴在火焰之中，方圆一里全都燃烧起来，越战越勇。

    袁楚依的魔神族血脉虽强，但也仓促之间无法将安华元仙拿下，白若云修为较低，虽然心中焦急，却根本帮不上忙，冒然上去，可能会使袁楚依分神！

    “魔神族血脉，不过如此！”安华元仙大喝一声，身上的火焰归于体内，通体变成了半透明的状态。

    他速度提升了三成，一拳击向了袁楚依，袁楚依没有想到对手竟然还有这一招，举手格挡，被击出数里，手臂被灼伤，在神魔之体强大的恢复力之下以肉眼可见的速度复原，但这一恢复，消耗大增，袁楚依已经有些吃力。

    “你怕是不知道，火云族血脉，能够开启到第二段，战力大增！死在我手上的元仙，已经有三位了，你马上就是第四个了！”安华元仙仿佛已经化成了熔岩，连续攻击，袁楚依陷入劣势。

    她有能力逃走，但若是逃走，白若云便会成为安华元仙的猎物，因此她只能咬牙坚持。

    “轰！”

    双方再度交锋，迅速分开，袁楚依落到了地面之上，单手撑地，呼呼喘着粗气，现在的消耗已经极大了，伤势恢复已经变得缓慢了。

    袁楚依的实力并不弱于安华元仙，但活了几十万年的老妖怪，经验远远强于袁楚依，在战斗之中发挥了决定性作用。

    “袁楚依！”白若云立刻上前，和袁楚依站在一处，她已经看出袁楚依已经到了极限。

    “白若云，你赶紧走，我们失算了，他的实力，在我之上！你回去告诉秦沐，我……尽力了。”袁楚依眼中透着哀伤，现在她唯一能做的，就是掩护白若云逃走。

    “不……我不走，要死，我们就死在一起！”白若云那钻牛角尖的性格又出现了，根本不听劝。

    “你走啊！你要是死在这里，他要恨死我。”袁楚依推了白若云一把，“比起我，秦沐怕是更在乎你，他能接受我，我就已经很知足了，没有遗憾了。”

    “你们果然是秦沐的同党，你们走不了！”安华元仙身上的血脉力量缓缓归于平静，袁楚依已经到了极限，已经没有必要再动用血脉，他准备将这两个女子生擒。

    忽然，天空之中风云变色，原本晴空万里，天空忽然出现一个巨大的气旋。

    安华元仙眉头一皱，抬头看向了天空，这等情形，应该是一位元仙降临！看这气势，这位元仙的实力，并不在袁楚依之下！

    难道是圣地元仙降临此地？此处距离圣地千里，说不定有人从此经过。

    “神禁决！”空中一个声音响起。

    古怪的符文凭空出现，缓缓在空中形成一道道灵蛇，仿佛布满了整片天空，瞬间向安华元仙包裹。

    “这……什么东西！”安华元仙连连躲闪，却毫无用处，这符文渗入了他的身体。

    安华元仙觉得自己的身体无比沉重，动作迟缓起来，像是中了巫族的‘缚魂咒’，但两者却有本质不同，这是一股区别于仙力的能量形态，诡异无比。

    “你是何人？”安华元仙对着空中大吼，对方竟然根本不露面，明显是个阴险的家伙。

    袁楚依眉头一皱，这动手的方式好特别，竟然隐隐有些秦沐的风格，但明显不是秦沐，秦沐没有这么强，而且秦沐现在根本无法出圣地一步！

    对方依旧没有现身，安华元仙全力祛除体内异常，渐渐恢复。

    袁楚依立刻面露喜色，云层之中躲着的家伙是自己人，他这一次试探性攻击，乃是给了自己一个信号，让自己放心进攻。

    袁楚依立刻凝聚仙力，杀向了安华仙人！

    两人再度战在一处，这次两人打了个旗鼓相当，安华元仙打得束手束脚，时刻要提防云端躲着的那个偷袭者。

    “砰！”两人正面碰撞，又迅速分开。

    “方寸禁锢！”上方的家伙趁机攻击，安华元仙所在的周围十丈，被一股空间力量控制，连同整个空间一起挤压，将他困在其中。

    “破！”安华元仙立刻用空间力量对抗，但对方的手段竟比他高明，他脱离的时间极慢。

    “黑魔刺！”袁楚依趁机打出一道攻击，一根三丈长的黑色尖刺将安华元仙刺了一个对穿。

    安华元仙虽然避开了要害，但依旧受伤极重！

    “啊~~~~”他大吼一声，将空间禁锢打破，但强行使用仙力，伤上加伤，状态再度下降。

    “禁魔掌！”

    天空之中云开雾散，一道数里的巨大掌影从天而降，这次明显是灵魂攻击，安华元仙根本无力躲闪，被掌影击中，掌影从他身上一掠而过，安华元仙的仙力几乎被完全禁锢，消耗过大的他根本无力再抵抗。

    对方的手段极其诡异，根本不能以常理衡量！

    “死！”袁楚依娇喝一声，全力攻击，这安华元仙根本没有抵抗之力，被当场斩杀。

    袁楚依模仿着凶手的手段，立刻将安华元仙的心脏挖掉。

    “多谢前辈相助，请前辈现身相见，小女子万分感激！”袁楚依对着天空恭恭敬敬行礼。

    “袁姑娘言重了，称呼师兄即可……”

    天空之中，一个熟悉的声音响起……

