    第二天，萧天早早的就醒来了，然后就进入厨房忙碌了起来。

    当他将准备的差不多的早餐端出来的时候，一阵脚步声响了起来。

    他抬头一看，只见穿着丝绸睡衣的柳若曦扶着楼梯走了下来。

    此时的她充满了慵懒的感觉，别有一番味道。

    “看什么看！”

    柳若曦见他盯着自己看，不禁冷声道。

    萧天不禁撇了撇嘴，这女人美则美矣，就是太冷了。

    “过来吃早餐吧？”

    他将早餐放在餐桌上道。

    “你还会做饭？”

    柳若曦顿时有些诧异的看向了桌上，只见上面有小米粥，有饼，还有些三明治和培根。

    “当然了，柳总你以后可是有口福了。”

    萧天自卖自夸道：

    “我这样的保镖兼厨师，到哪里找哦！”

    “说的跟真的是的。”

    柳若曦翻了个白眼道，她本来是不准备吃这家伙做的早餐的，可是这香味一下子将肚子里的馋虫勾出来了。

    “那就吃一点，然后不管怎么样，抨击他做的垃圾。”

    柳若曦心中暗道。

    嗯，就这样！

    怀着这样的心思，柳若曦坐了下来。

    不过当一口小米粥下肚的时候，就一发不可收拾了。

    没过多长时间，就在柳若曦丢下碗筷的时候，才发现，自己已经吃了两婉小米粥，三块饼和一个三明治了。

    她顿时感觉有些不好意思了，尤其是发现萧天那怪异的眼神之后，就更是脸红了。

    “柳总，点评一下啊。”萧天笑着问道。

    “马马虎虎。”

    此时的柳若曦淡淡的道，之前准备抨击垃圾的话语无论如何也说不出口了。

    她也是没想到，这家伙做的早餐居然这么好吃。

    这马马虎虎说的已经是很违心了。

    过了一会儿，两人就去上班了，依然是柳若曦开车，萧天坐乘客。

    不过在距离嘉洛集团还有一个红绿灯的时候，柳若曦将萧天放了下来：

    “你自己走过去吧。”

    此时的柳若曦也意识到，昨天自己在集团门口直接接上他有些唐突了。

    自己毕竟是总裁，进进出出的总和他在一起难免会引起议论。

    没办法，萧天只好步行到了集团保安部。

    刚一进去，立刻几个人就围了上来。

    “萧哥，你跟总裁到底是什么关系啊？”

    “是啊，昨天我们可是都看到你上了柳总的车啊！”

    “萧哥，快说说呗。”

    .......

    众人立刻七嘴八舌问了起来，就连王强都是一脸的八卦。

    “你们真三八！”

    萧天也是无语的吐道。

    就在这时，一道倩影出现在了保安部的门口。

    “萧天，跟我出去一趟。”唐芸直接吩咐道。

    作为保安部的一员，面对唐芸的吩咐，他当然没有拒绝的权利，只好跟着走了出去。

    看着两人消失的背影，保安部的众人全都羡慕不已。

    同样是男人，看看人家，不是总裁找，就是总监找，而且还都是超级大美女。

    再看看自己，只能和一帮糙老汉在一起，真是人比人气死人啊！

    嘉洛集团门口的一条马路上，不少的车停在了那里。

    毕竟嘉洛集团员工众多，而且附近还有不少其他的公司，所以很多的士平时就在这里等客。

    以唐芸总监的身份，当然是有自己的车的，不过她的车前两天送去保养了，还没时间取回，所以暂时也只能是打车了。

    “宏远集团。”

    上车之后，唐芸吩咐了一声。

    “好勒！”

    的哥应了一声，立刻窜了出去。

    “唐总监，我们去宏远集团干嘛？”萧天好奇的问道。

    “谈一个合作。”

    “谈合作？你不是人力资源总监吗？谈合作怎么也用不着你吧？”

    “难道你不知道，我还兼着市场部总监的位置？当然，这只是暂时的。”

    萧天摇了摇头，这一点他还真不知道。

    不过即使是暂时的，能够兼任两大重要部门的总监，也说明了柳若曦对她的信任。

    但是不知为何，他总感觉此时的唐芸有些心神不宁，或者说是不安。

    .......

    与此同时，副总裁郭书海的办公室。

    “爸，你知道吗？刚才唐芸这个小妞好像去宏远那边了。”

    郭鹏有些紧张的道。

    “宏远？”郭树海嘴角扯起了一抹冷笑：“看来柳若曦这个女人真的是想架空我们父子俩了啊！”

    “父亲，她是不是感觉到什么了？”

    “那件事我们做的十分隐蔽，她不可能知道的。”

    郭树海胸有成竹的道：

    “不过这个女人也确实有魄力，之前宁愿冒着大客户流失的风险，也要将我们的人从市场部总监的位置上强行踢走。”

    “那时我还在奇怪，她有什么后手，原来是看上了宏远这个庞然大物！”

    “父亲，假如她谈下宏远，足以弥补之前的那些客户流失了啊！”

    郭鹏十分担心的道。

    “放心吧，宏远可不是这么容易谈下的。”

    郭树海自信的笑道：

    “而且，据我所知，宏远那位大少可是个花花公子，除非唐芸自荐枕席，不然这合作没那么容易谈下来。”

    “你觉得唐芸是那种人吗？”

    郭鹏摇了摇头，他一直在追求唐芸，当然知道唐芸是个什么样的女人。

    “鹏儿，眼光要放长远，只要我们的计划成功，整个嘉洛集团都是我们的，所以，现在这些事情不必太过在意。”

    “别说宏远不可能谈下来，即使谈下来，也不是一时半会，那个时候，大局早就定了。”

    郭树海脸上微微有些失望，自己这个儿子格局终究还是太小了，总在一些细枝末节上计较。

    “当然，该表现的时候还是得表现一下的，也算是烟雾弹，好迷惑柳若曦这个女人。”

    郭鹏重重的点了点头，等到那一天，他一定要让唐芸那个贱人跪下给自己唱征服！

    到时候他倒要看看，这个女人在自己面前还怎么高傲的起来！

    想到此处，他就恨不得那一天早点到来！

    ......

    二十分钟左右，萧天和唐芸就到了宏远大厦。

    别说，这宏远大厦真的是十分气派，比嘉洛大厦还要更加高大壮观。

    “进去吧。”

    唐芸看了一眼这大厦，深吸了一口气道。

