    ——等待重逢，是件难熬的事。

    “他就是珍宝斋这一代的负责人？”楼玄回想起今日见到的那个白胖胖，浑圆的肚子的中年男子不禁忽然一笑：“你今后倒是可以和他多走近些，不过要记住，和珍宝斋的人，别**心。”

    别**心？！

    这是让自己对珍宝斋的人多留个心眼的意思呗，夏星辰白了楼玄一眼，不用他说自己也会那么做的。

    他看向楼玄，问道：“你对珍宝斋很熟？”

    像是想起了什么不愉快的回忆，楼玄快速失口否认道：“不熟。”确实不熟，也就只去典当过几次东西而已......

    夏星辰疑惑，看来二者之间还有些小故事呢，只是这只鬼嘴硬得很，他估计也套不出来什么有用的信息。

    啊啊啊，，，怪让人好奇的。

    楼玄的回忆慢慢飘回了百年前，他记得‘珍宝斋’比‘大同茶馆’的历史还要更久远一些。

    那时候的珍宝斋还是一家当铺来着，如今怎么发展到玩文物去了......

    怪哉！

    他那时候第一次去珍宝斋，典当的是一根骨质材料的单棍簪。

    那骨头是只老虎的骨头，父亲亲自打来为母亲亲自制的，但后来为了给娘亲治病，他还是拿去典当了。

    第二次是块传家宝玉，是因为他要去赶考的盘缠路费。

    他的记忆中，自己一共是去了珍宝斋五次的，但后来的三次，他又先后去典当了什么呢？？

    为什么记忆每次到这就卡了呢，就是什么都记不起来！？

    两人一影走在回茶馆的路上，秋天的夜晚有些微凉，夏星辰双手环抱于胸前，看着前面状态有些不太好的百年老鬼。

    这只鬼虽然已经存在一百多年差不多两百年了，但其实死前也就才二十岁。

    在古代，这时候也才刚到行弱冠之礼而已。

    他长相清秀，身体瘦弱，夏星辰看着他在后面慢悠悠地跟着，只见他时而摇晃着头，时而用力拍打头部，很是头痛的感觉。

    “怎么了？”夏星辰忍不住问道。

    楼玄：“头疼，老毛病了......”那些怎么也想不起的事情，让他整日尤为烦恼。

    有时候真的很羡慕那些能入轮回的鬼魂，一踏入轮回，一了百了。

    “还好吗？”夏星辰又问道，鬼也有老毛病！？真新鲜，他还是第一次听说呢。

    “要不你还是进来桃木片里休息一下吧。”这么说着他便从包里拿出了块小巧透亮的桃木片。

    楼玄却倔强地摇了摇头，尽管此刻他的头疼地块要爆炸，却开口道：“我很好，缓一下就没事了。”难得有机会陪你一起走一次路，我想走完它。

    “那我走慢点，我们不着急回去。”说着他便放慢了脚步。

    “夏星辰。”楼玄叫了一遍他名字，夏星辰看向他，他沉默了片刻道：“我叫楼玄，你记住了，以后别忘了我的名字。”

    夏星辰不明所以，这句话的意思是让他以后不要忘记他，还是让他以后不要再忘记了他？

    但是对面的人没有要解释的意思，夏星辰也就没打算问。

    两人走到了大同茶馆门口，夏星辰指了指前方的大门，“到了！”

    月光悄然无息洒下，夜静得很安宁。

    大同茶馆内上了灯，一盏黄晕的光冉冉燃起，烘托出一片安静而和平的夜。

    “你一天到晚抄那么多经书，都是为谁抄的？”楼玄余光撇了一眼，百无聊赖地说道。

    夏星辰沉默片刻：“大同茶馆，迎八方来客，渡世间亡灵，自然是为了那千千万万的亡魂。”

    听闻，楼玄抬眸看了他一眼，眼中有着一股难言的意味，良久后声音再次响起：“可包括我？”

    夏星辰一怔，抬眼，“自然包括你！”

    “谢谢！”说着他轻咳了一声，端正了自己的坐姿：“那啥，我明天得出一趟远门。”

    在这里待久了，他都快忘记了自己以前的生活是什么样的了。

    他知道，这百年来，自己不是在游历，而是为了寻找某些东西，但在找什么，他忘了......

    看着自己的这幅模样他一言难尽，以前他总感叹最多的就是，前世的自己到底是个怎样的人，到底是做了多伤天害理的事？怎么成了鬼之后债都不能抵消得了......

    “何时归？”

    “无期！”

    接下来两人都没有再说什么，夏星辰手中的笔停在半空中许久，墨顺着笔尖滴下，晕开一朵金色的花。

    他看向楼玄，犹豫了下，开口道：“这次出门再回来，可还记得回来的路？”

    楼玄一脸复杂的表情，夏星辰大概也能想到答案，于是只能笑而不语。

    “你的贡香还没烧完，我帮你保存着，你，记得早些回来。”

    回答他的是一个极轻的“嗯”声。

    楼玄应了一声后便上楼去了，略显昏暗的茶室内就只剩下夏星辰一个人。

    室外的树影沙沙地晃动着，人还没离去呢，他便有些小小的不安了起来。

    但他知道，该相见的人，总有一天还会相见的......

    楼玄的到来毫无征兆，离开的时候也没有任何波澜。

    若不是那股不符合卧室里的檀香味道，夏星辰还以为这一个多月以来，自己的茶馆莫名多了一个百年老鬼的事全是自己的臆想。

    大同茶馆，夏星辰，二者又恢复了最初的模样。

    夏星辰又过起了不怎么出门的日子，但抄经书却抄得更勤奋了......

    秋风起，落叶黄，到处酝酿着离别的气氛，带着一丝的无奈一丝的落寂和一丝的不舍。

    屋檐下的风铃在夜深人静时发出了沉闷的两声声响，沉闷响声震得窗户和门发出“咔咔”声。

    紧接着，便看见一名男子牵着一个孩子走了进来。

    夏星辰合上了正在翻看的经书，打量着两人。

    他们一身素装，干净耀眼。

    小男孩有一双特别漂亮的眼睛，他在睁开眼的那个刹那，仿佛世界都亮了一般。

    来到茶室内，男子显得有些局促，他四处张望，有些不知所措，随后看向眼前坐着的小青年，欲言又止。

    夏星辰：“请坐。”

    男人听闻，垂眸看了看眼前的人，他觉得这个青年面容温和，气质温润，说话的声音也是温温和和的。

    随后便拉起了儿子的手，两人一同坐在一张凳子上。

    夏星辰抬头看向那发出低沉声响的风铃，眸光闪了闪，缓缓地舒出一口气。

    今晚，究竟会是个什么样的故事，谁又知道呢？

