    苏晴儿从坠日阁中走出来，本想回到聚灵阁中稳固下自己的修为。

    可还没等她刚走出去两步，她便看到了自家掌门和师兄正笑盈盈地朝这边走来。

    “掌门，师兄.....”

    苏晴儿回想起刚刚老祖说过的让她保密服用丹药的事情，她的眼神下意识地躲闪了起来，脸颊上也不禁浮现出一层红晕。

    以前她在苏家的时候，接受的是最好的私塾老师的教育，以她的家教，她还从未在别人面前说过谎话。

    眼下自己的掌门和师兄忽然迎了过来，苏晴儿还以为是自己服用丹药的事情被他们知道了，所以就忽然慌了神。

    “已经成功踏足练气期了吧？”

    顾凌雪笑着说道，她的语气仿佛就像从始至终都对此深信不疑一样。

    “嗯。”

    苏晴儿小心翼翼地点了点头，没敢再接话。

    她生怕自己稍不注意，就将刚刚的事情说漏了嘴。

    朴不成似乎是察觉出了苏晴儿的异样。

    看着自己师妹那副面带潮红的样子，他不由得心中一惊。

    师妹她该不会被老祖......

    心中产生这个危险的想法后，朴不成赶忙摇了摇头。

    我真是该死！

    我怎么能用这样世俗的眼光去看待老祖他老人家呢！

    朴不成赶忙在心中反复跟自家老祖道歉了几句，这才开口道。

    “还是师妹的天赋好啊！我当初都用了一天一夜的时间，才修炼到练气一层，看样子我也得抓紧修炼才行，免得被师妹你笑话了！”

    “师兄，我......”

    听到朴不成的这番话，苏晴儿的脸红得更厉害了。

    气氛都烘托到这个份上了，她又怎么敢说自己现在其实是练气二层呢？

    “嗯？不对！”

    就在这时，早已是筑基期的顾凌雪，一眼便看出了苏晴儿的气息，似乎比寻常人修炼到练气一层时要强出几分。

    当她仔细地感受了一番苏晴儿的修为过后，她顿时惊骇出声：“天呐！居然是练气二层！”

    “练气二层？！”

    朴不成听闻此言，双眸之中顿时写满了不可置信。

    可是当他也感受起了苏晴儿体内涌动着的灵力时，他也忽然发现自己师妹的气息，确实是在他之上的！

    短短半刻钟的时间，居然从毫无修为的状态，直接飙升到了练气二层！

    这般恐怖的修炼速度，放眼整个修仙界恐怕都找不出第二个吧！

    朴不成的脸色瞬间变得尴尬了起来。

    他感觉自己就给自己挖了个坑，自己身为师兄的颜面全都给丢尽了。

    “师兄，其实我也是侥幸才突破到练气二层的，师兄你可千万不要灰心啊！”

    苏晴儿见状赶忙开口解释道，她试图让自己的师兄打起精神来。

    然而她不说话还不要紧，经过了这一番解释，朴不成的心里更难受了。

    人家随随便便靠运气都能突破到练气二层，而我到现在居然还是练气一层！

    看样子我和师妹的天赋的差距不是一般的大啊！

    顾凌雪几乎瞬间就察觉出了现在的气氛似乎不太对劲，于是赶忙开口解围道：“练气期不过是修行的门槛，无论是练气一层还是练气九层，本质上都是没有区别的。”

    “掌门！”

    顾凌雪的这一句话瞬间点醒了朴不成，他满是期待地看向了顾凌雪，希望自家掌门再多说几句。

    “你们现在才刚开始修炼，并没有接触过真正的修仙界。倘若你们走出昊天宗，站在其他修炼者面前，你们就会发现练气期的修士，其实也不过是最底层的蝼蚁罢了！”

    “弟子谨记掌门教导，一定会加紧修行！”

    苏晴儿也赶忙端正起了自己的态度，聆听着自家掌门的教导。

    顾凌雪在庭院内说得起劲，可坠日阁中的莫悠然却听得难受了。

    顾凌雪啊顾凌雪，我知道你想教育门下弟子，但你教育就教育吧，你别把我给带上啊！

    照你这样说，我也是练气期的蝼蚁呗？

    我练气期怎么了？我又没吃你家大米，你用得着这样说话嘛！

    莫悠然代表练气期的人对此表示强烈谴责。

    但仔细想想，自己练气期完全是因为自己天赋不行，而朴不成和苏晴儿练气期是因为他们才刚开始修炼，似乎这两者之间还是有着本质区别的。

    闹了半天，小丑竟是我自己？

    我淦！

    “仙帝之下皆是蝼蚁！仙途遥远，尔等都要端正修炼态度！”

    莫悠然的声音回荡在昊天宗的庭院上空。

    众人听闻此言纷纷跪拜在地，回应道：“是！”

    “特别是你！顾凌雪！”

    莫悠然点名批评道：“你身为宗门掌教，难道你以为自己筑基期的实力很强吗？”

    “弟子不敢！”

    顾凌雪跟小鸡仔似的弱弱地回答道。

    没想到自己又被老祖批评了。

    顾凌雪心里也很委屈，她感觉自家老祖对她的要求实在是太高了。

    “本尊限你在一月之约前突破至金丹期，若是不能，就休怪本尊责罚你了！”

    莫悠然给顾凌雪下达了最后的通牒。

    嘶！金丹期！

    顾凌雪甚至怀疑是自己的耳朵出了问题。

    要知道她现在才不过是筑基期初期啊！

    只有二十天的时间给她用来突破，短短的二十天的时间，即便是天赋再好的人，那也绝对不可能直接从筑基期突破至金丹期啊！

    “怎么？难道本尊的话你也敢不听了吗？”

    莫悠然见顾凌雪迟迟没有回应，这才开口道。

    “弟子明白！”

    顾凌雪硬着头皮答应道。

    要说在自家老祖那边得到的资源最多的人，那无非就是身为掌教的她了。

    不论是洗髓液还是筑基丹，再到最后的古神精血和天阶功法，她是样样没有少拿。

    但却因为她在修行上的懈怠，她反倒是成了提升最慢的人。

    顾凌雪知道，眼下老祖提出的这个要求她是必须要去完成了，否则就是她白白地浪费了宗门内的那么多资源。

    “朴不成，你还是继续砍木，直到一月之约的最后一日，你再去闭关修炼！”

    最后一日？

    听到自家老祖的这句话，朴不成瞬间蒙圈了。

    虽然自家老祖明确地说出了他可以继续修炼的具体时间，可让他这练气一层的人只用一天的时间去修炼，他估计连突破到练气二层都难吧？

