    “别打架了，稳住发育一会儿，等下装备，说不定还有机会。”面对巨大的劣势，smeb一脸无奈的说着他自己也不怎么相信的话。

    面对自家上单的话，rox众人也只能附和般的点了点头，却没有说话，不是不想说，而是被打的说不出来了。

    可是rox想法是好的，但是面对lgd这把的阵容，真不是rox想要拖就能拖得。

    特别是在巨大的经济对比下，双方的进攻能力和防守能力完全不是一个档次，当lgd进入131分推运营的时候，rox只能被迫跟着做出相同的防守。

    但是面对lgd这个上中野的组合，rox根本没法守塔，实在是卡牌加盲僧再配合杰斯，又或者寒冰的大招，越塔能力实在是太强了。

    只要能先手到一个人，lgd后续的输出完全可以让rox任何一个人融化，哪怕这个人是有着时光回朔并出肉的艾克，也是一样的结果。

    可以说在拿到优势的情况下，lgd的阵容根本不是rox能抵抗得了的阵容。

    在这样的情况下，虽然在后面的几分钟时间里，rox发挥出了lck式劣势时候的止损和防守能力，没有让lgd在抓到越塔的机会，但是有得就有失，在lgd如此强大的推进之下，在付出没有人头爆发的前提下，rox就只能把上下两路的二塔也拱手让人。

    毕竟据高地而守和据二塔而守，两者之间的安全性还是不能比较的，只不过这样一来，在rox放弃了所有外塔的情况下，rox的劣势反而更大了。

    视野做不出去，这样就没有发育的空间，所有人就只能等着唯一的经济来源，小兵上门，至于地图上的野怪资源全部放空。

    这样做的结果就是双方的经济在十五分钟到二十分钟这个时间里，lgd虽然没有收获到一个人头，但是经济上的优势反而扩大的更多！

    果然，利用人头赚取经济虽然是英雄联盟这游戏里最简洁的获取经济差方式，但相对其他的方式，确实是风险最高，效率最低的方法。

    二十分钟不到，lgd正式把双方经济打破一万大关！

    “这把rox走远了啊，二十分钟一万经济差，再加上所有外塔全掉，rox门都出不去，大小龙都看不到只能等死了啊！”管泽元盯着屏幕中双方的局势，分析的也是头头是道，“下一波大小龙马上同时刷新，就看rox这波能不能把握机会做点事情了。”

    “感觉很难，这把rox劣势太大了。”记得毫不留情的说出事实，指了一下双方的装备栏，说道：“你看两边的装备差距，lgd这边差不多人均领先一件套了，其中lgd这边最肥的杰斯，寒冰，两个人已经有了三件套，而rox这边的双c才堪堪两件，上单艾克也才两件，这根本顶不住lgd的输出压力啊。”

    毕竟正常来说，因为防御装相较于输出装备便宜一些，往往都是三件套才能让两件输出装有压力，但是现在这一把完全颠倒过来，三件输出装打两件防装，艾克根本肉不起来。

    因此对于管泽元所说的话，记得根本不看好这把rox还有机会，只能说这把rox到底还能坚持几分钟。

    而此时的比赛里，lgd这边在把三路兵线带了一下以后，看着刷新的第三条小龙，也是开始往小龙坑靠。

    而rox见此也是知道这是他们最后的机会了，格拉瑞的婕拉和鼠王的女警在把中路的兵线清理出去以后，两人带着小花生三人一起往上半野区走去，想要趁着rox对小龙下手，而大龙没有刷新之前，把上半野区视野暂时占领回来，顺便给到龙坑视野为接下来可能发生的大龙团做一下铺垫，同时免得被lgd等下用大龙威逼！

    但是让人措手不及的是在三人走至三狼背后位置的时候，一道加农炮突然从蓝bf背后的入口草丛位置朝着三人脸上射出。

    只见开着鬼刀走出来的杰斯只打了一炮，在魔切，幽梦，饮魔刀三件套支撑下，rox下野三人组血量瞬间全体减半，这样夸张至极的伤害直接让rox三人组彻底傻眼。

    “我的天！”面对杰斯夸张的伤害，傻眼的不止有受到伤害的rox三人组，还有解说记得，看到这样一幕，直接夸张的惊呼道：“这个杰斯也太离谱了吧，一个人堵在这里追着三个人跑？”

    看着一个人冲出来的杰斯，rox三人完全没有想这里是不是只有杰斯一个人，在被杰斯一炮打在身上的时候，三人已经没有了这样的想法！

    这尼玛夸张的伤害，一个人和一群人还有什么区别？！

    反正rox三人看着杰斯切换形态带着鬼刀加速效果冲上来的一瞬间，直接头也不回就往后跑，但是就在三人掉头的一瞬间，下一秒天空亮起了卡牌大招！

    在全图视野效果下，只见本来还在下路带着线的卡牌瞬间飞到了三人身后，面对这样一幕，小花生直接切换形态瞄准了卡牌落地位置，想要等卡牌落地的一瞬间就给上结茧！

    但是让人没有想到的是，就在小花生和婕拉两个人各自交出e技能的一瞬间，落地的韦神直接变身奥斯卡小金人规避掉了两人的控制技能。

    同时在三人集火卡牌的一瞬间，一支来自小龙坑位置的神箭出现在人堆之中，直接冻结住了站在一起的女警并且减速了在其周围的婕拉和蜘蛛！

    “这是什么操作？”记得看到这样一幕惊呼出声，但是可能以为太过惊讶，完全没有想到这把imp能够射的这么准，因此声音出现了一些卡壳，但还是坚持叫了出来，“这波女警要被秒了啊！”

    这话说完，很明显被秒的不是一个女警，而是一群人！

    在女警被寒冰大招命中的一瞬间，从金身效果里脱离出来的韦神直接给到了婕拉一张黄牌，让格拉瑞没有交出闪现，这就导致开了鬼刀和w闪电领域一屁股坐上来的杰斯直接伤害爆炸！

    除了及时开出e技能盘丝的小花生，女警和婕拉两个人直接被融化，而开出e技能的蜘蛛也在坚持了一会儿以后，就被theshy干净利落斩下蛛头，直接收获三杀！

    面对这样的场景，台下的观众激情的呐喊着！

    谁也没有想到lgd玩的这么花，下路双人组合打野都去打小龙了，上单杰斯一个人敢在上半野区阴人，还配合中单和adc来了一波超远距离配合，直接2v3成功了！

    虽然这一切都是建立在巨大优势和巨大伤害的前提下，但是优势也是人家自己打出来的啊，因此面对这样的场景，所有观众都对theshy这个id留下了深刻印象！

    好狠的一个上单！

    反正在这两把的交锋中，被拳头认为世界第一上单的smeb已经完全没有了一丝一毫的风采，反而被theshy这样一个小将夺去了所有光芒！

    这让一些观众不得不承认一句职业电竞里很残酷的话，“没有人可以永远十八岁，但永远有十八岁的人！”

    “打得好啊，程璐！”看着杰斯收获三杀，这边拿下小龙的苏言一脸笑容，“可以大龙结束比赛了。”

    “我靠，这波我射的也很好，可以不？”Imp看着苏言只夸theshy一人，有些不贫。

    对此，早已经习惯了的韦神一点波澜都没有，反手就标记了刚刚刷新的大龙。

    随着rox直接一下子死了下野三个人，本来还以为可以和rox打一波大龙团的lgd直接没了最后一番波折，直接小龙一打完，就马不停蹄的往大龙坑赶去。

    面对这样的情况下，孤独守家的smeb和kuro一脸迷茫，他们两做错了什么，为什么要让这些人来折磨他们。

    “rox这边死了三个人，还有一个打野，这下lgd直接选择对这条才出生的大龙下手，在刚刚拿的土龙和双火龙加持下，lgd打的很快，我的天，这伤害，一秒两秒？”

    “大龙直接没了？！”

    看着大龙血量消失的速度，充当解说员的管泽元表情非常夸张，而屏幕里的景象也确实夸张，在本身经济优势巨大的情况下，lgd还有着两条火龙和一条土龙，才刚刚刷新的大龙根本撑不住，直接十秒钟，才刚刚出来转了一圈的大龙直接消失于虚空留下了五个新鲜出炉的增益bf。

    这样的画面实在是让人看的直呼离谱！

    在拿下这把最后的胜负手以后，lgd也没有浪，而是回家做出了最后一番补给，然后做出了一个让解说始料未及的决策。

    131继续分带！

    诶！我拿了大龙bf，有着一万+的经济优势，就是不打团，就是不一波结束比赛，我就是要分带折磨，就是玩儿！

    “lgd这是什么意思？”

    “这波直接中路一波极恶输掉比赛吗？”

    “lgd这也太稳了吧，在这种情况下，竟然还选择了131利用大龙Bf兵线进行牵扯分推，这是真的一点机会都不给rox啊！”

    看着lgd的动作，台上的三位解说也是各有各的看法，可惜没有一个猜中。

    而比赛里，面对lgd这样有点搞心态的行为，rox虽然狠愤怒，但同样也很无奈，谁叫打不过，就只能被折磨。

    在lgd三路分推的情况下，rox根本守不住，虽然维克托和婕拉两个人守塔和清线能力都不错，但那都是建立在正常发育的情况下。

    这把二十分钟一万多的经济差距，再加上二十分钟lgd就有了大龙bf，只有两件装备的维克托怎么清的动龙血兵？

    因此rox只能看着lgd利用兵线一步一步磨掉了三路高地，然后在对水晶动手的时候，rox终于忍不住了，在rox不知道什么时候在三狼位置留下了一个假眼的情况下，呆在泉水里做出最后一波装备更新的smeb带着家园卫士选择了tp出去绕后开团！

    在中路仅有Imp和pyl还有苏言三人的情况下，rox最后一波反攻自然瞄上了三人，在艾克泉水tp且带着家园卫士从身后冲出来的时候，说实话，苏言等人也被吓了一跳。

    眼看艾克w就要命中寒冰和女枪两人，好在这波Imp和pyl两人都有闪现，在闪现拉开以后，smeb直接梦碎，比较rox这个阵容开团和留人能力实在是太差，想要靠一个艾克来做先手留人，实在是有点痴人说梦。

    Imp反手大招给到了艾克，而另外一边从中路直接冲出来的rox四人因为艾克没有晕住寒冰和女枪，反而陷入了杰斯和卡牌的反包围当中。

    开着幽梦的theshy直接老远一炮命中到中下的女警身上，鼠王的血量直接没了三分之二，瞬间掉了一千血！

    这样恐怖的伤害看的鼠王脑瓜疼，也是瞬间df二连往后拉开，同时间格拉瑞也交大给到了杰斯，想要逼退theshy。

    但是很明显在三路被破的情况下，rox的团战发挥空间太小了。

    只见韦神的卡牌直接开着疾跑把握好距离，一张黄牌给到婕拉身上，再配合一直寻找机会进场的苏言，一个q踢中婕拉，然后直接配合韦神q秒掉了一点防装都没有的格拉瑞。

    随着辅助阵亡，被包围在中间的rox阵型瞬间被冲散，婕拉的阵亡很明显只是第一个，随后女警，维克托，蜘蛛，艾克接连送命！

    只不过在阵亡之前，rox也是竭尽全力换掉了这把作恶多端的寒冰，成功打出了一波五换一，让韩国网友看的直骂街！

    “真是太丢人了！”

    “这是要被三比零了吗？”

    “真不敢相信lck的一号种子可以打出这样丢人的战绩出来！”

    “你们不觉得不是rox弱，而是lgd太强了吗？我感觉以lgd这样的状态来说，skt危险了。”

    “算了吧，skt可不是rox，他们可是真正的两冠王！”

    .........

    伴随着lck的网友谩骂声，比赛里被团灭的rox也是最终倒在了lgd手里，面对三路兵线的推进，rox的主水晶最终在rox众人绝望的眼神里破碎掉！

    “恭喜lgd二比零又下一城！”记得激动地大吼道：“离最终的决赛，lgd只剩一步之遥，就差最后一步，我们lpl就将又有队伍踏上决赛的舞台！”

    “lgd今天的状态太好了，五个人五个位置，状态完全是拉满的，相比之下，rox今天的表现实在是让人失望，希望lgd再接再厉直接三比零拿下通往决赛舞台的最终门票！”

