
　　灯都没有开。

　　孟盈在黑暗里也能看清对方。

　　她捧着他的脸，“你不怕被发现了？”

　　“事实证明，没被发现。”沐垣生按着她吻了一阵，才松开她，皱起了眉头，“不准喝酒了。”

　　“酒比可乐更助兴。”孟盈的手搭在他的肩膀上，“这个酒，是香的。”

　　“喝酒伤身。”沐垣生的手突然就放到她腹部那里，“我们没有避孕，万一有了宝宝呢？”

　　孟盈的身体一僵。

　　他提醒了她。

　　以前说她身体里有毒，所以怀不上。

　　现在她是个正常人了呀。

　　万一，怀上呢？

　　“你怕了？”沐垣生适应了黑暗，也能从外面透进来的光看到她的表情。

　　她那样子，明显就是不愿意。

　　孟盈拧眉，“我还是个孩子呢。”

　　“没事，我就当养两个孩子了。”沐垣生到现在还是些莫名的害怕和担忧。

　　虽然这几次都是他突然消失，但他都会回到她身边。

　　他听了怜惜的事之后，有些担心了。

　　万一她哪天消失了，他怕找不到她。

　　如果生了孩子，她应该看在孩子的面子上，也不会舍得离开他吧。

　　“不准刻意。”孟盈也做了妥协，“我们顺其自然。”

　　“好。”

　　有这个回答就可以了。

　　沐垣生觉得，有她这一句话就足够了。

　　因为有生孩子这事加持，两个人之间的那股火，越加的旺盛了。

　　一场情事结束，两个人收拾好之后躺在床上。

　　“你跟着回来，你师父会不会发现你？”孟盈还是担心。

　　他那个师父，万一知道他还活着，会不会又暗中搞什么鬼，把他带走，又折磨，又控制。

　　要是可以，她真的想见见他的师父。

　　看看，到底有多狠。

　　“我回来的隐秘，不会发现的。”

　　“你现在打得赢兰臣吗？”孟盈还担心他的武力值。

　　万一他弱不禁风，她要怎么放心他一个人？

　　沐垣生笑，“我不会跟兰臣打。”

　　“我……”

　　“好啦，你知道你在担心什么。放心，我不会出门的。每天都在家里，等你回来。”沐垣生把她搂在怀里，无比满足于现状。

　　孟盈深呼吸，“那让南桑来保护你吧。”

　　“你是想让我们两个大男人每天在家里干坐着，大眼瞪小眼？”

　　孟盈想到那个画面就皱眉。

　　南桑不会说话，确实是不能跟沐垣生有交流。

　　“没事啊。你干你的，他干他的。互不打扰，多好？”

　　“不用。我在这里，很安全。”沐垣生跟她保证，“你一回来，绝对能看到我。”

　　孟盈见他执意，也不再强求。

　　他既然这么肯定，应该是把事情都安排好了。

　　“对了，那个叫安真的女人说的话，你都听到了吧。”

　　“嗯。”

　　“她连点线索也找不到，我找不到也很正常了。”孟盈闭上眼睛，“沐黎安嘴上说着相信我，他应该还是会怀疑我。”

　　沐垣生拍着她的肩膀，像哄孩子一样，“过两天，我让姜池给你一个交待。”23sK.com

　　“等需要的时候再说。”孟盈说：“我要是一来就找到了线索，也会引起怀疑的。”

　　“嗯。”

　　“灵狐能不能让你身体恢复强壮？”

　　沐垣生的手停了下来。

　　他蹙眉，“我的表现让你觉得，我的身体不够强壮？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，832、万一有宝宝呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 