
　　苏青柠躺在床上也睡不着。

　　自己刚才是不是有点太冷血了？

　　看得出来靳琛是认真的，好像不是玩玩而已。

　　他那条件找什么样的女人找不到？为什么偏偏要找自己？

　　难道是吃腻了山珍海味想吃粗茶淡饭？

　　不过他好像并不是那种游戏人间的公子哥。

　　至少她没听说过有关他的绯闻。

　　像他这种豪门公子哪个不是天天绯闻缠身？

　　今天和这个明星，明天和那个模特，天天换着花样来。

　　只有他从来没有这些传闻，甚至都有人觉得他是不是喜欢男人。

　　如果她不认识他，可能也要这样想了。

　　毕竟豪门贵公子洁身自好的人实在太少了。

　　不过苏青柠又有点可以理解，觉得他可能是受他父母影响。

　　而且他那个父亲一把年纪了还经常传出各种绯闻,他很讨厌吧。

　　不想自己也成为像父亲那样的人。

　　或者说他有精神洁癖？

　　可他怎么就认定自己了？

　　两人相处的时间也不算长吧？

　　自己什么地方吸引他了？

　　苏青柠实在想不出来，她觉得自己很平凡很普通的一个人。

　　要长相没长相，要身材没身材，脾气还不好，他喜欢自己什么？

　　苏青柠辗转反侧睡不着，说不心动是假的，他可是自己喜欢了好几年的人。

　　可是已经被伤害过一次,她真的害怕了。

　　苏青柠拿起手机,给靳琛发信息。

　　“你喜欢我什么？”

　　好几分钟靳琛都没回复,是不是睡着了？

　　正想按掉手机，信息提示音响起，苏青柠连忙把声音关小，免得吵醒外婆。

　　其实那几分钟靳琛也在思考这个问题，自己到底喜欢她什么？

　　若按一般人的看法苏青柠确实没有特别突出的优点，无论是长相还是家世。

　　可他就是被她吸引了。

　　也许是她的与众不同？

　　她不像别的女人一样看见自己就犯花痴，不会厚着脸皮贴上来。

　　不会心里想着贴上自己又故作矜持矫揉造作。

　　明知道自己有钱，救了自己也不要回报，这是很多人做不到的。

　　他在商界这么多年，看过的女人太多了，她是很特别的一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真要说什么，那就是特别。

　　什么样的美女他没见过，只要他愿意，勾勾手指就有大把女人扑上来。

　　可他要的不是这些，他要的是能和自己灵魂相契的伴侣。

　　虽说也不能确定苏青柠就是那个人，但至少他不排斥她，还被她吸引了。

　　这世界美女千千万，可是有趣的灵魂却很少能遇到。

　　人再美也有衰老的一天,可是有个契合的灵魂，那生活就有趣得多。

　　靳琛回复，“因为你很特别，和别的女人不一样！”

　　“那里不一样？因为我丑？”

　　靳琛噗嗤一笑，这人还真是会自黑。

　　看，这就是她可爱之处。

　　一般女人都是拼命打扮自己，要是被说不漂亮可能要生气半天，她就不会，还能开玩笑。

　　“这我可改不了，要不我去整个容？”苏青柠又回复。

　　靳琛无语，她意思不就是，你喜欢我哪点，我改还不行吗？

　　“你的灵魂与众不同！”靳琛回复，难道你还能整整灵魂？

　　“这可就难办了，我不能换个魂……”苏青柠刚回复完突然愣住了。

　　自己还真是算换了一个灵魂，不知道他知道自己就是他的前妻会怎么想？

　　会不会觉得自己欺骗了他？

　　会不会觉得自己很恶心？

　　他应该是很厌恶被欺骗吧？

　　苏青柠突然有点心灰意冷，果然还是不能多想,自己和他是不可能的。

　　一旦真相揭开，自己很可能又被打入十八层地狱,又和以前一样。

　　还是算了。

　　苏青柠没再回复。

　　靳琛不知道她心里所想,问，“睡了吗？”

　　苏青柠把手机按了塞在枕头下，不是早就知道和他不可能吗，还想那么多干什么？

　　靳琛见她没回复以为她真的睡着了，也就没有再发信息。

　　第二天，靳琛起床，黄亚英招呼他吃早餐，他又没见到苏青柠。

　　不是说了今天陪自己去缝针的吗？

　　“阿柠呢？”

　　“赶海去了！”黄亚英语笑笑，“你们先吃，不用等她。”

　　靳琛端起碗喝粥，她不会真不陪自己去吧？

　　她昨天说反正伤又不是在她身上，爱去不去，还以为她开玩笑，真的这么狠心？

　　昨晚她还问自己喜欢她什么，还以为她也想了解自己呢。

　　难道就只是问问而已？

　　吃完早餐，靳琛让孟白过去度假村那边继续跟进昨天的事，他就不去了。

　　孟白应了一声正准备走，靳琛突然又叫住他。

　　“派人去查查张汉文！”靳琛说道。

　　他敢搞自己？

　　他就不相信张汉文在这个位置会没有一点问题？

　　就他那人品，他不相信他是个清正廉洁的好官！

　　以为自己是京城的就不能拿他怎么样？

　　他就要让他看看自己这条强龙是怎么斗地头蛇的！

　　孟白马上明白了自家总裁的意思，总裁是个有仇报仇，有恩报恩的人，怎么可能吃这种亏，得罪了他不会有好下场。

　　“是！”孟白点头。

　　昨天那么多人围着他们，他也被打了好几下，只是没像靳琛那样伤在明处，心里自然也是记恨的。

　　这次一定要锤死那个张汉文，看他还嚣张！

　　交待完靳琛对黄亚英说道，“昨天阿柠说陪我去医院，您能不能帮我把她叫回来？”

　　“伤口还疼吗，是不是发炎了？”黄亚英关心地问。

　　靳琛点点头，“昨天阿柠说伤口有点大，最好去缝针，我对这里也不熟……”

　　“我马上把她叫回来，让她带你去！”黄亚英立马答应。

　　找到苏青柠的时候她正拿着一把小铲子在一片沙滩挖蛤蜊。

　　听到外婆的话眉头皱了一下，他还懂得把阿婆搬出来。

　　“东西给我，你快去吧，小靳长得那么好看，要是留了疤就可惜了。”

　　苏青柠想拒绝，不过见外婆那么担心，如果不去她肯定会骂死自己。

　　算了，去就去吧。

　　她把桶和工具给黄亚英，踩着水走回岸边。

　　靳琛远远看见苏青柠回来，嘴角不由上扬起来。

　　“你等我一会儿，我换换衣服！”苏青柠淡淡看他一眼，脸上没什么表情。

　　靳琛的心又掉了下来，她昨天说可以把自己当朋友，当亲戚，真的要做得这么明显吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第512章 你喜欢我什么免费阅读。https://xs.23sk.com 