    第1389章可怖的古川

    楚溪是易容打扮之后才出来的，坐上了另外一辆马车从后门出发过来运来客栈。

    她一过来，就有人在等着她了，问道：“姑娘可是前来赴约的？”

    “正是。”戴着毡帽面纱的楚溪颔首，也是打量了这伙计一眼。

    伙计给她带路，“姑娘请跟小的来，是这位公子在等姑娘，就住在上房这。”

    楚溪带着大丫鬟过来，在了门后，她就看向大丫鬟，“你在这等着就行。”

    大丫鬟点点头，楚溪也就自己进去，也是一进来就看到了坐在那喝茶的男子，男子长相俊美，可是眉眼之间的那一股阴柔狠劲却是完全破坏了他原本的相貌，眼神之中带着的邪气，亦是叫人不敢直视之。

    对上他的目光，就好像与毒蛇对视，叫人不寒而栗。

    “川师兄？果然是你回来了对不对？”楚溪看到他，顿时就把毡帽面纱全部摘掉，那眼睛里的眼泪更是哗啦啦流了出来，一副喜极而泣的样子扑了过来。

    但是古川却是迎面就是一脚，把她踹开去，楚溪捂着胸口倒在一边，哭着说道：“川师兄，你怎么这样对我？你知道我有多想念你吗，这些年来，无时不刻不在想你，昨天接到你的来信，我更是高兴得差点直接出去找你，可是又不知道你在何处！”

    说着，竟是跪行到古川身边，抱住了他的腿，哭得很是痴情，“川师兄，你这些年都是去哪了啊，你知道我多想你吗？我打听了多久师兄的消息，最后都一无所获！”

    古川笑呵呵抬起了她的脸，楚溪明明内心很害怕，但是却一脸的仰慕与痴情。

    “古阳是怎么回事？”古川轻笑道：“他是不是被你做掉了？”

    楚溪想要矢口否认，但是古川一笑，“你知道的，我想听实话。”

    因为深知他的手段，楚溪便颤巍巍说，“那时候我一直都找不到川师兄，古阳师兄竟敢趁虚而入，我没办法，只能虚与委蛇的应付他，后来他看我一天天长大，竟敢想要……我就让他消失了。”

    古川笑了出来，“古阳那憨小子是什么样的，我还能不知道么？被你玩弄于鼓掌之间，最后还被你给杀了，不愧是我看中的女人，果然够阴够狠。”他的拇指摸索着她的下巴，似乎是非常满意一样，可是楚溪却有些发抖。

    “川师兄，我对你的情意绝对是毋庸置疑的，你要相信我，我心里最爱的人是你啊！”楚溪眼泪汹涌而出，一脸悲戚地说道。

    古川眸色瞬间阴沉下去，“心里最爱的人是我？你当然应该爱我，别忘了，你可是我的人了，我在你身上留下了多少痕迹？不过我实在是没想到，我不过是跟长老潜修了几年，你就敢转身嫁给别的男人，我当初警告过你的，除了我，哪个男人要是再敢碰你一下，我就会把你做成蛊人，你是忘记了吗？”

    他的声音森冷可怖，仿佛是从地狱里传出来的一样，叫楚溪内心恐惧至极，惊骇至极！

    (本章完)

