    摇了摇头，将这些杂乱的念头从脑海中驱逐出去。

    随后他开始打量四周。

    发现这是一处山谷。

    按照地图上所示，此地乃是东望城的北部，一路往北，都是大山深处，罕少有人能够涉足，便是地图上，也并未在这个方向多做记录。

    想来是当初进来的人族武者，也并未将注意力放在这里。

    “也不知道这大山深处是否有遗迹存在？”

    楚默将目光投注到远处，呢喃说道。

    他打算探索一番。

    正好有了缩地成寸，可以极大的节省赶路时间。

    如此想着。

    楚默直接便再度施展神通，一步跨出，迅速消失在了原地。

    随后的一段时间内。

    楚默接连施展缩地成寸。

    半个时辰后，便已经跨越了三十多万里的距离，来到了山脉的极深处。

    在这个地方。

    他已经能够感受到一些比肩王境层次的凶兽气息。

    而在此处。

    他仍旧没有看到任何特殊的地方。

    正当楚默打算继续前行之时。

    忽然。

    他发现前方传来一些激烈的元气波动。

    “前方有人在战斗？”

    楚默神色一动，稍作沉吟后，便快速赶了过去。

    没多久。

    楚默就来到了一处山谷之中。

    目光投注过去，只见不远处有一位王境巅峰的武者正在和一头七级巅峰级别的凶兽厮杀。

    那头七级凶兽体型不算很大，但实力却极为恐怖，而且速度很很快，不断的在武者周围游走，时不时一爪子拍来。

    使得武者只能不断的防守，但仍旧很快就伤痕累累。

    按照这样的趋势。

    若是继续下去的话，恐怕这武者就要命陨当场了。

    ……

    王成的内心此刻充满了绝望。

    一日前，他本来还在自己的洞府内修炼，但却忽然得到好友的来信，说是他在一处秘境中得到了重宝，结果不知为何，消息忽然流传了出去，被不少势力觊觎，甚至连暗影王都盯上。

    暗影王乃是一位王境巅峰层次的武者，虽然是散修，但却觉醒了极为珍稀的暗属性天赋，专门接暗杀的活，甚至还斩杀过几位战神，在整个圣域内都大名鼎鼎。

    这次暗影王放出话来，想要得到这件重宝，并且扬言让他的好友在三日内将宝物奉上，否则的话，就莫要怪他心狠手辣。

    他的好友历经九死一生才从秘境中得到这样的宝物，自然不甘心就这样送出去，于是便广邀好友，希望能够挡住暗影王，届时会有重礼奉上。

    王成当年被他的好友救过一命，如此大恩，自然要报答，于是在接到消息之后第一时间便赶了过去。

    可谁知。

    他人还没有到，半途却被一头恐怖的七级凶兽盯上，直接便受了重伤。

    甚至继续下去的话。

    他连活着都成了奢望。

    死。

    王成并不怕。

    当初若非是好友救他，他早就已经死了。

    但他怕的是，自己直到死都没有将这个人情给还掉。

    武道修行固然人人为己，但王成心中却有着自己的坚持——知恩图报。

    所以。

    他现在还不能死！

    王成紧咬着嘴唇，调动起最后的力量，和凶兽厮杀了起来。

    然而。

    面对巨大的实力差距，他很快就再度落入下风。

    片刻之后。

    唰！

    凶兽陡然抓住了王成的一个破绽，身影一闪，迅速冲破了他的防御，随后直接一爪子落在他的身上，直接将王成打的倒飞出去。

    与此同时。

    凶兽再度袭击而来，一爪探出，朝着王成的头上落去。

    “钱兄……”

    “看来你这个人情，我这辈子是还不上了！”

    看着这一幕，王成不由叹了一口气，心中暗暗想道。

    随后，他闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    只是。

    想象中的身体剧痛并未发生，反而不远处传来一道沉闷的声响。

    这让王成顿时有些诧异，下意识的睁开眼眸。

    所看到的一幕，当即便让他震撼到了——

    只见一道身影站在他面前，手中的长刀缓缓归鞘。

    而那只将他打的毫无还手之力的凶兽，此刻却被一道恐怖的刀气贯穿，直接斩为两截，伴随着大片的血雨，纷纷落下。

    “这……”

    他顿时就愣住了。

    足足过了许久，这才回过神来，连忙走到楚默的面前，恭敬的说道：“多谢前辈出手相救！”

    “无妨，举手之劳罢了！”

    楚默摆了摆手，随后又有些诧异的问道：“此地乃是大山腹心，你为何会在这里遇到凶兽？”

    “这个……”

    听到这话，王成却苦笑了一声。

    随后便将事情的原委讲述了出来。

    “没想到，你竟然还有这般赤诚之心，当真是不多见了。”

    楚默微微颔首，对王成有些刮目相看。

    修行之路本就是与天争与人争与地争与万物争。

    其他武者绝大部分都是无利不起早，而王成身处此间，却还能有着如此心思，当真是殊为难得。

    “多谢前辈夸奖，晚辈实在是愧不敢当。”

    王成有些谦虚了说道。

    随后。

    楚默又和他闲聊了一阵，便打算离开。

    只是就在这时，他却忽然开口：“前辈稍等！”

    “怎么？还有事吗？”

    楚默问道。

    王成面上露出一抹犹豫之色，但最终还是一咬牙，开口说道：“晚辈这次本是为了助拳才出关，可现在却身受重伤，短时间内无法恢复，但好友那边仍旧情况危险，所以晚辈想冒昧的请前辈能够出手帮助——还请前辈放心，这绝不会是白白帮忙，肯定会付出酬劳！”

    闻听此言。

    楚默下意识便想要拒绝。

    他来到圣域之中，还要寻找机缘，怎能将时间浪费在这上面，至于报酬，一些王境武者，又能拿出怎样丰厚的报酬？

    不过。

    楚默转眼一想，却露出了沉吟了之色。

    这里是圣域！

    是人族大能特意打造而出的虚拟世界。

    除了他们这些进入的武者之外，其他所有生活在这里的武者，尽皆都是类似NPC的存在。

    是以与他们的每一次交汇，都可能伴随着一处机缘。

    而眼下。

    这位名叫王成的武者，其实所透露出的意思已经很明显了。

    他的朋友在秘境中得到一件重宝，但却意外走漏了消息，引得觊觎，所以他才前去相助。

    这重宝，才是便是关键！

    若是自己此行前去能够帮助王成的好友驱赶暗影王，甚至是将其斩杀，或许便能得到这重宝乃至是其他机缘。

    就算没有。

    那个暗影王，也颇为让楚默好奇。

    一位觉醒了暗属性天赋的散修武者，尚且在王境之时便能斩杀战神，想来他的暗属性天赋应该不低！

    而楚默的暗属性天赋至今也在高等。

    说不定便能借此机会，得到提升。

    如此想着。

    楚默在沉吟片刻后，缓缓说道：“念在你这等赤诚之心上，我可以代你走上一遭！”

    “真……真的？”

    “前辈您答应了？”

    王成有些难以置信的说道。

    事实上，他已经做好了楚默拒绝的心理准备。

    可谁知……

    这位前辈居然答应了！

    他脸上当即流露出一抹兴奋之色。

    但就在这个时候，却又听楚默开口说道：“只不过……我有一个条件。”

    “前辈您请说！”

    “不管如何，晚辈都必定办到！”

    王成立马表态。

    “我对周围的地形并不了解，你既然是在附近生活，想来应该知道这周边的情况，所以我想请你帮忙画一张地形图，将你所知道的一切地理坐标和位置，全部画出来。”

    楚默说道。

    “没问题！”

    王成立刻就答应下来。

    随后直接从储物袋中拿出了纸笔，开始将自己所知的地形勾画起来。

    一个时辰后。

    他画完了地图，递给了楚默。

    楚默看了一眼，发现这地图虽然囊括的范围并没有禹枫所给的地图大，但精确度却好了不少，范围波及方圆百万里之地，无论是什么地形，都有做标注，甚至连强大凶兽的集聚地也都特意标注出来。

    楚默不由满意的点点头。

    别的不说。

    光是眼下这份地图，就已经让楚默颇为满意了。

    而这时。

    王成又写了一封信，随后说道：“前辈，我那好友就在位于元山城中，我写了一封书信，等您到了直接把信给他就可以了！”

    说话间，他将信递给了楚默。

    楚默随意看了一眼，而后便将其放入随身空间内。

    做完这一切后。

    王成又是一番感激和道谢。

    楚默与其寒暄了几句，便准备离开了。

    不过在走之前，却又抛出了两粒能够疗伤的丹药，随后不等王成说话，便径直化作一道流光，迅速消失在眼前。

    “好快的速度。”

    感受着楚默如此恐怖的速度，王成不由心中震撼，对于楚默的实力愈发自信了起来。

    “有了前辈的帮助，想必钱兄的困难应该可以迎刃而解了吧！”

    他心中这般想到。

    随后又是对着楚默离去的方向，恭敬的行了一礼，这才准备离开，找个安全之地疗伤。

    ……

    此刻楚默正在朝着元山城飞遁的路途上。

    按照地图上所示。

    元山城距离他所在的方向有二十万里之遥，若是在此之前的话，或许还需要一段时间。

    但此刻楚默有了缩地成寸，可以做到一步三千里。

    故而片刻之后。

    他就已经来到了元山城的附近。

