    朱允熥行礼说道：“皇孙替天下士子，多谢皇祖父圣恩！”

    “起来吧，要让他们牢记才好。”

    “是！多谢皇祖父陛下。”朱允熥直起身来。

    朱元璋看了看他，说道：“没有其他的事，就回到朝班去吧。”

    朱允熥又躬身说道：“启禀皇祖父陛下，孙儿还有本奏。”

    朱元璋眉头皱了起来，有些不悦的说道，“莫非还是为那些士子？咱已经宽恕他们，不追究他们的过犯了，你还有何事？”

    朝臣们都得出来朱元璋的声音有些不悦，本来以为朱允熥会退下的。

    却没有想到他仍旧站在那里，

    众人的心不由得又揪了起来！

    朱允熥说道：“回禀皇祖父陛下，这些考生读书多年，只求能够参加科举报效朝廷，能够求得官职以便造福于民，可没有想到会被逆贼搅和，这实在不是他们心中所愿啊……”

    “陛下，他们都是走了几百上千里路，甚至几千里路才来到京城，一步步用双脚丈量土地，也不知道穿坏了多少双鞋……

    “而且他们有些人家境贫寒，恐怕进京赶考的食宿费用都是省吃俭用多年的积蓄，若是错过这一次科举，下一次还不知道有没有路费盘缠……”

    朱允熥满含热情的说道：“所以皇孙斗胆，恳求皇祖父开恩，重新录取士子！”

    朱元璋听到这里，似乎士子们的穷日子摸着了他的心。

    也感慨的说道：“是啊，这些穷苦考生确实不易呀……”

    又抬头问道：“任亨泰，你是礼部的侍郎，此事你怎么看？”

    任亨泰出列，偷偷看了一眼吴王殿下，行礼说道：“回禀陛下，此次科举虽然有些波折，但并没有泄露考题，

    考生们所答的试卷也都是自己真实的水准，如果要重新录取的话，只要毫无偏颇的查阅试卷就可以了，所以微臣以为可以录取。”

    “嗯。”

    朱元璋抬起眼睛，拿眼睛瞟了一眼刑部尚书杨靖。

    杨静便极为识趣地走出朝班，对，朱元璋躬身行了一礼。

    这才开口对任亨泰说道：“任大人，如果对于本届考生，朝廷不但不预以责罚，而且还从他们中间再次录取，会不会助长他们里面的骄纵之气？”

    “这个……”任亨泰无言以对。

    因为他会不会骄纵，谁又能说得了？谁能打包票呢？

    就像后世推脱说你不符合企业文化，简直就是拒绝人之万金油的说法！

    朱允熥说道：“杨大人不必担心，本王相信考生们只会对朝廷，对陛下感恩戴德，并且也会牢牢记住此次的教训，以后谨小慎微，不敢随意行事。”

    杨靖躬身行礼说道：“吴王殿下说的是，微臣受教了。”

    朱元璋满意的点了点头，“既然吴王殿下有此恳求……那你们礼部就好好办理此事，绝不能再出现任何纰漏！”

    “是！微臣遵命！”任亨泰领命说道。

    不知怎么的，当朱允熥听到朱元璋说自己“恳求“的时候，总觉得那两个字咬的非常重。

    这让他心中非常无语！

    朱老爷子，咱俩就是唱一段双簧而已。

    不会真的以为我服软了，在”恳求”你吧？

    都是演戏的好不啦。

    你还认真了！

    真是见缝插针！

    不在是自己身上找点乐趣，朱元璋就浑身不自在！

    所以朱允立熥刻表现的面色有些僵硬，行礼说道：“多谢皇祖父陛下……”

    僵硬的表情，无奈的声音，朱允熥敢肯定，朱元璋对自己的表情很满意！

    毕竟从龙椅上朱元璋满面的笑容，就能够看得出来……

    唉，算了，看你六十多岁的老人怪可怜的，满足你一下虚荣心好了！

    下朝之后，刚出来奉天殿，刑部尚书杨靖就找上了朱允熥。

    杨静说道：“微臣见过殿下，请殿下留步。”

    朱允熥知道他找自己肯定有事，于是便停下脚步，客气的说道：“杨大人不必客气。”

    朝臣们纷纷对朱允熥躬身行礼，因为知道吴王在下有事商议，所以不敢打扰，行礼之后就各自离开了。

    而朱允熥也有礼的对他们也报以颔首。

    等到无人打扰之时，杨靖这才开口说道：“启禀殿下，微臣实在有一件难言之事，不知该说不该说……”

    朱允熥看了他一眼，心中暗道，你话都说到这个份上了，我还能不让你说？

    那岂不是失礼了。

    于是回答说道：“杨大人尽管直说无妨，能让杨大人难言的事情，孤王也想听一听。”

    杨靖有些为难的踌躇说道，“微臣遵命，翰林学士刘三吾是本次科举的主考，现在也被关在刑部大牢之中，可他在刑部一言不发，不肯供认罪状……”

    “有官员提议说要对他动大刑，但微臣觉得他年事已高，能不能熬过大刑还是不好说，如果真的死在了刑部，恐怕会引人非议，……”

    杨靖看了看朱允熥，见他没有见怪，又继续说道：“而且刘三吾在士林之中颇有威望，如果没有他的口供，没有签字画押，恐怕有些读书人也会怀疑朝廷滥杀无辜……”

    朱允熥说道：“对刘三吾确实不宜动刑，老臣就要给予老臣的体面。”

    杨靖见他这么说，里面也松了一口气，又接着说道：“殿下，刘三吾说想要见见您……”

    朱允熥眉头一皱，说道：“他见我干什么？”

    在历史的记载里面，朱元璋就是因为刘三吾的话，才坚定了要立太孙。

    所以不管怎么说，刘三吾对自己也有间接的帮助。

    把考官们定罪为胡惟庸的逆党余孽，其实就是一个转移矛盾的借口罢了。

    况且他就是一个腐儒，遵守的是圣人教诲，倒不是真有什么坏心思。

    在这种情况之下，对刘三吾有点恩惠倒也是可以的。

    只是自己与他从来都没有过交际，况且他被朱允炆说道担任主考，算真要算起来的话，他还是自己对手的人呢。

    他找自己做什么呢？

    杨靖回答说道：“回殿下的话，求见的原因刘三吾并没有对微臣说。”

    朱允熥点了点头，并没有继续追问，想必刘三吾要见自己是有什么难言之隐吧。

