    二小已经来过一次常昆家的海岛?，所以?没有什么?太大的反应?，而王赞见到之后?一下子?就被深深的震惊了?。

    东邪黄药师转世了么？

    ?这明显?就是传说中的岛主啊?，如果在海岛上面再有点桃花，那就?更有意境了。

    ?整个海岛的面积从远处看的话感觉很小?，但是进来的话?一看?这就感觉是一个现代化的小区?，岛上面的人家?基本都是二层和三层的小楼房?，绿植覆盖的面积非常广泛?，粗略的扫一眼上面的?人家大概有两百到三百户?之间?。，这里的布置乍一看?就跟度假村差不多有多少?环境?真是非常的不错?。?

    常昆回过头跟王赞介绍道?：“村子里面有自己的产业，主要就是?海产品加工?，再不就是捕鱼?作业?，然后在外面?家里还有一些生意?，像进出口的贸易公司?，所以说我们这里还是比较富有的?，虽然达不到全国最顶尖的富裕村?，但排在前头还是不成问题了?的”

    ?王赞诧异的?说道?：“那以前怎么没有听到过你们村子的名头呢?”

    常昆?摇头说道?，很正常?我们这个村子不太会向外界披露的，毕竟?这里的地皮有些问题?，都已经是我们的私有化的?了，所以说就尽量低调一点?，也算是一种保护的政策吧?。

    ?三个人上了岸?，有路过的村民?就跟?常昆?打着招呼?，还是跟先前一样?张嘴闭嘴的都是常少爷大少爷?，常昆?挺羞涩的挠着鼻子说道?：“没办法的事，我在我们家?排行是老大，?这些村民?也都是看着我从小长到大的?，所以说关系呢也都比较亲近?”

    ?王赞笑呵呵的说道：“知道了常大少爷?，您别解释?，一会儿给我机会好好的膜拜一下?地主?家的大少爷?……”

    常昆说道：“滚他么犊子”

    “你看你也真是的，大家都是朋友?先前怎么不跟我说明白了，我也好抱一下您这颗大腿呀?”王赞可惜的说道。

    常昆无语的说道?：“别跟我扯，你没看见我在外面都是卖艺为生的吗?？啥时候?我有大少爷的气质了，只是在岛上这么叫的而已?”

    常昆领着他俩一直往岛上走?，挺有意思的事?这海岛上面居然没有?车，?所以?，就因为这一点?岛上面是非常安静的，而且空气极其的清新?，闻着海风沐浴着太阳，那是相当有意境了?。?

    常昆跟他俩一直走到岛中间的区域然后进入了一片挺大的院落，这地方倒有点像是陇西李家大宅?的布置?，整个这一栋院子就是?常氏家族?重要人物的居住之处?。?小二跟?王赞暂时被安置了在了靠东边儿的一个院子?，常昆跟他俩说这事是自己以前住的地方?。

    ?这时候?，一对中年男女?走了过来?，看见?常昆和二小之后都点了点头，然后?又看向了?王赞，常昆主动介绍道：“这是我的父母，这是我朋友王赞?”

    “叔叔阿姨你们好”王赞的小嘴很甜，率先伸出了手?。

    常昆的父亲?笑着说道?：“小昆的朋友那就是自己家的孩子?，感谢你们特意?来参加他的?婚礼，?没结婚之前?你们先在这儿好好玩着?，多逛一逛?，岛上的环境还是不错的?，再有两天?这就该忙起来了?，要是有?照顾不周的地方?你们两位小朋友多见谅啊?。?”

    王赞挺有礼貌的?摆了摆手说道：“王叔没事?，我跟常昆都是哥们?，你都说了拿我当自家人就不用管我们了?，在这儿多呆几天?，我们好好?得陪他把最后单身的生活?给?度过去?”

    常昆的父母跟他聊了几句之后?，就跟常昆说了一声?你过来?跟我们?去一趟老爷子要见你，常昆的表情有那么一瞬间僵硬了下?，然后朝着王赞他俩点了点头，就跟着父母出去了。

    二小?叹了口气，幽幽的说道?：“朱门酒肉臭，路有冻死骨啊?。”

    王赞无语的说道：“你这是什么修辞手法，我怎么感觉这么别扭呢?？?”

    二小挠着脑袋挺汗颜的说道：“没办法?，小时候就练二指禅了，文化造诣?不太高，我能给你整出两句成语，那都是?说不上什么时候?听进脑子里?，我的意思是说你看常昆?他们家真是妥妥儿的大地主啊，居然拥有一整座的海岛?，这他妈要是说出去?，国内那些什么?这个榜那个榜上面的富豪，不都得把眼珠子给吓掉啊?。?”

    网王赞却?却摇头说道?：“不见得?，越是这样的大家族?，越会身不由己?，你看?常昆自己连?结婚大事?都?不能左右?，你说这日子过的闹心不闹心?？”

    二小舔了舔嘴唇说道：“那我真挺期待你到底是能怎么?给这门亲事?搅黄的?，咱俩现在?干啥去呀?？在这儿干等着他吗?？?”

    “他爹妈不是说了吗？让我们随便逛逛?，那咱俩就去岛上，正好借此踩个点儿?，到时候我那些手段用起来?，也得先准备出才行?，走吧?。?”

    另外一头，唐家大宅?里面的住宅，一间正厅里一个七八十岁?穿着?唐装的老头?，看见常昆被父母带过来?，就?淡淡的问道?：“作为家里长孙?，你对这门亲事?，还有什么意义吗?？?”

    常昆站在爷爷的面前?，很平静的晃了晃脑袋?，说道?：“没有?，家里说怎么办?，那就怎么办好了?”

    老爷子愣了下，似乎有点不太相信，说道：“以你的性子，我真不信你会?点头答应的这么快?，原本我也听说?你想抗拒这门亲事来的?”

    常昆抬起头很认真的看着爷爷?，轻声说道?：“我拒绝没有用?，毕竟我是常家的长孙?，以后还会接手家里面的生意?，我?不可能什么事都由着自己来的?，所以?，为了家里面以后的发展?，有些事儿我就得认了?，毕竟?我姓常?啊?。?”

    老爷子缓缓的点了点头?，脸上带着笑意的说道?：“你的这个态度很不错?，你?这几天就?赶紧准备准备吧?，在有三天的时间?，女方家里就该过来了?。”

    “好的爷爷，那我先回去了?，今天还来了两个朋友?，我都要招待一下他们?。”常昆感情没什么波动的说道。

