    “啊！救命救命！”

    江月瑶也被吓到了，同秋月急急忙忙往外跑。

    但那些蛇也不是吃素的，两人慌乱逃跑之际，也被其狠狠地咬了几口！

    江月瑶几乎是踢着一条蛇跑出的门外，鼻涕眼泪一大把的朝着夙晨叶便扑了过去，“御王表哥，救命！”

    夙晨叶一直观察着屋子里的动静，陡然看到江月瑶的刹那，便先一步躲开。

    江月瑶扑了个空，摔到了地上，身后是惊慌的秋月跌倒，狠狠的压在了江月瑶身上。

    周围众人这才看清楚，两人小腿上还挂了两条蛇，用劲儿的扭动着她们的皮肉。

    那蛇被带出房间，被门外的众人一吓，这才松口转头回了房间。

    “呜呜呜，蛇，好多蛇，呜呜，好痛……”江月瑶哭了起来。

    长这么大，她还第一次看到这样恐怖的一幕，还是第一次被蛇咬了？

    “御王表哥救命，御王表哥救命！快传大夫，快传大夫！”

    她吓得流泪，却不敢动腿，记忆中，蛇都是有毒的，而且，动腿会让毒素加快流动，加快毒发。

    她害怕了，早知道那屋子里有蛇，她说什么也不会进去看的。

    搞成现如今这幅样子？

    夙晨叶眉头一皱，使了个眼色，立即有人去请大夫，而跟在后面像隐形人的洛一赶忙上前查看一番。

    “主子，这些蛇无毒。”

    无毒，就是只会疼一下，不会死了？

    江月瑶一听，松了口气，却还是一脸委屈的看着自己的腿，蓦地想到了什么，抬头狠狠地盯着云苏。

    “是你，你害我受伤？你房间那么多蛇，你竟然不说？”

    所有人的目光都落在了云苏身上，云苏“噗嗤”笑场了。

    “江月瑶，这不是你非要进我的房间？我不是已经提醒你，让你不要进去了吗？”

    云苏说着，扭头微笑看向王府下人。

    众人嘴角抽搐了下。

    的确，江月瑶进房间之前，云苏是曾经阻止过的，是江月瑶非要进去，才被蛇咬的。

    只是谁也没想到，王妃娘娘的房间里，竟然有这么多蛇？

    “你，你哪里说过房间里有蛇？你根本就是诚心将我骗进去被那些蛇给咬的！”

    江月瑶嘴一瘪。

    “嘿，我身为御王妃，养什么宠物，难道还需要跟你这个表小姐汇报一下？”

    云苏挑挑眉，继续道。

    “再者，我骗你什么了？假如我没记错的话，是你带了一帮人气势汹汹来找人的吧？”

    “你！”江月瑶被气得说不出话。

    众人面面相觑。

    宠物？那些蛇竟然是王妃宠物？

    那可是蛇啊，王妃娘娘是怎么把那种东西当宠物的？

    “对了，刚刚谁说看到有男人进了我的房间？”

    云苏不屑的轻笑一声，不理会江月瑶，目光却冷冷的扫过那些下人，最后看向了江月瑶旁边一名丫鬟。

    “是你吧？”

    “我，我……”

    那丫鬟被云苏眼神吓得结巴了下。

    “你知道王府下人污蔑王妃，以下犯上该当何罪？”云苏看了眼小丫鬟，又偏了偏头看向洛一。

    洛一会意，上前一步开口：“王府下人污蔑主子以下犯上，该杀！”

    小丫鬟瑟缩了下，看着云苏的表情充满了恐惧，只听云苏漫不经心的反问一句。

    “那现在，你看到的人呢？”

    人？

    江月瑶扭头看了一眼秋月，她们也奇怪呢，那书生人呢？

    秋月轻轻摇头，她也不清楚。

    “呜呜，呜呜，我我看错了，天太黑，我看错了……”小丫鬟心头一慌，哭了起来。

    “之前不是挺笃定的吗？现在又说看错了？王爷，你可得给妾身做主啊……”

    云苏也眨巴眨巴眼睛，一张脸瞬间变脸，露出可怜兮兮的表情，委屈极了。

    亲眼看着云苏变脸的夙晨叶，“……洛一，带下去，好好审问。”

    “是。”

    江月瑶在秋月搀扶下站了起来，看了一眼秋月。

    事情败露，那人可靠吗？

    秋月轻轻摇头，给了她一个放心的眼神，江月瑶这才放下心来。

    “江小姐，房间你也搜了，本王妃房间没人，你怎么说？”

    云苏挑眉，似笑非笑的看向江月瑶反问。

    江月瑶心中愤怒，却在夙晨叶面前不得不将这股气压下去，清了清嗓子，有些委屈的道。

    “是下人禀报，月瑶才过来的，眼下那丫鬟看错了，月瑶才搜错，都是那丫鬟的错！”

    “御王表哥，那罪魁祸首的丫鬟一定得杀了，否则，怎么对得起王妃娘娘？”

    江月瑶说着，挤了两滴眼泪，可怜兮兮的望着夙晨叶，将自己择得干干净净。

    夙晨叶侧眸，表情冷淡的从她脸上扫了一眼，那目光又透又凉。

    江月瑶怔了怔，就听夙晨叶开口了，“以下犯上污蔑主子，按规矩处置！”

    没说杀，也没说不杀。

    江月瑶表情有些僵，事情发展到这个地步，她根本没想到。

    一边秋月赶紧拉了拉她的胳膊。

    江月瑶轻轻吐了口气，恢复常色。

    恰在此时，小道一边跌跌撞撞跑来一人，穿着御王府下人衣服，像是见到了什么不得了的事情，面色惊慌。

    她本想大声呼叫，但看到这儿这么多人，又忍了下来，匆匆跑到江月瑶身侧，压低了声音，“小姐，春花出事了！”

    江月瑶表情微变，冷冷的瞥了来人一眼，还未开口，头顶夙晨叶先开口了，“出了何事？”

    小丫鬟表情为难的看看夙晨叶，又看看江月瑶，蓦地垂下脑袋，不愿说话。

    这种事，难以启齿！

    “带路，一起去看看。”夙晨叶眉头微扬。

    下人院子，床上三人皆一丝不挂，光溜溜的缠在一起。

    看到鱼贯而入的一行人，还有些没反应过来。

    夙晨叶第一时间横跨一步，挡住了身后云苏的视线。

    江月瑶哪里见过这样的症状，尖叫一声背过身去。

    “春，春花，你们在做什么？你们，你们不知廉耻！”

    一声呵斥，床上三人这才清醒过来，“噼里啪啦”滚下床，不住的朝着夙晨叶一行人磕头。

    “王爷饶命，王爷饶命！”

    “这到底是怎么回事！”江月瑶满脸愤怒，身子止不住的颤抖。

