    带着4个妹子抵达了星斗小镇后，唐三很识趣地把那辆坦克500越野车停了下来，然后坐在驾驶位上，轻轻地摸了摸副驾流氓兔小舞粉色的兔耳朵，开始很悠闲的玩耍，拍拍兔子。

    流氓兔小舞会说。

    “不要啊，不要啊, 三哥你都把人家绑起来了。”

    当然了，她笑着说出来的，因为唐三并没有把流氓兔小舞绑起来，只是给她系上了安全带。

    后面的几个女孩子看着唐三和流氓兔小舞打闹，也是神色各异，说说笑笑，有的吃醋, 有的害羞。

    很快，唐三又给了小舞新的泡泡糖，她又放在了嘴里慢慢地咬了起来。

    这时候嘛，嘿嘿，如果不是后面有宁荣荣，朱竹清，胡列娜这三个女孩在，唐三还真想伸手，悄悄碰一碰小舞穿的粉色丝袜的美腿。

    毕竟坦克500都开上了，副驾都没有美腿摸，那岂不是太不好了吗？

    不过今天就算了，毕竟后面还坐着三个妹子呢，不能太过张扬啊。

    等将来一个一个带她们的时候，唐三自然会有机会。

    甚至还可以摸黑丝大长腿。

    到时候穿黑丝，坐在唐三副驾驶的会是谁呢？

    当然还有可能是比比东姐姐了，毕竟她的美腿最长呀，标准的大长腿再穿上黑丝的话，坐在坦克500的副驾驶……

    那绝对是人生巅峰了呀, 那到时候的唐三岂不是太开心了。

    也有可能是天使小姐姐，也就是千仞雪了, 总之嘛，都是可以的，感觉会不一样呀。

    就这样，唐三坐在车里，欺负了一会儿小舞的兔耳朵，直到过了好一会儿，后面的赵无极，奥斯卡，戴沐白等人才陆陆续续地追了上来。

    当然还有臭烘烘的牛大刚。

    看到唐三的那辆坦克，500越野车停在路边，带头的不动明王赵无极终于气喘吁吁地停了下来。

    戴沐白那货跟是累得像条狗一样，不停地喘着粗气，脸上还粘着泡泡糖，憋屈的像是吃了翔，当然了这货经常憋屈，所以像是经常吃像。

    戴沐白太过激动，所以这一路上奥斯卡，马红俊, 牛大刚也都没有来得及吃香肠喘口气, 因此他们这时候都累得像狗一样。

    戴老大，来根香肠吧。

    给其他几人发了香肠后，奥斯卡连忙把一根治疗大香肠和解毒小腊肠递到了戴沐白嘴边。

    戴沐白接过香肠咬了几口，目光却落在了那辆坦克500越野车上，透过车窗，他自然看到了悠闲的作战驾驶位上的唐三，和正笑嘻嘻摸着自己耳朵的小舞，以及坐在后面的三个女孩。

    毫无疑问，最让戴沐白难受的，当然是因为他看到了坐在唐三车里的朱竹清，尽管这时候朱竹清没有说话，但看着神情自若的朱竹清能安静地坐在唐三的车里，他的内心就无比难受。

    看到这一幕的当然不止有戴沐白，奥斯卡，马红俊，牛大刚几人心里都是妥妥的嫉妒啊。

    唐三那家伙太招人恨了，自己几个累得像狗一样，他却舒舒服服地坐在车里，和妹子调情。

    还有一次把4个妹子都带走了，一个都不给他们留下，这也太欺负人了啊。

    如果唐三像他们戴老大一样，是个很厉害的战魂师，那倒也罢了，可结果唐三竟然还是个蓝银草辅助系魂师。

    这让马红俊心里也很是不爽，真想冲上去把那4个妹子给抢过来。

    不过除了他们4人之外，作为老师的赵无极心里并不那么想，因为他知道唐三并不是一个普通的蓝银草辅助魂师，再加上唐三能拿得出来如此厉害的魂导器，就更加说明他深不可测了。

    看到唐三还在车里，被4个香香的妹子包围着，赵无极心里也忍不住想。

    “早知道让这小子刚才把我也带着就好了，唐三这家伙，难怪会遭到戴沐白的妒忌，连老夫都有点羡慕这小子了。”

    心里想着，赵无极这时候也就默认了，大家在原地休息。

    马红俊看着黏在戴沐白脸庞上的泡泡糖，很热心地伸出手说道。

    戴老大，让我帮你弄下来吧。

    “不用，这玩意儿不知道是什么东西，没那么容易弄下来的，万一越弄越糟糕就不好了。”

    戴沐白直接拒绝了马红俊，可没想到马红俊还是把咸猪手生了过来，刚好碰到了粘在戴沐白脸庞上的泡泡糖。

    这下子，随意一抹，马红俊手上也沾了不少泡泡糖，还把戴沐白的脸弄得更难看了，鼻子上鼻孔里也黏上了泡泡糖。

    戴沐白生气地大吼。

    胖子，你他嘛干什么呢？不会弄就别弄啊，滚一边儿去。

    可这时候刚刚吃完一根大香肠的牛大刚，也忍不住凑了过来，嚷嚷着说道。

    “戴老大，要不你站着别动，让我牛大刚放个屁，把你脸上的那些泡泡糖都给崩下来，我牛大刚的屁特别厉害。”

    你嘛的，去死吧。

    戴沐白终于受不了了，狠狠地对牛大刚拳打脚踢，把牛大刚打的哇哇大叫了几声。

    可是接着，戴沐白也大叫了出来，连忙后退，嘴里不停地骂着。”

    “你tmd还真放啊，我去你大爷的。

    好了，继续赶路……

    这时候赵无极主动开口，终于让戴沐白不敢轻举妄动了。

    接着赵无极看了看头顶的夜色，说道。

    “现在赶去星斗大森林太危险，今夜大家就在这里休息一晚吧，现在都跟我来。”

    说完赵无极再次动身，戴沐白奥斯卡等人立即跟了上去。

    唐三启动了车子，这次他没有再乱跑，也慢慢跟着赵无极，很快就来到了小镇中心的一家小酒店。

    这正是剧情中出现过的那家小酒店，由于小镇的道路比较窄，唐三开着坦克500前行的时候，几乎把整个路都给占了，路上的行人们纷纷躲避，又惊又怕地看着那个大家伙，却没有人敢拦路。

    因为一般来说，坐着马车的都是比较有权有势的人，这辆车连拉车的马都没有，那就更不好惹了。

    直到看到赵无极进入了那家小酒店，给自己开了包厢，上了2楼，唐三才把车缓缓停到路边，解开安全带，小心地打开车门，说道。

    好了，现在大家可以下来了，今晚就跟着赵老师在这里休息吧。

    坐在后排的三个女孩子陆陆续续地下了车，而这时候唐三能感觉到周围有不少魂师的气息，毕竟这里是距离星斗大森林最近的小镇，来这里的自然很多都是来猎杀魂兽的魂师。

    这时候唐三心中暗道。

    那个女魂师紫陌应该也在这里，看来是时候得把她的气息找出来了。

    找到她有什么用呢？当然有用了，虽然唐三现在很强大，但他表面上只是个辅助系魂师，所以有些事情不方便他自己出面，他需要培养一些属于他自己的死士。

