    当一队白衣剑士挂着腰间的长剑，带着好奇的目光，打量着这个新的世界的时候，映入他们眼帘的，是密密麻麻草草下葬的坟墓。

    到处都是木头切出来的墓碑，墓碑上面写着一个又一个名字，排列在路边，也不算整齐，就是一片一片的，似乎望不到尽头一般。

    “怎么回事？”一个刚刚抵达希望2号行星的剑士，皱着眉头看着脚下的墓碑，有些难以置信的问道。

    他真的难以想象，究竟是什么样的敌人，可以让自己的同门，付出如此惨烈的代价。

    “这里……少说也有100多座新坟吧？”一个女剑士面色苍白，看着那些一个接着一个的坟包，压低了声音开口说道。

    “可是……我们，我们这才，这才走到哪里啊？”一个年轻的男剑士回过头去，看了看身后不远处的“舰桥”光柱，难以置信的嘀咕道。

    这支白衣剑士的队伍这才刚刚从天剑神宗的剑桥走出来没多久，他们甚至还没有好好的打量眼前的这个世界，就看到了这些煞风景的新坟。

    “走吧，也许是运到这边埋下的，提醒我们不要轻敌而已。”一个剑士瞥了一眼那些路边的坟头，继续往前走去。

    几个剑士听到了他的话，也都收拾了一下自己的心情，继续跟着人潮往前走去。

    他们的头顶上，运输剑士的飞舟一艘接着一艘的掠过，把满载的剑士运到更远的地方。

    飞舟之上，一名剑士趴在船舷上，看着脚下的地面，他看到了远处零碎的巨石插在地面上的景象，这些景象显然不是自然形成的。

    当然，他也不知道这些巨石，其实是一座剑锋的“尸体”，他还不能想象，一座剑锋被击碎，是怎样的可怕场面。

    在飞舟掠过的高度，他还看不清地面上的一些细节，也不知道自己掠过的，是一片一片天剑神宗剑士的坟地。

    走在地面上的剑士们，终于开始发现事情有些不对劲了。他们能够看到一些剑锋的碎片，因为有些碎石上面还能看见一些破碎的琉璃瓦和断裂的巨木红柱，这些东西他们都再熟悉不过。

    一名剑士走到一块石头旁边，伸手抚摸了一下上面的浮土，然后看向了身后的同门，开口说道：“这是一整块灵石……是剑锋上才用得到的东西。”

    “它的能量被全部耗尽了……护峰大阵被破了！”另一个剑士也认出了这块石头，如果能量没有耗尽，石头上应该散发着淡淡的光芒才对。

    可是现在，这块石头就这样躺在这里，黯淡无光，和普通的石头差不多少。如果不是见多了耗尽灵力的灵石，这些剑士也未必能够辨认出来。

    “师兄！师兄！”一个青年剑士急匆匆的走了过来，站在两个剑士身后，抱拳说道：“那边又有一片坟地……规模更大，根本，根本看不见尽头。”

    听到同门汇报的剑士微微皱眉，然后带着人快步走了过去。绕过了一块插在地面上的巨石，他们就看到了又一片新的坟地。

    地上还有一些倒了的树枝上面捆着白幡，因为被巨石落地冲击到了的原因，不少坟头都被破坏了。

    泥土里依稀还能够看到一些白色的衣服，还有一些随葬的断剑或者其他乱七八糟的东西。

    更让他们震惊的是，不远处还有一些等待安葬的白衣剑士的尸骸，显然是没有人去理会了。

    “曝尸荒野？……”这个念头在脑海中出现，让为首的白衣剑士脸色更加难看起来。天剑神宗有安置同门尸首的传统，这种尸体丢在一旁无人问津的事情并不多见。

    除非……

    他快步走了过去，看到一个守在尸体旁边的剑士，正坐在一块石头上发呆。

    “怎么回事……哪里来的这么多的尸体？”走到这发呆的剑士身前，新来的剑士里面，地位最高的男剑士开口问道。

    那坐在石头上守着这些尸体的剑士抬起头来，苦笑了一下回答道：“死的人太多，根本埋不过来了，你们终于来了，帮把手，将这些同门的尸体，就地安葬了吧。”

    “岂有此理！我们是来战斗的，哪里有时间理会这些！”一个新来到这里的剑士冷哼了一声，开口争辩道。

    “哈……别着急，别着急……很快，你们就会明白的！”那守着尸体的剑士摇了摇头，收回了目光，看向那些尸体继续发呆。

    在他看来，这些新来的同门，还不知道这个世界的可怕！他们没见过那些可怕的爆炸，没见过那毁天灭地的光芒，没有听过那震耳欲聋的声响。

    一万宗门弟子，大多数人还没有和敌人真正面对面的作战，就已经成了一具具尸体。

    这是他见过的，最残酷的战争！以往的那些战争，和眼前的这场战争比较起来，可能连玩闹都算不上！

    只有亲身经历了这一切，才会明白，这里根本不是什么天剑神宗的洞天福地，这里可能是一个地狱，一个吞噬生命的……可怕地狱！

    空气中还弥漫着一股尘土的味道，毕竟一座山峰坠落并不是一件微不足道的小事。

    那些被摧毁的坟地，旁边依旧还是一望无尽的坟地。数千人死去对于天剑神宗来说，也不是一件可有可无的小事情。

    “我们要为死去的同门讨回公道！”看着眼前的这些坟墓，一个女剑士银牙紧咬，捏着拳头狠狠的说道。

    “说得对！我们要为这些战死的同门，讨回公道！”另一个男剑士同仇敌忾，立即跟着大声的喊道。

    他们的喊声让整个行军队伍笼罩上了一层悲壮的气氛，每一个天剑神宗的弟子，都下定了决心，要好好的惩治那些该死的敌人。

    “加速前进！师尊有命，加速前进！”一名高阶的剑士飞在空中，大声的传递着消息。

    走在地面上的剑士队伍，再也没有心情去看那些埋葬在路边的坟头，开始急速向前奔行。

