    “我们是孤独的先驱者，黑夜里的执火者，无光中的守护者。”

    “如果这个世界没有光，我们就化作光，如果这个世界没有火，我们就化作火。”

    “我，苟平安……”

    “我，许天……”

    “我，罗锐……”

    “我，……”

    “我，……”

    “我愿意为了这个世界，为了人类，化身希望之光信念之火，抵御永眠的黑暗，日日夜夜，至死方休。”

    五名新人宣誓。

    下一刻，他们的脑海中响起了提示音，既惊又喜。

    …

    “薪火的火种终于播洒下去，我相信这仅仅是开始。”

    “我们的火苗将越烧越旺，直至，烧尽那笼罩天空的昏暗。”

    培训基地内，方游跟黑刀并肩走着。

    黑刀作倾听状。

    末了才道，“定为组织培养出更多的战士，终有一日，斩尽诡邪！”

    方游说，“几名新人，将赋予他们攻伐技能和诡邪追踪的种子，这段时间你重点教导他们入门，可以多借用那几个试炼空间，看看效果如何。”

    “不过，诡界之门连续出现这件事情，肯定不像表面上那么简单，很快将有大战来临，学会技能再觉醒，可能是来不及了。”

    “现在时机也差不多了，可以给他们进行一次神秘倾注。”

    黑刀表示明白了。

    顿了顿又道，“明灯表示过，如非必要他不太想接受神秘倾注，他说他要一步一步丈量这条道路。”

    法师确实是个执着的人，不然当初也不可能几番打听，找到了薪火。

    “就随他去吧，我会让小幻多给他布置一些任务。”

    以法师基础技能熟练的程度，靠自己积累到一单位神秘，一两天就够了。

    至于‘特殊修习’和‘引导觉醒’，明灯法师只是执着，要一步一步认认真真走过这条路，但并不是迂腐。

    “还有，这段时间你的担子会重一些，除了训练新人外，水泽州的一些任务也需要你去执行。”

    方游说。

    黑刀并不觉得累，“这是我的职责，振兴薪火，斩灭诡邪，黑刀义不容辞！”

    …

    黑刀即将重拾薪火第一打工人的荣光，而同时，方游已经乘飞机，悄悄来到了白江。

    一走下舷梯，踏足大地，方游就是一阵心安。

    他以前不是没乘坐过飞机，坐过几次了，没什么特别感触，但如今，他已经拥有非常强大的力量，可以轻易轰爆一辆汽车，哪怕从十几楼高的地方跳下来，只要中间能有稍微借力缓和的东西，他也能毫发无损。

    然而客机飞行在上万米的高空，这就很没安全感。

    哪怕是他这样，可以轰杀三星诡邪的强者，一旦飞机失了事，从上万米的高空掉落，一样会凉凉。

    尤其这年头诡邪频出，虽然没有遇见过，但鬼知道，有没有生活在高空的诡邪。

    太危险了。

    这样不行。

    以后还是搭高铁吧。

    到了到达大厅，远远就看到一身灰色长款毛衣，戴着一顶小巧绒毛帽的女孩。

    她做了伪装，戴着口罩，唯独那双卡姿兰大眼睛如宝石一样明亮，无法掩盖，正垫着脚尖四处张望。

    忽然，那双宛如蓝宝石的眼睛又亮了些，不住挥手，“导师，导师我在这儿~！”

    “看到你了，走吧。”

    …

    安见幽在开车，方游坐在副驾驶位置，从兜里拿出来一个小匣子，伸手在上面搓了搓。

    顿时，一缕黑烟冒出，化作一只微胖的黑猫。

    “喵~”

    它伸了个懒腰，抖了抖爪子，眼神幽怨看着方游。

    两个多小时在匣子里，你知道这段时间猫猫是怎么过的吗！

    它伸出肉爪爪，讨要手机。

    方游拍掉了它的爪爪，“任务要紧，今天我们是来办正事的，手机，回去再说。”

    “小黑瞳要乖乖听导师的话哦，你看我还给你准备了什么。”

    安见幽拿出了几个猫罐头。

    黑瞳暼过头去。

    猫猫不屑。

    但末了它又转回来，偷偷瞄了几眼，好像是……猫猫从未见过的高端猫粮，嘛既然你这么有心，本喵就勉为其难收下吧。

    喵~

    …

    驱车一路直抵目的地，白江城南郊。

    也即是之前，出现过诡邪之门的地方。

    轻污染区。

    这个地方一直有调查员巡逻，毕竟滋生出诡邪的概率，比其它地方要高出来不少。

    至今，坟场周围两公里依然是封锁区域。

    但对于两人一猫来说，全然不是问题，甚至，方游和安见幽不是第一次来，在将基地迁移至水泽州前，两人就悄悄来过一次。

    这一次，可以说是轻车熟路了。

    很快就来到核心区域，南郊坟场，之前诡界之门出现的正中央。

    在这里，安见幽可以作为钥匙，并满足另外一个条件，真正进入诡界！

    之前便已经确认过。

    但没有真正进入，最后一刻选择了安全为上。

    “这一次，我手中可以打的牌更多，有小幻在，危机时刻也有一战之力。”

    “我也并不是要深入探索诡界，只是……若想要试一试四星诡邪的危险程度，就只有在这种地方了。”

    “事先有准备，总比仓促应对好。”

    他思忖着，看向安见幽。

    “开始吧。”

    “嗯，导师抓紧我。”

    她双手合十，双眸绽放出幽幽蓝光。

    方游拎起黑瞳，塞入自己的衣袍内，又伸手抓在安见幽的胳膊上。

    这一次，安见幽更娴熟了。

    视野中的画面渐渐转变，天空中飘荡起了蒙蒙的灰雾，遮住阳光，宛如穿过一层水幕，再踏足时，天地间便只剩下他和她二人。

    诡界一号站，到了。

    「叮！」

    「提示：你的神秘值+0.7！」

    「提示：使徒·安见幽神秘值+0.7！」

    「提示：……」

    几乎隔个几秒，就会跳出来一次。

    普通人待在这样的环境下，不用一会就能觉醒，但更大的可能是崩溃、疯狂。

    许是和安见幽链接的缘故，方游的理智并未受到多少冲击，只是听着周围，诡邪的嘶吼声此起彼伏。

    更远处，有一道道巨影，隐现在灰雾当中。

    伴随着嘭，嘭，嘭的巨响。

    “你现在觉得怎样？”

    “一切正常导师，想要脱离出去的话，比进来时更简单……不过也必须在这个位置才行。”

    看起来诡界之门出现过的位置，就是出入口了。

    而周围，树木变得有些枯败，大地斑驳，随处可见诡邪留下的爪印。

    但仔细辨认的话可以发现，这一切都依托于现实，周围的一棵棵树木，包括远处隶属于坟场的建筑，位置都是一样的，只是建筑变得破败了很多，像荒废了多年。

    现实之下，灰雾弥漫。

    这便是诡界！

    原本空旷的坟场内，是一只只游荡的行尸，有的脖颈拉长一米，有的眼睛一大一小，有的嘴巴咧开到了耳根。

    只是此时，全齐刷刷地扭头，看向跟它们格格不入的身影。

