    ?

    暖娃子正在家好好安胎呢，她老公突然回去了，揪着自己到书房就是一顿教训。

    无辜暖，“？？？”

    “老公，你先消消气，别被我气死了。”

    江总：“……”

    后来，得知自己被小姐妹拉着当垫背的了。记仇的暖儿气不过，“老公，我纯属凑热闹的，出主意的还是你妹，行动的还是你妹。我就过个嘴瘾~”

    江尘御和苏凛言那段时间别的没防，就防家里的三个娃了。魏老的病房门口多添了几个守卫。

    连带着，江苏也被禁止探望病人了。

    江苏回去后抱怨，“我靠，为啥啊，是你俩想拔氧气面罩，我又没掺和。”

    古暖暖抱着水果拼盘，独占一份。“我和茉茉逃不过的，你肯定也逃不过。”

    茉大小姐又回家了，“我苏哥是怕我无法下手，会使唤你去替我下手。”

    毕竟，江苏才是最想亲手杀了这二人的人。

    而他，又是三人中地位最卑微的那个人。

    魏定海自上次醒来后，苏凛言真的去审问了一番。

    而后得到的结果便是，他只知道当年魏爱华一事并不知情十六年前的绑架案。

    江尘御没再魏家父子身上多浪费时间，他如果是叶荣，也不会在这两个不成气候的人身上委托性命攸关的大事。

    高董那里反而是个好的突破口。

    苏凛言私下又去了那个茶馆，见了江尘御。

    江尘御递给他一份资料，“凛言，你想过扳倒他，你要面对什么吗？”

    苏凛言翻看了两眼资料，是他正需要的证据，“浮名我不在乎，我只在乎这个暑假我能不能陪小茉自驾游。”

    苏凛言也问江尘御，“那你呢，你为什么急了？”

    江尘御端起茶壶，沏茶烫了下茶杯，“我家小暖快要生了。”

    苏凛言不知道江尘御这是什么答案，似乎懂，又似乎听不懂。

    到底是害怕古暖暖生孩子前会遇到危险，还是担心古暖暖生了孩子后，他要顾家，无暇顾及外人？

    关乎当年事，苏凛言客观的说：“小茉如果能忆起当年一事，再好不过了。”

    江尘御看向院子里，“想不起来也是好事。”

    如果是美好的回忆，要记得。可回忆若是痛苦的，江尘御便不愿妹妹再记起来。

    她的脑海，只需要留下美好。

    不知不觉，江茉茉实习了一个月，她现在的工作都已经熟悉了，也得心应手了。

    苏夫人中午常常把女儿叫去办公室吃饭，和她聊天。

    家常话在所难免，也会讨论公司的管理。

    上次知道女儿累了，刚巧家里也有两个老人，他们总是在公园附近活动，时间久了也略显无味。

    故而，苏夫人周末开车带着女儿和家中二老去周边地区散心，嬉水。

    江茉茉去一个地方，看到山河无限风光，她便萌生了日后和暖暖带着小孩子一起来玩水登山的心情。

    苏夫人说：“带着孩子，哪儿也去不了。走几步路，还要抱孩子，一会儿喂奶，一会儿上厕所，暖暖出来游玩，回去胳膊能酸的直不了。”

    二哥的好妹妹说：“妈，你多虑了，暖儿有老公。”

    苏夫人笑颜，“男人孩子抱久了，胳膊也受不了。何况，孩子哭起来，找的都是妈妈。”

    江茉茉：“我们一群大人，难道还抱不了一个小家伙了？”

    世事难料，多年后的某天，一群大人也奈何不了某位江家小霸王……

    江茉茉的工资发了，刚发不到两个小时……没了。

    她站在商场，还没开始购物，工资卡就剩下两位数了，她站在原地，有些木楞。辛辛苦苦一个月，才买了点什么，就没钱了。

    苏凛言是抽了个空被妹妹喊出来陪她逛街的。

    他笑问：“没钱了？”

    江茉茉：“哥，我还没养你，钱就没了。”

    苏凛言笑了下，“我涨工资了，花哥的钱。”

    “可是，我之前大言说要养你，我发现我连我自己都养不活。”

    苏凛言牵着她的手，说：“没关系，我能养得起你。”

    她给江家老爹，苏家父亲，苏家奶奶，二哥家的暖暖，未出生的侄子都买了礼物，偏偏到苏凛言处时，钱花光了。

    只剩下了不到一百元。

    苏凛言见她情绪有点低落，便知道她在难受什么。

    “钱够看电影吗？”苏凛言问。

    江茉茉点头，“够。”

    苏凛言带着她上了顶楼的影厅购票。

    ……

    江茉茉后来对好友二人吐槽道：“钱难挣，屎难吃，求人膝盖要弯曲。我越来越懂我爸妈为什么一个要从政一个要从商，我也理解我老爹为什么让我大哥从政，二哥从商了。”

    话虽糙，理却真。

    古暖暖问：“受什么刺激了？”

    “亏我是我妈闺女，以后能继承公司，如果我是个普普通通打工族，我能饿死自己。”

    古暖暖躺在椅子上，悠闲说道：“有钱有有钱的活法，没钱有没钱的过法。一顿饭三千也是吃，三十也管饱。人又不能因为没钱而逼死，开心健康最重要。”

    江茉茉问：“暖儿，我问你，如果我二哥是个穷光蛋，你还会陪在他身边吗？”

    古暖暖想了想，“如果是刚结婚那会儿没感情基础，我肯定搭理都不搭理他。但是现在不一样了，你二哥就算是负债累累，我也会陪着他把日子过好。”

    江茉茉：“真想把这些话说给我二哥听。”

    “你不说他也信我。”古暖暖自信道。

    古暖暖这个已婚妇女上了瘾，一个下午都在给两个未婚人灌输自己的婚姻经。

    魏爱华路过听了几句，她回去后对着江老笑着说：“现在的孩子们都这么早熟，刚才听暖暖说的话，初听不觉得妥当，仔细一想又觉得有点道理。”

    江老好奇，“暖娃子又说啥了？”

    魏爱华说：“我们这一辈的老话都会说，宁可和喜欢自己的人在一起，也不要和自己倒贴的人在一起。到了暖暖那里，直接就是要么不结婚，要么结婚就嫁娶两心相悦的人。如果遇不到那个人，就嫁给一个合适的人。我还在琢磨，这个想法会不会太固执。”

