    众目睽睽之下，楚修白就这么把人抱上台阶，放在了他旁边坐下。

    大臣们一个个目瞪口呆。

    早就听闻摄政王最近宠上了一个妾妃，可这什么时候，妾妃也能坐上那个位置了？而且这姑娘看着年龄那么小，说她是个孩子也不为过，不知是谁家送的？竟能获此殊荣！

    这里坐着的，多有和楚修白沾亲带故的，不是送女儿过去的便是送近亲家女儿去的，可也没听说哪个能被摄政王如此高看的！

    而那些大臣们的家眷，则因为方才在御花园见识到了白墨羽，且还小小地看了会儿热闹。

    此时，见那位尊贵无双的摄政王当真这般爱护她，脸上的表情别提多精彩了！

    那位程夫人更是脸色煞白，紧张地揪住了一旁的程雪松。

    礼部尚书程雪松，以为她是羡慕了，悄悄地从桌下握住了她的手，笑着说道：“夫人，你放心，你要是想，回去了我也能这样抱你……”

    “闭嘴！”程夫人骂了他一句，压低声音道：“那个丫头、当真能成为摄政王妃？”

    程雪松“啧”了一声，故意做出一副高深莫测的样子，说道：“看殿下这么喜欢，多半是了。真是人比人气死人啊，这平定侯有福分了！”

    “你是说、她是平定侯的女儿？”

    “是啊，夫人你怎么了？很冷吗？怎么在发抖？”程雪松终于发现她不对劲了。

    程夫人连忙摇头，道：“我没事，你、你一会儿记得多跟平定侯敬几杯酒去！”

    “好端端的，我跟他敬什么酒！”程雪松不解，“我跟他也不熟……”

    “让你敬你就敬，哪儿那么多废话！”程夫人一生气，他自是连忙应着，不敢再说什么。

    其他人也不比她好到哪儿去，更别提容诗怡了。

    楚修白方才那话，并没有刻意收着声音，所以大部分人只要不聋，都听到他说什么了。

    目光短暂交汇，容诗怡被他看得出了一声冷汗。

    她旁边，容瑾鸢恨恨地绞着手里的帕子，低声道：“太妃娘娘，你瞧她嚣张的那样子，居然还让殿下当众抱她，真是不知羞耻！”

    她声音尽管不大，可也把容诗怡吓了一跳，厉声斥道：“你闭嘴！想死吗？”

    离得这么近，也不怕那位听到，真的是……

    容诗怡气得真想把她从自己身边踢出去。

    不过，容诗怡这回倒是没错，容瑾鸢这话全被二人听了去。

    楚修白冷眸若有似无地往姐妹二人这边看了眼，隐隐带了些杀意。

    容瑾鸢这回大概也感觉到了，吓得脖子一缩，再不敢吭声。

    白墨羽笑了笑，假装没听到。那边，岳兰秋跟大臣们客套着，她也没细听，专注地瞅着桌上的吃的，寻思一会儿先吃哪个！

    楚修白注意到她的发光的小眼神，勾了勾唇，问道：“想吃哪个？”

    小丫头抿了抿唇，回道：“都想吃，就是不知道先吃哪个！”

    看她眼馋的模样，楚修白宠溺一笑，拿起自己筷子给她夹了几样小菜，并几块糕点放进盘子里，嘱咐道：“慢点吃！”

    说着，又拿起她面前的杯盏，倒了杯果酿。

    白墨羽点点头，接过果酿喝了一口，小眼神同时瞄了眼他桌上的盛了酒的金樽，想着要不要拿过来喝一口。

    然而楚修白早就看穿她心思，抬手在她脑门上轻轻敲了一下，道：“今日不准喝酒，你面前有好几种果酿，都试一下，看喜欢喝哪个，许你多来一瓶！”

    “嗯！”其实她也并不是那么想喝酒，而且这些果酿喝着也不错。

    她自顾自地把盘子里的东西吃完，果真挨个儿把面前的几样果酿都喝了一遍。喝到最后那一杯，圆眼睛一瞪，下意识地余光瞥了眼楚修白。

    见他没有在看自己，方才赶紧将那一杯一饮而尽。

    宴席都是统一摆放，一般给女眷准备的，即便是有酒，也都不会是太烈的酒。

    白墨羽面前这一杯，估计是被哪个不小心的宫女摆错了，继而让白墨羽偷饮了一杯。

    小丫头也不说，接着吃自己的。

    楚修白趁着给她夹菜的功夫，顺便问了句：“选出来了吗？”

    她点点头，也不说话，指了指那杯梅子汁。

    楚修白抬手示意，命人去拿了一瓶，侧身给她倒的时候，闻到了她身上淡淡的酒味儿。

    他放下手上的梅子汁，腾出手来扣住小丫头脖颈，将人捞到了近前，似笑非笑道：“哪儿来的酒？”

    知道躲不过了，白墨羽笑着看他，道：“这里头混进了一杯，我没注意，就喝了！”

    “没注意？”楚修白略一沉思，明白了。难怪刚才见她明明喝的最后一杯时最是高兴，结果要的却是梅子汁，这还说没注意？

    鬼丫头，跟他耍小心思！

    见他还要说什么，白墨羽赶紧捂住了他的嘴巴，小手扯了扯他腰带，撒娇道：“真的是不小心的，再说就一杯，不碍事的！”

    不碍事？楚修白想起了那日在如一酒楼的情形，忽然问道：“你那日喝到第几杯醉的？”

    “……”白墨羽心虚地看着他。

    两个人旁若无人的举动，惹得在场所有人都不由自主地屏住了呼吸，或明目张胆、或小心谨慎地往这边看着。

    就连岳兰秋也意识到不对劲，扭头看了过来。

    白墨羽原本正专注于怎么应付楚修白，忽地觉察到耳边的嘈杂声似乎没了，她一扭头一看，忍不住嘴角抽了抽。

    台下那一张张八卦的脸，看到她的瞬间，一个个赶紧把头又扭了过去，假装和旁边的推杯碰盏。

    楚修白自是不会去管他们，捏着小丫头脖子的手紧了紧，道：“不许再喝了，听到没？”

    “知道了！”白墨羽应了声，赶紧将他的手扒拉下来。

    楚修白看了眼白锡元，那位平定侯打从刚才起，就一副望眼欲穿地盯着自己。他想了下，问道：“要过去吗？”

    “啊？”白墨羽顺着他的目光看去，对上白锡元期待的眼神，忍不住嘴角又是一抽，呵呵干笑两声，“不用了吧？”

