    “合资办厂？”听到这里，藤尾增冈愣了一下。

    “藤尾先生，既然闪存芯片的技术是你发明的，你出技术，我出资金，咱俩两个各占股一半，你也用不着回公司上班了，直接来中国这边当老板，保证比你在日本的时候赚的多！”段云微笑着说道。

    “不不不！段君，你知道你在说什么吗？”藤尾增冈闻言，脑袋顿时摇的如同波浪鼓一般，只听他接着说道：“这是绝对不可能的事情！”

    “为什么？”

    “这项闪存芯片技术是我在公司开发出来的，我不能背叛公司，而且制作芯片投入非常大，中国目前还不具备这样的条件。”藤尾增冈连声说道。

    藤尾增冈显然不认可段云的提议，毕竟两人在认知观念上存在的巨大的差异。

    在段云看来，他确实是想拉着藤尾一起赚大钱，首先这项技术确实是藤尾增冈发明出来的，东芝公司对他的这项技术不屑一顾，按照常理来说，他拿着相机数来中国投资办厂应该是毫无问题的。

    另外就是他在中国当合资企业的老板，肯定要比在日本当一名研究部的主管强的多，毕竟是自己创业，有段云这边出钱出力出厂房，他能很轻松的就赚到许多的钱。

    虽然说东芝的微电子技术部门主管在日本也算是不错这个白领阶层，但在段云的观念里给人打工不如自己创业，当初自己已经混到了红星劳动服务公司的总经理，可该辞职的时候还是毫不犹豫，根本没有一点留恋。

    但藤尾增冈却不会这么想。

    虽然说藤尾增冈确实非常想依靠段云这边挽救他的芯片研发项目，但是藤尾增冈认为，这项技术是在松下公司研制出来的，包括驻守和自己的工资都是公司提供的，专利自然也同样属于公司，哪怕公司要放弃这项技术，他也不可能把这项技术专利占为己有。

    还有一点就是日本人对于公司的忠诚度是非常高的。

    当时日本的大公司普遍采用的是终身雇佣制，从入职到死亡，如果没有犯什么重大性的错误，是绝对不会开除的，而且很多公司的员工去世之后，公司总裁和高层还会前去墓前祭拜，以示对这名员工的尊敬。

    另外在日本辞职简直是不可想象的事情，原雇主会在介绍信上给这名职工留下非常不好的评价，以至于没有企业愿意接受这样的员工，最终导致其长期失业被社会边缘化。

    所以一旦藤尾带着这项专利从公司辞职，他将来在日本社会将很难立足，没有公司愿意接受他这样的“叛徒”。

    另外还有一点就是芯片研发，生产都是非常烧钱的事情，没有几千万上亿美元的资金，根本就不可能摄入这一产业，而尽管段云的电子厂看起来不错，但这里的技术和设备放在日本充其量也只是三流的企业，这样的企业是不可能有实力涉足科技门槛要求极高的芯片产业的。

    “我看这样好了……”段云思索了一下，接着说道：“藤尾先生，我知道您是个对公司非常忠诚的人，既然你认为专利是公司的，那么您可以和你们松下公司的领导商量一下，看看他们愿不愿意用这项技术来中国投资办厂，资金厂房我出，相关的设备需要您来帮我引进，需要多少钱您给我一个报价，如果合适的话，我可以和贵公司合作赚钱。”

    段云也知道自己电子厂目前的技术实力和日本松下没法相提并论，但是中国内地市场潜力巨大，而且有几十年先知先觉的段云也知道如何利用这种芯片做出畅销的产品，这也是他敢于和松下谈判的底气所在。

    “你们中国这边真的能卖出很多这种芯片？”藤尾增冈正色问道。

    “我之前已经说过了，中国市场潜力非常巨大，贵公司也是最早进入中国家电市场的日本企业之一，我想贵公司的高管应该知道他们从中国到底赚了多少钱。”段云微微一笑，接着说道：“况且合资办厂的话，引进设备的资金以及厂房都由我来出，我同时也负责产品的生产和销售，贵公司不需要承担任何的风险，就能坐地收钱，这个世界还有比这更划算的买卖吗？”

    听到这里，藤尾增冈顿时陷入了沉默。

    很明显，藤尾现在确实有些动心了，如果真按照段云提出的这个承办合资公司的建议，不仅能够挽救他的“ Flash”闪存芯片的项目，同时也能为公司带来非常好的收益。

    但是对于成立合资公司的事情藤尾还是感觉有些不靠谱，同时中国市场能否接纳他的这种先进芯片也还是个未知数。

    “成立合资公司的话，我们这边要占80%的股份！”片刻后，藤尾突然说道。

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，只听他接着说道：“藤尾先生，看来您对我们中国的相关政策不太了解，我们国家法律明文规定，成立中外合资企业，外方股份占比不能超过50%，否则的话不会通过国家审批，另外一方面就是合资公司的负责人必须是中方人员，所以就算是我想给你80%的股份，那也是不可能的事情。”

    “这个……”

    “藤尾先生，您现在不必马上给我答复，我希望您回日本后，能和你们公司的高层管理商量一下，合适的话就给个相关设备的报价，不合适的话……咱们两个还是朋友！”段云微笑着说道。

    “对！咱们是朋友！”藤尾增冈也微笑着说道。

    藤尾增冈还是非常欣赏段云的，尽管俩人今天是第1次见面，但是通过刚才参观厂房和相互间的交流，藤尾增冈发现段云不仅是个成功的中国企业家，而且对电子技术的水平也非常高，这一点是他万万没有想到的。

    “藤尾先生，我诚挚的邀请您今天晚上去我家做客，中国有句老话，叫有朋自远方来，不亦乐乎，我和藤尾先生您一见如故，咱们应该住在一起喝上一杯酒，好好聊一聊。”段云说道。

