
路飞将那一对皮包骨头的胳膊，当空舞得如彩绸如水袖，弥天蔽日，一时竟然将庆云攻势完全压制。

降龙卅八掌劲力吐处，虽是虎虎生风，但庆云看不透对方门道，也只能先将自己护个风雨不透。

“如何！庆宗主无需想让，尽展所学便是！”

事关回国大事，庆云自然不能含糊。

他忽然想起了当日刘赢与庚七一战，刘赢为了不受对方招式所蛊，闭目应敌。

他此时既然摸不清对手套路，何不……

“你，你为何闭眼，是小看我吗？”

路飞见庆云忽然阖上了眼睛，不禁大怒。

“秉持戒，知精进，熟体位，勤调息，摄心，宁神，识入定，方证神道三摩地！”

庆云曾经向姚思夏请教过姚家武术。

姚思夏知道庆云是魏王座上宾，并未藏私，便以姚家八支行法要义向告。

这八支行法乃是修习姚家秘术的要诀，只是过于提纲挈领，务虚不实，其实也无甚大意义。

但庆云悟性极高，在与使用姚家功法的路飞对战时，忽然又有精进，似乎已经掌握了姚家精髓。

这种古拳法类似于道家的内家拳，讲究平日修体术勤调息，战斗的时候以心意合，借助姚家柔体术，达到随心所欲的境界。

路飞听到庆云出口叫破了他功法的要旨，不禁大惊，他知道对方是真行家，已经悟通闭目禅的奥义，自然不敢怠慢。

庆云闭眼，感受着拳风。

由于姚家古武解放了身体关节限制，如果用视觉去感受他们的招式，往往会被误导，误以为对方招式用老，无法再生变化，反而会吃大亏。

所以他要追风。

他要感受拳劲下的破空声来判断对手的余力是否还藏有后招。

当对方的肢体已经超越了肢体的功能，就将之当作武器去理解。

五色使人目盲，便绝之以正听。

路飞一连捶出十几拳，都被庆云用掌风圈住，偶尔还出一掌，那排山倒海的劲力，也让路飞疲于应付。

庆云此时心中也不免赞叹，这少年一身武学着实不凡，放诸中原同辈也难觅敌手，难怪他敢下如此赌约。

只是仅仅这种程度，还不足以对檀宗宗主造成任何威胁，时间一长，只要他的套路被庆云摸清，胜负并没有什么悬念。

哪知路飞竟然一咬牙，大喝道，

“倒真是个硬点子！

中原武林，不可小觑。

但是如果你以为这样就结束了，

那便大错特错！”

他浑身的骨节发出一阵爆豆声响，明显是在冲破筋骨关节的物理极限，准备着某种恐怖的杀招。

庆云也不敢大意，双目骤睁，生怕因为看不真切而遭了什么算计。

“句芒句芒巴扎黑！”

句芒，上古木正，扶桑之神，御两龙，持柳鞭。

路飞此时的身体如陀螺般旋转，双拳如龙，猿臂如鞭，瞬间轰出漫天拳影，在一阵噼噼啪啪声中，一时也数不清打出了多少拳。

好快的拳！

如此出拳的速度甚至堪比道宗的云龙五现，

不，应该说远在云龙五现之上。

这样的拳速庆云根本没有可能避开每一拳，就算是有凌波微步傍身，也不可能。

拳幕实在太过快速和密集。

对于没有修习过姚家秘法的人来说，这样的拳速根本做不到！

而路飞则是在运用旋转的力量将柔弱无骨的拳头甩出，这时姚家古武的无上优势。

柔，可以克刚。

可克柔者，唯天下之至柔。

无形之至柔曰风，有形之至柔曰水。

风水相承，是为上善。

步踏凌波水风井，掌推匪夷风水涣。

风水涣，六四，匪夷所思！

降龙掌中本无此式，但是萧锋当日赠他的秘典中附有《剑掌通易》，能够将檀宗剑法，甚至现存檀宗剑法中没有的易相变幻化入掌法。

庆云心有所感，随手而发。

他脚下步法看似虚浮，暗合水风井卦相“养而不穷也”的真谛。

虽然他没有躲开路飞的所有攻击，但是那阵如暴风骤雨般的拳舞打在他身上时都是劲力已竭，如雨落深井，掀不起一点浪花。

从场面上看，路飞是占据了绝对的主动，这一阵巴扎黑的老拳几乎是拳拳入肉，打得庆云如风中柳絮，浪里浮萍，步法飘摆。

此时莫说是船上那些水手叫好声一浪高过一浪，就连崔彧看得也是暗自心惊，按剑的手心都已经攥出汗来。

再疾的骤雨也有停歇，天地无永动之相，人力更难久长。

路飞的拳势终于开始慢了下来，但那只是“开始”慢了下来。

所有旁观者还无法分辨，但是局中的庆云却敏锐地感觉到了来自对方的压力有些许的弱化。

将竭未竭，就是力量最脆弱的时候，只能勉力维持，无法再生出更多变化。

匪夷所思的掌劲，就在这种契机下匪夷所思地拍了出来。

庆云并没有用掌劲攻击路飞不断旋转的身体，而是仰击空中。

路飞的个头并不高，就算他现在笔直站在庆云身前，庆云此时发出的掌风怕也只能从他头顶掠过，绝不会伤其分毫。

况且路飞现在高速旋转，时而正转，时而侧旋，从未直身……

庆少侠这究竟是打得什么主意？

实在是让人匪夷所思。

但是路飞的感觉明显与旁观者不同。

庆云的掌劲在空中密织成网，路飞身体的旋转顿时受到了极大的阻滞。

想要阻止旋转，要么直接压制其轴心，要么就需要在旋转半径的最外围设置障碍，以获得最大力臂。

路飞的速度很快，身体如轴，被拳风护了个结实。

所以庆云只有第二条路可走，在对手拳风的最外圈布置阻力。

这种阻力如风如滔，是一种绵力，但正因为其绵绵不绝，故有奇效。

路飞身体的旋转骤停，身体的动态平衡被打破，虚影逐渐凝成实像，晃晃悠悠，有些站不住脚。

庆云伺机一掌推出，路飞只得展双臂格挡。

他那猴子一样精瘦的身形被这一掌震得直飞了出去，如脱了线的纸鸢。

眼见路飞大势已失，一左一右两道人影忽然自两舷冲了出来，一人掌中光华闪烁，一人双腿翻动如轮。

这两人显然惯于合击，甫一出手就封死了庆云所有追击的角度。

崔彧大喝一声，“宗主小心！”

他紧跟着长剑出匣，想要出手援助，却终究慢了一拍。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

海贼王乱入就很气人，是不是？

其实呢，只是为了秉承笔者的一观规则，凡是虚构人物，名字就要假得彻底一些，让人一看就知道是假的。

海贼王虽假，也可以说道说道。章回名志凌七海万匹丝，这万匹丝就是One  Piece的谐音。

所谓没路真豆比，没路真氏汉化为路氏是《魏书》所记，前文封魔奴的义子路孨（没路真类人）的设定也是没路真氏。至于他的名字豆比，是日语“飞”（とび/tobi）字的训读。然而原漫中的路飞并不使用日语训读，而是西洋音读，其全名是Monkey·D·Luffy（蒙奇·D·路飞），猴子路飞。

想到了用路飞这个梗，也是想到七海与瑜伽的时候偶尔闪过的念头。七海的这个概念在北魏时期仅存在与佛家。将路飞与古瑜伽建立了联系，自然就有了“句芒句芒巴扎嘿”。巴扎黑是藏地惊叹语。在原漫中与这一句最相近的发音出典应该是橡胶火箭炮（ゴムゴムのバズーカ/gomu  gomu  no  bazooka），但是招式表现又有些像橡胶机关枪，嗯，反正就那么回事吧。

这些当乐子看的内容讲完我们还是说些正经的。

这一节说到七海托三十三天，前文不是有讲过佛家经义天有三十二重么？其实也不尽然，佛家有许多支派，在《起世本因经》中就认为，三十二天之上有帝释天深宫，之上又有四天，共计三十七天，比道家还多一重天。但是民国时期印顺法师已经做过辨析，这部经书（又称《世记经》）来源于婆罗门教往事书，只是某一部派传说，并非各派公认。而且，汉传《大藏经》内的《起世本因经》和上座部（南传）经文差异甚大。

《大藏经》雏形出现与五代十国时期，但是印刷版的《大藏经》是在宋代整理的，就是那个皇上信道兼佛的年代。而今日流传的所谓集大成之《大正藏》其实是日本在大正年间统一整理的，号称是当时最全的汉文经典集。其中不但收录有佛教经文，还录有许多婆罗门教文献。《起世本因经》便属于后者。

汉文佛经是发源于克什米尔地区在现代印度几近消亡的释迦摩尼派学说用汉语再创造的经典，《大藏经》的内容以及语言成熟度远远超越口传的《巴利三藏》，其文化源流当然在中国。所以最终只有中国经典有希望撼动20世纪日版《大正藏》的地位。1997年，中华书局又补齐了最新的考古发现，加入许多敦煌残卷，出版了超过一亿字的《中华大藏经》，成为佛教经部集结之最。

本节中出现的列水，也就是今日大同江，自东北向西南流，经平壤入海。其源头与今鸭绿江支流秃鲁江源头所距不远。故自国内南下可由冰路换乘水路。

由于篇幅关系，接下来笔者再补足一则争议问题。

之前在文后小品中，笔者曾经提到关羽谥壮缪，不是一个正面谥号。有读者私信我，说双谥为尊，凡是得双谥的，都是美谥，比如文贞、文正、文献、忠武、武穆……文武加字，都是牛人。

但是文贞（正）忠武的说法在隋唐之后，美谥自是不假，可在汉代却并没有人争过这种排面。

汉代取名都以单为贵双为贱。他们有没有双谥呢？有当然是有，尤其是两汉皇帝，自刘邦以后基本都是双谥，但其中有一个字是固定的，那就是“孝”字。西汉皇帝为了表达血统，孝道，在谥号前加孝，作为全称。那几个不配称孝字的，都是政治斗争的牺牲品。所以西汉帝王谥号，归根结蒂，还是单谥，只有孝字以外的那个谥字有意义。而女子（后）多取双谥，按照当时的礼法，其实尊卑的含义已经在里面了。

臣子双谥的情况有没有呢？嘿，倒也还真有。

而且第一个双谥，就是美谥。此人不是别人，就是伏波将军忠成侯马援。

马伏波领衔，两汉双谥之臣共十三人：刘宽，谥昭烈。张霸，谥献文、一说文父。朱穆，谥贞宣。蔡棱，谥贞定。蔡邕，谥文忠。胡广，谥文恭。袁逢，谥宣文。郭镇，谥昭武。杨震，谥文烈。傅燮，谥壮节。陈寔，谥文范。夏恭，谥宣明。

各位看官一眼望去，这都是名臣啊！

当然，秦代谥法崩坏，到了汉朝对谥号的发放控制极严，能得谥者，自然都是一代名臣，是不是美谥，我们一要看字面，而要做对比。现在需要探讨的话题是，双谥是否代表一种超越单谥的礼遇。

首先我们来看一看袁逢，袁家四世三公，大家最是熟悉。而这四世三公之中，袁逢最像是个打酱油的。他生平事迹几近于零，若不是因为他抱对大腿跟着窦武拥立灵帝，当了五个月司空，这四世三公也是数不到他头上来的。若不是他生下了袁绍袁术，杨修的娘，甚至后世之人也不太会有人认识他。和袁安，袁敞，袁汤，哪怕是同辈袁隗比，袁逢在宗门内根本算不上顶流。所以袁氏一门独他得了双谥，并不能算是什么礼遇。

同理，蔡棱官至新蔡长而止，在蔡氏根本排不上号，史书中只是提到蔡邕的时候提了一句而已。就算蔡邕自己，只有世袭来的爵位，没有什么官位，至多只能称一代名士。和夏恭一样，这些人都是世家里相对没有出息的孩子，因为有世袭爵位，总要领个谥号，就得了一些酱油谥。

这十三人里真正牛比的，诸如马援，杨震，陈寔，他们的谥号望文生义就是美谥。而再比如傅燮，出北地傅氏，刘宽刘昭烈的弟子。他其实也没有什么大作为，只是为国捐躯，兵败身死，受谥壮节，这个壮字和关羽一样，就是武而不遂的意思，而节是嘉其忠义，是一个平谥。所以汉代双谥没有任何比单谥高贵的地方，还是要看字面，解谥法，美就是美，恶就是恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67382007"  chaptername="第一四三章  拳走八支千手怪  志凌七海万匹丝（下）">加入书签</a>
</div>
