    八宗英杰，除了百年前偶遇的原陆宗黑面少年和藏象宗杜念莎外，其余之人归无咎一个不识。就算是轩辕怀，也是仅闻其名而已。今日第一次真正和诸派顶尖真传相聚，归无咎心中也怀着莫大期待。

    同时在殿内诸人眼中，归无咎的形象也很出乎他们意料。

    越衡宗号称“艺门”，以三千妙法演化十八神通，九宗之内最是变化万端。

    却不料来人之气度，星眉朗目，神光湛然，一身黑色劲装，背负两柄长剑、一包兜囊，分明是剑修装束。同时渊渟岳峙之中暗藏无限锋芒，似有冲天锐气刺破穹霄。若事前并未得知消息，只怕要错认为为轩辕怀来到此地了。

    萧天石眼光微动，起身相迎。笑道：“这位想必就是越衡宗归无咎道友了。在下幽寰宗萧天石。”说了几句客套话之后，道：“容我为归道友、杜道友介绍一下......”

    先后引见了明选烈、符凝锦、尹九畴，正要轮到林双双。

    林双双一双黑色眸子骨碌碌转动，一脸跃跃欲试的神色，似乎对归无咎极为好奇。

    这时尹九畴突然极迅猛的一挥手，打断了萧天石言语，双目锋芒不可逼视，冷然道：“且慢。在下和归道友尚有一事了断。”

    林双双不由地嘟了嘟嘴，脸上现出几分委屈。

    萧天石不由一愕，他们又非聋子瞎子，归无咎、杜念莎二人入殿之后尹九畴那毫不遮掩的敌意，诸人感受得一清二楚。

    只是在他看来，四御门和越衡宗分属不同的阵营，而归无咎又是那一方新锐中的领袖人物，以尹九畴行事无所忌惮的性子，如此反应也属实寻常。

    只是他连宾主交接、通报姓名也等不及，可实在有些不近人情了。

    归无咎心中暗暗摇头。

    在入殿之时，六人中这位身着红黑法袍的铁面青目修士，为何对自己敌意如此强烈，归无咎也不明所以。

    但是当萧天石通报了此人身份门户，归无咎已心头雪亮。原来是自己百密一疏，忘记了这么一回事。

    不过他表面上不动声色，微笑道：“尹道友有何见教？”

    就在刚才靠近殿内的一瞬间，归无咎突然感受到自己纳物戒中，有一物似乎突然活跃了起来，散发出一道淡淡的生机，但是这份活跃只维持了一瞬，就重新化归于无形。

    细察这气机变动之源泉，正是中曲岛拍卖会上所得，天演金钟。

    尹九畴板着脸道：“归道友何必明知故问。你身上所藏我四御门的宝物，是否该物归原主。”

    萧天石、张宏辩、明选烈等人俱都诧然，以四御门和越衡宗的关系，决计不可能有甚物资上的交通。更何况据说归无咎近百年来远离宗门，一直在下界修炼。

    四御门的宝物，居然会流落下界？不过如此有堕宗门威望之事，他大可以事后寻归无咎解决，却没有必要当着许多人的面讲出来。

    反正只要他不说，旁人也无从知晓。

    符凝锦和尹九畴相交甚深，却知晓尹九畴的性格绝不可能将宗门声誉放在心中。相反，若此事为真，反倒是他一件寻衅的绝佳的借口。

    杜念莎上前一步，喝道：“尹九畴，想要论剑高下，又何必扭扭捏捏？归师兄作为越衡宗弟子，怎么可能身藏你四御门宝物？”

    归无咎轻轻拉扯了一下杜念莎衣角，点头道：“贵宗确实有一件宝物在归某身上。若要归还，也无不可。”

    尹九畴闻言眉头一皱。

    四御门历代真传弟子到了结丹之前的十余年，门中均会下赐下宝胎和门派独有的第二宝胎。

    元一宝胎以九炼为最高，而四御门独有之秘法，却能够教每一位弟子多出一件“第二本命法宝”，截止于七炼品阶。有这一道宝物傍身，对付功行相若之人，可谓有着莫大优势。

    尹九畴身上所藏，二物俱臻极品，乃是一件九炼宝胎，一件宗门炼就之七炼宝胎。

    四御门所炼之第二宝胎，另有一桩奇妙之处。

    同样炼化宝胎的四御门修士，自然会生出感应。炼化成功之后，相距千万里之遥，也能借此相互沟通消息。按理说未结丹之时，宝胎未曾赋予灵性，相互感应距离尚不能及远；但此时二人近在方寸之地，立刻让尹九畴感觉出来。

    不仅如此，但凡有两件第二宝胎生出感应时，双方之强弱主从，亦能分别，可谓丝毫不爽。尹九畴心底门清，方才两道气息相互制衡，竟在伯仲之间。

    这意味着归无咎身上所有，竟也是一件七炼品阶的第二宝胎。

    若说归无咎不能识得此物之价值，尹九畴是决然不信的。他咄咄逼人的眼神蓦然柔和下来，似乎正在犹豫。

    旁人只道是尹九畴找了借口向归无咎寻衅，不意被归无咎大方化解，于是此时正在寻找再度生事的理由。但其实尹九畴却当真遇到了踌躇难断之事。

    他想到了一桩往事。

    辰阳剑山和四御门既为友盟，在两宗大能一次相会的过程中，四御门掌门便提出，将四御门新近炼成的七炼宝胎，择一品质最优者，赠于轩辕怀。

    四御门掌门此言并非无的放矢，以前辰阳剑山也有英杰弟子，托宗门靡费许多代价，自四御门求取第二宝胎。得了这一桩手段，其斗法神通更上层楼，最终借此一线之差证位大能的，有自有其人。

    可是辰阳剑山大能征询轩辕怀的意见时，轩辕怀却道：若得此物，他一身功行潜力不增反减，于成道有大害。于是断然拒绝。

    此刻归无咎的形象在尹九畴双眸中突然莫测高深，莫非此人真的有资格和轩辕怀一较短长不成？

    不过他脑海中飞速运转，口中却只得到：“如此，就谢过归道友了。”

    只是他谋算落空，脸上殊无物归原主的喜色。

    不料归无咎话音一转，却道：“可惜那一件宝物却是在下自一位朋友处购得。四御门若要收回，想必不会让归某亏了本钱。”

    尹九畴听归无咎此言，下巴微微扬起，心中不惊反喜，追问道：“归道友想要多少？”

    归无咎自然不知晓一语之间，自己从足以与轩辕怀竞争的深不可测之辈，陡然跌落了两三个档次。促狭一笑道：“在下购得此宝，花费四千万精玉。”

    当初归无咎委托独孤信陵自时暻处得了宝，花费精玉四百万。归无咎一张口，将这个数字翻了十倍。

    尹九畴半真半假的作出一副怒色道：“归道友是在消遣尹某不成？”双手一合，一身气息猛然膨胀，元光凝聚化作一黑一白两柄利刃，便朝着归无咎正面击来！

    林双双小声嘟囔道：“让我先来才对。”可是却并没有人理她。

    杜念莎哼了一声，剜了尹九畴一眼，不过同样并未出手。她对归无咎可是有着超乎寻常的信心。

    归无咎心中一哂，自然不信堂堂四御门第一真传，会是一如此浅薄易怒之人。不外乎又是试探自己深浅的把戏罢了。

    但是他又何惧之有？浸淫百载的元光呼吸由心，瞬间浮在面前，化作一道精纯唯微的镜光遮挡，当中似有一道道水幕形同瀑布，不住地冲刷流动。

    那猛烈利兵砸来，两相对撼，似乎只打了一个平分秋色。

    原本归无咎声望隐隐只在轩辕怀之下，对于是否要试探出手，尹九畴貌似果决，其实并无把握。这时初一交手，只觉归无咎手段并无出奇之处，心头不由自主踏实了许多。急忙运转元光，便要再行变招。

    这时方圆坐忘塔外，突然传出一道声音遥遥传来：“且慢出手。”

    随后四道遁光一前一后，迈步进入殿内。

    归无咎、尹九畴一动念，同时收手。

    这四人俱是一身白袍，怀抱长剑。凌冽的金铁之气冰寒入骨，让人不可逼视。其气息纯化一剑，别无他物。和归无咎对比，这才算是真正纯粹的剑修。

    殿中诸人勉力抬头来看，辨清来人面目。这才发现四人均是比常人矮了半个头的身量，脸容或瘦削，或方正，或圆滑，明明差异甚大，但不知为何，却让人生出一种四人面貌极为相似、几乎是同胞兄弟的错觉。

    杜念莎在归无咎旁边低声耳语，这四人乃是辰阳剑山轩辕怀八大弟子之四。

    巫景纯，楚丹青，莫清和，吕鉴远。

    归无咎心头微讶，辰阳剑山和四御门乃是友盟，不知为何竟来劝架。

    辰阳剑山四人既已到齐，萧天石、张宏辩二人上前一步，意欲为众人相互引见。之后便是各自取得玄种，再论高下。到那时才是“红云会”之正会，尹九畴先前屡次出手，也着实太着急了一些。

    不过辰阳剑山四人却对萧天石的招呼视而不见，径直落座。

    四人当头这一位，方面隆鼻，嘴唇微厚，身材甚是粗壮，但不掩盖其相貌之威严。正是轩辕怀八大弟子之首的巫景纯。

    只听巫景纯自顾自的道：“楚师弟，你和林道友交一交手。”

    他身后一位面无表情的圆脸修士，“嗯”地一声应下。

    巫景纯又道：“莫师弟，归道友就交给你了。”

    四人中排行第三的那位，却是个英姿勃发的少年，一脸清冷孤傲，似乎拒人于千里之外。听了巫景纯吩咐，只微不可察的点了点头。

    安排妥当，巫景纯先是一笑，旋即收敛。化作一副落落寡合之态，淡然道：“余子碌碌，皆不足道。吕师弟，你虽然手痒，但恐怕也没有出手的机会。”

    排名最末的那位鹰目狼顾，下巴微凸，正是四人中排名最末的吕鉴远。只听他断然摇头道：“巫师兄不可厚此薄彼。”

    巫景纯摇了摇头，似乎颇显无奈，终于道：“藏象宗杜道友，马马虎虎也算能够入眼了。你若按捺不住，就寻她去斗上一场。下手要留些情面。”

    归无咎环视殿内一眼。

    在场之人，除却林双双懵懵懂懂，其余萧天石、张宏辩、明选烈、杜念莎，见四人如此目中无人，都是忍不住一脸冷笑，心中不忿。

    轩辕怀号称九宗真传第一，眼下固然是众望所归。但说到底也不过是和自己同一辈的人物，四百年后会上敌手。若非看在轩辕怀的面子上，他四个弟子，哪里有资格和自己四人并坐一席！

    更何况，这里是幽寰宗山门所在！

    唯有尹九畴、符凝锦，二人身为辰阳剑山之友盟，心中一动。

    四御门、真昙宗这一辈真传，十余年前俱曾经入辰阳剑山有过交流，当日都是都是隔着剑心帷幕，远远的见过轩辕怀一面的。

    据轩辕怀自己说，他这八位弟子别有独到之处，其余八家真传若是功行稍欠，恐怕并非这八人敌手。

    对于这八人根脚轩辕怀也并未讳言，大约是他本人虽是八法剑道同修，但剑念终究是天尊念头所化，经历临凡一关，难免要隔了一层，处于一种“似醉非醒”的状态。于是通过特殊机缘收下八名弟子，一一验证八脉剑道，自实证中将自家精纯剑念彻底唤醒。

    不过到底因何能寻得这八位资质如此之高的弟子，轩辕怀却并未回答。只说教四御、真昙两派真传放心，这八人眼下修为虽然惊人，但四百年后，必定不会成为和其等争夺名额之人。

    萧天石冷然道：“归道友，杜道友。还有辰阳剑山的四位道友。你们六位需要何等品阶的玄种，便请言明。”

    “历届小会，得了玄种之后自有一场比试，到时候诸位再出手不迟。若有人依旧在此处打斗，那么本宗玄种也不必再取了。”

    巫景纯本为四人之首，刚才发号施令之时甚有威严，一副大将风范。此刻他突然气度大变，仰天长笑道：“玄种我要定了，得种之后的比试也省略不得，但就在现在，我要相斗，你能奈我何！”

    言毕大袖一挥，一身洗练精纯的元光挥洒，凝成一柄锋利无双的宝剑，直往萧天石身躯刺去！

    萧天石一惊，旋即玄功运转到极致，右掌裹挟九变纷呈之气迎面一拂，硬拼一记。在他九变消解之功下，来袭剑光登时一化为二，二化为四，四化为八......最终化作一千零二十四道，每一道剑光的气息得力量，已然微乎其微。

    萧天石再一拂袖，便要将这许多剑芒扫荡。

    他心中暗自摇头，只是面对轩辕怀座下弟子一击，他便要连出两招，实在是有失体面。

    但是就在这时，一千零二十四道剑光突然合拢归一，复归于一剑，越过阻碍扎进萧天石胸口！

    ps：一章。。。。。