    咔嚓——

    天空一片阴沉。

    一道闷雷响起，将李治半张脸照亮。

    啪嗒——

    啪嗒啪嗒——

    豆大的雨点落下，很快就打湿了地面，湿润的尘土气扑鼻而来，李治衣衫浸湿，却是浑然不觉。

    “殿下，快披上，小心着凉。”

    宫女迅速跑来，撑起一把油纸伞，同时给李治披上一件袍子。

    “……千真万确。”

    “……这怎么可能。这说不通啊，为什么父皇会突然招她入宫呢，难道说一切都没有改变，只是时间线推后了不成？”

    李治眼中闪烁着思索之色，而后挥了挥手，示意来人退下。

    “殿下，接下来我们怎么办？”

    贴身宫女问道。

    “静观其变……”李治摇摇头，抬头看着下雨的天空，深深吸了一口凉气，“按照记忆中的历史记载。

    我只要什么都不做，就能争夺最后的帝威，但眼下，一切都时空了，先是大哥，然后是四哥。

    ……现在又是武媚，看来有些事情，必须要乘早做打算了。”

    ……

    李承乾的住处。

    “……父皇竟然招武媚进宫了，脑海中记载的那些记忆没有变，只是时间线上却是发生了改变。”

    想到这里，李承乾眸光闪烁，心中盘算着什么。

    “……嗯，这样也好，九弟啊，为了我大唐不被后世诟病，这储君，只能是我这个大哥了。”

    ……

    李泰住处。

    唰——

    唰唰——

    李泰负手站在长廊之上，望着院子里的雨幕，听完手下的汇报之后，并没有什么表示。

    “武媚，无论她进不进宫，就目前来说，对储位之位并没有什么影响，但九弟留着，始终是个威胁啊。”

    说到这里，李泰眼底笑意浮现，伸出手感受着冰凉的雨滴，面上笑容逐渐盛开，道：

    “……既然你们原本就是一对，那我这做哥哥的，成全你们就是了。”

    “来人！”

    “殿下请吩咐……”

    ……

    李恪住处。

    “咳，咳咳……”

    李治身披一件白色长袍，苍白的面色上，因为咳嗽而浮上一层红晕。

    啪——

    啪啪——

    背上突然有一只小手轻轻拍打。

    一个温柔的声音响起。

    “殿下。”

    闻言，立刻摆摆手，示意无碍，深吸了一口湿润的水汽，冰凉之感入肺，有一种莫名的清爽。

    “……上次安排你跟武媚偶遇，原本是打算方便接下来送你入应国公府的，但是现在看来，不需要那么麻烦了。”

    “嗯。”

    侍女低头，眼底有一抹喜意浮现，暗道：“……这样，是不是就不用去应国公了，就能呆在他身边了。”

    这时，李恪的声音再次响起，“我已经安排好了一切，今天你就入宫吧。”

    “嗯？！”

    侍女身体一怔，抬头看着不知道什么时候已经背过身的李治，眼底浮现一抹失望之色，轻抿下唇，最后还是什么都没说。

    “……有了之前的安排，入宫后再次相遇，人生地不熟，正是她需要相依偎的时候，你的出现正是时候。”

    李恪的声音再次响起。

    “……是！”

    侍女重重点头，“我这就准备。”

    说完，转身便走。

    “……此后，万事小心。”

    听到身后传来的李恪的声音，侍女脚步微微一顿，而后眼底的失望迅速消散，取而代之的是喜色。

    “嗯！”

    重重点头。

    这次，她的声音中，充满了欢快。

    “……武媚入宫，九弟，或许你们的缘分刚刚开始。”李恪望着侍女离开的背影，嘴中喃喃自语。

    神土。

    神宫之内。

    苏辰全程看着这一幕，一阵咂舌。

    “啧，不愧是兄友弟恭的大唐啊，这才刚刚开始，就是如此激烈的争斗，看权谋搏斗，还是要看大唐。

    ……老朱家、老赵家那都是小场面啊……”

    说实话，苏辰心中是兴奋的。

    “看样子，第一场较量，就是要围绕武媚开始，先搞掉李治了啊，就是不知道李治能不能挺住呢。”

    “……无论是李治、李泰、李恪，还是李承乾，都不知道对方要算计之人，其实都知道大唐历史，这就好玩了啊。”

    ……

    一日后。

    李二册封了武媚后，便将其安排入了掖庭宫。

    掖庭宫。

    一名身着白色工装罗裙，头上数着一个漂亮发髻的少女好奇的打量着宫殿内的一切。

    “武才人，以后你就住这里了，有什么需要随时吩咐我等。”一个年长的宫女笑着说道。

    “嗯。”

    虽然年纪小，但武媚却是一点都不认生。

    一双明亮漂亮的眸子里，对一切都闪烁着好奇之色。

    “这就是爹爹说的皇宫吗？好像也没什么不同啊。”

    说着，只见她附身来到铜鼎跟前，伸出小手，然后戳了戳铜鼎上的“怪兽”鼻子。

    一双明亮的双眼眯成了月牙，痴痴地笑了起来。

    “……不过，陛下真的如传说中那般威武呢。”起身，轻轻拍着铜鼎上的“怪兽”，少女武媚喃喃自语道。

    她从小就听父亲讲述陛下如何英雄，如何强大，少女怀春，又有谁不对那些英雄向往呢，即便是她也一样。

    “啪！”

    就在武媚靠在铜鼎上，抱着双臂，抬头看天，不知道再想什么的时候，院子外突然响起一阵嘈杂声。

    “让你办点事情都办不好，快点把这些衣服都洗了，然后再把水挑了，干不完这些活，你今晚就别想休息。”

    一个豹头环眼，虎背熊腰的宫女对着一个面色清秀，身材消瘦的少女怒声呵斥。

    面对呵斥怒骂，少女始终面无表情，只顾着收拾着散乱在地上的衣物，不一会便收拾好了衣物，起身就要离开。

    “……站住！”

    呵斥声再次响起，那雄壮的宫女似乎不爽少女的无视。

    “你似乎很不服气啊！”

    说着，抬手就要去打少女，这个时候，一道娇喝声响起，“住手！”

    武媚从院落外走出来。

    “……武才人！”

    雄壮宫女看到武媚，身体一哆嗦，眼神中透露着害怕之色，抬头一看，发现眼前这宫殿，正是新来的武才人居所。

    听说和武才人是陛下亲自下旨接近宫的，她可不敢招惹。

    别看才刚进宫，但武媚毕竟是武媚，天然的就有一股威势，虽然现在还很弱小，可要想唬住一个宫女，还是很容易的。

    “……是你？小风？！”

    就在武媚准备说话的时候，目光突然一凝，看到了少女，眼底浮现出一抹惊喜之色。

    少女也没想到这里竟然能看到武媚，眼底同样浮现出一抹诧异之色，不过却是抿了抿嘴，没有说话。

    “你先下去吧！”

    武媚对着雄壮宫女呵斥一声。

    “……是，是！”

    “小风，你怎么会在这里呀，你不是说你要去找姐姐吗，怎么到了这里呢？”

    武媚欢喜的拉着少女的手，欢喜道。

