
“父皇他太可恶了，我明明把这条信息传递给他的，结果他倒好，他居然不但提前宣了封你为太子妃的圣旨。他居然把那条布帛给了你？这老头……”君墨渊咂咂嘴，最后连父皇都不喊了，直接喊老头。

月千澜抿唇，望着君墨渊的模样，眸底划过一丝悦色。

他……还是有很多人疼爱的，比如皇帝，刘公公，贤妃娘娘还有蓉慧。

这些人，都在一点点的包容着他，让他在太子这条路上，走的是一帆风顺。

前世，若是没有君冷颜这个变故，君墨渊他的人生，应该会更完美。

“其实，皇上的意思，早在刘公公递给我那条布帛之后，我便已经明白了。皇上是担心你，不放心你一个在临城，他明明知道染病应该是假，却仍旧不放心。所以，他便把这个烫手山芋给了我，一方面他是想考验我对你的感情，另一方，他也是想见识一下我的能力，看一看我是否能够撑得起太子妃这个位置。”月千澜的眼角微微眯起，将心中的猜测说了出来。

君墨渊放下茶盏，握住了她的手：“管那老头做什么，反正你注定是我的太子妃，除了你，我谁都不要……”

“哦……是吗？我看明姑娘还挺不错的，你难道就人家就没动一分心思？”月千澜漫不经心的提了一句。

语气看似淡淡，却惊得君墨渊眸底闪过一丝诧异，随即他唇角勾起，不可抑制的哈哈大笑。

月千澜蹙眉，不高兴的说道：“你笑什么，我是在说非常正经的事。”

岂知，她的不悦，根本阻止不了君墨渊的笑声。

月千澜有些生气，连忙起身捂住了他的嘴巴，睁着大大的眼睛，含着怒火瞪着他：“不许笑……”

君墨渊就势凑过来，反握住她的手，柔软的薄唇，在她手背上吻了一下。

“小月儿，我可不可以认为，你是吃醋了？”

月千澜面色一热，撇了撇嘴想也没想的反驳道：“哪有，你多想了……”

君墨渊嘿嘿一笑，握紧了她的手不放：“明烟雨她是明大夫的女儿，我只是受了老人家的托付，照顾她一段时间而已。况且，她也继承了明大夫的医术，已经是救了无数黎明百姓的神医了。”

月千澜心弦一颤，立即问道：“明大夫他真的死了？”

君墨渊眸底划过一丝厉芒，眸光灼灼的看着她说道：“如果我说，他没死，你信吗？”

月千澜眸底划过一抹欣喜，脱口而出问道：“真的？那他现在在哪里？”

“我不知道，他昨天去了山上采药，至今未归。不过，本太子知道，他没有出事，具体去了哪里，还真不知道。”君墨渊摇摇头，低声回道。

月千澜眸底划过一丝讶异，蹙眉问道：“你不觉得，你的这番话特别矛盾吗？一会说他没死，一会又说不知道他的下落，君墨渊你到底在干什么？”

君墨渊松开月千澜，神秘一笑，开始整理棋盘。

“来来，我们再下一盘……”

“我的问题你还没问答吗？”

“好，我现在回答你的问题，其实那条布帛，最重要的不是传递给父皇看，而是传递给那些希望我出事的人看的。难道你不知道，在你从京都出发后，有些人早已按耐不住，出了京都吗？”

“你是说君冷颜？”月千澜问。

君墨渊这次拿了白棋，他等着月千澜下了一个黑子，他才慢吞吞的下。

一边下，他一边眉眼不抬，淡淡的说道：“除了他，还有别人……”

“还有别人？什么意思？难道，还有人希望你死？”问完这句话，月千澜便觉得自己问的傻了。

身处太子这个位置，四面伏击，危险重重，希望君墨渊死的人太多了。

“小月儿你担心我吗？”君墨渊坏坏的笑着问。

月千澜白了他一眼，这家伙真是说的一筐废话，如果不担心，她干嘛自讨苦吃，千里迢迢找到这里来？莫不是她疯了不成？

第二盘，毫无悬念，月千澜再次赢了。

她眸底染着喜悦，又问了第二个问题。

“我故意布了一个假象，暂时迷惑了君冷颜，所以趁着这个空隙，我平平安安的来到了临城，可是玉珊和宋云义他们到底怎么样了，我一无所知。还有我大哥，在你从我那里离开，我立即找了大哥，让他来到临城，寻找一个叫做明长青的大夫。如今明大夫居然去了山上采药，下落不明，那你有见到我大哥吗？”

君墨渊根本不打算隐瞒她，所以他如实回道：“我见了你大哥，不过他是和明大夫一起山上，又一起失踪的。”

月千澜一愣，怎么都没想到，会是这么一个答案。

她蹙眉，不甘心的问：“君墨渊，你是不是暗中布了什么计划？”

君墨渊抿唇笑笑，眸底泛过一丝坏笑。

“你想要知道吗？本太子也不是不可以告诉你，不过你要答应我一个条件，我就全都告诉你，一点都不隐瞒……”

看着他那副欠扁的小脸，月千澜觉得掌心痒痒的，怎么办，好想揍他。

月千澜暗暗咬牙问：“什么条件？”

君墨渊俯身过来，薄唇凑到她耳畔，温热的呼吸喷洒在她耳垂上，那灼热的气息，又一点点的喷到了她的脸颊上。

“你要每天都陪本太子同塌而眠……”

不知道是被他鼻翼间的呼吸烫的，还是因为那一句话，她的脸颊顿时红成一片。

月千澜握了握拳，咬了咬唇瓣，气急败坏的瞪着他：“你……你不会是想？君墨渊，你这个流氓，我们还未正式成亲呢，你……”

君墨渊嘴角的笑意敛下，蹙着眉头，伸手轻轻的刮了她的鼻翼一下。

“胡思乱想什么呢，你今年才十五岁，我是那么混蛋的人吗？我那么在乎你，自然要给你一个完美而幸福的新婚夜，我不可能随随便便的要了你的身体。就算你给，我还不舍得呢。”

月千澜一愣，顿时觉得他手指刮着她鼻梁的气息漫过一丝甜蜜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331755"  chaptername="第259章">加入书签</a>
</div>
