    过了这一关，周世显心中轻松。

    伴君如伴虎，古人诚不欺我。

    崇祯眼中缓和了许多，淡淡道：“投笔从戎，好，极好，你便在北镇抚司当差吧。”

    “王承恩，拟旨。”

    肃立一旁的老太监赶忙上前，展开一卷明黄色的空白圣旨。

    御笔，朱批。

    “钦命驸马都尉周世显，为锦衣亲军指挥同知，赐飞鱼服，金鱼袋，可直奏君前。”

    老太监王承恩拿起玉玺，轻轻盖了上去！

    周世显眼中泛起异彩，躬身道：“小婿遵旨，谢恩。”

    锦衣卫指挥同知，从三品的武将，官不小了。有了这个从三品官身，他在这个时代也就有了安身立命的资本。

    他更看中的是直奏君前这四个字。这直奏君前，可是连他老爹周国辅，也没有的权力！

    拟好了圣旨，崇祯脸上露出几分疲态，冷道：“下去吧。”

    说完他蹒跚起身，在王承恩的搀扶下走向后宫。

    周世显低头，不语。

    看的出来崇祯帝心死了，就像是一具被抽干力气的木偶。

    哀，莫大于心死。

    这位大明烈帝累了，烦了，已经无药可救。

    片刻后，殿内又响起崇祯沙哑的声音：“周世显，你是个忠心的，你……好自为之吧。”

    周世显忙道：“卑职，遵旨。”

    一炷香后，乾清宫外。

    周世显与骆养性两人，缓缓踱着步子，四周围，这威严的紫禁城里，处处都透着萧条，阴森有如坟墓。

    骆养性脸上堆着笑，寒暄道：“从今往后，驸马爷……咱们二人可就是同僚了。”

    锦衣卫指挥同知，也就是指挥使的副手。

    周世显微微一笑，抱了抱拳：“下官拜见总宪大人。”

    骆养性忙道：“不敢，不敢，你我二人同殿为臣，都是兄弟，兄弟。”

    两人边说边走，倒是脾气，性子都十分投缘。

    正说着话的时候，两人路过金水桥，不约而同的停下了脚步，从桥下传来奇怪的叫声。

    “喵。”

    一声猫叫从桥下传来。

    骆养性向桥下看去，沉声呵斥：“好胆！”

    怎么说也是武将世家，他将腰刀拔出一截……向着周世显使了个眼色，两人一左一右走了过去。

    深更半夜的，有人竟敢擅闯金水桥，这还了得！

    周世显也沉声喝道：“出来！”

    月色下，微光里，一个娇俏少女有些拘束的爬了出来。

    周世显微微错愕，停下脚步看着她。

    她穿着一身水绿长裙，样貌秀美，十五六岁大的年纪，精致的巴掌小脸上有些苍白，却难掩皇家贵气。

    她黑白分明的秀目，惊慌的看着周世显，骆养性两人，虽有些慌乱却透着倔强。

    还没有长开的小身体，微微战栗。

    被两个大男人盯着看，少女呼吸急促起来，她清澈秀气的眼中，透着一丝惊慌，却还要故作镇定。

    她的怀中还抱着一只……猫。

    骆养性失声叫道：“公主？”

    少女有些尴尬，低着头，轻轻应了一声：“嗯。”

    一打眼，周世显眼前一亮，看着羞不可以的娇俏少女，便呆滞了片刻，心中只有一个念头……好美！

    他这个现代人，见过的美女何其多，也不禁感到惊艳，心中自然浮现出一个念头。

    清水出芙蓉，秀色可餐，让人一见到便忍不住想抱抱她。更动人的是那种，与生俱来的皇家优雅。

    “长平公主朱媺娖。”

    真见到了，才知道这位大明末代公主，如此可人。

    这是他的未婚妻？

    耳边响起朱媺娖，轻柔的声音：“骆大人，辛苦了。”

    说着她俏生生的转身，矜持的溜走了。

    一阵呆滞，石化了。

    “咳咳。”

    骆养性发出一声轻咳，脸上带着几分别有深意的微笑。

    周世显被惊醒，心脏竟不争气的狂跳起来，心中仍在留恋那双钟秀的眼睛，楚楚可怜的俏丽影子。

    浮现在眼前，挥之不去。

    “畜生啊！”

    周世显有些尴尬，她还是个孩子……

    深夜，周府。

    骆养性带着亲兵，亲自将周世显送回周府。

    临别两人互道珍重。

    周世显步入自家大门，便看到正堂中，彻夜未眠的娘亲方氏，正担忧的看着他。

    而老爹周国辅脸上，如今已是一片铁青。

    快步上前，周世显轻道：“显儿行事莽撞，让父亲，母亲担忧了。”

    方氏嘴唇微颤，周国辅却沉声道：“不敢当，你如今长大成人了，这个家，你想来便来，想走便走。”

    言语中，透着深深的羞恼。

    周世显无奈，只得肃立一旁，这天下间当爹的都一个样，不分古今，从来都是如此。

    方氏在一旁赶忙劝说：“平安就好，平安就好。”

    周国辅大怒：“慈母多败儿！”

    周世显也恼了，不悦道：“显儿有几句话，不知当不当讲。”

    周国辅冷笑：“愿闻其详。”

    挡在娘亲，周世显再也压不住心中怒火，低低的咆哮起来：“爹，你出去看看！”

    深夜里，他的咆哮声在周府之中回荡。

    “你去朝阳门看看，那些食不果腹的乞丐！”

    “你去东直门看看，那些惶惶不可终日的百姓！”

    “你去永清卫看看，那些死不瞑目的大明士卒！”

    周世显动了真怒，破口大骂：“我们这些锦衣玉食的，读四书五经的，口口声声的仁义道德，不应该为他们做点什么？”

    “天下者，我们的天下。国家者，我们的国家！”

    “这大明是我们的，我们不拼命，谁拼？

    一通大骂，活生生把周国辅这个当爹的，当朝三品大员骂傻了，骂的他张口结舌。

    一顿怒骂，发泄，周世显的咆哮声，良久才渐渐平息。

    “生逢乱世，命运如蝼蚁，别的人我不管，我周世显此心不改，仍心向光明！”

    扔下了最后一句话，他愤然离去。

    “咣！”

    华贵的枣木大门，被狠狠摔上。

    富丽堂皇的正厅中，方氏睁大了美目，周国辅被骂的老脸铁青，夫妻两人在风中凌乱。

    良久，周国辅发青的老脸上，一阵紫，一阵白，亲生的儿子这通骂，可以说是大逆不道了。

    只是，只是……任他自幼饱读诗书，学富五车，又是国之重臣，此时此刻竟然一句反驳的话，也说不出来。

