    苏无奈的翻了个白眼。想他堂堂一个大明星，墨本家的继承人，今天居然会沦落到这种地步，也真的是老了。

    沈宛白以为这一整件事情就此结束，她可以再去好好的同莫兹聊一下之后的事情的时候，苏又一次的叫住了她。

    不过这一次不是因为什么突如其来的动物，而是因为饭。

    苏不知道是怎么回事，直接从电饭煲里面加电饭煲的内胆给拿了出来，举在沈宛白的面前。

    “这的人吃饭都那么奇怪的吗？用这么大的碗吃，还有这个菜，你快过来看看这是什么东西啊！”

    苏就跟一个好奇宝宝一样，什么东西都不认识，但是又对这里的东西都很是好奇。

    不过在这探密实在是太上头了，他居然什么东西都没见过，特别是那道菜，他都不知道是什么东西。

    沈宛白还没来得及反应就被苏拽到了一个大锅的面前。

    而后苏将大锅打开，里面放了几碗菜。都是今天中午吃饭的时候这家住人给特意给苏留下来的。

    看了两眼菜之后，沈宛白着实不明白这菜有什么不妥之处，更或者说是出了些什么问题。

    “这个，这个东西是什么？我刚刚尝了一口怪怪的，这个东西能吃吗！”

    说罢，苏从那一锅菜的里面端出来一盘。

    沈宛白定晴一看直接就笑了出来。苏嘛中拥有奇奇怪怪味道的东西，其实不过是一盘凉拌的鱼腥草。

    也难怪这菜会被苏嫌弃，如果不是当地人吃的话，恐怕还真的有些接受不了。

    “这个啊，叫鱼腥草。是这边特有的，适合用来凉拌，当然炒腊肉吃也很好。吃这个东西呢，虽然味道让人有些难以接受，但是适应了之后会很喜欢的……”

    沈宛白是学医的，对于鱼腥草还是有所了解，于是巴拉巴拉的就和苏说了一堆关于鱼腥草的医学价值之类的话。

    可是等沈宛白说完回过头的时候，她就见苏已经把其他的菜已经一扫而光，独留下一盘鱼腥草放在那。

    得，亏她还说了这么多，看来苏是真的不喜欢鱼腥草。

    陪着苏在厨房里面吃过饭之后，沈宛白这才带着人又在村子里面绕了一圈。她刚刚虽说走了一圈，但是倒也没有走完。

    这村子很大，风景也不错，多走这么几次敏一回到也是都能有不同的感受。

    “阿姨好！”

    “阿姨你在干什么呀？”

    “大伯，这是什么东西啊！”

    在散步的过程之中，苏简直就跟一个十万个为什么一样。

    无论见到什么东西都会好奇的凑上前去看一看，如果遇上自己不了解，不懂的还要问上一声。

    也多亏了苏这不懂就问的特点，沈宛白在他旁边一句话没说也学到了不少的知识。

    不过，沈宛白缓了好久这才反应过来，苏好像没有语言障碍问题。

    在又走了两步，开开心心的想要到其他地方去转一圈的时候，苏就发现站在自己身旁的沈宛白不见了。

    转头一看就见沈宛白整个人还站在原地，双手环胸，似乎是在思考问题。

    “想什么呢？”

    苏凑过去问，也不知道是多么重要的事情，居然能够让沈宛白风景都不看的直接在这思考事情。

    “你会说中文啊！”

    “对啊！”

    苏还是没察觉到哪里不对劲。

    “那你之前不早说，害得我一直跟你沟通的有些费劲，生怕你听不懂，一直在思考要用什么样的词！”

    沈宛白想想就心累。她、贺泽枫、苏三个人呆在一起时，她两种语言来回的切换，差点没把她的脑子给搅糊涂，要是早知道苏听得懂的话，她何苦过得如此的艰难。

    听到这话，苏愣了两秒，原来是这么回事，不过这东西是些小事，有必要一直在纠结吗？

    “好啦好啦，这些都是小事，不要再想了，我们到前面去看看，我刚刚发现那里有个很好玩的东西……”

    说着，苏就把沈宛白往前面推去。

    ……

    另一边的贺泽枫如今正在家里面收拾东西。

    他一早去的公司，在办公室待了一早上，处理了一些他不在的时候，司徒不能处理的事情就回了贺家庄园。

    结果一到家还没把凳子坐热呢就又开始倒腾，他是晚上5点的飞机，等到贺泽枫那里的时候应该是7点左右。

    “泽枫，不好意思啊，今天我有点忙，到现在才有空过来找你怎么样，你这一趟有什么收获吗！”

    贺泽枫在收拾东西的时候，莫淮到了贺家庄园来。

    其实贺泽枫回来的这件事情，莫淮昨天晚上就知道了。之所以到现在才跑过来找贺泽枫了解情况，是因为当时时间太晚了就没有跑到这边。

    而他今天一早又因为工作上其他的事情给搁误了，所以一直没有时间来找贺泽枫聊了。

    如今好不容易得了空，没想到当时正对上了正在忙。

    闻言，贺泽枫也停止了收拾东西的动作，在一旁坐了下来，认真的同莫淮分析起一件事情。

    “这一趟大概是白跑了，我根本就没有查到任何关于墨本家族的事情，更比如说墨本家和之间的关系了！”

    对于这件事情，贺泽枫也觉得蛮无奈的，他出去那么长的时间就是为了查清楚这件事情，但是没想到一无所获。

    “不过我之前已经和人联系好了，说是第2天就能和莫本家的人见面，可是不知道为什么那人突然取消了见面。”

    贺泽枫这样的生活被人放鸽子的事情倒是不多，所以对于这件事情记得比较清楚。

    如果他记得没错的话，毁级这件事情是史蒂文当天早上通知的他。

    电话里面史蒂文也没说到底是发生了些什么事情，只是说墨本家的那个人有些不方便而已。

    话说到一半，贺泽枫猛然间想起来了，在半道上突然多出来的苏。

    不过在思考了一番之后，贺泽枫还是决定先不说这件事情。毕竟也没什么太大的关系，不过是沈宛白多交了一个朋友而已。

    “这样啊！没关系，这件事情可以慢慢来。对了，这些是你妈做的，让你带去给宛白！”

    莫淮一边说着一边将自己手里面提着的东西放到了贺泽枫面前。

    这一大袋里面装了好多沈宛白喜欢吃的东西。

    自从今天早上知道贺泽枫要去找沈宛白之后，凯茜便一直在忙活这件事情。

    对于凯茜的做法，莫淮起先是拒绝的，他想着她去到那里也不容易，这大包小包的有些难带。

    可是架不住自己老婆愿意，莫淮只好让她去忙了。

    看到那一堆的吃的，贺泽枫脸色有些不自然了起来。

    他这岳母大人到底是让他去看沈宛白，还是去喂猪啊？

    “你可以看着办，很多东西其实也不一定都要带过去。我之所以带过来，不过是怕她不开心而已，你怎么方便怎么来吧？”

    见贺泽枫没反应，莫淮连忙补充了两句，带那么多东西也是麻烦。

    “没关系，反正我带的东西都挺多的多，这一两件也算不上些什么。”

    作为一个岳父岳母心中很是优秀的女婿，贺泽枫自然不能被这几包吃的给打败联盟答应了下来。

    “不只是一两件，楼下还给你打包了一箱的行李箱！”

    莫淮之前就是怕吓着，所以才没把行李箱提上来，如今见到贺泽枫这么的天真，他倒是更加的不好意思了。

    贺泽枫顿时有些哭笑不得，他现在混的还不如一个快递员呢！

    “没事，我可以的。你们放心吧！我一定把东西交到宛白手里！”

    就这样，贺泽枫只好带着一堆吃的赶往飞机场，飞向了沈宛白所在的城市。

    等沈宛白再次坐着拖拉机去接沈宛白的时候，她借着拖拉机的车灯就见贺泽枫立在一旁，只是贺泽枫的旁边还放了两个行李箱。而贺泽枫的手也没闲着，还提着一大包的东西。

    “你拿那么多东西干嘛呀？又不是搬家！”

    沈宛白看到这些东西有些震惊，贺泽枫一向就是个喜欢数舍离的，从来不会拿过多的东西。但是今天怎么转性了？

    “这里面有一半的东西都是给你带的！”

    贺泽枫一边说一边滴溜了一下自己手里面的那一袋吃的。

    那现在手里面拿着的不过是冰山一角，还有好多在行李箱里。

    今天在机场拿行李的时候，那些人看他就像看个怪物一样的。恐怕是没见过一个人拿这么多东西的。

    当然最主要的原因是他手里面起着的这一大袋。也不知道凯茜是怎么想的，居然给他拿了一个透明的袋子装，以至于所有的人都可以看清楚，袋子里面装的都是吃的。

    贺泽枫原本是挺无奈的，但是他在等行李的时候，无意之间听到了不远处一个女孩子在羡慕沈宛白。

    那女孩子说了些什么他已经记不太清楚了，但是唯独记得一句那就是——“他一定很爱那个女孩子，要不然也不会这么远，提那么多东西去给那个女孩子吃了！”

    因为女孩子这么简简单单的一句话，贺泽枫心情好了一点。

