    江城市国际机场。

    肖暖一路被秦正南禁锢在车上，不让她挣扎。直到下了车，才放开了她。

    肖暖咬着唇瞧着秦正南俊脸上的焦灼和隐隐的期待，她拉住他的手，抬眸认真地看着他，“正南，我们这样走了，你就不怕琳达会找到我们的家人吗？我爸妈和你爸妈现在都在江城，我们这样走了，太不负责任了……”

    秦正南反手握住她的手，“放心，我父母这边琳达是没有能耐折腾起他们的。岳父母这边，我会尽快让人带他们过来的，我们先去希腊，去你喜欢的爱琴海。”

    “可是，你刚才说，我爸身体不好，还说要找全球最好的医生给他治病，他怎么了？不就是有点小胃病吗？”肖暖想起方才在办公室，秦正南着急带她走的时候，提到了父亲的身体。

    秦正南深邃的眸中滑过一抹淡淡的犹豫，“爸的身体是不太好，所以……”

    肖暖打断了他，“你说实话，你眼睛里有东西隐瞒我了！”

    说着，她抽出自己的手，拧着眉的俏脸上慢慢浮起越来越浓的担忧和恐慌，“正南……你告诉我，爸是不是病了？所以……所以你才一直让家庭医生留在家里？是不是？”

    看到秦正南脸上的犹豫，想起爸爸来到江城之后，秦正南为他安排的一系列的事，她心里愈发恐惧，四肢都开始发软……

    此时此刻，琳达以及她肚子里的孩子带来的所有困扰都被忘的干干净净，爸爸……爸爸怎么了？

    秦正南抬手按住她的肩膀，不忍地拧了眉，“暖暖，不要害怕，爸确实得了点病，我一直隐瞒着你们就是怕你害怕。其实最近家庭医生给他的治疗都是在治疗这个病，吃的药也是……”

    “我问你我爸得了什么病，你快告诉我！”肖暖再次打断他，声音蓦地拔高，眸子里的焦急和惊恐愈发浓重。

    不待秦正南回答她，她挣脱开他，转身就往出口跑去。

    她要回家，回家看爸爸去！比起什么别的女人肚子里的孩子，比起那些乱七八糟的事……全都没有爸爸妈妈重要！

    尽管自己不是爸妈亲生的，但是他们的养育之恩比亲生父母还大！尤其是见到亲生母亲之后，她才发现，其实在自己心里，跟亲生母亲韩秋还是有隔阂的。

    而爸爸妈妈就不一样了，一直对她视如己出，用了一生的心血将她养育成人……

    不会的，他们都是好人，不会生什么怪病的！不会的！

    “暖暖！”秦正南没有犹豫，长腿迈出，立刻追上了肖暖。

    送他们来的车已经离开，秦正南将肖暖紧紧拉在怀里，“好，我跟你回去。但是，答应我，不要胡思乱想。”

    “你还没告诉我我爸到底怎么了？”因为害怕，她的身子越来越软，抬眸看向他的眼睛的赤红让人心疼。

    秦正南抬手拦了一辆出租，将肖暖塞进去，自己也跟着坐在了后面。

    报上了家里的地址后，待车子启动，秦正南将肖暖揽到肩膀上，低声说，“爸的肝有点问题。”

    “什么叫有点问题？”肖暖声音很低，“肝炎？肝硬化？还是……”

    说不下去了，脑子里被爸爸的各种笑脸填满。

    秦正南的手在她的肩膀上渐渐用力，“肝癌，中期，目前已经控制住了，只要继续治疗，会有痊愈的希望的。”

    肝癌……肖暖绝望地闭上了眼睛。

    怎么会呢，那么乐观积极的爸爸，那么爱自己和妈妈的爸爸，怎么会得这种病……才六十岁啊……

    肖暖的脑袋里一片空白，已经说不出话来，眼睛也干涩的，流不出眼泪。

    “爸妈都是很开明的人，他们会想的开的，积极面对病魔的。只要我们坚持治疗，会好起来的。”秦正南将她揽进怀里，下巴抵在她的头顶，闭上了眼睛。

    或许，应该早一点告诉暖暖是正确的。

    可是，所有的事情像是排好了队一样，还不待他说出口，暖暖就怀孕了，如今又碰到了琳达来找茬……偏偏选了一个最坏的时机，让她知道了爸爸的病。

    不过，这样也好。暖暖的心思就会从琳达身上转移出来，跟父母在一起，她会很坚强，从来不让父母看到她难过的一面……

    暖暖，所有的事情，我们一起面对吧！

    出租车刚拐进秦宅所处的郊区别墅区，秦正南的手机响了，是姚准打来的。

    他没有接，直接挂断。

    可那电话锲而不舍，连续响了三次，都被秦正南掐断。

    肖暖的手机也响了起来，她收起情绪，看到屏幕上是裴梦的名字，敛了心神，接了起来。

    “暖暖，你在哪？快回来，天大的好消息！”电话刚一接通，裴梦那激动的声音就传了过来。

    就在肖暖接通了裴梦的电话的同时，姚准的电话又打给了秦正南，他拧着眉按了接听键。

    “什么好消息啊？”肖暖轻声问。

    “琳达！琳达的孩子没了！”

    此刻，和姚准一起在正南酒店一楼大厅里徘徊着各自打电话的裴梦，那是一脸的兴奋和激动。

    今天，她找人配合陆才良找来的医生，去给琳达检查身体。听他们说，本来是打算以孩子有了危险为由，带她去医院的。

    但是，琳达突然不让医生检查，而在那几分钟的检查时间里，让医生诧异的是，没发现琳达腹中孩子的心跳。

    虽然很是疑惑和遗憾计划没有进行下去，就在他们几个人准备想其他办法的时候，有个说着一口生硬普通话的日本男人过来找到姚准，请秦正南去附近的妇幼保健医院一趟，说是琳达的孩子出了事。

    详细询问之后，才知道，离开酒店不久之后，琳达肚中的孩子没了！

    能不高兴吗？能不振奋人心吗？

    而这边，肖暖和秦正南同时收到了这个消息，不由地转眸互相看了一眼，各自的眼睛里都是格外复杂的情绪。

    秦正南握住肖暖的手，对着电话吩咐姚准，“是渡边的人过来汇报的？”

    “应该的，好端端来个小日本，不是渡边还能是谁。南哥，我觉得你还是不要去为好。”姚准提议，“反正这个孩子没了，一切的问题都解决了。”

    秦正南顿了一下，问，“那孩子到底是谁的？”

    “这个不知道！我听那小日本叽叽歪歪的也没说明白，好像是说胎儿一直都有问题，琳达怀孕期间都有吃药保胎，被保住……至于是谁的，谁都不知道，反正渡边是很伤心。”

    肖暖和秦正南几乎同时挂了电话，却相对无言。

    最终，肖暖开了口，“你去医院看看吧，我回家告诉爸妈爸爸生病的事。你不在的话，我会很平静地让爸妈知道，你在的话，我怕我没勇气说出来……你去医院看琳达吧！”

    秦正南裹紧她的手，“琳达那边有她的前夫渡边，跟我没什么关系，不需要我去，我们一起回家。”

    肖暖的心里五味杂陈，一时间不知道该做什么决定，只是轻声问了句，“大叔，琳达的孩子没了……那孩子，也有可能……”

    秦正南打断了她，“不会的！别人的孩子，跟你跟我都没有关系！我们现在，去关心跟我们有关系的人！什么也别说了！”

    ……

    尽管如此，两个人的脸上，还是难掩惊讶和不忍。

    怎么这么突然，一天没见琳达而已，孩子竟然说没就没了。

    ……

    产科VIP病房。

    一身便装的渡边，坐在病床边上，看着床上面色苍白的琳达，又浓又长的剑眉拧得越来越紧，内敛的眸子里蕴起越来越浓的心疼和自责。

    或许，当初根本不应该随着她，让她一个人跑回中国来的，自己更不该因为离婚而赌气，在部队呆了半年不去找她。

    否则，今天的悲剧就不会发生。

    医生说了，那个孩子应该是早就有了问题，即使这次不胎停，在他有胎心的时候剖腹取出，也不一定能正常活下去。

    可是他就不明白了，琳达为什么非要冒着生命危险留下这个孩子。

    这个孩子，到底是谁的？

    是他的吗？

    还是，如秦正南所猜测的那样，真的是琳达偷偷地用秦正南的精子做的试管婴儿？

    他，不得而知。

    琳达微微摇了一下脑袋，眼皮动了一下，缓缓睁开了眼睛。

    渡边的眸子里立刻迸出一抹欣慰和惊喜，上前一点，握住了她的手，用日语唤着她的名字，“琳达，亲爱的？醒了吗？”

    琳达睁开眼睛，适应了很久，才看清楚了眼前的男人。

    渡边？渡边怎么来了？

    不过，很快她就意识到了自己在哪，昏睡之前的那些可怕的回忆从脑海里纷沓至来……孩子，孩子……

    她忙抬手抚向自己的肚子，可是，那里平平的……身子稍微一动，肚子那里的伤口疼得她撕心裂肺。

    原来，原来一切都不是梦，是真的？

    不，不是的！

    “儿子，渡边，我的儿子呢？我们的儿子呢？渡边！”琳达的眼泪突然涌出眼眶，挣扎着要坐起来。

    渡边忙按住她的身子，将她按在了床上，“亲爱的，你别乱动，刚刚动了手术，乱动的话很危险！”

    “渡边，你告诉我，我儿子呢？”琳达没有力气再动，眼泪汩汩地往外流着，满眸的痛心疾首。

    渡边不忍地摇了摇头，“琳达，你还年轻，等你养好身子，我们多生几个……”

    琳达彻底僵住了，苍白的脸上是满满的难以置信和伤痛。

    怎么可能呢，孩子还有一个月就足月，怎么可能说没就没……不会的，不会的……对，一定是肖暖，一定是肖暖，找的那几个医生，给自己的肚子动了手脚，伤害了她的儿子……

    琳达突然抬手握住渡边的胳膊，瞪大眼睛里除了眼泪，就只有越来越重的恨意，“渡边，渡边，你要帮我报仇，你要帮我们的儿子报仇，是肖暖那个刽子手，是秦正南，是他们杀了我们的儿子……渡边，孩子是我们的，是我们的……你一定要为我们的孩子报仇……”

    渡边一怔，脸上是不可思议的讶然，“你是说，孩子是我的？”

