    阮文此时有些犯难。

    毕竟李老师刚刚帮他们遮掩了一次重大安全事故，按理说现在就该带他去放松放松。

    有什么活儿，也不该让李老师再去了。

    而且根据他之前的感受，感觉这个李老师比较宅，不太喜欢出门。

    这种什么演习活动，估计人家也不爱去。

    驱魔演习？

    李凡面带微笑，一团和气，说道：

    “没问题，现在我也是皇家驱魔局的一员，这种演习自然要参加，不过阮处长可别忘了刚才答应我的事情……”

    说到这里，李凡压低声音，露出一副LSP的笑容，对阮文低声说道：

    “那个什么火柴餐厅，今晚一定要去哈，怎么也得给我来上一盒火柴吧……”

    现在看来想靠苟道人和其他的调查员犯错误是难了，还是要自己亲自上阵啊。

    这几天有些太过保守了，什么火柴餐厅，这种罪恶的地方，只能亲身去净化一下子了……

    阮文听到这话，立刻面露喜色，连忙点头道：

    “没问题，李老师放心，这都是小意思，全都包在我身上。”

    同时给了李凡一个会意的眼神。

    心中则是略微有些得意。

    这个李老师前几天一直都显得那么清高，没想到这么快就端不住了。

    想来是因为今天收了钱，感觉已经上了船，也就对他放心了下来。

    本来就是嘛，装什么，干这份工作是为了啥？

    阮文已经想好接下来都要带李老师去哪里放松。

    这个李老师装了这么久，估计放松起来比谁都疯，必须得让李老师彻底放松。

    这样，昨晚的事情也就能彻底压下来了。

    正想着，就听外面传来一阵发动机的轰鸣声，随后是皮靴踏地的脚步声。

    一名戴着墨镜身穿黑色夹克的年轻男子，胸前还戴着皇家驱魔局调查部的警长徽章，大踏步走了进来。

    刚刚走进大厅，男子就大声吆喝道：

    “驱魔演习即将开始，解剖处立刻出发，此次演习极为重要，必须全员参加！”

    阮文眉头一皱，带着众人迎上去，一脸不悦地说道：

    “指挥部不是已经打电话通知了吗？我们现在就去，怎么又来催促？”

    怎么说他也是个处长，被这明显是年轻警员的人催促，脸上无光。

    来人摘下墨镜，大喇喇的说道：

    “本次演习，支援部门也要配备一名觉醒者做策应，我被分配到解剖处了，阮处长，快走吧，哦，还有这位夏国异常局来的李老师。”

    李凡这才发现，来人竟然是那个调查部的派吞，当时前往机场迎接他们的那名皇家驱魔局的觉醒者警员。

    不过此时的派吞完全没有了当初的客气，而是显得十分倨傲。

    阮文啧啧嘴讪笑着说道：

    “派吞警长，李老师可是夏国异常局的客人，给个面子嘛。”

    没办法，皇家驱魔局里面的觉醒者地位实在是太高。

    就算他是解剖处处长，在皇家驱魔局里面对派吞这个觉醒者，也不敢说什么，被人打脸了也得好言好语相劝。

    毕竟在皇家驱魔局，只要是觉醒者，就能立刻做警长，而且有先斩后奏的权力。

    他这个处长也不过是个警长，说起来地位还不如人家，只能客气一些。

    听到阮文的话，派吞冷哼一声，看向李凡说道：

    “李老师，你本身也只是一个普通人吧？你们夏国异常局支援队伍的领导苟处长都已经前往演习现场了，希望你也能配合一下，我现在和你们苟处长是好友，希望你不要自误。”

    说着，转身出门上了一辆公务车。

    阮文连忙对李凡安抚道：

    “李老师不要生气，这个派吞一直都是这么嚣张跋扈，谁让人家是觉醒者呢，而且他还是伦威局长的心腹，听他说的，好像还和你们那位苟处长关系很好，咱们不和他一般见识。”

    对于苟伐柯苟处长的威名，阮文这几天也听到不少，知道这是夏国异常局支援队伍里面唯一的觉醒者。

    苟伐柯而且战力极强，现在是几位局长的座上宾，是眼前的李老师得罪不起的。

    李凡微微一笑，说道：

    “没关系，派吞警长也都是为了工作，咱们现在就出发吧。”

    既然那个幕后黑手一直都瞄准了他下手，那他哪怕潜藏在皇家驱魔局里也没有用。

    反而要多多在外面露面，争取让那个幕后黑手多下手，找出对方的破绽，一举击破。

    阮文见李凡没有生气，不由心中感叹李老师实在是个好相处的人。

    随后带着敏东、素察等在场的警员，迅速登上公务车，出发前往曼城大学。

    同时也没忘了让在家休假和被调去其他工作的属下尽快返回，一同前往曼城大学参加驱魔演习。

    等到解剖处的车队到达曼城大学的时候，整个曼城大学已经有大量皇家驱魔局的警车停满了校园。

    曼城大学算是暹罗的一所名牌大学，面积巨大，到处都是绿化，簇新的教学楼现代化的气息扑面而来，显然师资力量极为雄厚。

    据说暹罗王室在曼城大学设立了几项丰厚的奖学金，甚至经常有相关人员出席曼城大学的各种典礼。

    同时曼城大学毕业的学生，很多都直接进入了高层，包括军方、政府、跨国公司等等，甚至暹罗皇家驱魔局有不少人也是曼城大学的毕业生。

    此时学校里的学生都已经接到了驱魔演习的通知，很多学生都趴在教学楼的窗户上，远远向下看着皇家驱魔局的警车，面带兴奋的笑容，议论纷纷。

    什么校园怪谈之类的东西，正是学生们最喜欢的调调，现在异常频繁出现在这个世界上之后，竟然能直接和皇家驱魔局有近距离接触，简直是可以吹嘘一辈子的谈资了。

    更有一些本身性格就比较古怪，喜欢这些神神鬼鬼的学生，不时在警车旁边晃悠，希望能获得某个领导的青睐，万一直接被录取了呢？

    毕竟他们大学毕业之后还要找工作的。

    除了一些品学兼优的学生，还有很多关系户，一般的普通学生想要获得好的工作机会还是不容易的。

    现在这个世道，哪怕是进了什么大企业，哪有进入皇家驱魔局气派？

    在暹罗高层和媒体的大肆宣传之下，现在的暹罗皇家驱魔局在绝大部分民众眼中就是个香饽饽。

    进入皇家驱魔局，就能升职加薪迎娶白富美走上人生巅峰了。

    那个社会地位，只有夏国明代的锦衣卫和前苏联的克格勃可以相比。

    解剖处的队伍来到曼城大学之后，立刻就有驱魔局指挥部的人和学校方面的工作人员前来接洽，带着解剖处的众人前往位置相对偏一些的一座教学楼，把他们安排在了六楼的一座空教室中。

    作为后勤支援部门，这次驱魔演习本身也不是解剖处的主场，作用也更加边缘化。

    所以他们的任务也很简单，就是在演习中保护旁边大教室中正在上课的几十名学生的安全。

    真正的演***场域在曼城大学的两座主教学楼。

    按照分发下来的演习计划，等到演习正式开始，就是主教学楼那边出现重大异常感染事件，然后调查部的主力部队突入解救学生，同时大战异常。

    至于他们解剖处这种支援部门，就负责安抚下这边学生的情绪，免得出现什么恐慌踩踏之类的事情。

    按理说举行演习的话，支援部门也应该在外面等着，演习开始之后再进来，不过指挥部那边怕到时候忙中出错，弄得场面太混乱了，电视台报道的时候画面不好看，所以先让支援部门都进来了。

    众人都心知肚明，这场所谓的演习，一小半是为了即将到来的报德善寺庆典安保做演练，大半还是给暹罗民众、给高层、给王室看的。

    主要还是为了好看。

    所以一群人连防护装备都只穿戴了最简单的防护面罩和贴身的防护作战服，那种在异常感染事件中使用的重型防护服根本都没带过来。

    毕竟简易防护作战服可比笨重臃肿的重型防护服帅多了。

    那是一种带着高科技感的炫酷。

    名为演习，其实就是演戏。

    等到在这里安顿好之后，派吞也没和阮文打招呼，自顾自前去调查部的队伍汇合了。

    阮文也不着恼，这个大爷走了更好，在这里他们这些解剖处的警员也不舒服。

    眼看派吞走远了，阮文点了支烟吸了一口，望着派吞的背影低声说道：

    “什么东西！仗着是觉醒者就嚣张成这个样子，在咱们面前一副傲慢嘴脸，在高层面前就像条狗一样，让他舔三个局长的屁股他都愿意。”

    李凡问道：

    “阮处长，咱们是不是应该做一下警戒线？每人轮岗什么的。”

    阮文哈哈一笑，摆手说道：

    “不用这么麻烦，李老师，演戏而已，咱们要做的就是假装工作。”

    李凡同样哈哈一笑，点头道：

    “好，这个我熟。”

    一众解剖处的警员此时也是哈哈大笑，气氛显得欢快了许多，素察等人当场摸出几副扑克，就要在课桌上打牌。

    正说着，对面正在上课的教室门被推开，一个戴着眼镜看起来文质彬彬的男老师走进来，有些激动地看着眼前这些解剖处的警员，说道：

    “大家都是皇家驱魔局的警官先生吗？自我介绍一下，我是曼城大学的老师，叫阿宾，我是咱们皇家驱魔局的超级粉丝！”

    说着对眼前的一众警员警员伸出双手，想要挨个儿都握一下。

    脸上带着兴奋和崇敬的笑容，那模样活像是见到了爱豆的粉丝。

    解剖处的一众警员面对这个平民显然是兴趣缺缺，勉强应付了一下，脸上的表情都有些不自然。

    一个普通的平民而已，和他们的地位太悬殊了。

    阿宾似乎并没有察觉到这一点，而是仍然一脸兴奋，说道：

    “现在这个世界太危险了，多亏了咱们这些驱魔警员的牺牲，我们这些普通百姓才能平安的生活，实在是太感谢大家了。”

    说着，直接当场给众人鞠了一躬。

    李凡侧身向旁边让了让，驱魔局的警员们则都是一脸“本该如此”的神色，坦然接受，也没怎么搭理阿宾。

    李凡眼睛一眯，微微一笑，说道：

    “阿宾老师，学生们是不是还在上课？”

    阿宾连忙说道：

    “我安排了一个小测验，大家都在答题……听警官您的口音，不是暹罗人吧？”

    阮文嘿嘿一笑，指着李凡说道：

    “这位是夏国调查局的李老师，是我们的贵客。”

    阿宾连忙说道：

    “原来是夏国调查局的警官，幸会，幸会！唉，以前我们暹罗有很多夏国游客的，这不现在异常事件频发，国际游客也少了很多，都影响到暹罗当地的经济了，还是夏国实力雄厚，好像没怎么受影响。”

    几人有一搭没一搭的瞎聊了几句，下课铃声响起，对面教室中立刻冲出来一群年轻的学生，好奇地在门口张望。

    看着身穿异常精神辐射防护服的驱魔局警员，纷纷露出好奇和羡慕的目光。

    阮文抬眼一看，看到几个模样漂亮的女生，立刻微微一笑，招手道：

    “进来吧。”

    看到阿宾老师也在这里面，一群学生这才“呼啦”一下跑进来，一脸崇敬地围着众人问东问西。

    “警官，你们就是皇家驱魔局的警官？太威风了！”

    “这身衣服就是传说中的异常辐射防护服吧？哇，好有型！”

    “你们是不是经常遇到那种恐怖的异常案件？”

    “请问警官你们都是觉醒者吗？”

    一个留着长发的漂亮女生此时更是一脸兴奋地朝李凡问道：

    “对了警官，我想问问，那些校园怪谈都是真的吗？比如死亡歌声、尸体经纪人、鬼眼电影之类的，我好想知道！”

    李凡问道：

    “什么死亡歌声？尸体经纪人又是什么？厉鬼将映的电影我倒是看过。”

    女生连忙解释道：

    “就是曼城大学的学校怪谈啊，有一个被同学轮奸的学歌唱的女生，晚上会在学校的空教室唱歌，听到歌声的人就会自杀，也被称为死亡歌声……”

    “尸体经纪人，是说这个学校里存在一个贩卖器官的学生黑市，后来事情败露，主谋者被大家活活打死，变成恶鬼游荡，只要在夜晚教学楼的某处遇到他，将自己的某个器官交易给他，就能实现一个愿望……”

    “鬼眼电影，说的是一个喜欢偷拍小视频的学长，因为拍了某个老大的女人，被挖了双眼绑在地下室活活饿死了，后来学校里午夜的时候某个房间就会出现投影在墙上的电影，谁看了就会入迷，最后眼睛被鬼挖去……”

    ~

    （今天太忙了，只有一张四千字了，回头找时间补更，大家晚安~~~）

