    

    “你在等些什么？还不快动手？”

    还没等西斯拖延着时间，和黑胡子谈拢价格，萨卡斯基愤怒的声音就传了过来。

    “海军不需要和海贼做交易，你还不快动手，把震震果实给我夺过来。”

    西斯的眼皮一抖。

    玩儿呢？他能有这本事？

    暗暗果实倒可以，但他不嫌弃黑胡子那张毛脸，黑胡子却嫌弃他的细齿，没法下嘴。

    西斯的对面，只见黑胡子目光灼灼，他的视线就没有一刻离开过西斯的身影，明明只有一只眼睛，可凭借着强大的见闻色霸气，他的感知比绝大部分成名的强者都要强。

    嘴角微微一撇，他仅剩的那只眼睛半眯了起来，虽然不知道面前那个家伙在想些什么，但在战斗中还敢大意，还真是没把他黑胡子放在眼里。

    不过他并不在意这种小事情，走神，这岂不正是他期待已久的最佳时机？

    时间不多了，在西斯恍神之际，黑胡子直接冲了出来，手掌间爆发出了强大的吸引力。

    “你大意了，白胡子老爹的遗产终究还是得交到我手里。”

    他大笑一声，浓郁的黑暗如同布幔一样笼罩出去，光亮隐匿，就如同在空间中开了一个大大的黑洞，他的防御没有死角。

    嘴角一扬，西斯有些不屑。

    “对其他人也就罢了，面对同样是黑暗的我，你以为靠着这些小玩意儿就能够挡得住我吗？”

    乍然间，一团红黑相间的火焰冲天而起，四周响起了漫天的海螺音，在西斯的身后，撑起了两条近十米高的大蛇。

    浑身拖着黑泥，就像火油一般将四周的火焰引的越来越盛，瞳孔无光，杀意无从隐匿。

    张开大嘴，黑胡子能够清楚的看到上面挤满的钩齿，密密麻麻，寒光充盈。

    抬头一瞥，隐藏在迷雾中的黑暗仿佛山岳一般，不知道为何，他总有种直觉，这里面还有东西，甚至还隐藏着一个大东西，这两条小蛇只不过是黑暗中那只怪物身体的冰山一角。

    “那家伙吃的到底是个什么东西？”

    黑胡子怒骂一声，心中的黑暗抖了抖，差点儿就忘了往白胡子的尸体上伸手。

    这下公平了，两人都有一次失神。

    大嘴咬去，巨蛇的喉咙里同样爆发出一阵强大的吸引力，如果吞噬不了震震果实的能力，那就连同白胡子的尸体一同摧毁，西斯就不信黑胡子还能从肉末里提取出能力。

    黑胡子脸色大变，没想到在几近成功的时候竟然被西斯给摆了一道。

    隐约的，他好像对大蛇失去的恐惧，或许那玩意儿就只是大而已，塞进去哗啦两下就会变成蚯蚓，如果真的那么强的话，那还怕他做什么？

    心里充满了怒火，他感觉受到了欺骗。

    “你个该死的东西，还不快把老爹的身体给我留下来。”

    黑胡子大吼一声，右手按在地面，黑暗如同海浪一般朝着西斯打来，拧成一个漩涡，卷向了白胡子的脚底。

    漩涡与蛇身相接，只听见嘭的一下，两团巨大的黑暗就在空中猛烈的碰撞起来，明明都是黑不溜秋的模样，却又泾渭分明。

    水雾与火焰飞溅，那是两种截然不同的黑暗，但相同的是，它们都具有着无与伦比的破坏力。

    地面抖动，足足有几十厘米厚的花岗岩不是被火焰灼成了粉末，就是在水滴中被腐蚀成了坑洞。

    额间冒汗，无论是从推进城里逃出来的海贼，还是围上来的海军，他们都只敢远远的盯着这一片黑色的布幔，根本就不敢稍作靠近。

    火焰的覆盖之下，西斯右手持刀，飞速的冲向黑胡子，身体一转，刀锋呼啸而过，直朝着黑胡子的身体划来，他怎么能够让黑胡子触碰到白胡子的身体。

    黑胡子面色阴郁，自从和西斯认识之后，他就没有遇到过一件好事情。

    两臂覆盖着霸气，他的拳头比金铁还要坚硬。

    叮！叮！

    金属的嘶鸣声响起，空气中溅起火花，闪出光亮，照映出两张无比狰狞的面孔。

    “把震震果实让给我吧，我保证，我一定会找一颗更适合的给你，你不是白胡子海贼团的人，你没有必要执着于老爹给我们留下的遗产。”黑胡子露着一口残牙，信誓旦旦。

    刀光闪过，别开拳势，西斯的表情很戏谑。

    “我说过多少遍了，你有的能力我没有，你是特殊的，况且，除了你体内的暗暗果实之外，我别无所求。”

    “你当真一点儿余地都不肯给自己留？”

    “你认为我们两个之间还有所谓的余地？我知道你心里的想法，那简直和我别无二致，你想吃掉我，就像我想吃掉你一样，自私如你，是绝对不会让其他人染指黑暗的。”

    “啧哈哈哈，你还真是了解我，果然，从第一眼看见你时我就知道，你这个家伙一定会成为我的绊脚石，看样子没办法了，既然不肯退让，那就给我去死！”

    黑胡子昂首大笑，然后表情豁然变冷，挥手一招，无尽的黑暗融成一道巨大的龙卷，搅开空气，带起沙砾，迎面朝着西斯的头顶笼罩而来。

    西斯凛然不惧，左手一个牵拉，另一条漆黑大蛇向着龙卷张开了大嘴。

    咔嚓！

    滚滚涟漪交错，就连空间都被搅成了一团浆糊。

    视线纠缠，就在此时，黑胡子猛地一跃而上，右手的目标俨然是还飘在半空中的白胡子尸体。

    黑暗交接，四周还飘荡着火焰，瞬间就点燃了黑胡子的衣服，把他变成了一个火人，可是他一点儿想要收手的想法都没有。

    获得胜利的旅途中总得牺牲点儿东西，他可是压上了自己的一条腿和一只眼睛，区区火焰，能耐他何？

    下一个时代，他赌他自己赢。

    强忍着剧痛，他的手指已经隐约够到了白胡子的身体。

    赢了！

    嘴角上扬，发出了胜利者的微笑，只需要一点点时间，他就能得到足以改变整个世界的力量。

    充满仇恨的目光向着西斯瞥去，黑色的潮汐飞速收缩，把他包裹在内，就像一个巨大的茧，在获得力量之前，他还得为自己上一份保险，不用太久，只要挡住那家伙一小会儿就好。

    蛇口张开，一口将虫茧咬在嘴里，西斯的面色很难看。

    恍然间，他好像听到了咔嚓一声，如卵破开，他的身体里隐约多了某样东西。        

