    就像是见到一个人，突然发现对方是外星人，第一反应，便是惊慌，不知所措。

    “王爷不用担心，这绝剑大人的身份究竟如何，并不重要，重要的是，绝剑大人的出现，是王爷的转机，是王爷的一场机缘。”

    力老看着泰亲王的慌张，突然出声说道。

    他跟泰亲王之间的关系，更像是一种亦师亦友，泰亲王有着如今的成就，跟力老也是分不开关系的。

    “这场机缘，对于王爷来说，千载难逢，如果失去了这一次，一切可就没有意义了。”

    力老话中有话。

    “不错，绝剑大人究竟是什么身份，根本无关痛痒，只要是我好好为绝剑大人办事，便是有机会争夺皇权。”

    “如果没有绝剑大人相助，只怕我最好的下场，也是被发配边疆，从此再也无法踏入这王都之中，所以我必须要把握住这一次机会。”

    泰亲王也是一个聪明人。

    他也明白，楚风眠选中他，乃是他的机缘。

    以楚风眠的身份，不管是去选中哪一位皇子，就算是现在权势滔天的三皇子，十一皇子等人，也会将楚风眠奉为上宾，好好对待的。

    能够选中他，是他天大的机缘，其他的事根本无所谓，他只需要做好楚风眠交代的事情，就对了。

    “我感觉到，这绝剑大人的身份，可能不止如此，如果王爷可以绝剑大人交好，哪怕有着一点点的情谊，未来就受益无穷。”

    力老在一旁说道。

    “对，对，就是这样，传令下去，让所有人都去查找最近天榜十大天才的消息，还有大量收集奇物，看起来绝剑大人对于那兽玄晶，极为感兴趣，不惜一切代价，将兽玄晶都给收集过来！”

    泰亲王一道道玉符打出，将最新的命令布置下去。

    力老看到这一幕，也点了点头。

    “走，回王府之中，先将王府之中武道经书，全部整理出来。”

    泰亲王说着，便是急忙加快了步伐，向着泰亲王府走去。

    另一边，楚风眠却是突然出城，他的遁光，无声无息，甚至就连丰国王都之中的武圣，都察觉不到楚风眠的所在。

    “居然又感觉到了穷奇精血，而且相隔如此之远，都可以清晰的感觉到，只怕是此人身上的穷奇精血，数量不少。”

    楚风眠一边向着城北的方向飞去，一边感觉着，一股淡淡的太初之力。

    他也是突然感觉到这一股太初之力，才会改变了计划，没有前往泰亲王府，而是一路跟随者这一股太初之力飞了出去。

    穷奇血脉如果想要凝聚，至少是需要一百枚这样的兽玄晶，现在他的手中不过只有五枚，现在察觉到兽玄晶的踪影，他当然不会放过。

    一路出城。

    在这城东，有着一座高山，足有千丈之高，在这血武世界之中，已经算是一座高山了，在丰国王都之中，都可以看见这一座高山山影。

    一条石板路，从山脚下直通山顶。

    这高山，名为云霄山，算是丰国王都之中人人知道的一座山峰，不是因为这山高而出名。

    而是因为在这云霄山之中，有着一位武圣在其中隐居，潜修。

    这武圣，名为云霄老人，算是当世之中，赫赫有名的一位武圣。

    云霄老人万年前便是就成就武圣，名气极大，只是后来逐渐低调下来，后来索性隐居在了这云霄山之中。

    这云霄山，以云霄二字为名，就是因为其中有着云霄老人隐居于此。

    至于这山本来的名字，却是没有人还记得了。

    楚风眠的遁光，一直是落在了这云霄山的山脚下，才停了下来。

    这一股太初之力的来源，就是这云霄山之中，在这云霄山之中，藏着不少的穷奇精血。

    这云霄山，距离丰国王都虽然不远，可也有着百里的距离，楚风眠可以如此清晰的感觉到太初之力，这云霄山中穷奇精血所化的兽玄晶，至少有着十枚以上。

    如此之多的兽玄晶，才值得楚风眠跑这一趟。

    “什么人？这里是云霄山，云霄老人隐居其中，闲杂人等不得入内，速速下山！”

    楚风眠刚刚降落到山脚，一道人影便是从旁边冒了出来，冲着楚风眠喊道。

    这一道人影，也是一名武王，一名上品武王，仙将的境界，他算是这云霄山的守山之人，防止有人打扰到云霄老人清修。

    虽然这一切都不是云霄老人吩咐下去的，但是这样的守山者，数量却不再少数，他们也期待着，有朝一日可以得到云霄老人的提点。

    提点一二，都对于他们来说，乃是一场巨大的机缘了。

    “我就是来找云霄老人，让开吧，我要上山。”

    楚风眠随意看了一眼这守山人，便是直接开口道。

    “你要上山？”

    那守山人还想要说些什么。

    楚风眠却是没有这耐心了。

    他本来也没有什么耐心，更何况一个仙将的小家伙，根本不值得他去做纠缠。

    轰！

    楚风眠突然一步踏出，身形化为一道遁光，向着山顶的方向大步走去。

    那守山人，根本都没有看清楚风眠的身影，都被远远的甩在身后。

    “不好，有人冲山！”

    这守山人大声吼道。

    “冲山？”

    “拦住他。”

    “不能让他惊扰到云霄大人清修！”

    从山路两侧，突然出现了不少身影，这些人都是这云霄山的守山人。

    作为最容易见到的武圣之一，想要慕名前来请求云霄老人指点的武者，可不再少数，其中武王，武[连城 www.wsx5.cn]帝都有着不少。

    不过这些阻拦的人，统统不被楚风眠看在眼中，他大手一挥，所有拦路之人，都是被楚风眠打飞了出去。

    也因为这些人没有恶意，楚风眠也没有下重手，只是将他们打飞了出去。

    不然的话，现在云霄山上，早就已经是血流成河了，几个呼吸的时间，楚风眠就踏入到了山顶之上，这云霄山的山顶之上，只能够看见一个山洞，这山洞深不可测，不知道其中隐藏着什么。

