    第134章 卓东来   

    夏侯杰甚至都不知道自己是怎么走下擂台的。

    

    他满脑子都想着柳夜的刀锋，和他最后对自己说的话。

    

    柳夜之所以不杀他，不是不敢杀他，而是等着日后段小楼来杀他！   

    堂堂“神刀”夏侯杰，在柳夜眼中，不过是一件可以随意转让的货物一般！   

    擂台下有些实力的武者，看见夏侯杰这一副失魂落魄的样子，都是暗自摇头叹气。

    

    对于一个武者来说，比死亡更可怕的，就是道心动摇。

    而眼前夏侯杰的情况，就是如此。

    

    柳夜已经成为了夏侯杰的一个梦魇，若是能勘破这梦魇，说不定修为还能更进一层。

    

    但若是勘不破，那么夏侯杰这一辈子，可就算是完了。

    

    这完全是自己的心魔，只能靠自己破除，就连夏侯霸那样的天榜大宗师，都无能为力。

    

    “废物！废物！”

    

    而在远处的楼阁之上，看着失魂落魄走下擂台的夏侯杰，萧仙儿已经被气得直跳脚：“枉着夏侯杰号称‘神刀’，当初还敢拍着胸脯给本小姐发誓一定要让那柳夜好看。

    谁知道却是个绣花枕头，中看不中用！”

    

    为了报复柳夜，萧仙儿勾搭上了人榜排行第十八的夏侯杰，企图让夏侯杰为自己报被柳夜羞辱之仇。

    

    原本她的目标，是人榜前十的卓东来。

    但只远远的看了卓东来一眼，萧仙儿便打消了这个想法。

    

    卓东来是个纯粹的剑客，甚至他本人，就是一把利剑。

    

    若是去找他，恐怕最后的结果就会和柳夜一样。

    

    为了勾引夏侯杰，萧仙儿付出不少。

    

    虽然没有真正和那家伙成就好事，但也总免不了被他搂搂抱抱，上下其手。

    

    想起那家伙不规矩的脏手，萧仙儿就只觉得一阵反胃。

    

    没想到那家伙是个绣花枕头，对自己胡吹大气，结果根本就不是柳夜的对手！   

    此时萧仙儿除了恨柳夜入骨以外，连带着将夏侯杰，也一并恨上了。

    

    “姐姐，我看那柳夜挺厉害的，连夏侯杰都不是他对手。

    而且人长得也不错。”

    萧仙儿身旁的小女娃看着擂台上的柳夜，眼中直冒星星：“说不定到最后，他会是姐姐你的夫婿哩！”

    

    “柳夜？”

    萧仙儿一腔怒火，恨恨的骂了一声：“那家伙根本就不是个男人！”

    

    ……   

    在解决了夏侯杰之后，接下来的战斗，对于柳夜而言，就轻松了许多。

    

    他的运气倒是不错，一路上都没有遇到太过厉害的对手。

    

    即便是有几个实力不错的，有着之前对战夏侯杰的战绩打底。

    那几人一看自己的对手是柳夜，也都是连忙认了输。

    

    柳夜很轻松的，就进了最后的四强。

    

    倒是段小楼在进四强的时候，遇见了剑神山卓东来，两人只对了一招，段小楼便主动认输，没有再打下去。

    

    最终遗憾止步四强之外。

    

    而最终进入四强的，除了柳夜和卓东来，还有宁奇和另一个身材高大的黑衣武者。

    

    宁奇甚至都没有显露自己的真实实力，就一路杀进了四强。

    柳夜对其更提起了几分小心。

    

    而那身材高大的黑衣武者，虽然隐藏得很好，但柳夜依旧从他身上感受到了丝丝魔气。

    

    又是一个魔门武者！   

    加上柳夜这个二五仔也被他们认为是“自己人”，四强之中，倒是有三个魔门武者。

    

    为了一鸣惊人，以有心算无心之下，魔门此时已经是占尽了先机。

    

    在经过柳夜身边的时候，宁奇的眼神有意无意和柳夜碰了一下，微不可查的点了点头。

    

    至少在宁奇看来，眼前的一切，都按照计划进行，尽在掌握之中。

    

    只要等最后决出魁首，拿到宝兵，再引出萧家女眷一举制住，便可以大功告成，让潜伏在人群中的魔门武者们忽然发难。

    

    很快四强的抽签结果出来，由柳夜对阵卓东来，而宁奇则是和另一个魔门武者分到了一起。

    

    “人榜第六，‘剑斩星河’卓东来？”

    

    看着擂台另一头，整个人有如一柄出鞘利剑一般的卓东来，柳夜也是感到一阵头疼。

    

    人榜前十，每一个都是货真价实的五气朝元境界的武者。

    

    虽然柳夜也有足以媲美五气朝元的战力，但其本身的境界，却只是灵窍境界而已。

    

    而且能名列人榜前十，就必定战力非凡，有压箱底的手段，不是一般的五气朝元可以相比的。

    恐怕其战力，在五气朝元境界中，都算是顶峰。

    

    面对这样的对手，柳夜若是不动用全力，想要取胜简直是痴人说梦。

    

    但他却不想动用全力，因为他还要留着力量，来对付那些潜伏在暗中的魔门武者。

    

    因此现在，柳夜也是十分纠结。

    

    而在擂台另一边，卓东来站在那里，笔直的身体就像是一把出鞘的利剑。

    

    那些实力低的武者，光是看上一眼，就被他锐利的气势压得喘不过气来。

    

    这倒不是说卓东来为人狂傲锐利，而是他修炼的武道，本就是如此。

    

    天下五大剑派之一的剑神山，其内部又分南北两峰。

    分别修炼剑神山两大剑典。

    

    南峰见性峰，所修炼的乃是《明心剑典》，讲究明心见性。

    修炼到高深处，可达剑心通明之境。

    

    从前柳夜见过的任秋月，便是见性峰年青一代的佼佼者。

    

    而北峰天剑峰，则是修炼剑神山另一绝学——《天剑诀》。

    

    天剑诀讲究的是以身化剑，最终将武者自身，打造成一柄所向无敌的“天剑”。

    

    而卓东来，便是出身剑神山北峰，是北峰年轻一代的大师兄。

    

    因此他这股凌厉气势，乃是修炼天剑诀到高深处，举手投足间自带的气势。

    

    他的为人，柳夜虽然只有一面之缘，倒也觉得不是那等狂傲之辈。

    

    柳夜走上擂台，正思索着是该全力取胜，走一步算一步。

    还是先行藏拙，等后面再动手抢夺宝兵。

    

    另一边的卓东来，却是已经朝柳夜拱手笑道：“早听闻柳兄拳刀剑三绝，不知今日卓某，可否有幸见到柳兄的精妙剑法？”

    

    这家伙，还真是个标准的剑客，一上来，就要领教柳夜的剑法。

    

    

    

