    酒厂的位置并不在香江岛上。

    驱车穿过香江红磡海底隧道，没用太长时间，带着乌蝇、阿华两人的肖章，就来到了荃湾区的城门水塘附近。

    这里已经是郊区了，又是1990年，所以有些荒芜的感觉，人烟罕见。

    酒厂的位置，就在占地1400公顷的城门郊野公园旁边，一路走来能够看到很不错的风景，加上香江十七个用作供水用途水塘之一的城门水塘，这间酒厂的条件可谓是得天独厚。

    “老板，真的有鬼啊。”

    坐在副驾驶的乌蝇，眼看着距离酒厂越来越近，还是忍不住劝说了起来。

    “这个酒厂原本做的好好的，但去年孟兰节的时候，一下子死了七个人，都是那种非常诡异的死法。”

    孟兰节又叫盂兰节。

    原本只是一个孝亲感动的日子，可在随着民间传说的不断渲染，逐渐变成了七月十五鬼门关大开、烧街衣的恐怖节日。

    在开车的阿华也忍不住出声。

    “我还听说，当时这酒厂的老板，请了一个叫中发白的大师过来降妖除魔，结果大师也死了。”

    乌蝇补充道：“是啊是啊，那个大师死状更惨啊，我听说他的手臂都被扯掉了。不是被砍掉的啊，是硬生生的被扯断的啊，想想我都头皮发麻。”

    “中发白？”

    肖章笑了起来。

    “这名字，一听就不是什么正经的大师，别说我没有提点你们，正儿八经的大师，一般都是叫什么什么叔的，比如九叔、风叔这样的。”

    乌蝇和阿华面面相觑，也完全没有多想。

    在香江很多人都有这样的称呼，也有很多人习惯这样称呼别人，类似于未来的老铁、家人们之类的称呼，实在是太过常见了。

    乌蝇又好奇的问道：“老板，你武功那么高，能打赢鬼吗？”

    “我不知道啊，我从来都没有见过鬼，不过呢，我确实想要试一试。”

    严格意义上来说，肖章其实是见过鬼的，在70年前他刚刚接触任家的时候，不仅仅经历了任家死了二十年的老爷变成僵尸，还经历了九叔的一个徒弟被女鬼迷惑的事件。

    当时可把他给羡慕的啊……

    咳。

    不过肖章说自己没见过也没有问题，因为他真的没亲眼看到鬼，相比于实实在在的僵尸，没有一些特殊能力，或者是鬼不想让你看到的情况下，哪怕鬼在你面前你也看不到。

    但现在的他已经完全不一样了，僵尸天赋拥有阴阳眼，所以这一次听说有鬼，肖章就迫不及待的来了。

    除了因为他真的很想看看鬼到底是什么样子之外，也是因为完全不担心自己的生命安全问题。

    以风叔的实力，还有东平洲的那一口封鬼大缸，如果真的有危险的话，又怎么可能放任不管呢？

    酒厂可以暂时不买，但有鬼的酒厂必须要买，这是和风叔增进关系的机会。

    肖章甚至是怀疑，这个酒厂的鬼早就被解决了，只是因为传闻所以让人有风声鹤唳草木皆兵的感觉。

    那他就可以捡一个大便宜了。

    阿华看着越来越近的酒厂，语气有些紧张的说道：“老板啊，我听说这里以前是东瀛的一个俱乐部，当年他们战败之后，有不少人在这里切腹了。”

    肖章也看到了已经出现在视线中的酒厂。

    透过并不高的院墙，可以看到一栋三层高的办公楼，一层大约有十间房子，办公楼的侧面就是一个厂房。

    “没什么好担心的，大不了找人驱鬼嘛，放心，我认识专业人士的。”

    乌蝇和阿华都松了一口气，他们两个现在是非常相信肖章这个老板的。

    车辆到达酒厂的大门口时，阿华按了两声喇叭之后就直接开进去了，酒厂的大门并没有关。

    似乎是听到了车喇叭声，门房里面走出来了一个老头，站在阴影中看着肖章一行人的车，没有其它的反应。

    同一时间，办公楼的二楼，也有一个大腹便便的中年人跑了出来。

    但肖章的注意力都不在他们的身上，而是在铁栅门墙体上，那里画着一道符箓，看起来和风叔家里封鬼大缸上的符箓，一模一样。

    真的有鬼。

    “乌蝇哥！”

    中年人一边跑过院子，一边对先一步下车的乌蝇打起了招呼，语气热情无比。

    “叫什么乌蝇哥，我现在是生意人。”

    “是是是，那应该叫乌总？”

    乌尼玛的头啊，老子不姓乌。

    乌蝇在心里骂了一句的时候，已经绕车半圈给肖章打开了车门。

    “呐，这是我们老板，你叫肖先生就是了。”

    “好的好的。”

    中年人看向了下车的肖章，眼神之中出现了诧异的情绪，语气却依然热情无比：“肖先生好，肖先生好年轻好靓啊，真的是年少有为，鄙人城门酒厂的老板宋财。”

    肖章点了点头。

    “恩，先带我看看。”

    “好的，肖先生请。”

    酒厂的面积并不小，不过其中有很多的空旷区域，现在被种了一些菜，能够看出来酒厂的老板原本也有很强的事业心，但奈何实力不允许啊，没能发展起来。

    厂房相对而言虽然小了一些，但也是麻雀虽小五脏俱全，酒库、原料库、成品库、包装车间、原料室、粉碎室、润料场、踩曲场……等等，总体看下来，肖章这个非专业人士感觉很不错。

    “肖先生，我们酒厂的占地面积有25亩，厂房的建筑面积加起来超过了五千平方，产能可以达到一年2000吨。要知道，酒这个东西一般都是论斤卖的啊，一顿就是两千斤，两千吨就是400万斤。”

    宋财笑非常贴心的帮忙算账。

    “就算是一斤酒只卖十块钱，那一年也有至少四千万的营收，很划算的肖先生。”

    乌蝇怒道：“你唬我们啊，工人不要开工资的吗？酿酒不用买米的吗？两千吨那么容易卖出去的吗？这么赚的话，你卖什么酒厂啊。”

    知道乌蝇是古惑仔的宋财陪笑道：“是是是，乌总说的对，我只是理想化的介绍一下。而且，香江现在的房价这么贵，人口又越来越多，用不了多久就会拆迁到我们这里的。就算我这里是工业用地，也能拿到很多拆迁费的，很赚的肖先生。”

    “肖先生，不知道你有没有听说，李家控股的那家房地产公司，拿下了中环的一块地，一百多亩而已，就花了20亿巨资啊。我这里有25亩，真的很赚的肖先生。”

    我不仅知道，我还知道那里以后要建成香江国金中心，一年的租金就能够收超过100亿。

    你又知不知道呢？

    肖章没有回应，继续面无表情的打量四周。

    乌蝇继续演绎古惑仔的本性。

    “喂，你这里怎么能和中环比？拆迁那么赚，你自己等啊。或者我叫兄弟们来和你一起等？”

    阿华一副和事佬的样子，出声说道：“你这里的情况我们都听说了，今天我们老板亲自来看，已经很有诚意了，我觉得你应该实在一点。”

    酒厂老板看着一直没说话的肖章，咬了咬牙。

    “肖先生，一口价两千万，这真的已经是我建这个厂的成本价了。”

    “还要两千万？谁不知道你这里闹鬼啊……”

    乌蝇、阿华联手和酒厂老板讨价还价的时候，一直在环顾四周的肖章，除了几道在不同位置的符箓之外，始终没能看到他想要看到的东西，所以有些失望。

    但重新回到办公楼前面院子后，眼神不经意间扫过门房老头的时候，终于发现了一点异常。

    他和自己一样，没有呼吸。

