    澎于秋从牧程手里把笔记本拿过来。

    盯着那句话看了几眼。

    眸色微沉，澎于秋思忖道：“不塞不流，不止不行……不会是对我们的训练有意见吧。”

    “要不，看看？”

    说话时，牧程端着一副刚正不阿的表情。

    澎于秋顿了顿，两人视线暗中交流。

    然后，两人满脸严肃地看着笔记本，由澎于秋将笔记本给打开。

    第一页，第一行——

    『内务标准（修改方案）』

    下面，端正漂亮的字体，写满了整个版面。

    两人惊愕地对视了一眼。

    片刻后，澎于秋继续翻看着笔记本。

    两人目不转睛地盯着。

    “这个，不会是墨上筠的吧？”连续看了几页，牧程震惊地问。

    连续几页，写的都是内务条例，看得出是根据他们的帐篷临时写的，什么物品放到什么位置，需要怎样的统一特征，被褥要怎样才算合格，全部都有详细的规定。

    甚至，还有计分标准。

    相对而言，澎于秋按照常规的内务条例稍作改编的那一份，简直不堪入目。

    “应该是她。”

    澎于秋深感惭愧。

    想到中午墨上筠教梁之琼“站军姿”，当时任何标准她都能脱口而出，眼下再看这笔记本上的各种条例，如出一辙。

    绝对是她。

    “后面好像还有。”牧程朝他使了个眼色。

    所翻到的那一页，下面空了几行，俨然是所有条例都已写完。

    然而，后面似乎还有写什么。

    澎于秋好奇心起，直接翻开了。

    这一翻，两人视线跟黏在笔记本上似的，一看，就愣住了。

    那一页，比较精彩。

    左上方画了一个人，圆形战斗帽，迷彩作训服，偏向于真人版的，五官和气质一看就是阎天邢。

    再往下，三行字——

    『1、考核项目，浪费时间。

    2、应付了事，态度不端正。

    3、……（考量中）』

    “噗，竟然敢批评我阎爷。”牧程面上同情，实则幸灾乐祸，“不过嘛，明明是上面要考核这些的，我们只负责监督帮忙，阎爷这锅可背惨咯……”

    “阎爷是总教官，她不让阎爷背锅，还让你我背不成？”澎于秋笑着反问。

    牧程提醒道：“后面，似乎还有呢……”

    澎于秋再翻开一页。

    紧随着，两人脸上的笑容都渐渐僵硬了。

    “靠。”牧程没忍住，骂出一个字，“我们有这么多毛病吗？”

    “能撕了吗？”澎于秋咬牙切齿。

    “呵。”

    牧程冷笑，目露凶光。

    “啧，”澎于秋手指在笔记本上叩了叩，“瞧瞧，她还重点批评了季若楠同志，重点关注某个对象，不能一视同仁……”

    半响。

    牧程冷静下来，却忍不住控诉，“话说回来，为什么阎爷是真人画像，我们都成Q版的了，这也太应付了吧？”

    澎于秋气得想用笔记本砸他的头。

    “怎么，要不要亲自去找她，让她给咱们画个真人画像？”澎于秋没好气道。

    “我觉得，”牧程沉吟片刻，“就算不问她，她也会发现我们动了她笔记本。”

    澎于秋面露疑惑。

    牧程停顿了下，继而分析，“就刚刚，我翻开封面的时候，有根头发丝掉了出来，开始我以为这是不小心掉进去的，现在……”

    澎于秋：“……”

    好嘛。

    真实情况是，人家反侦察技巧高超，一根头发丝做记号，判定是否有人动过。

    澎于秋简直克制不住想用笔记本砸他脑袋的冲动了。

    “还特种兵呢，”澎于秋恨铁不成钢地指着他，无奈摇头，“这么明显的手段，你现在才想起来？！”

    “谁能想到她能来这一出。”牧程表示很无辜。

    在战场上、训练场上，才会防人，哪能料到人家在生活里也给人挖坑？

    澎于秋被痛批了一顿，心情尤为不爽，欲要跟牧程好好怼上一番。

    然而——

    有人拉开门帘，走了进来。

    “在说什么呢。”

    季若楠颇为好奇地问。

    一瞬间，牧程和澎于秋的神色皆是恢复正常。

    “聊天。”

    “谈心。”

    两人一前一后地回答。

    同时，澎于秋不动声色地将笔记本合起来，搁在了办公桌上。

    表现太过随意、如常，以至于季若楠看了几眼，却没有就此追问什么。

    *

    七点整，墨上筠回到会议帐篷。

    守在门外的两人已经认识她了，连问都没问一句，就直接放她进去。

    进门。

    外面夜幕降临，里面灯火通明。

    帐篷上方亮着两盏灯，长形的会议桌上，不再是空荡荡的，而是坐好了四个人。

    阎天邢坐在最中间，其余三人坐在两旁，左边依次是澎于秋、牧程，右边第一个位置是季若楠，季若楠右手边是她的笔记本和签字笔。

    她一进来，四人的视线就集中在她身上。

    “报告。”

    墨上筠似模似样地喊了一声。

    季若楠、澎于秋、牧程都没有出声，只是打量地看她。

    阎天邢盯着她看了两眼，然后才不紧不慢道：“坐。”

    “是！”

    果断干脆地应了一声。

    然后，墨上筠才走向季若楠旁边的位置，慢条斯理地坐下。

    “开会。”

    阎天邢出声。

    牧程轻咳了一声，开始讲述这次的会议。

    会议主题是“内务”。

    会议大概内容，适当修改内务条例，各位积极提出针对性意见。

    简单介绍时，牧程的视线一直有意无意地朝墨上筠这边瞥，似乎很在意的模样。

    墨上筠边漫不经心的听着，边翻开这自己的笔记本。

    翻到扉页，就猜到有人动了她的笔记本，再注意到牧程那小眼神，墨上筠心里就大概有了个底。

    不过，也没什么见不得人的。

    “我觉得，内务是军人最基本的要求，内务规范我都看过了，要求比较宽松，还可以适当具体、严格一点。”

    季若楠第一个发言，手中的签字笔在桌上敲了敲，表示强调。

    “赞同。”牧程点头。

    “确实有很多不足。”澎于秋想到墨上筠的内务条例，很是惭愧。

    阎天邢扫了他们一圈。

    澎于秋和牧程跟了他几年了，这两人自从墨上筠进门的那一刻起，神态就有些不对劲。

    被他视线一扫，多少有些紧张，更不对劲了。

    偏了下头，阎天邢看向正在用手指灵活转笔的墨上筠，“你呢？”

    被点名，墨上筠转笔的动作一顿，手中签字笔一放，身子稍稍往后一倒，靠在了椅背上。

    桌下，两条修长的腿交叠着，翘着二郎腿，很是闲散慵懒地模样。

    “一个问题。”墨上筠慢慢出声。

    “你说。”牧程有几分迫切地催促。

    墨上筠抬了抬眼，视线盯在澎于秋身上，一字一顿道：“先前的内务条例，零分。”

    言外之意，连意见都不用提了，所有内务条例她都看不上，全盘否定。

    澎于秋：“……”

    若非亲眼看过墨上筠的笔记本，他绝对会相信是墨上筠太过猖狂了。

    但，眼下就算她猖狂，也是因她有猖狂的资本。

    澎于秋和牧程都没有说话，算是默认了她的说法。

    倒是季若楠，仔细一想，然后皱眉道：“我觉得还是有可取之处的，你觉得不满意的条例，可以直接说出来，大家一起改进。”

    她相信墨上筠对内务条例有一定的见解。

    可是，现有的那份内务条例，还是多方面照顾到的，虽然有不足之处，但不至于到“零分”的地步。

    墨上筠斜眼看她。

    季若楠一脸正色，俨然对这个问题很是看重。

    “喏。”

    墨上筠将面前的笔记本一推，稍稍用力，就推到了她跟前。

    “这是什么？”

    看着那个笔记本，季若楠颇为疑惑地问。

    “及格的内务条例，你们若不满意，就在这基础上改。”墨上筠轻描淡写道。

    季若楠愣了愣。

    难不成，她重新写了一份内务条例？

    眼底浮现出一抹惊讶之色，季若楠将其拿过来，将其翻开的时候，连她都没有察觉到，心情竟是有些紧张。

    她跳过了扉页，直接翻到了第一页。

    果不其然，手写的内务条例。

    详细、具体，符合军用帐篷的内务条例。

    总共有12条。

    不知她是为了让人一目了然还是闲得无聊，甚至在好几处条例下方，画了简易的示意图。

    绝不是灵魂画作，虽不似专业画家那般生动，但所有物品都画到位，很是具体，一眼便可知文字内容。

    季若楠看完这十二项，难掩内心中的震撼。

    她一直对墨上筠的行为习惯、生活作风很好奇。

    要怎样的性情、习惯、要求，才能匹配得上她这样的实力。

    换句话说，认识墨上筠的人，都对墨上筠有各种各样的评价，更多的都将她称之为“谜一样的人”。

    时间久了，她确实很想看看墨上筠究竟是怎样一个人，为何能在大学校园里成为“未解之谜”，能在侦察营的三个月里轻易将二连从倒数第一提升到真正的第一。

    所以她向墨上筠“下战帖”，在这次考核前找阎天邢，可否义务来这里当教官。

    就是想跟墨上筠接触一下。

    这份“内务条例”，俨然是短时间内完成的，如此详细具体、无可挑剔。季若楠自己准备了好几条意见，自认为都是可用的，但墨上筠都已经在条例里完善。

    想到自己的笔记，季若楠稍稍做了下对比，就深感差距之大。

    “没意见。”

    季若楠犹豫再三，做了自己的判断。

    然后，把手中的笔记本推给了左侧的阎天邢。

    阎天邢看了眼满脸枯燥无聊的墨上筠，唇角一勾，把笔记本接了过来。

    慢条斯理地翻看。

    没跟季若楠一眼看重点，第一页就翻到了扉页，看到那句“不塞不流，不止不行”。

    一个学员，在对内务条例的总结前面，写这样一句话，俨然跟“造反”一个性质。

    却，也符合她的性格。

    阎天邢继续翻，一一看完内务条例，短时间内写出这样的条例，还是没有模板的前提下，怕是把部队内务条例全部记得一清二楚。

    看完，注意到后面还有字，阎天邢微微凝眸，随手一翻。

    然后，脸色黑了黑。

    季若楠不知情，也没注意到他那一瞬的里神色变化。

    倒是牧程和澎于秋，一直盯着阎天邢看，敏锐的发现的那抹异样，两人遂幸灾乐祸地交换了下眼神。

    在他们那儿，可没人敢“批评”阎天邢，更没人能列出“意见”，墨上筠有这胆量，他们俩也是服气的。

    阎天邢继续翻看了几页。

    一字一字的看完，阎天邢斜眼看向又在转笔的墨上筠。

    这女人，简直是无聊得可以。

    “就这份。”

    将笔记本合拢，往桌上一放，阎天邢直接做了决定。

    牧程讪笑道：“队长，我们……”

    “你们没看？”

    眼睑一掀，阎天邢反问一句，语调夹杂着威胁和冷意。

    “……”

    牧程立即噤声。

    识趣闭上嘴，澎于秋也不敢多言。

    听到阎天邢这话，季若楠这才意识到，澎于秋和牧程已经事先看了。

    没准，正是她进来之前那会儿。

    难怪觉得他们俩怪怪的。

    “我们俩都没意见。”牧程慢吞吞说着，一抬眼看向对面，注意到墨上筠眼含笑意地盯着她，遂笑着夸赞道，“写的真好。”

    墨上筠眯了眯眼，轻轻一笑，倒是把这事给拂过去了。

    看就看了，追究也没意思。

    “继续。”

    阎天邢冷声提醒。

    这时，好几双眼睛注意到，笔记本就摆在他跟前，没有还给墨上筠。

    “那我再来说几条。”澎于秋顶着压力上阵，“第一，以后内务检查定在七点半，墨上筠查完7号帐篷后，将内务成绩交给季教官；第二，内务时而会抽查，除了午睡和熄灯到第二次七点的时间里，内务都得保持。但7号帐篷，季教官住在那里，所以其余时间也是墨上筠……”

    澎于秋抬眼看向墨上筠，继续道，“你来负责。”

    墨上筠点了下头，表示明白。

    “第三……”澎于秋翻看了下笔记本，扫了一眼后，才略带真诚地抬眼，继续盯着墨上筠，“第三，墨上筠同志，你对我们有什么意见吗？”

    “没有。”

    墨上筠坦然耸肩。

    “……”澎于秋颇为惊讶，想了想后，点头，“那行，我没什么话说了。”

    他一说完，就换牧程来接话。

    牧程主要是代替阎天邢，对内务这件事做个总结。

    “还有事吗？”

    等牧程说完，阎天邢便接过话。

    “没有。”

    季若楠摇头。

    澎于秋、牧程皆是保持沉默。

    很快，众人视线都落在墨上筠身上。

    墨上筠摊了摊手，“没有。”

    停顿片刻后，阎天邢直接道：“散会。”

    听到这两个字，墨上筠第一时间站起身。

    对于散会这件事，她一直都是最积极的。

    然——

    阎天邢那极其好听的嗓音，却在此刻宛若魔障，不紧不慢地飘入耳底。

    “墨上筠留下。”

