
转轮王对于阴无极的问题似乎感到很意外，他愣了一会儿才开口问道：“我为什么需要担心这一点？难道说你知道我究竟是谁？”

阴无极笑了笑：“或许我可以猜到一点儿。”

“哦？”转轮王的目光之中充满了兴趣，望着阴无极，“我倒想要听一听，看看你究竟猜得对不对？”

阴无极叹了口气，说道：“其实在你之前讲的这个故事之中，已经有着太多的线索了。比如，你曾经是医仙的门人，又得到了医仙的那本医学奇书，你的医术一定非常高超，或许在当世应该十分的有名。”

“其次，你一贯反对医仙他们敝帚自珍，挟技自重的做法，所以虽然你不能对外公开你手中的那本奇书，不过你却很有可能会广收门徒，把你的医术开枝散叶，发扬光大。”

“最后一点，你对当年你一时冲动而下毒，结果却意外害死了无辜的师嫂一直耿耿于怀，追悔莫及，所以，对于他们夫妻俩死后遗留下的那个孤女，一定不可能视若无睹，不管不顾。”

他微笑着望着转轮王，总结道：“所以，综合以上几点，其实你的真实身份，或许并没有你想象的那么难猜。”

转轮王点了点头，问道：“还有什么？”

阴无极双手一摊，问道：“最后的一点，你的那位三师弟，应该还活在人世吧？这些年来，他是不是一直在于与你作对啊？”

转轮王不说话了，他看着阴无极的目光发生了变化，从感兴趣变为欣赏，最后变成了一种惋惜。

好半天他才摇摇头，叹息道：“你的确很聪明，难怪能够凭着你父亲留下的一本笔记就能把使毒之术修炼到这样的境界。不过很可惜，你的聪明也就到此为止了，你既然猜到了这么多，自然也能猜到，我是不会让你带着这些秘密活下去的。”

他的话里透着浓浓的杀机，阴无极却耸了耸肩，说道：“其实你今天把这一切都告诉我，应该从一开始就没打算让我能活着离开此地的。在你眼里，我是不是早就和一个死人差不多了？”

转轮王点点头表示同意：“你虽然很聪明，可惜你站错了队伍，你是江南明家的人，而我在这里的任务就是阻止所有想要从这里进入蜀中去唐家堡的人。”

阴无极眨了眨眼，问道：“可是刚才，你却放叶枫他们一行过去了。这好像有违你的任务吧？”

转轮王笑了笑说道：“或许，是他们跑得太快，我没来得及下手；又或者，是叶枫命不该绝；更或者，对于轩辕公子的命令而言，我好像也并没有那么的听话。”

阴无极这时也不无嘲讽的笑了笑，接口说道：“还或者的是，你是为了他们马车上的那个她？”

转轮王的目光闪动了一下，低下头不再说话了。

阴无极端起了桌上的酒杯，握在手中慢慢的把玩着，悠悠的说道：“据我所知，这一次想要进入蜀中去唐家堡去凑这场热闹的人，可绝对不在少数，你就算能拦得住我，那么其他人又该怎么办？”

转轮王忽然笑了，他抬起头来，眯缝着双眼看着阴无极问道：“你现在拼命的在引诱我和你说话，是在想要拖延时间吗？”

阴无极马上闭上了嘴，望着转轮王。

转轮王晃了晃脑袋，说道：“我猜你现在心里一定感到很奇怪，奇怪为什么这么长的时间过去了，为什么我还是好端端的坐在这里，没有一点毒发的迹象？”

阴无极脸色变了变，说道：“我不知道你在说什么。”

转轮王大笑道：“何必对我掩饰呢？其实你刚才在坐下之前曾经用手拍了拍衣衫上的尘土，这原本是个极为普通的动作，你料想我必定不会注意到的。而实际上，你利用这拍打衣衫的动作，已经暗中将一种细若无物，无色无味的毒粉施放了出来。”

“你对自己制作出的这种毒粉很有信心，它不但剧毒无比，而且根本不需要进入人的体内，只需要皮肤上沾染到一点，便会立刻中毒，无药可解。你为了害怕我察觉，所以你用的分量极少，但是即便如此，只要我沾染上了，毒发身亡也不过只是时间上的问题。我说得对吧？”

阴无极的脸色沉了下去，却没有否认。

转轮王摇了摇头说道：“你的计划原本很好，你一直在引诱我与你谈话也是为了拖延时间，等待我毒发的那一刻。可惜的是你忘记了一点，我也曾是医仙门下的弟子，跟随在他身边学习了多年的。”

“比起你父亲从医仙那里学到的一点制毒的皮毛而言，你根据你父亲留下的笔记学到的这点就更加是微不足道的皮毛了，怎么却敢在我的面前卖弄？这简直就是螳臂当车，班门弄斧而已！”

阴无极的心思被转轮王一语道破，不由得面如灰色，难看极了。

就在这时，从楼下却传来了“咕咚咕咚”两声重物落地的声音。

他从窗口探出头去，却看见原本守在酒楼门口的那两名黑衣劲装汉子，忽然间扑倒在地，全身抽搐着，口吐白沫，面色发黑，分明是中了剧毒，眼见得是活不成了。

当初正是因为畏惧转轮王的施毒之术，为了安全起见他才让那两名黑衣汉子守在酒楼门口，不许进入酒楼一步，想不到还是难逃厄运。

可是转轮王分明一直和自己坐在二楼之上，甚至连手也没有动一下，他究竟是怎么下的毒？

难道说，他还有其他的帮手不成？

看着阴无极的目光在四处搜寻着，转轮王笑了笑说道：“别找了，这里现在除了你我之外，再也没有别人了。我行事一向是独来独往，从来也不需要什么帮手的。”

阴无极相信他的话，事到如今，他也没有什么必要会对他虚言欺骗了。

他眉头紧皱，望着转轮王问道：“那你究竟是如何对他们下的手？”

转轮王耸了耸肩：“我并没有对他们下手，是他们自己选择了那里，自己选择了死亡。”

阴无极愣了一下，低头仔细查看着楼下的情形。

酒楼门前除了一条细碎的石子路，路旁几丛杂草之外，再也没有别的什么东西了。

为了安全起见，这两名大汉不但没有进入酒楼，甚至于连酒楼的大门也没有碰触一下，究竟是哪里除了问题，这毒又会预先布置在哪里呢？

看着阴无极一筹莫展的样子，转轮王得意的笑了：“你们只顾着防备酒楼，却忘记了酒楼之外，你们以为只要不进来，就一定安全么？”

酒楼之外？酒楼之外除了地上的几丛杂草野花，再也没有别的什么东西了呀？那些杂草也是随处常见，极为普通的那一种，会有什么古怪？

阴无极正百思不得其解的时候，耳边传来了转轮王幽幽的声音：“那些杂草的确只是普通的杂草，没什么奇怪的，不过杂草之中的那几朵小花，可就绝不普通了。”

小花？阴无极这才注意到杂草丛中那几朵正在绽放的小花，红艳艳的看起来很漂亮，很鲜艳。

他的心里咯噔一下，想起了父亲笔记之中曾经提到过的一段话。

这世间之大，无奇不有，传闻天下有一些奇花异草，看上去有的鲜艳夺目，有的朴实无华，毫不起眼，可是它们的花香和花粉之中却含有奇毒，能够让人在不知不觉之中身中剧毒，直至毒发身亡。

不过这只是一种传闻而已，阴无极的父亲也只是道听途说而已，从来也没有机缘亲眼得见过，因而阴无极自己也并没有对这段记载太过在意，只是一阅而过。

想不到今天在这里，竟然会真的遇见了这样的奇花异草。

转轮王摇摇头轻叹道：“他们二人在下面站的时间太久了，若是及早离去寻得良医尚且还能有一线生机，可惜，可惜！”

不错，自己在这酒楼上耽搁得实在是太久了，让他们两人守在门外本来是想要保全他们的性命，却不料反而害了他们俩，阴无极不由得这么想。

一定是转轮王早就算准了会有人守在门前，所以预先在门外的杂草丛中安插了这样美艳而剧毒的小花，果然姜还是老的辣，阴无极的一举一动全都早已在他的算计之中，这样的对手实在是太可怕了。

而且已经过去了这么长的时间，对面的转轮王却谈笑自若，丝毫也没有中毒的迹象，看来他之前的话并非虚言恫吓，自己刚才施放的毒粉真的对他完全不起作用。

毕竟他曾经是医仙的门人，医术高超，就算预先服下了什么解毒抗毒的药物，也并不稀奇。

可是他究竟准备如何对付自己呢？

阴无极并不怕死，可是这样对于未知的等待，却令人感觉到一种莫名的恐惧袭来。

转轮王饶有兴趣的看着叶枫的表情，有些惋惜的叹息道：“你在明老爷子身边这么多年，若是肯下苦功跟随他习武的话，你此刻在武功上的成就一定非同小可。若是如此，你现在拼死全力一击，我倒也未必能够挡得住你。”

“只可惜，你太过于迷信施毒之术的威力，选择了这看似是捷径的方法，误入歧途，所以到了现在，你真的是已经无计可施了。”

阴无极厌倦了转轮王这种精神折磨一般的话语，冷哼了一声问道：“你究竟准备把我如何处置？”

转轮王摇摇头道：“事到如今，你竟然还一无所觉，足见你对于这一点皮毛也还差得远呢！你不妨看一看你的手。”

阴无极低头一看，不禁骇然失色，只见自己的手掌已经整个呈现出了一种紫黑之色，而且这种黑色正在快速的顺着自己的手臂在向上蔓延！

他不禁失声惊呼道：“这，怎么会？怎么可能？”

转轮王看着他淡淡的说道：“是酒杯，虽然你刚才根本没有喝杯中的酒水，可是在你端起酒杯的时候，其实就已经中了毒了，只是你自己完全没有感觉到异样而已。”

阴无极满脸骇然之色，他还想要开口说点什么，张开嘴却发觉自己已经发不出声音来，就像是被一直大手紧紧的扼祝了他的喉咙，连呼吸都已经变得极为困难了起来。

转轮王不再搭理他，站起身来，向着楼下缓步走去。

路过阴无极身边的时候，他淡淡的说了一句：“这也算是为劈山斧焦柯报了仇了。”

下了楼，他走出酒楼，沿着大街飘然而去。

此刻在酒楼的二楼，阴无极还呆呆坐在原处，一动也不动。

他全身的皮肤都已经渐渐变成了紫黑之色，已经没有了呼吸，一缕缕黑色的血丝，正从他的眼中、鼻中、口中和耳中缓缓的流了下来。

这真是好厉害的毒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67940632"  chaptername="第八十二章  毒战">加入书签</a>
</div>
