    ......

    要知道，这个时期，纽约的房价一平米也才不到一百美金，一百多平的房子，全款买都不用一千美金，

    一万美金，已经可以在纽约比较好的地段，买十套房子了，

    而如果现在兄弟盟有一万美金的流动资金在手，就可以大批量进货，然后直接将另一个贩毒的帮派挤掉，成为地狱厨房，最大的贩毒帮派。

    莱恩将贪婪的目光，从桌子上那厚厚的一沓美金上移开，眯着眼看着姜明，脸色有些阴晴不定，

    眼前这个青年自称是偷渡客，需要办理一个新的身份，但是莱恩却总感觉对方有些不对劲，

    首先如果真的是偷渡客，对方身上也太干净了，一身看起来就价值不菲的衣服，还出手就这么大方，哪个偷渡客是这样的，

    而且对方看起来虽然年龄不大，二十岁左右，胆子却出奇的大，赤手空拳，却对他那些拿着枪，身强体壮的手下，没有丝毫的畏惧之色，

    行动话语间的那副从容，以及对于他手下这群人的视若无睹，可不像是装的，

    这些细节放在莱恩眼里，让感觉很不对劲，

    “没问题，当然没问题，你想要什么样的身份，我们都可以帮你做好！”

    莱恩脸上露出客气的笑容，一边继续观察姜明，一边满口答应道，

    莱恩能从一个地狱厨房的孤儿，做到现在兄弟盟老大的位置，凭借的不光是心狠手辣，同样也还有胆大心细，

    他知道，别看兄弟盟在地狱厨房还算是排的上号，但是放在整个纽约，放在真正的权贵大佬面前，也就是强壮一些的蚂蚁，想灭随时都可以灭了的那种，

    所以在没有搞清楚身份的情况下，他是不会轻举妄动的，

    当然，如果对方真的是一位携带大量财富偷渡到纽约的偷渡客，那么莱恩会让他知道什么叫做绝望，

    不光是对方给的那一万美金酬劳，莱恩会榨干对方身上的每一个铜子，毕竟，能轻松拿出一万美金办假证的人，身上怎么可能只有一万美金，

    作为以毒品起家的帮派，兄弟盟可从来不是什么善茬，或者应该说，只要是在地狱厨房里的黑帮，那就没有几个手里不背人命的，

    “姓名：姜明，华裔，年龄：20，学历：哥伦比亚大学物理系研究生，其他的你看着弄就行了！”

    姜明随手将，一张写着自己预设资料的纸，扔到桌子上，淡淡道，

    “姜先生放心，三天后来取便是！”

    莱恩也不在意姜明的态度，笑着说道，

    姜明点了点头，留下五千美金和纸条，毫不犹豫的起身离开了屋子，

    待到姜明完全离开后，

    那金发碧眼的女郎，将自己曼妙躯体贴在莱恩身上，右手在他的胸膛上一边画圈，一边笑着问道：

    “你真的要给刚刚那个黄皮小子，办一个新的身份吗？”

    莱恩将金发女郎抱在怀中，哈哈大笑道：

    “当然，一个假身份而已，一会儿让鲁德去找37街，找专门做假证的杰克做一个就是，一千美金而已，他可是答应给一万！”

    “哦？这可不像是你的风格呀！”

    金发女郎将手缓缓伸进莱恩的下方咯咯媚笑道，

    莱恩闭上眼，露出享受的表情解释道：

    “我看那小子不简单，别是红帮哪位堂口主事的人，红帮那些华裔可不是那么好惹的！”

    红帮，一个完全由华裔组成的黑帮组织，又叫“义兴会”、“义兴公司”、“天地会”，

    总部在旧金山，在纽约、芝加哥等地均设有分堂，是当时由广东三合会首领，为逃避清政府捕捉，流亡海外而设，以“锄强扶弱、除暴安良、互助互济”相号召，

    总属于国内洪门的海外分支之一，是目前海外最大的华裔黑帮，势力极其庞大，

    据说，就连M国现在的前后两任总统，在没有成为总统之前，都有去做过红帮的法律顾问，

    可不是他一个只有上百号人的兄弟盟，可以惹得起的，

    所以，如果今天这个华裔青年和红帮有关，他莱恩是万万不敢招惹的，

    不过，如果真的是红帮的人，哪怕是搞一个真的身份都不算太难的事，何必来他这里办假证？

    要知道，假证虽然能用，但是可经不起细查！

    “鲁德，你去36街办完事后，顺便带人去红帮那里打听一下，看看那小子是不是红帮的人！”

    莱恩朝着站在沙发旁边的手下吩咐了一句，便一把脱掉浴袍，抱着金发女郎进了卧室，

    “是，老大，我这就去办！”

    ......

    姜明离开了地狱厨房后，便开启缩地成寸一闪一闪的移动模式，前往了今天计划要去的一家图书馆，他需要补补他抛下了二十多年的数、理、化知识，

    至于刚刚关于新身份的事，他并不担心，一个小小的黑帮而已，帮他把事情办好，他自然会把剩余的钱给对方，一万美金对于他来说，不过是九牛一毛而已，

    如果对方敢吞了他的钱，却不帮他把事情办好，那他会让对方知道，天仙的怒火是什么样的，他会直接送对方集体去见他们信仰的上帝，

    反正在姜明看来，以毒品为营生的黑帮，那基本都不是什么好东西，杀了也就杀了，不会有什么过错，

    虽然为了避免大幅度影响这个世界的走向，他不会大肆杀戮，但是区区几十个人的生死，尤其是这种无足轻重的黑帮成员的身死，想来还影响不了世界的发展。

    ......

    “布鲁克林图书馆”，这是一家距离他住所最近的图书馆，也是布鲁克林区最大的图书馆，

    里面琳琅满目，有着从小学到大学所有的课本书籍，还有很多关于数、理、化方面的著作理论，

    这也是姜明选择这家书店的主要原因之一。

    当然，还有一方面，这布鲁克林图书馆的对面，就是布鲁克林古董店，

    而布鲁克林古董店，如果姜明记得没有错的话，那应该是战略科学军团的一个秘密基地，也是史蒂夫注射超级战士血清，成为美国队长的地方，

    ……

