    借助流光掠影他率先来到双手虚托，维持着白犀踏岳，面色愈发惨白的男子身前。

    八荒火龙！

    “吼——”

    低沉的龙吟炸响，八条熊熊燃烧的火龙凭空出现，在街道上盘旋怒吼威势惊人，特别是一缕缕暗红的火焰，夹杂在八双龙目之中更为妖异火焰更炽热。

    这是业火！

    “糟糕！”

    “山岳未形成没有掀起镇压之力就被突脸了！”

    面色大变的男子来不及反应当场被火龙撕咬惨叫连连，山石汇聚的异象白犀镇岳直接奔溃。

    轰！

    “异象，冰火双莲！”

    在八条火龙肆虐的同时，江帆一跃而起落在蓝红交融徐徐盛开的莲花之上，双手猛的往恶臭翻滚的毒雾，以及不断飘落雪花的淡淡乌云拍出去。

    轰轰轰！！！

    堪比玄级上品的寒冰肆虐冰封了翻滚的恶臭的毒雾，连同弯腰张嘴额头残留红唇印记的青年，同样化作一座冰雕在焰光下。

    惊鄂的表情清晰可见。

    轰！

    另一边同样堪比玄级上品火类妙法的火焰咆哮，将浅薄的乌云焚烧殆尽，沿着街道咔咔蔓延的寒冰最终停止向前推进。

    “好毒辣的观察力，居然瞬间洞察了我们三人的缺陷。”

    这个念头一闪而逝，他在即将被火焰席卷焚烧之前，苦涩的抬头对蓝衣青年道。

    “蓝兄我们实力不济不是妖道德对手对不起你，你在多忍耐一下其他兄弟马上来了！”

    “啊！”

    火焰吞没了他，直到惨叫声逐渐变得虚弱，江帆认为差不多了才挥手散去火焰。

    砰砰！

    就这样两个家伙被俘虏了，捆得严严实实的绝对跑不了，至于被冰封的家伙也被切割出来。

    先烧得他虚弱了再绑。

    “干得不错。”提着三个虚弱的家伙丢到蓝衣青年身边，他暗中传音夸赞道。

    这三人的实力和蓝衣青年差不多，正常情况下联手，应该能够拦住他十多个呼吸，不至于像现在三个呼吸结束战斗。

    “妖道别太得意，我们还有其他兄弟你走着瞧吧！”

    义正言辞的呵斥几句，蓝衣青年暗中语数飞快卖队友。

    “咳咳~下面有四个人正在赶过来，大概七八个呼吸就到了，他们会使用的招数有……”

    他话音刚刚落下，街道的四个方向同样系裤腰带，面色苍白，脚步虚浮的四个青年跑来。

    “可恶的混蛋们，这到底降了多少个妖女，气息从神魂境顶峰都特娘的掉到初入了！”蓝衣青年大怒觉得自己太傻，当时就不该从店铺出来，“道兄求你给我狠狠的揍他们，我觉得提前埋伏能起到出其不意的效果！”

    “没问题，合作愉快嘛。”

    对于狗头军师的要求，江帆很是大度的答应了，双手掐法诀施展流光掠影，同时翻滚的云气在街道蔓延开来。

    “可恶的妖道！”

    “快将我兄弟们放了！”

    大家彼此认识，还一起嫖……降过妖除过魔，看到四个兄弟陷入困境当即怒了。

    根据兄弟的情报火力全开！

    “妙法，怒火心莲！”

    “妙法，八十道空击掌！”

    “妙法，风火双龙啸！”

    “异象，狂风骤雨！”

    顿时这片街道上，愤怒之火化作莲花旋转，空间闷沉炸响如雷一道道电光形成满天掌影，狂风列焰铺天盖地双龙咆哮，街道上空雷电交加狂风骤雨落下。

    轰轰轰——

    然而灰色云海中一抹流光乱串拳脚相加的声音传出来，无论是莲花还是双龙，亦或者狂风骤雨，满天掌影自行崩溃。

    火焰燃烧又熄灭。

    两侧街道上的梦魇还有观众们看到，江帆托着四个比死狗还虚弱被绑着的家伙丢到一起，为了防止他们传递消息。

    他把每个人的手指都冻住，狗头军师也不例外，当然这是蓝衣青年主动要求的。

    不然到时候大家来一句，怎么就你能传递消息不就完蛋了。

    “这老道莫不是有天眼，或者顺风耳这种大神通，居然能在这四人释放妙法的刹那之间寻到他们弱点并迅速将其击破，不费吹灰之力借助反噬将他们俘虏。”

    “不知道。”

    “不过这些人没错雄赳赳气昂昂的跑过来，结果每次不到三个呼吸就给跪下了。”

    “年轻人总是不自量力。”

    “……”

    附近的讨论让这七人面色难看不过没有放弃希望，因为他们还有十五个兄弟正在赶过来。

    很快。

    四个兄弟冲过来先是呵斥，然后同样没超过三个呼吸，就在火焰中惨叫连连。

    “妖道快放了我兄弟！”

    “啊！”

    砰！

    不一会三个人冲出来。

    “妖道猖狂！”

    “啊！！”

    砰——

    “你们怎么不多叫些人一起过来！”有人忍不住问道。

    有个人虚弱回应：“我刚刚降完妖收了枪就来了，可能其他人降妖正在紧要关头了吧。”

    “只剩下八个兄弟了，要是他们不一起来就完了。”

    有人绝望的说道。

    江帆觉得有些吵，于是掏掏耳朵一挥手，寒冰蔓延将这些俘虏的嘴全封住。

    就在众人气氛凝重的时候，街道一次性冲出七个家伙。

    “王道兄和龙道兄，还有杨道兄能发挥天地二桥境的修为，再配合有神魂境修为的兄弟，打败这个妖道不成问题。”

    有人双眼一亮心里暗喜。

    此刻。

    街道上气氛凝重，这七个跑出来的惨白少年疯狂传音交流着。

    “糟糕了！”

    “我们降妖除魔太久，其他兄弟已经遭遇不测，不过他们十几个人都不是这老道的对手，五殿下也不知道在哪。”

    “我们七个人行吗？”

    “咳咳……大家的脸色很是苍白行不行还用说吗。”

    “该怎办？”

    “总不能把这十几个兄弟放弃了吧，这里又不会死人，以后抬头不见低头见多尴尬。”

    “我有一个不两难的办法，事到如今，我们只有表面卖力，等那老道攻击的时候，让妙法暴动产生灵法暴动现象。”

    “我懂了。”

    “这样一来我们就完蛋了，直接从梦幻之海退出去，不是没有出力而是妖道太厉害。”

    “龙兄高啊。”

    有了决定七个人对视一眼当场暴喝，各种异象可怕而夸张，汹涌澎湃的神魂波动，各种妙法掀起翻滚不休的灵力潮汐。

    “妖道受死！”

    “兄弟们莫怕我们来了！”

    江帆面色凝重这一次黑白二色的气息旋转扩散，双手虚抱，阴阳二气掀起生死道韵，化作一张巨大的道图轰隆张开。

    呼呼……

    变化莫测的云气翻滚，这一片几道彻底被黑白灰三色和道韵隆隆封锁住，生死环保镇压一切，不过有着云气遮掩，阴阳生死图这一异象到是没有彻底暴露。

    可还没等江帆出手，阵图里轰隆的爆炸之声就不断响起。

    神魂感知。

    这七个人……没了。

    这让他僵硬在原地，回过神来忍不住叹气，这五殿下可真难，卖队友的排队送的不算。

    现在暗中演的都出现了。

    惆怅的挥手散去异象，还没传音和狗头军师吐槽，他刚刚抬头就看见了恶狠狠冲过来的王野，还有他面色冷漠的表弟。

    “呵呵。”

    “嫖嘛，道兄们没等到你，死的死被俘虏的俘虏，现在要么冲过去成为一具尸体，要么举手投降成为一名阶下囚。”

    “选一个吧表哥。”

    “可恶的妖道，不报灵石之仇我誓不罢休，五殿下正在赶来的路上，哪怕大家失败了也不碍事，我们先投降看他倒霉！”

    两人传音江帆不知道，不过很快就看见这让人举着手。

    “我们投降……”

    耸耸肩。

    江帆利落的放火捆人，刚刚提起两个俘虏，耳畔就响起狗头军师的声音，“五殿下马上要来了，他刚刚传音给大家叫我们别慌，道兄被打败了千万别卖我。”

