    遇到危机，留一部分人打阻击，给更多的人活下去的机会。

    这是中国军队最常用的方法，也是最有效的方法。

    唐刀却放弃了。

    不是他还没学会冷酷，而是，前方有被打寒了心的日军炮兵这件事给他提供了一个小小的灵感。

    在他的命令下，敢死队全军在距离日军炮兵躲避的小山坳三百米处转向，躲进密林。

    而他则带着2连的一个步兵排为全军殿后，将全军躲进密林的痕迹清除掉，而后继续向前。

    没过十分钟，日军的先头部队在狼狗的带领下找到这里。。

    此时，已是接近凌晨五时，只是因为冬天，天亮的较晚，林间依旧是黑乎乎的一片，视线极差。

    唐刀在分兵的位置，刻意撒下少量伤员丢下的止血包，浓郁的血腥味儿让狼狗在原地转了几圈后，终于选择带领着一个步兵中队的日军继续向前。

    因为找到了止血包和绷带，带队的日军中队长知道自己要追的人或许就在不远处，命令全军噤声，同时熄灭了大部分手电筒，只留下几把用于路上照明。

    他们当然不会知道，他们即将和自己那帮犹如小鹌鹑般地炮兵同僚碰头。

    而对于同样躲在山坳树林中的柳川一男来说，炮反正已经没了，最重要的是必须还活着。

    山那边的不断响起的爆炸声提醒着他，中国人还在，他们或许随时都会追进山里。

    他和炮兵们现在最需要的是时间。

    还有足足一个半小时才会天亮，只有等到天亮，他才敢保证自己和麾下彻底安全。

    黑暗既让躲藏者感受到安全感，却又给他们了浓烈的恐惧感，正是在这种相互矛盾的情绪中，他们听到了来自于远方的大量人员于密林中行走的声音。

    “八嘎！该死的中国人，竟然还追到这里了，他们就不怕被帝国大军围在山上吗？”柳川一男听到属下的汇报后，先入为主的心态可想而知。

    中国人偷袭炮兵阵地炸毁火炮的战术已经算得上圆满成功，为何还要对人员死咬着不放？

    怎么说呢！那是一种集合了恐惧、悲愤、无力.....种种情绪的心态。

    极端的心态导致了柳川一男和失魂落魄的炮兵们决意为自己的命运而战，毕竟，他们的身体里流的是武士的血, 他们绝不甘心成为待宰的羔羊。

    “八嘎！集合有枪的帝国勇士, 和该死的中国人拼了。告诉他们, 帝国步兵们听到枪声，会立刻支援过来的。”柳川一男咬着牙下达命令。

    就算不是因为要杀敌，是为了自己, 也得打这一仗，惊魂未定的日军也懂得这个浅显的道理。

    唐刀率领的敢死队是从三个方向攻向日军炮兵阵地, 日军炮兵阵地上的溃兵们只能朝一个方向上撤退, 这也使得柳川一男还能收拢高达1300余名炮兵和几十名警卫中队步兵。

    当然了, 因为炮兵的特殊，手里能有步枪, 不过三四百人，有手枪的却是不少，轻重机枪那就别想了, 但就是这样的武力配置, 尤其是现在这种必须得殊死一搏的心态驱使下, 也不是说谁都能轻易击溃的。

    浓浓的黑暗中, 几支手电筒的微弱光芒闪烁着，追击日军喘着粗气的声音被山风传出上百米远, 踩断枯木的咔嚓声更是让人不由自主的提高警惕。

    “砰！”有人忍不住率先开枪了，是中国人的中正式步枪的声音。

    继而是一阵排枪，刚刚还闪烁着的手电筒光芒瞬间熄灭。

    还正在严阵以待的日军炮兵们显然有点懵逼, 他们还未收到发起攻击的命令啊！

    但，对面一百多米外如雨点般射过来的机步枪子弹已经不容得他们多想, 下意识地开枪还击！

    正在追击的日军虽然骤然遇到打击，最少有三人在打击中丧命, 但对于该部日军的指挥官来说，其实是无比欣喜的。

    因为, 听射击的枪声密度，大概有两三百人，这正符合他们对那股中国部队的兵力设想。

    虽然听枪声基本以三八式步枪为主，但那也很正常，三八式步枪是一款无比优秀的步枪，中国人给他们的精锐部队装备上这种枪支是再正常不过的事。

    他现在，就是要死死拖住这群中国人, 防止他们脱逃，等主力围上来，他们将插翅难逃。

    于是，该部日军就趴在原地, 老老实实和满腔悲愤的日军炮兵对射，甚至连掷弹筒都没用，就是怕火力太凶猛，把这群负隅顽抗的中国人给吓跑了。

    当然了，照明弹这种也先不慌打，等主力将其团团包围发起总攻时再行使用。

    所以，他们自然也不会看到，几个身穿深蓝色军服的家伙，正在两军对射的密林地面上匍匐着，向侧翼的山林中缓慢移动，直到彻底脱离双方交火区域。

    唐刀留在这里，就是要给他们添把火。

    打架这玩意儿，必须得有一方先动手扇个大耳刮子不是？不然，怎么上王八拳招呼？

    三百多米外，杨小山看着眼前这一切，不可置信。

    “嘿嘿，小子，是不是又学了一招？别发呆了，赶紧跑吧！可别等下小鬼子回过味儿来了，你又得给老子敬军礼了。”李九斤咧着嘴轻笑。

    “对啊！说到这，老班长，你刚刚还没给我回礼呢！”放下心思的杨小山也少有的和李九斤开起玩笑来。

    “滚，那会儿你娃都把老子当死人看了，转过头就跑。啧啧，是不是不敢让老子看见你的鼻涕泡？”李九斤笑着调侃道。

    杨小山翻了个白眼，没理会自己这位二皮脸老班长，刚刚那会儿他这个新科排长可是在自己手下的兵面前眼泪哗哗的哭得老惨了。

    幸好，有唐长官在啊！看看脚下两方日军你来我往打得如火如荼的战场，杨小山眼中生出钦佩，同时涌起一种说不出来的失落。

    因为，唐刀曾说过他会成长为一名优秀军人，能追上他的军人，可他感觉历经过如此多的战场后，他和优秀至灿烂的唐刀间的距离不仅没有拉近，反而更遥远了。

    是自己不行吗？

    这让杨小山有一种无力感。

    “小子，想啥呢！走吧！”李九斤敏锐的感受到了自己手下的兵那一瞬间情绪变化。

    “不等长官他们了？”杨小山指指脚下的密林。

    “长官你操啥心，以长官的头脑和身手，小鬼子想伤他，还得多练几年。”李九斤一咧嘴。

    “嗯！我知道的，长官很强，不知道什么谁有资格成为他那样的人。”杨小山点点头。

    “是不是羡慕了？嗨，你个傻小子，俗话说乱世出英雄，长官就是那种人，这样的人，别说你个小娃娃没见过，就是我从军这十来年，见过多少团长师长，也没谁能像他这样，又会打又会谋划坑人的。

    你别老想着追上他，好好干，能成为雷副营长那样的好汉，就行。”李九斤微微一笑，宽慰自己的兵。

    不是唐刀这样的人，有谁能让一个从军十年，早已看透生死的**选择将自己送上绝路？

    人要干什么，都会看值得不值得。李九斤自己当然清楚，他做出那个选择的时候，没有一丝犹豫或是后悔，因为他觉得，值！

    这一切的改变，都是从遇到唐刀开始，李九斤太清楚自己的心理变化了。

    唐刀不仅强到离谱，更重要的是，他那种卫国卫民甘付一切的军人气质，让李九斤懂得了，什么才是军人的使命。

    正说话间，唐刀带着几名士兵回来了。

    知道唐刀归来，全军士气大振。

    他们的指挥官完成了一项令人难以置信的战术任务，化危机为契机，竟然让黑暗中的两股日军互相打起来了，而他们却可以抽身而退。

    或者说，这已经不是什么战术，而是近乎于魔术。

    秒至巅峰的魔术！

    半山腰的中国士兵们悄然扛着装备向山的另一边转移。

    几百米外，两方日军越打越上头。

