    彩脂出了星尘殿，依旧有些惊魂未定。但她没忘了茉莉的话，灵觉一扫，锁定星翎的气息所在，直飞而去，心中却是一片疑惑……

    奇怪，姐姐居然会主动要带人去她的星神殿，这好像是从来没有过的事。那个所谓的“封神第一”究竟是什么人呢？

    短短数息，她便已来到星翎所在，彩影一飘落了下来，待看到星翎身边的人时，她美眸一睁，唇瓣大张：“姐……唔！”

    好在她马上反应过来，小手闪电般的捂住唇瓣上。

    当初她被茉莉狠狠训斥一番并责令她回去关禁闭，她就乖乖回了自己的星神殿，没有踏出来半步。所以之后的事，她也完全不知晓。

    那个时候，封神之战还未开始，云澈的玄力是所有人中垫底的垫底，她再怎么也不可能想到，茉莉口中的“封神第一”会是云澈。

    看到彩脂，云澈更是吃惊不小，差点以为自己眼睛出了问题：“小茉莉！？你……怎么会在这里？”

    他话音刚落，身旁的星翎已是慌忙拜了下去：“天杀星卫星翎，拜见小公主。”

    “……”云澈愣了一下，随之下巴“咣当”砸在地上。

    小……小公主！？

    虽然，云澈在神界可谓孤陋寡闻，但因为茉莉，他好歹知道一些星神界的事。星神界一共只有两个公主，且皆为星神。茉莉是长公主，而小公主称号“彩脂”，是新的天狼星神！

    这个任性妄为心思奇特三番四次闯祸还有点神经不正常的小茉莉……是星神界小公主……天狼星神彩脂！？

    云澈双目圆瞪，大脑一阵发懵，而彩脂更是眼睛瞪得大大的，手指云澈道：“他……就是‘封神第一’的那个人？”

    星翎回道：“回小公主，这位云澈公子正是此届玄神大会的封神第一，亦是神帝大人亲自将他带回。”

    两人大眼对小眼足足数息，彩脂“嗖”的向前，一把带起云澈：“先跟我去星神殿！”

    “小公主！”星翎连忙道：“神帝有令，要在下陪伴云澈公子在此等候。”

    彩脂斜他一眼，道：“把他带走是我姐姐的命令，你要不听吗？”

    星翎全身一抖，直接就跪了下去：“不……不敢。”

    “哼！”彩脂轻哼一声，拉起云澈：“走啦！”

    星翎的反应着实让云澈心中惊讶：他对茉莉的忌惮，怎么感觉还要犹胜星神帝？茉莉有那么可怕吗？明明没有吧……

    “小茉莉，你……”

    “不许说话！”

    云澈刚要开口询问，便已被彩脂出言制止。她速度极快，没过多久，便已将云澈带入星神殿中……且是茉莉的天杀星神殿。

    彩脂带着云澈直接穿过主殿，呈现在云澈眼前的，是一个让人难以置信的独立天地。

    天空湛蓝，奇异的布满点点星辰，一眼望去，有着无数的山川、草木、河流、宫殿……一些宫殿赫然漂浮在云端之上，宛若天外仙宫。

    远方，隐约传来着不同玄兽的吼叫声，抬起头来，苍穹之上不时的飞过各种云澈从未见过的灵兽。

    每一个星神殿都是自成一世界，这个世界不算太大，但也有数千里之阔。

    云澈看得呆了一小会儿，心思便迅速收了回来，他看着身边彩衣飘飘，眼眸灵动中透着狡黠的少女，大脑依旧有些转不过弯来。

    “你……你……真的是星神界的……彩脂公主？”不算长的一句话，愣是被云澈说的结结巴巴。

    因为他无论如何，都无法将“小茉莉”这个名字和“天狼星神”联系到一起。

    “哼！”茉莉鼻尖一翘：“你果然是个大笨蛋。”

    云澈：“！@#￥%……”

    “小茉莉”是彩脂……是天狼星神……是茉莉的妹妹……

    和两年前相比，彩脂几乎是毫无变化。云澈盯着她，愣愣的看了许久……

    …………

    “好，决定啦！我的名字就叫……小茉莉！”

    …………

    “原来是这样呢。唔……茉莉是大哥哥的妻子，那么小茉莉就是大哥哥的……小姨子！那这样的话呢，大哥哥就是我的姐夫了……呀！姐夫好！”

    …………

    “姐夫你看，茉莉姐姐是你的妻子，而我是小茉莉，那当然就是茉莉姐姐的小妹妹，既然是茉莉姐姐的妹妹，当然就是你的小姨子哦，而你就是我的姐夫啦，完全正确呢。”

    …………

    “她是茉莉，我是小茉莉，又都是女孩子，茉莉当然是小茉莉的姐姐，小茉莉当然就是茉莉的妹妹！这么明显的事，你居然还想赖账吗！”

    …………

    此时回想起她当初那神经质一样的话语和逻辑，原来都是这个原因下的刻意。

    她最初说自己名字叫“茉莉”，就是为了试探他的反应。她强行说“小茉莉”是“茉莉”的妹妹，因她本来就是茉莉的妹妹……包括她骂人时的用语，都和茉莉基本一模一样。

    嗯？等等！

    她为什么要试探自己？还有她之后的一系列奇怪举动……自己那之前分明就没和她有过任何的接触！

    “你……知道我和你姐姐的事？”云澈问道，一出口，便感觉自己问了一句废话。

    “当然是姐姐告诉我的。”彩脂一副理所当然的样子：“姐姐和我是最亲最亲的姐妹，她的事情，我当然全部知道。不过，只有我一个人知道哦。”

    若非是至亲的人，以茉莉的个性，又怎么会和别人说起有关他的事。他心中稍稍感慨，又问道：“你那个时候为什么会知道我……就是你姐姐说的那个人？”

    “当然是你自己告诉我的！”

    “我……告诉你？”云澈一脸懵。

    “对啊。”彩脂一脸笑眯眯：“要不是姐夫用天狼狱神典第一剑打跑了坏人，人家说不定就要被坏人给欺负了，嘻嘻嘻，姐夫真的好厉害哦。”

    云澈愣了一愣，然后一巴掌捂在了自己的脸上。

    他此刻才忽然想起，自己当初“救”小茉莉时的那一剑，用的是火焰加持的天狼斩……

    自己居然用天狼第一剑……去救天狼星神……

    想想都觉得羞耻啊……

    虽然有火焰加持，但天狼星神又岂会认不出“天狼狱神典”的第一剑——因为天狼狱神典可是天狼星神的专属剑诀！

    而他的天狼斩是茉莉所授，让他成了天狼星神外唯一可施展这一剑的人……再回想那时“小茉莉”毫无害怕，却满是怪异的表情，分明是凭借那一剑直接怀疑到他就是“姐姐”说的那个人。

    而之后的一连串“天真无邪”让人毫不设防的言行，以及忽然自称的“茉莉”之名，全都是为了确定他的身份。

    云澈惊讶、哭笑不得，又深为感叹……缘分真是奇妙的东西，自己从炎神界落荒而逃到了黑琊界，无意间遇到、救起的这个女孩，竟然会是茉莉的妹妹……

    简直奇妙的有些扯淡。

    难怪她会大摇大摆的出现在黑魂宗的地盘，难怪走到哪里都能遇到她，难怪她各种给自己制造危机麻烦……

    原来自己当初以为的性命之危，根本屁事都不会有！亏自己那么拼命，不惜祭出月挽星回才化解危机！

    更过分的是……那夜从雷千峰手下逃离后，自己在重伤醒来，意识薄弱间，还和小茉莉说了很多心里话……

    魂宗和雷千峰……

    云澈忽然目光一转，问道：“魂宗的人一夕之间全部被废，原来是你做的？”

    “对啊！”彩脂一脸不满的道：“免得某个大笨蛋明明那么弱，还总是莫名其妙的去送死。”

    “……”云澈嘴角抽了抽：“这么说，雷千峰也是你杀的？”

    “哼，才不是！”彩脂轻哼一声：“姐姐说过，不可以随便杀人。杀他的人是神武界的那个小乌龟！肯定是因为那小乌龟和那个叫萧青彤的女人被我揭开后恼羞成怒，才会……唔！！”

    一下子惊觉自己暴露了什么，彩脂连忙捂住自己的嘴唇，黑漆漆的眼眸一片无辜。

    云澈瞬间反应了过来，失口道：“原来那两枚玄影石是你搞出来的！还有……还有那枚九星佛神玉和空幻石，也是你刻意留下的？”

    他那时就在深深疑惑，以雷千峰之能，怎么可能会有九星佛神玉和空幻石这个层面的东西，又怎么会有能力、有胆量刻印下那两枚直击武归克命脉的影像。

    原来，都是彩脂所为！

    以天狼星神之能，武归克身边就是跟着十个神君，也绝对发现不了她的存在。

    彩脂星眸转了转，只好很干脆的承认：“对啊！不过，那都不是我的东西，九星佛神玉和空幻石都是小乌龟的，但是但是，那可不是我从小乌龟那里抢来的，是我用两枚玄影石光明正大的换来的，公平交易，全凭自愿，童叟无欺，不许说我欺负人！”

    云澈嘴巴大张，半天无法合拢。

    “对啦！玄影石我还专门预留了两个送给你玩。嘻嘻嘻嘻，是不是很好玩呀。”彩脂得意洋洋的道。

    云澈：“……”

    好不好玩另说，彩脂绝对没有想到，她因为“好玩”而留下的那两枚玄影石，给了云澈可谓天大的帮助……比九星佛神玉和空幻石的帮助还要大的太多。

    若没有那两枚玄影石，云澈别说封神第一，根本连第一轮预选都无法通过……也就自然没有了后面的事。

    此刻云澈才知道，武归克竟已不是第一次被那两枚玄影石敲诈……第一次被彩脂诈走……哦不是，换走了一枚九星佛神玉和一块空幻石，必定已是亏得呕血，然后又在玄神大会上遇到自己……

    也是挺不容易的……

    感慨之余，云澈心中随之涌上深深的感激……如果不是因为彩脂，他不可能通过玄神大会的预选，也不可能得到乾坤五琼丹，也就不可能踏入宙天界，更不可能像现在这般，站在星神界的土地上。

    他本以为，一切都是命运的眷顾。原来，却是这个他本以为各种莫名其妙，还只会任性闯祸的女孩在他背后为他默默铺垫着找到茉莉的道路。

    那段时间，她喊他“姐夫”，而且喊得很顺口，很心甘情愿。

    “奇怪，你真的是封神第一？”彩脂目光怪异的看向云澈，这才忽然注意到他的玄力，一声夸张的惊叫：“哇啊啊！？神灵境中期？可是……明明一个月前你才是神劫境初期，你你你你……你是怎么做到的？”

    “……当然要多亏你留下的那块九星佛神玉。”云澈半真半假的道。

    “哼，我都是为了姐姐，才不是为了你。”彩脂小脸转过，唇瓣扁起，用很小的声音道：“还因为这件事被姐姐狠狠骂了一顿。”

    “你姐姐她现在在哪里？”云澈问道：“你之前说，是她让你把我带到这里，她……是不是就在这里？”

    提及“茉莉”，云澈的语气明显一下子急促了许多。彩脂看他一眼，纤眉凝起一丝忧虑：“姐姐她不在这里，她刚刚……闯了大祸，可能……可能……”

    “闯了大祸？”云澈眉头一紧：“什么大祸？”

    “还不是为了你！”

    彩脂在心中狠狠念道。见到云澈，她已是明白过来为什么茉莉会不惜冒着极大风险去杀狱萝。狱萝虽然已死，但后果会如何……无法预料。

    “你……你现在留在这里，不许乱走，我去看看姐姐，说不定会和她一起回来，然后你就可以见到她了。”

    “还有！别怪我没有提醒你哦，姐姐对你来神界的事情非常非常生气，过会儿她要是大骂你一顿，我才不会帮你说话。”

    “好。”云澈点头，心中却唯有无法遏制的激荡。

    茉莉，终于可以再见到你……四年的时间，一切都快如云烟，为何唯独看不到你这件事，却是如此的漫长。

    彩脂连续瞬身，来到了星神殿门前，刚刚推开殿门，却一眼看到茉莉正飘身而至，落在她的身前。

    “姐姐！”看到茉莉无恙，而且这么快回来，彩脂忧喜参半：“狱萝她……”

    “老贼会处理这件事的，不用管了。”茉莉音调平淡无比，似是完全没有将此事放在心上：“云澈呢？”

    “他……现在就在星神殿里。”

    茉莉的身影蓦地停在那里。虽然她在极力掩饰，但彩脂依旧清楚察觉到了她呼吸的紊乱。

    “就为了见我，抛家弃祖，自以为是，任性妄为，胆大包天！呵，他以为自己这么做很伟大，很了不起吗！根本就是蠢到极点，蠢不可及！”

    茉莉身上忽然爆发的怒气让彩脂吓了一大跳：“姐姐，你……不要生气，他……也都是为了你……”

    “哼！为了我？那他有没有想过我的感受，有没有想过我愿不愿意见他？有没有想过他当年活下来多么不容易，却偏要来这里送死！”茉莉胸口起伏，越说越怒：“我当年对他的教导，告诫他的话，他全都当了耳旁风！居然还有胆量和脸面来见我！”

    “彩脂，过会儿……我就算打断他两条腿，你也不许帮他说半个字，听到没有！”

    “我……我知道了。”面对忽然爆发盛怒的茉莉，彩脂弱弱的回答。

    这里是天杀星神殿，是茉莉的领域。这里的一切都在她的感知之下……包括云澈的气息。茉莉闭上眼睛，过了好一会儿，才总算让自己稍稍平静，开口道：“带我过去。”

    以茉莉和彩脂的玄力，百里也不过一瞬。但茉莉却飞行的很慢，脸上一片吓人的煞气，彩脂也自然不敢加快，有些心怯的跟在后面。她无法预料茉莉见到云澈后会发生什么。

    过了主殿，前方是一片云雾缭绕的世界，云澈的身影正在一片云雾之下，静静的看着前方如同梦幻般的世界。

    这时，他似有所觉，忽然转过身来。两人的目光如有无形的磁石吸引，碰撞在了一起。

    视线中的茉莉依旧是一身她最喜欢的红衣，依旧是绮丽到过分的红发，依旧是那双总是释放着血刃般的冰冷瞳光，却从来不会让他有丁点害怕的眼眸。

    四年时间，他变了许多，但他的茉莉却似乎一点都没有变，仿佛近在昨日，而四年的分离，只是一场不存在的幻梦。

    云澈定在那里，茉莉也定在那里。漫天星芒的温暖照耀下，两人的眸光隔着遥远的空间相融，画面久久定格，整个世界忽然陷入了无声，直到云澈的一声轻轻的呼唤：

    “茉……莉……”

    对云澈而言，或许这世上再没有比这更熟悉的两个字。

    茉莉带着煞气和怒气而至，她想好了无数责骂他的言语，想好了要怎么骂的他狗血淋头让他知道自己犯下了多么大的错误……封神之战以来，云澈看不到她，她却是一直都在远远看着云澈，她确信自己此刻见到他时完全可以保持足够的平静，至少绝不会情绪失控。

    但，在这个再无外人，再不需要顾忌和防备的世界，看着近在咫尺的云澈，看着他的面容和剧烈颤抖的瞳光，她的视线却是快速变得一片模糊，所有的情绪，所有准备好的言语全部变得无比混乱，大脑唯有一片懵然。

    云澈的一声呼唤，直入她的灵魂最深处，轻渺的两个字，却是无比之重的碰触着她心底曾以为再不可能重现的幻梦。

    茉莉身体颤荡，然后忽然飞坠而下，重重的扑在了云澈的身上。

    “云……澈……”

    一语出口，茉莉却已是泪不成声，她紧紧的抱住身前的男子，几乎要把自己揉进他的身体里：“你……这个……白痴……大白痴……呜呜……呜哇……”

    “呜哇哇哇哇…………”

    被云澈的气息包裹，茉莉的情绪终于全线崩溃，死忍的泣音顷刻间化作嚎啕大哭，直哭得地裂天崩，昏天暗地，再发不出其他的声音。

    云澈他为什么抛下一切来到神界……为什么不择手段进入宙天……为什么不惜陷入万劫之境也要当着世人之面将自己的秘密一次一次的暴露……为什么被洛长生逼到濒死绝境也不肯昏去……

    还有为什么他拒绝梵帝、拒绝宙天、拒绝龙皇……为什么却要跟着来星神界……

    她全都知道，全都明白……比这世上任何人一个人都要明白……

    

