    “潮汐剑”吕承先举止颇有些女性化，使出来的剑法却是汹涌澎湃，气势惊人，平心而论，实力较之“断龙刀”薛平西，确实要高出一筹。

    “你小子，就算赢了萧问剑，也万万不可骄傲自满。”薛老将军正在对薛平西谆谆教诲，“看看这吕承先，年纪并不比你大，修为却远胜于你，可知人外有人，天外有天……”

    然而，即便是薛平西这样迟钝之人，也可以听出老爹语气里的兴奋之意。

    自己儿子当面打赢了萧擎的儿子，让这位耿直的老将军有些抑制不住地嘚瑟起来。

    擂台之上，面对席卷天地的灵力巨浪，钟文神色自若，脚下微微一错，不知怎地避过了这气势磅礴的一剑，轻飘飘地出现在吕承先跟前。

    吕承先见志在必得的一剑居然未建寸功，脸色一变，急忙展开身法向后退去，同时手中长剑疾抖，幻化出数道剑光，分袭钟文上中下三路，反应不可谓不快。

    然而钟文居然对这三道剑光视若无睹，脚下一晃，紧紧贴住吕承先，右手猛地朝他脸上抓去。

    吕承先见状一喜，以为这是个妄人，手上用力，打算在他身上捅上十七八个窟窿，却不料剑尖堪堪就要触到钟文的时候，忽然被一股不知名的力量牵引到一旁，本该毫无悬念的一剑，就让刺了个空。

    钟文右手一指点出，正中吕承先胸前，他只觉浑身一麻，瞬间失去了行动能力。

    钟文飞快地化指为爪，一把抓住吕承先脸颊，用力往下一压，将他整个脑袋重重摁在擂台地面之上，也不知这擂台是用何种材料建成，受到这般巨力冲撞也依旧坚挺，丝毫没有下陷的趋势，脑袋和地面剧烈碰撞之下，发出“砰”的一声巨响。

    好痛！

    所有旁观之人看见这一幕，都感同身受地在心底替吕承先发出一声哀嚎。

    不久前还在和御虚宗陈长老谈笑风生的吕子阳大惊失色，“倏”地站起身来，紧张地盯着擂台上的两人，生怕宝贝儿子有个三长两短。

    “都说了我一只手可以打你十个。”钟文右手抓着吕承先的脑袋高高举起，“怎么样，娘娘腔，服不服？”

    吕承先脑袋和地面激情碰撞，只觉头晕目眩，两耳嗡嗡，有种大脑都要被震出颅骨的错觉，心知对方比自己强出太多，待要开口认输，却不知对方使了什么手段，不仅身体无法动弹，连想要张嘴说话也是不能。

    “不愧是排在英杰榜第六位的娘娘腔，硬气得紧。”钟文笑嘻嘻道，“既然你不愿认输，那咱们继续。”

    说罢，他右手重重摁下。

    “砰！”

    吕承先的脑袋再次和擂台擦碰出激情四射的火花，这一次的撞击比先前更为强烈，他整个人已经处于半昏迷状态，眼耳口鼻七窍之中纷纷流出血来，几乎不知自己身在何方。

    好狠的少年！

    观战席上有不少人面露不忍之色，觉得台上的白衣少年行事过于狠辣，同时惊叹于他年纪轻轻，居然能够轻松战胜大乾英杰榜第六位的吕承先，纷纷打听此人是谁。

    “住手！”吕子阳再也按捺不住，大喝一声，朝着擂台方向纵身飞来，同时散发出浑厚的灵尊气息，狠狠压向台上钟文。

    眼看着这位云津省第一大派掌门就要靠近擂台，一道白色身影忽然出现在半空之中，阻住了他前进的道路。

    “吕掌门，适才柳会长已经言明，擂台之上乃是年轻人公平比试之地。”这道白色身影，居然是那位一直跟在柳冬樯身后的白衣老者，“吕掌门堂堂灵尊大佬，想来不至于破坏规矩，以大欺小罢？”

    “白尊者，非是吕某不守规矩。”吕子阳急道，“犬子分明已经没有了抵抗之力，这狂妄小儿却还是对他连下狠手，若是吕某再不出手，犬子怕是要性命不保啊。”

    “这位大叔，原来你是这娘娘腔的亲爹么？”擂台上的钟文听了，忽然转过头来咧嘴一笑，右手捏着吕承先的脑袋高举过头，将他整个身子吊在空中，“赶快来劝劝你这乖儿子，让他开口认输罢，再这样下去，我担心一个不小心没控制好力气，你这宝贝儿子就要脑袋开花咯。”

    我也想认输，可你特么也要让我能说话啊！

    吕承先被他举在半空，吓得魂飞魄散，什么面子里子都顾不得了，只想早点投降下场，生怕再被钟文来这么一下，就要命归黄泉。

    他拼命张嘴想要说话，却发不出半点声音，急得浑身直冒冷汗。

    吕子阳对儿子最为了解，深知他绝非宁死不屈的性格，见他还不开口，知道多半是被钟文做了手脚，无法说话，连忙大声道：“这场比试，我替他认输了！”

    “大叔，这可不符合规矩。”却听钟文不依不饶道，“你是他爹，又不是他肚子里的蛔虫，怎能替他认输，我瞧你这儿子有骨气的很，你看他牙关紧咬，肌肉紧绷，正在聚集浑身灵力，多半是想要再跟我大战三百回合。”

    “你……”吕子阳堂堂灵尊大佬，一方巨擘，何曾被一个少年如此顶撞过，忍不住一掌拍出，誓要将下方那狂妄小儿砸成肉泥。

    却见白尊者拢在袖子里的右手轻轻一拂，吕子阳的惊天掌势瞬间化为虚无，消散不见。

    “白尊者，你真要阻我？”吕子阳脸色一沉，语气也不由得冰冷了下来。

    不等白尊者回答，下方钟文忽然大声说道：“娘娘腔，看看你爹都已经急成啥样了，你却还是顽固不化，不愿认输，丝毫不体谅做父母的一片苦心，这等不孝子，还有什么活下去的价值，我这就送你去见阎王罢。”

    说罢，他右手抓着吕承先的脑袋，再次狠狠向地面砸去。

    “不要！”吕子阳大惊失色，高声呼喊道。

    “砰！”

    脑袋和地面第三次亲密接触，吕承先被砸得眼冒金星，脑中翻江倒海，神魂都险些要离体而去，然而也就在这次撞击之下，他感觉自己忽然恢复了说话的能力。

    “我认输！”

    他用尽最后一丝力气大叫一声，随后脑袋一歪，陷入了昏迷之中，一滩血液自后脑勺缓缓流出，沾染了擂台上一大块面积，望之触目惊心。

    “现在知道认输了。”钟文松开右手，嘴里兀自骂骂咧咧，“早干嘛去了，白白浪费小爷我这么多时间，一个大男人还涂脂抹粉，当真恶心!”

    说罢，他右手在吕承先的衣服上使劲擦了擦，这才施施然地跳下擂台，扬长而去。

    “白尊者，可以让吕某下去看看犬子了么？”吕子阳冷声道。

    “吕掌门请便。”白尊者右手放在胸前，微微施了一礼，便转身回到柳冬樯身边，再也不看吕子阳一眼。

    吕子阳飞速赶到擂台之上，将爱子一把扶起，伸手探他鼻息脉搏，确认性命无碍，这才松了一口气，抱着儿子转身的那一刻，他的视线在钟文身上狠狠扫过，眼中满是怨毒之色。

    “小弟弟，这下你是彻底暴露在萧家眼中了。”上官君怡犹如小娇妻一般，温柔地替钟文整理着有些起皱的衣衫，语气之中带着一丝深深的担忧，“萧家实力之强，远远超乎你的想象，这样会不会太过招摇？”

    “君怡姐，此时此刻，必须要有些过激的表现才行。”钟文轻轻握住上官君怡的小手，忽然凑上前去，在她白皙的脸蛋上亲了一口，“若是武亲王中毒之后，咱们还是云淡风轻的样子，萧家定然会有所怀疑。”

    “讨厌，这么多人在呢！”上官君怡在大庭广众之下被他亲吻，羞得满脸通红，轻轻拍打了他一下。

    “那又怎样，谁要是敢有意见，我就让他的脑袋和擂台来个亲密接触。”钟文一边笑嘻嘻地说着霸道宣言，一边将美人娇躯揽在怀中，上下其手。

    上官明月看着又在撒狗粮的两人，脑门上满是黑线，默默转过头去。

    “南宫兄，这少年是何许人也？”萧擎罕见地询问起坐在身旁的南宫天行。

    “这……我也不知。”南宫天行脸上表情惊疑不定，“帝都什么时候竟然出了这样一个厉害人物？”

    “他就是钟文。”身后传来萧无情的声音。

    萧擎转过头去，只见萧无情不知何时回到了座位上，这位萧家二少身上绑着绷带，面色还有些苍白，眼中却已恢复了几分神采。

    “你的伤势如何了？”对于这个最得力的儿子，他还是颇为关心的。

    “无妨，十天半个月就可以恢复。”萧无情面带愧色，“孩儿无能，令萧家蒙羞，还请父亲责罚。”

    “这事怨不得你。”萧擎摇了摇头道，“谁能料到钟文的宝刀连寒铁都能切断，只怕较之你大哥的日神剑，也是不遑多让。”

    “钟文？”南宫天行在一旁道，“莫非是新晋的英杰榜第九位，‘神医魔厨’钟文？”

    “过了今日，他就是榜上第六了。”萧无情眼中闪着怪异的光芒，“这少年很有些古怪，此人若是不除，必成大患。”

    “这少年实力不输剑儿，心智也不在你之下。”萧擎淡淡道，“如此妖孽之人，的确不能让他再活下去了，过了今日，我会亲自安排。”

    萧无情没有再说什么，只是低下头去，眼中闪过一丝不甘之色。

    “你也莫要太过自责。”萧擎知道儿子看似温和懒散，实则心高气傲，语气变得柔和了一些，“钟文刚才表现得这般过激，像是在极力宣泄对我萧家的不满，可见李青的确是无力一战，你的谋划，多半是成了。”

    萧无情闻言抬起头来，嘴角微微上扬：“父亲放心，对于大哥这一战，孩儿有着绝对的把握。”

    南宫天行在两人身旁听得心头一惊。

    你们爷俩也太不拿我当外人了，居然当着我的面密谋这等大逆不道之事。

    这一刻，他忽然有种被迫上了贼船的感受。<!--over-->

