    “这一巴掌，是告诉你！”

    “别在我们的面前，耍这些小聪明！”

    “你以为你是谁？”

    “不就是一个破落户，恰好好命，被陆家给收养了，占据了那么多年的大小姐的身份吗？”

    “你还真的以为你是一个大小姐的命了？”

    “谁准你在这里对付姜璃的？”

    “你以为我们这些人，是那么好对付的吗？”

    那名女生在班级中，最为嚣张跋扈，

    虽然不是最阴狠，最厉害的那一个，但是依旧由不得别人爬到她的头上，

    尤其是陆清颜这个，明确就已经被龙家和陆家同时宣布，不是陆家人的人！

    这样的一个人，竟然还敢设计她们，让她们在众人的面前出丑，甚至是对他们背后的家族下手！

    这个女人该打！

    她的眸光冷厉，对着陆清颜道：“今天的事情，我会告诉我爸妈他们的！”

    “陆清颜，你最好祈祷这次的事情，不是陆家的人指使你做的！”

    “不然，你们整个陆家，就等着倒霉吧！”

    谁不知道陆明衍最疼爱她的这个妹妹，姜璃就是一根外面的野草！

    但是野草也是她们这些家族中名正言顺的人，陆清颜算个什么东西？！

    竟然还敢来设计她？！

    本来对姜璃这个社会底层人一跃成为和自己等人同层次的人的不满，变成了陆清颜这个假凤凰占据了和她们一样的身份后，却反过来陷害设计她们的不满！

    对方也配！

    那名女生说到这里，随后亲热的对着姜璃道：“姜璃妹妹，刚刚真的是不好意思了！”

    “我之前也是不清楚情况，谢谢妹妹提醒我。”

    “待会，你就和我一起坐吧！”

    “我叫穆娉婷，你就叫我娉婷就行了！”

    这名女生也是能屈能伸的人，直接就借着姜璃的机会，打了陆清颜一巴掌，然后就亲亲热热的揽着姜璃坐下了。

    待会就算是陆家的人上门来找麻烦，比如说陆云博他们，她也能够应对，就说看不惯陆清颜欺负姜璃就行了。

    怎么？

    难道还不准她们管管陆家的闲事？

    你们陆家宠着一个外来的破落户，不管自己亲生的妹妹，他们替她打抱一下不平不行？

    穆娉婷的面色冷笑。

    谁敢说她是为了自己，才打了陆清颜的？

    陆清颜的脸，被狠狠的打得偏到了一边。

    她还从来都没有享受过这样的待遇。

    哪怕是姜璃之前从外面回来，这些班级里的学生，也都是向着她的。

    这个时候，却突然被打了一巴掌，她整个人，都有些懵了。

    而另一边的姜璃，这个时候，却是看着她，微微的翘了翘唇角。

    陆清颜这个人，错就错在，实在是太聪明了。

    她真以为这世界上的每一个人，都是由着她利用的？

    这里的每一个人，哪个不是各自家族的人精？

    她想要利用对方来对付自己，却没有想过，她已经不是那个高傲的陆家大小姐了。

    她的光环还在，身份都已经变了。

    这些人，能够因为一时的情况，而容忍她。

    难道，还能够一直的容忍她？

