    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当赵直径进来的时候，林逸想起了之前那个洞府的事情，于是直接开口问道：“赵直径，记得第一次见你的时候，你提起过的那个洞府吗？就是那个得到御神手环和玄升期海兽内丹的洞府。”

    　　

    　　赵直径面露尴尬之色道：“记得的，林前辈您怎么又想起问这个事情了？”

    　　

    　　“呵……第一次见你的时候什么情况也不用我说了，我是怕你在那种情况下有什么遗漏的，所以现在想再问问你，看有没有什么补充的？”林逸心说那时候我是用势压迫，你估计也不会说实话，还是再问问比较好。

    　　

    　　如果能够在那个洞府中找到一些线索的话，说不定就能够找到连通天阶岛和太古小江湖的方法了！

    　　

    　　赵直径越的尴尬起来，吞吞吐吐的说道：“那个……其实晚辈也没说谎，那里确实没有什么东西了，林前辈您还是不要去了吧！”

    　　

    　　这赵直径怎么回事儿？是不想告诉自己吗[百度小说 www.tomtxt.com]？林逸有些纳闷的看着赵直径，按说不应该啊，赵直径已经彻底臣服于自己了，没道理会隐瞒才对。

    　　

    　　“我也没说要去啊，你就给我说说这个洞府的详细情况吧，比如位置在哪里，里面的格局是怎样的，大小是如何的等等。”

    　　

    　　赵直径偷眼看了林逸一眼，面色有些微红的说道：“林前辈您不去就最好了，其实第一次的时候，我虽然不算说谎，但也确实是有所隐瞒的，那个时候故意卖关子，就是想要引起林前辈您的兴趣，让您主动来找我询问洞府的事情，然后我就借机除掉您。”

    　　

    　　林逸眉梢一挑道：“哦？这么说来，那个洞府是极其危险的所在，你觉得我过去之后，基本上就等于是送死的？”

    　　

    　　“对！那个地方十分危险，林前辈您过去，基本就是送死的！”赵直径说出来也就放开了，干脆接着说道：“事实上，那个洞府里真的是没有什么东西了，之前我那样作态，就是想把林前辈引过去送死，反正是您自己去的，就算不死也不能怪我吧？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“这些都不重要，当时你这样的做法也没有错，我不会计较的。现在你好好跟我说，那里究竟是有多危险？”

    　　

    　　赵直径松了口气，林逸不计较那就没事了，略微回忆了一下之后，继续说道：“是这样的，那个洞府里面的空间非常的大，但是莫名其妙的，总是会凭空出现一些雷电，明明是在洞府之中，也不知道那雷电是哪里出来的，偏偏威力又是强悍之极！”

    　　

    　　林逸眉头一紧，凭空出现雷电？这可有些古怪了！

    　　

    　　“其实当初过去的时候，还有启天派的一个元婴大圆满的太上长老是和我们一起的，然而就是这样一个顶尖的强者，却被一道雷电生生劈死了！那可是元婴大圆满啊！太古小江湖最顶尖的存在啊！连一下子都抵挡不住，若非如此，齐大内这次也未必就会去找中心援手吧？”赵直径说着说着就跑偏了，自己还没觉。

    　　

    　　林逸才不会去在意什么齐大内，什么启天派的太上长老，他现在就关心那凭空出现的雷电。

    　　

    　　“你等等！刚才你说的是雷电？洞府之中凭空出现的雷电，一下子就劈死了一个元婴大圆满的高手？”林逸心中涌起一种荒谬的感觉，难道太古小江湖的人从来都不知道，其实他们是可以晋升玄升期的？

    　　

    　　这种场面，林逸第一反应就是天阶岛上的雷动平原岛，那是晋升玄升期的雷劫点所在，赵直径口中的这个洞府，怎么感觉那么像是晋升玄升期用的雷劫点呢？

    　　

    　　“没错啊，晚辈就是这么说的！”赵直径不知道林逸怎么了，只能一脸懵逼的点头回答。

    　　

    　　林逸沉思了片刻，才对赵直径说道：“你引起我的兴趣了，现在就带我去那个洞府看一下！”

    　　

    　　“啊？”赵直径傻眼了，我说那么多，是为了让你不要去啊！怎么就变成引起你的兴趣了？你的兴趣能不能不要那么奇怪啊？

    　　

    　　林逸才不管赵直径在想什么，他原本还真是没打算一定要去的，可在听到了赵直径的描述之后，不去是不可能的了，只有亲眼看看，才能确定那个地方究竟是不是他所想象的那样！

    　　

    　　赵直径听到林逸要他带着去那个洞府看一下，当场就懵逼了，当初启天派的太上长老是怎么死的，他可是看的一清二楚的，那种灰飞烟灭的恐怖感觉，赵直径实在是不想经历第二次了。

    　　

    　　林逸淡淡的扫了一眼赵直径道：“怎么？不想带我去？”

    　　

    　　赵直径哭丧着脸道：“林前辈，晚辈不是说过了嘛，那个地方太过凶险，您为什么一定要去呢？那可是雷电啊！对于元神体来说，同样的雷电，威力会比击打在肉身闪上更加的恐怖啊！”

    　　

    　　“这些不需要你来担心，你只要带我去那里就可以了！”林逸用不容置疑的口吻说道，赵直径知道自己是没办法改变林逸的心意了，只能苦笑着点头答应下来。

    　　

    　　“你稍微等一下，我把这里的事情安顿一下，就和你一起去那个洞府看看。”林逸打算看过那个洞府之后就直接离开太古小江湖，不再回到北岛青云门来，所以离开之前，还是要和众人都道别一下的。

    　　

    　　赵直径当然没有意见，心说你慢慢安顿，我不介意一直等着的，什么天荒地老海枯石烂的都无所谓的，只要你不让我带你去就好……

    　　

    　　四大十小的代表林逸基本上都已经接见过了，要交代和安排的事情也都做完了，所以现在只需要和辛易捷他们说一声就好。

    　　

    　　林逸也没说要去找那个什么洞府，直接就和辛易捷、洪子君、金维丰等人道别，然后就去找宋凌珊他们几个，端木玉和冷冷也都和他们在一起。

    　　

    　　众人都已经对林逸的离开有了心理准备，尽管不舍，却也没有太过的儿女情长，吴辰天和赵奇坛赵奇九三人直接是哈哈笑着对林逸道：“老大，这次你可要快去快回啊，要不然等你再回来，搞不好我们都要过你的实力了！”(未完待续。)

