    第15章请主子赐名

    “明天就是大觉醒日了，小曦儿感觉紧张吗？”

    君浩与君千曦走在琉璃轩的小院中，君浩笑呵呵问道。

    君千曦一张小脸全埋在脖颈处厚厚的绒毛里，听见君浩提问，摇摇头，示意一点都不紧张。

    “小曦儿可是真厉害，当年爷爷觉醒的时候，可是紧张得整整一夜没能睡着呢，哈哈！”君浩摸了摸君千曦的头。

    明明看似很寻常的动作，但君千曦却从中感觉到了某种复杂而陌生的情绪。

    她抬头看向君浩，可那双略显苍老的眸子中，除了慈祥与欣慰，再无其他。

    “小曦儿，你看。”君浩忽然抬手，指向前方。

    君千曦下意识回头，却见琉璃轩的阁楼前，不知何时多出了一把椅子，而六名黑衣少年，正定定地站在台阶下，每个人都是宽肩窄腰，身姿如剑。

    他们沉默着，周身却散发着一种不可言说的气质。

    君浩将君千曦领到近前，让她坐在椅子上，指着台阶下站得笔挺的六名黑衣少年，缓声道：“小曦儿，这是爷爷给你安排的暗卫，从现在开始，他们便只忠于你一人，他们会日夜守护在你身边，保护你的安全……他们都是爷爷千挑万选出来的，身手自是没话说，而且每个人都有自己所擅长的领域，如何用，便看小曦儿自己了。”

    君千曦端端正正地坐着，抿唇不语，眸光掠过台阶下的六人。

    被那目光扫过的时候，六名少年皆是浑身一震，有种被看得通通透透的诡异感。

    那双黑白分明的清澈眼睛，仿佛能够洞悉一切。

    “还不认主么？”

    君浩的低喝声将六名少年从那诡异的感觉中唤醒，六人不约而同地低头向君千曦行礼，双膝跪地，异口同声：“主子！”

    君浩微微点头，看起来似乎并不打算在这里多待，转身就向院子外面走去，走出几步，回身望着君千曦：“小曦儿，日后你就是他们的主子，要为他们负责。”说罢，便大步离去。

    负责……么？

    君千曦的目光再次掠过台阶下的六名黑衣少年，眸光深邃。

    沉默片刻后，她起身，缓步行至右手边的第一名少年面前。

    黑衣少年微微垂眸，按照规矩，暗卫不可与主人对视。

    君千曦伸手，捉住了少年的手腕，而后又轻轻握住了少年微凉的指尖，递到自己面前。

    黑衣少年有些惶恐地抬头——

    只见君千曦那稚嫩的小手握着他的指尖，微微偏过头，用他有些粗糙的手背，在自己的面颊上轻轻蹭了蹭。

    手背上传来温暖又柔软的触感。

    这个动作……

    黑衣少年忽然有种窒息的感觉，他艰难地开口，声音都有些沙哑了：“主子，您……您可知道这个动作意味着什么？”

    君千曦只是将他扶起，静默而又毫不迟疑地走向下一人。

    方才用余光隐约看到发生何事的黑衣少年们，心跳骤然加速，就连已经冷了的血液，都开始沸腾起来！

    于暗卫而言，那大抵是世间最神圣的仪式……

    当最后一位黑衣少年起身，这群少年暗卫，禁不住将君千曦团团围住，没有交流，没有商量，他们齐齐单膝跪地，用此生最大的虔诚，齐声道：“请主子赐名。”

    (本章完)

