    “不是。”

    佟伶摇了摇头，两眼冒光：“我只是让你有一个心理准备，因为那个人很讨厌！”

    “所以我见到他之后，可能会表现的有些冲动！”

    佟伶握紧了自己的粉拳，咬牙切齿的说道：“他来谈，肯定是想压价！但是有我在，他一点都压不了！”

    “之前我和刘影已经私下试探过几个大型房企的意思，他们都认为50亿的价格很划算！”

    “所以今天就算谈崩了，也没用问题，我可以保证那块地能够以50亿的价格卖给别的房企！”

    “你能不能相信我一次。”

    佟伶似乎也觉得自己的要求有些过分，顿了顿，补充道：“如果珑珠愿意匹配50亿的价格，我肯定不多嘴。”

    听到她的话，周扬心中一阵刺痛。

    不由自主的回忆起当初佟伶在医院的时候跟她说过的事情。

    那时候，因为投研报告的15亿估值变成5亿，直接导致佟伶在业内变成了一个笑话，没有办法继续在房地产业工作，只能退而求其次，进入了一家非常小型的私募基金。

    原本就紧张的经济条件，一下子变得更加紧张，甚至因为交不起医药费，母亲险些被停止治疗。

    “没事儿。”周扬望着她，下意识的开口：“我今天……”

    说了一半，他猛地惊醒，赶紧改口：“今天就看你的表演了。”

    毕竟，他之所以从一开始就选定珑珠，就是为了要给佟伶出气！

    “嗯！”

    佟俐正处在即将报仇的兴奋中，也没有注意到周扬的语气变化，只是再次握紧了拳头：“我保证不会让你吃亏！”

    周扬挂断电话，没有再说什么，只是在心底默默的说道：“我知道。”

    ……

    时间，匆匆而过。

    下午一点五十，刘影代表韩万证券，作为这一次交易的第三方出现在长河庄园酒店。

    但是，一直等到两点半，珑珠地产的人也没有出现，只是刘影收到了一通电话，将会面的时间变成了下午三点。

    “这也是珑珠的惯用手段了。”

    许是想到自己就要报仇，佟伶的心情有些放松，气定神闲看着身旁的刘影：“这就是大企业病，我估计三点钟他们也未必能到。”

    先不说这个了，刘影直接转移话题：“我刚刚看周先生好像很冷静，并不像你说的那么严重啊。”

    “是吗？”佟伶歪着头，仔细的想了想：“可能真的我多想了吧。”

    “你也知道，我的想象力一直很丰富。”

    说完，顿了顿，仿佛为了说服自己一样的补充道：“说起来，我今天早上特地给他做的面条，他一口没吃，自己美滋滋的吃着生煎。”

    “你给他做面条？”刘影有些惊讶的望着佟伶，不解的问道：“你为什么要给他做面条？”

    “前些天我们重逢的时候我带他回家吃饭，就给他做的面条，当时他吃的很开心。”

    “后来搬到这里来之后，我也给他做过面条，他吃的也挺开心的。”

    “我想着，这是我为数不多能做的事情，就做了，也算是感谢他对我的帮助。”

    “我算是知道为什么周先生会误会了。”刘影有些哭笑不得的点了一下佟伶的脑门儿：“大家是同学不假，可是你是周先生的助理不是保姆，你没事儿给他做什么面条啊。”

    “你的意思是……我过界了？”

    “对！”刘影干脆的点了点头：“助理，助理，你要做的是协助他处理工作事务，不是去关心他的生活。”

    “但是我欠他的啊，就想多为他做一些，补偿一下。”

    “你啊，这就是弄巧成拙。”刘影没好气的说道：“你也说了，他现在也不吃你做的面条了。这也是在提醒你，要分清楚界限。”

    “真的吗？”

    “相信我，没错的！”

    ……

    八楼，大套房中。

    周扬坐在沙发上，一边等着珑珠地产的人，一边直勾勾的盯着那一碗早已经放坨了的打卤面，眼圈微红。

    但是……

    他还是忍着没吃，但是他也不舍的扔掉，就是那么看着，闻着那一股令他心安的味道。

    他知道，如果他吃了佟伶就会接着给他做。那样一来，他完全不能保证自己的心防会不会再次失守……

    也不知道过去多久，一阵电话铃声，打断了周扬的思绪。

    “怎么了？”

    “周总，珑珠地产的人来了。”

    “嗯，会议室吧，我一会儿就过去。”

    “好的，我让学姐接待他们，一会儿我和你一块出场。”

    周扬沉默了片刻，轻声说道：“好。”

    ……

    下午三点。

    吴海领衔的珑珠地产投资团队，终于出现长河庄园酒店的会议室。

    不过，接待他们的是韩万证券的刘影。

    至于佟伶，并没有和他们打照面，而是回到房间，又换了一套礼服，等着和周扬一块出现。

    不管怎么说，今天是她报仇的日子，佟伶要穿的漂漂亮亮，惊艳出场，让珑珠地产的人大跌眼镜！

    周扬走出房间的时候，也换上了那一套佟伶买给他的西装。

    两个人，郎才女貌，看起来非常般配！

    只不过，两个人都是若有所思。

    周扬在竭力避免去看佟伶，而佟伶则是在想着一会儿的会议……

    ……

    会议室中，吴海对刘影表达着自己的不满：“我们的时间很宝贵！这位神秘的周先生，是不是有些没有诚意？”

    刘影根本不惯他毛病，淡淡的说道：“不想谈可以走。”

    “刘助理误会了。”吴海脸色一僵，忘了面前的人是韩万证券高级副总裁的助理，他还没有资格用这种语气和她说话。正想改口，重新拉开双方关系的时候，会议室的大门忽然打开。

    一身黑色西装的周扬和一袭白色礼服的佟伶，同时出现在门口。

    珑珠地产众人瞠目结舌，尤其是吴海，瞪大眼睛不敢置信的。

    看到他们的模样，佟伶心头的阴霾被冲散了许多！

    这种扬眉吐气的感觉……爽！

    这时，刘影非常配合的迎了上去，若有深意的看了吴海一眼，介绍道：“这位是周先生，是我们韩万证券最重要的合作伙伴，这一位佟小姐是周先生的助理，曾经也是珑珠地产的员工，不知道各位有没有认识她的？”

    珑珠地产的众人，大多数都和佟伶打过交到。毕竟，都是一个部门的人！

    本来，看着佟伶，他们还以为是长得像，没想到，竟然真的是佟伶！

    一时间，众人都有些错愕。

    怔了一下，吴海才反应过来，正想开口介绍自己这边的人的时候，周扬略显冷淡的打了个招呼：“大家好。”

    说完，直接的走到会议室最前面的主位坐下。

    佟伶跟在他的身边，在他的左边坐下。

    刘影，坐在了周扬的另外一边。

    这一幕……

    令珑珠地产的人，全都微微皱眉。

    不过，吴海马上冷静下来，淡定的自我介绍：“周先生你好，我是珑珠地产负责本次谈判的高级投研专家，吴海。这位是……”

    周扬并没有说话，只是眼神冰冷的看着吴海。

    对于这个害的佟伶离开珑珠，直接导致佟伶渡过了一段非常艰难的时光的小人，他没有一丁点的好感。

    如果不是佟伶就在身边，他需要极力的克制自己的情绪，甚至在会议之前还特地给自己打了一针抑制剂，可能之前见到他的时候，周扬就已经一拳砸在他的脑袋上！

    “今天的谈判……”吴海介绍完自己的团队，准备控制场面，进入正题。

    只是就在这时，佟伶开口说道：“吴先生可能误会了，今天的会面并非谈判，只是讨论付款方式、付款时间。天仙湖项目的价格，不需要商谈。”

