    不同的世界！

    很明显，这一股力量并不是来自天武大陆，而是出自于其他的一个世界！

    在那些历史文献的记载，天武大陆的确不是唯一的星球世界，在那遥远的宇宙的当中，还存在着其他的生灵世界！

    而太古时代出现的域外魔神，便是那些世界当中的一个！

    “不过，为什么那个世界里的生灵，会把力量借用给天武大陆的半妖人呢？”

    秦风的眉头，微微蹙起，心中只感觉到这件事情，似乎并不简单。

    “如何？你找到了什么吗？”

    望着秦风，蛮长老开口笑道。

    “这一股力量，十分的奇特，我也无法查出什么异常来……”

    秦风摇头苦笑着说道，这倒不是他故意的不说。

    只不过，这件事情太过的奇怪了，他根本不知道该如何解释。

    “哈哈，反正拥有这一股力量，我依旧可以保护我们整个部落！”

    “只可惜，我们的部落还是太弱势了，天生就无法进行修炼，如果不是还这个古蛮平原，恐怕根本就很难在这个大陆上生活下去……”

    蛮长老的语气之中，带着一丝无奈。

    这也是事实，半妖人的身份地位，的确很差！被人类当做奴隶对待！

    秦风微微的露出一抹苦笑，他可以察觉得出来，在这蛮长老的语气当中，分明透着一丝不满与怒意。

    “这件事，我会想办法解决的！半妖人，肯定有办法修炼，只是还没有找到而已！”

    正在秦风，还打算再继续说下去的时候，突然之间，一股无比磅礴的力量波动，突然的爆发了出来。

    这一股力量的波动，十分的奇特，似乎带着一种天生的傲慢与强横！

    仿佛是一头，沉睡了很久的猛虎，正在逐渐的清醒过来一般。

    这一股力量波动，虽然霸道，却没有半点的攻击力，只是如同阳光铺洒一般，四散了出来，并没有一丁点的恶意！

    不过，随着这股力量波动的爆发出来。

    无论是这秦风，还是那蛮长老，却全都是面容一变，同时的朝着外面冲了出去。

    因为，在他们的感应之中，这一股力量气息的来源，竟然是出自那一座神殿。

    “唰！”

    二人的身法速度飞快，只是转瞬，便出现在了那神殿外面。

    此刻，在这神殿周围，早已站立了不少的半妖人。

    “秦大哥……”

    看到秦风的身影，早就来到了这里的碧儿，那俏丽的脸蛋上，立刻绽放出了喜悦的笑容。

    “护法大人！”

    至于旁边的蛮牛，却是一脸严肃的对着秦风，认真行了一个礼。

    “护法大人！”

    不仅仅是他，其他的半妖人，也是纷纷行礼叫喊，态度无比的恭敬。

    护法，那可是整个部落里，至高无上的存在，身份地位极其崇高，不得有半点逾越！

    而且，这种思想，早就灌输到了他们的灵魂深处，不会改变！

    面对着这群半妖们的恭敬姿态，秦风也只能够苦笑着点了点头。

    看他们这情况，他恐怕是无法摆脱，这一个护法的身份了！

