
　　唐通的表现其实也在李来亨的预料之内，江山易改本性难移，李来亨还不至于要指望唐通这种人拼死杀敌！

　　而且，李来亨面对突然袭来的清军还是有准备的，不可能真的要依仗唐通的一万废物兵去抵抗满万的满清大军，那就真的是在送死了。

　　有李林和刘能的两千骑兵抵御，一万唐通的顺军，五千时家三兄弟的长枪兵，还有自己亲自率领剩下的几百骑兵压阵，还是可以抵挡着清军一段时间的。

　　之后，便是许勇和马大柱折返回来，许勇率领骑兵冲乱清军进攻的队形，马大柱率领长枪步兵清理清军残兵，必然可以逼退多尔衮派来的这支援军。

　　至于消灭清军主力，在打完了鳌拜之后，这样的兵力对比和部署自然是不可能做得到的了，只能是速战速决，然后立即撤回山上坚守。

　　不然，若是鳌拜收拾残兵攻了回来，被两面夹击的就是自己了。

　　李来亨心里清楚，自己手下的人马虽然个个都是骨干，战力不凡，但战力足够的毕竟只有一万多，若是和清军死战，绝对也会损失过半，为了杀这点鞑子，牺牲掉自己辛辛苦苦培养起来的心腹大军压根不值得。

　　最关键的还是，当李来亨看到鳌拜的支援大军的时候，哪里还想不到自己的计策失败了，多尔衮既然已经分兵，那就不可能还会北上，既然不北上，那就是打算撤出关内了，说不定马上也要到了。所以，绝对不能拖。23sk.Com

　　这边，唐通刚刚折返，还没来得及跑多远，迎面就撞上了亲自率兵前来压阵的李来亨，一时只感大事不妙，可是根本来不及躲闪，就被迎面冲过来的李来亨长枪一刺，直接就被刺穿了脖子，愣是一句话也没能说出来。

　　“唐通已死，李来亨杀的，胆敢临阵退缩者，死！”

　　李来亨胯于马上，猛地将长枪一拔，唐通脖子里的鲜血立即喷射而出，甩了他那十几个亲兵们一脸！

　　刚刚还毫无战意，一心只想着和唐通一起撤退逃跑的唐通部顺军一时间都被这一幕给刺激到了，包括那十几个亲兵在内的骑兵连忙掉转马头，步兵连忙转身，一个个都呼喊着冲向了战场。

　　而豪格这边，看着前方战场之上只剩下了顺军，一时间就有些郁闷了。这到底是怎么回事啊？鳌拜不是说两面夹击顺军的吗，现在怎么不见了？

　　谁能想得到，鳌拜一万大军在**刻钟的时间内就被李来亨的火铳版“四堵墙“战法给击溃了，这也怪不得豪格会疑惑，就算是借他爹的脑子来想，对于没见过的事情，也是不可能想得出来的啊！

　　不过，眼前的顺军骑兵极少，几乎都是步兵，看起来也不像精锐，最重要的是，这里有李来亨的大旗，他豪格报仇雪恨的时候终于来了！

　　但是豪格终究还是很谨慎的，为了防止李来亨设伏，先派出了三千兵马上前迎战，发现一时间攻不破顺军的防线，便又加派了两千，但也依旧是苦战纠缠罢了。

　　“可是李来亨在那里，事情绝对不可能那么简单，鳌拜也凭空消失。“豪格心中暗暗思索，却怎么也没想明白，可是又不愿意放弃击败李来亨的机会，只能步步为营，稳扎稳打，一点也不敢轻敌大意。

　　“大将军，此时应该加大攻势，一举破敌啊！”洪承畴似乎是看出了其中的端倪，拱手拢袖出言道：“顺军主力应该是被鳌拜将军给诱走了，就是要给大将军击败李来亨的机会，若是不能速战速决，追击鳌拜将军的顺军主力折返，局势就不妙了！”

　　洪承畴虽然并没有猜对战场之上的结果，却歪打正着，道破了李来亨的计划，也说出了豪格因为见到李来亨太过害怕而稳扎稳打的失误。

　　“洪大人莫急，李来亨岂是鳌拜那种莽夫可以诱骗的，本将军担心有埋伏！”豪格凝视着眼前的战场，若有所思道：“李来亨这个人十分阴险，断不可轻敌大意，不然是要吃大亏的。”

　　“可若是拖延下去……”洪承畴一时叹气，皱眉道：“那李来亨绝不可能以这样的军队和鳌拜将军的大军对战，老臣担心一会顺军主力折返回来了。”

　　“不必多言！”豪格挥手一挡，示意洪承畴不要再说话，很明显并不信任他说的话。“李来亨的心思岂是你这种明朝降将可以猜透的？”

　　而顺满双方战场的另一端，李来亨率兵在军中压阵，倒也是猜到了豪格的计划。

　　“看来对面的豪格将军怕了我们了！”李来亨笑着说道：“我们就这点兵力都不敢全力进攻！”

　　不过，李来亨杀了唐通之后，不知为何，他手下将士的战力似乎是陡然间提升了不少，不仅是冲锋陷阵一点不带含糊了，甚至还能抵挡得住冲入阵中的清军铁骑，完完全全是百战之师的状态啊！

　　这让李来亨再次想起了原本历史上的清军绿营，那些投降的明朝军队战力也是陡然提升，那些反正的绿营，战力却陡然下降，不免感慨前明真的是无可救药了！

　　这些前明降兵其实武器装备都不算好，比不上清军，也比不上李来亨动用私权养肥的辽东营新军将士。但如今吃饱了饭，有了军饷，即使军备不足，依仗着人数的优势，却也是可以一战的。

　　“将军，你看！“王浩突然兴奋地指向了战场的南方，只见是许勇和马大柱的大军杀回来了。

　　李来亨听罢，忽然把手中沾血的长枪往上一挥：“全军听令，冲垮清军！“

　　伴随着许勇，马大柱的大军从战场的南面攻来，唐通的废物兵有了一战的能力，李来亨不再畏手畏脚，亲自指挥大军发起了最后的冲锋。

　　豪格见状，误以为这真的是李来亨设的圈套，悬着的心终于放了下来，心中还暗暗高兴自己没有中计，连忙派出三千人马往南抵挡，然后又亲自带人掩护正在舍命进攻顺军的五千人马撤退。

　　豪格，可能是真的怕了！

　　而此时，距离北京东边不远通州，吴三桂和他的四千余关宁军更加害怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百一十三章 洋河之战-斩唐通,吓豪格…免费阅读。https://xs.23sk.com 