    三皇子话还没说完，陡然看到了纥溪回身露出的面容，顿时声音一僵整个人僵在原地。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古代形容美男子常有“朗朗如日月之入怀，岩岩若孤松之独立”、“风姿特秀，琼玉临风”这样的词句，那时三皇子听了还嗤之以鼻，认为男子怎能和娇柔美艳的女子相比。

    可如今见到眼前的这个少年，却只觉得目眩神迷，心魂俱失，自己府里的那些庸脂俗粉摆在这少年面前，简直就是云与泥的区别。

    三皇子脸上的怒色马上收敛，化为了春风如雨般的和煦与儒雅，手上甚至不知何时还搞出一把折扇，一副潇洒倜傥的模样:“在下上官睿，敢问这位小公子是高姓大名？来这儿可是探望冥王的病情？”

    而围观的众人原先也被少年的绝代风华所摄，一时都忘了呼吸，此时听到三皇子的话，却也醒过神来，满心疑惑。

    要知道，刚刚三皇子和珍月公主求见，冥王府的南管家对他们的态度可都是不冷不淡的，而且哪怕珍月公主拔剑相向，南管家也没有丝毫妥协的意思。

    可是如今，不过是个布艺少年，南管家的态度却判若两人，那张原本儒雅得体的脸上，甚至都笑出了皱纹。这少年到底是何方神圣？

    纥溪见着三皇子那抽风装逼的姿态就觉得牙疼，完全没有搭理他的兴趣，转身就要离开。

    南管家望向三皇子的目光却变得有些幽冷，这可是主子看上的王妃，是他们冥王府未来的女主人，任何敢于觊觎的人都该死！

    “站住！！”

    而此时原本被纥溪的容貌镇住的珍月公主也醒过神来，三两步走上前拦在纥溪面前，傲慢地问道:“我三皇兄问你话呢？你没听到吗？你到底是什么人？凭什么进入冥王府？”

    尽管这个少年的容貌之俊秀比之南宫煜都有过之而无不及，可是珍月公主的心里却没有倾慕，反而莫名涌起了一股强烈的憎恶与嫉恨。

    纥溪冷笑一声，连眼角余光也懒得给她，“我是谁跟你有关系吗？”

    “大胆，你知道我是什么人吗？”珍月指着她的鼻子大骂，“竟然敢跟我这么说话，信不信我让人把你……”

    纥溪一把拍开她几乎碰到自己鼻子的手指，凉凉笑道:“哦，真是可怜，竟然连自己是谁都忘了。在场的人如果知道她是谁的，还是赶紧做做好事把人领回去吧。脑子不好就不要出来乱晃，免得丢人现眼，回去记得让医师给她补补脑。”

    “你！！你竟敢！！！”珍月气的脸色一阵青紫，身体都哆嗦了起来。

    一旁围观的众人闻言却是统统忍俊不禁，但是碍于她公主的身份不敢太过放肆，所以一个个忍笑忍的神情扭曲，身体抖动个不停，好不辛苦。

    普通群众害怕上官珍月公主的身份，可是冥王府的守卫与南管家却哪里会怕，一个没忍住就统统弯起了嘴角，虽然没有笑出声，可眼神中那嘲讽的意味可是显示的明明白白。