    深渊最底层。

    韩东很识趣地挪动着脚步，靠向边缘，将主舞台交给邓普斯。

    邓普斯也即刻领会到韩东的意思，的确……想要「新王」身份不暴露，唯一的办法就是彻底拉拢这位‘第六原质’。

    何为彻底。

    那就要用尽手段，将其征服。

    由于没有类似于特殊的【眼】，邓普斯在看向海伦时，会受到「外在美」的强烈影响。

    在邓普斯的意识中，折射出最美的形象。

    甚至通过不同颅骨与植物触须的结合，模拟出绝对真实的触感。

    不过。

    邓普斯也通过在大脑各区域长出细小手指，按压关键的神经突触来遏制内心欲望。

    一番‘高手对决’直接在这里展开。

    眼前的画面让韩东不敢直视，尽可能偏转视野，默默等待着事件结束。

    虽然画面有点不太好，但结果却是挺不错的。

    ……

    黑夜总部。

    「手指事件」彻底结束。

    由于韩东愿意承担总部的一切损失，莱索斯神父也放弃追究邓普斯的相关责任。

    不过，却提出一个要求。

    让邓普斯，韩东与其进行私下交谈。

    参与此事件的第六原质也包含在这场谈话中。

    交谈区域设在教会的一间秘密审讯室。

    来自于神父的「领域」对现实进行强行介入，再对审讯室进行密封处理。

    审判室立即被改造成【罪罚之地】-看不清面容的个体正在通过各种惩罚手段进行自我裁决，例如利用铁锤与木锥穿刺胸膛，以火炬灼烧肉体等等。

    领域构成的瞬间。

    神父直接开门见山地问着：

    “【背面】的残存者，也会参与这场游戏吗？”

    邓普斯没有装傻或是迟疑，似乎早已意料到眼前的情况，很淡然地回答：“这场伦敦游戏并不是想参与就能参与吧？

    如果没有邀请函，强行参与必然会遭到不可抗拒力的作用，被排斥在外，甚至被直接抹除。

    如果参与其中，那必然收到了相关的邀请函。

    我能给神父大人一个保证……无论他们是否参与，永远与大家站在同一条线上。”

    神父审视着邓普斯的肉体，给出一个很高的评价：

    “嗯，你的回答没错。

    没想到‘残存者’竟会安排一位身份尊贵的后辈潜伏于【人类】，借由这种‘非异魔体系’来成长与发展。”

    邓普斯立马附和神父的说法，点头说着：“是的，既然对方能在那场战役中，对我们世界造成巨大伤害，以一种势均力敌的局面收场……【自我封锁】显然是不可取的，既然由渠道能走上对方的体系且不被针对，自然要试一试。

    这一点我与尼古拉斯的看法也是一致的。”

    说着。

    邓普斯直接将手臂搭上韩东的肩膀。

    “哈？哦……嗯！”韩东一脸懵，但还是勉强点了点头。

    神父已得到想要的答案，不再深究。

    ……

    【进度问题】还是如韩东所想那般。

    米娅与亚伯，没能跟上进步的速度。

    两人不同于邓普斯，即便已做得很好，依旧没能一次性获得两点天赋，目前为【四阶骑士】。

    一个大等级的差异是无法逾越的。

    再因韩东在伦敦城的特殊身份，【乌鸦之语】小队被迫在接下来的战役期间临时拆散，亚伯将加入以比蒙骑士团为主建立的「永夜群狼」。

    米娅则以药剂师的身份，划分到一支后备补给小组。

    韩东也明确表示，两人若遭遇任何危险，可前往庄园避难。

    当前，韩东主管的一家教会分所的地下室内。。

    正在协助邓普斯进行「真理」相关的康复训练……同时，也想借机揭开关于邓普斯的更多秘密。

    “好强！”

    魔法盾被击碎。

    邓普斯倒退的身体将墙面砸出一道凹坑，整个人瘫软在地。

    盯着正在整理着手臂增生组织的韩东，邓普斯也开始好奇，韩东在离开远征军的这段时间到底经历过了什么。

    不单单是开门带来的变化。

    韩东的瞳术、肉体以及魔法使用均有着极大提升……尤其在1V1时表现得十分明显。

    对战期间，邓普斯甚至有好几次感觉自己面对的是一位身经百战的老者，而不是一个青年……韩东在对战经验的累积上已超过同阶太多。

    他并不知道。

    这都是韩东与伯爵，通过血与泪换来的对战纯度。

    唰！

    韩东一只手按压着颈椎，调整着被严重错位的骨头，慢慢走向邓普斯。

    “哎哟，颈椎差点给我整没了。

    今天的训练就到这里吧。

    对了，邓普斯。

    我这些天一直都在思考着一个问题，神父口中所说的「背面」与「残存者」是什么意思……看在这些天提供康复训练的份上，能不能说来听听？”

    邓普斯已无法支撑身体，只能勉强靠坐在墙边。

    “以尼古拉斯你的脑袋应该能猜出大概的答案吧？

    毕竟，你是见过【母亲】的……所谓的背面与残存者实际是一个意思，特指一批发源于创世之日，没有任何信仰的「原生异魔」。

    后来因姿态与人类相近，也被称作为【魔人】。

    没错，大魔团长也与「原生异魔」有关。

    由于某种原因不会信仰任何旧王，自然不被世界所接纳……大部分都活动在世界最不起眼的角落，只有向母亲这样的神话体才会稍微活动于表面。”

    “原生异魔，没有信仰？”

    韩东很清楚，异魔世界是搭建在一个【信仰】的框架之上，下级种族对于旧王们的疯狂信仰，以至于信仰远远高于自身性命。

    正是这样的信仰框架才使得世界体系无比稳定。

    在上一次的伦敦游戏中，异魔也是想入侵者证明出这一点。

    【背叛】在异魔世界里极其罕见，试图策反的入侵者只会自寻灭亡。

    不过，凡事没有什么是绝对的。

    韩东就知道总有一群不服从‘规矩’的异魔。

    现在看来，邓普斯代表的「原生异魔」就是这么一个不服从规矩，不愿信奉任何一位王者的群体。

    并且很有纪律地活动在很不起眼的背面区域。

    到底是怎样的一个组织邓普斯并没有多说。

    西湖希望韩东能自己去挖掘。

    ……

    整整一周的康复训练在韩东与海伦小姐的双重帮助下，邓普斯完全适应了开门的状态。

    同样的。

    作为回报，邓普斯也会提供一系列在幻梦境里也体验不到的‘至尊服务’。

    某种极其深刻的思维缔结已经形成，韩东甚至会在海伦找来时主动避开，他可不想当电灯泡，而且那等画面实在不太下饭。

    今日。

    海伦还是在同一时间到来。

    不过，她的表情似乎没有前几次的兴奋。

    同时从羊绒大衣间拿出一封散发着寒意的信件。

    “这是？”韩东感受着寒意，已经联想到某位个体。

    “亚斯兰刚刚找上我。

    距离游戏开始还剩十天……他将提前召开一场【原质会议】，由于一些原因，我现在就得过去。”

