    深山之中

    虞七与孔丘已经在山中行走了三日，二人饿了便以山中果实果腹，渴了自然有清泉甘霖，好不自在。

    孔丘不断循着朝歌周边的地脉测算，似乎在计算什么东西，虞七跟在孔丘身后，大地之气顺着双脚不断涌入体内，淬炼其身躯。

    “听人说，先生距离成道之日不远了？”二人坐在一处小溪边休息。

    “差了一线灵机”孔丘摇了摇头：“失之毫厘谬以千里，差了千万里呢。”

    “圣人究竟是什么境界？”虞七好奇的道。

    “人合天地，便为圣人！”孔丘不假思索的道。

    “如何相合？”虞七又问了句。

    如今天下间距离圣道最近之人就在眼前，他没道理错过。

    听闻此言，孔丘略作沉默，然后才道：“世人皆知炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道四境界，但却不知炼虚合道，大有讲究。”

    “还请先生解惑”虞七恭敬一礼。

    “练虚之境，需修法域。然后天人合一，法域寄托虚空，与天地相融，便是合道境界。此境界，人可凭借法域之力，接引天地间的一缕伟力，有搬山倒海之能。”孔丘看着湛蓝的天空：“然，此境界不过是合道的基础。”

    虞七闻言心中震动，他的心神在颤抖，此方世界的真正隐秘，在其眼中缓缓拉开，真正的展露而出。

    天人合一，不过是合道的基础，仅此而已！

    “你现在与大地融为一体，日后天人合一之境，对你来说不过水到渠成而已，不难！不难！”孔丘笑着道：“天人合一，以法域为寄托，构建天地与人沟通的桥梁。在之上，乃是五藏之境。”

    “五藏？”虞七不解。

    “天地有五行，人有五脏，此境界天人合一，在外而不在内。以天地五行为五藏，将自己的神魂寄托于天地五行，化作自己的五藏，从而执掌五行之力。纵使是体内的五藏被摘去，人也依旧可以借天地之力而活！五藏为五行，乃人身躯之根基，可衍生万物。不论是肌肤骨血，还是五官、四肢，皆离不开五脏六腑。”孔丘看向虞七：“这个境界，也是圣人与人神最大的差别。”

    “圣人之路，以天地之力洗炼五藏，使得五藏化作能量，合天地大五行。若能五藏具合天地，堪称准圣，也就是老夫现在的境界！”

    虞七闻言心中震动：“那如何蜕变为圣人呢？”

    “圣人在果！在神！”孔丘一双眼睛看着虞七：“若是我的元神能以五藏为依托，合于天地，便是圣人。”

    虞七摇了摇头：“弟子不解。”

    “开一家之先河，使得元神蜕变，能够对抗天道之力的反噬，融于天道而不磨己身，便是圣人！”孔丘又道了句。

    虞七还是摇头。

    “你可知道门圣人？”孔丘略做沉思，道了一句。

    虞七点头。

    “那你可知道门有几位圣人？”孔丘笑吟吟的看着他。

    “三位”虞七想也不想的道。

    “错了，道门圣人只有一位！圣人的真身与天道相容，道门圣人开创无上大道一气化三清，那道门的三位圣人，不过是道门真圣人的化身罢了。”

    “啊？”虞七一愣。

    “道门圣人，开创了道家长河，道门长河与天道相容，随天道运转，不朽不灭，道门弟子可以自道门的命运长河中借来圣人的伟力。天道不灭，长河不灭、圣人不死！”孔丘眸子里露出一抹凝重：

    “我若想成圣，就必须将自己的此世所有道理融为一炉，开创一新的长河，得天地认可，融于天地。自此，天地为吾身躯，长河为吾神魂，天地五行为吾之五脏。圣道成矣！”孔丘面色感慨。

    “这就是圣人？圣人的关键便在于开先河？”虞七若有所思。

    “此境界不可思议，我只是言语描述其万一”孔丘道了句。

    成圣有多难？

    开一脉之先河，便已经难住了天下人。

    “儒家修浩然正气，凝聚出来的便是浩然长河”虞七忽然心中有了一丝丝想法。

    “既然开出先河，如何获得天道认可？”虞七又问了句。

    “传道天下，天下众生认可，自然会有天道感应。须知天地人三才，人法地、地法天、天法道，道法自然。当年道门圣人，也是开创一脉，然后传于天下，得天下众生认同，道门遍地开花，方才凝聚众生智慧之火，刹那间升华，凝聚出了大罗长河，执掌天命而成道！”孔丘露出一抹向往。

    虞七闻言陷入了沉默、思考，过了一会才道：“现如今儒家大兴，先王罢黜百家独尊儒术，儒家之道传遍天下，难道还不能引起天人感应？”

    “儒家是儒家，非我门下！在我之前，便有文字！便有儒家起源，儒家之道传道天下。他们只能算是读书人，算不得儒家之道！”孔丘摸了摸胡须：“况且，天下百姓皆苦，想要传道天下，何其之难？云云百姓不能认同，不能识文断字，这儒家便算不得大兴。识文断字的，都是权贵中人罢了。”

    儒家，尚未有道！

    道，便是浩然长河。

    天下识文断字着无数，历代儒家先贤，也布道天下，传下了文化起源。

    孔丘虽然学问高深，受到天下读书人的敬仰、追捧，但却依旧在儒家固有的形骸内，无法超脱而出，将天下儒家学问融为一炉，为天下儒家士子寻找到前进之路。

    刹那间，虞七心中念头电转，他想到了四书五经，此乃儒家之精粹、正统，若能传给孔丘，只怕孔丘可立即蜕变，凝聚出浩然长河。

    儒家终究是受到了道门的影响，修炼的也是道门练气之法，并未曾有浩然正气的说法。

    纵使是读出了精气神，可也依旧按照道门的思路修炼。

    天下间识文断字的，只能称之为读书人。而读书人却不能称之为儒家之人。

    眼下‘儒’不过是一个概念称呼，自大商破灭佛、道之后，罢黜百家独尊‘儒’术后，自孔丘而渐有的名号，天下读书人才有了一家的雏形。

    雏形，也只不过是雏形罢了。

    蜕变不出浩然长河，终究只是一个雏形。

    “如今佛、道二宗卷土重来，留给先生的时间不多了，儒家二百五十年的黄金盛世正在即将衰落，先生若不能在大商灭国之前成道，等侯先生的便是道门碾压。道门重临天下，先生的一切努力，都将化作流水！”虞七眼睛狠毒，一眼便看出了孔丘此时的最大危机。

    没有了道、佛势力、诸子百家的干扰，那二百五十年是儒家黄金盛世，萌芽的最好摇篮，可惜孔丘终究是不曾及时蜕变。

    若不能在大商灭亡之前成圣，必然会被道门碾碎，孔丘所有的学说，都将成为道门的养料。

    孔丘闻言苦笑：“想要成道，何其之难！儒家大兴，何其之难？”

    “未必很难！”虞七忽然一笑，他心头一动，忽然萌生出了一种冲动。若是自己亲自造就出一位圣人，这必然是一件很激动人心的事情呢。

    “嗯？”孔丘一愣。

    “对于别人来说很难，但是对于先生来说，却是唾手可得！”虞七看着孔丘。

    “此言当真？”孔丘面露不敢置信之色。

    “然也，我有办法助你成圣！”虞七目光灼灼的看着孔丘。

    自己若能相助孔丘成圣，那必然会有无尽福泽。

    孔丘此时心潮涌动，冥冥之中一股奇异感觉涌上心头，竟然福灵心至的起身整理衣衫，然后对着虞七恭敬一礼：“还请先生教我？”

    “不敢当阁下如此大礼”虞七一把将孔丘扶住，如今的孔丘底蕴已经八九不离十，差的只是那临门一脚。

    “若能成圣，孔丘必然不敢忘记阁下大德！”孔丘郑重道。

    “先生成道之难，有二！”虞七伸出两根手指。

    “不知是何之难？”孔丘谦虚的问了一句。

    虞七笑了笑：“第一个，便是先生学说尚未融会贯通，不曾将儒家学问融为一炉。”

    孔丘闻言点点头，儒家学说万千，单凭他一人之力，想要著下学说超脱而出，不是一般的难。

    纵使是耗费了数百年，孔丘依旧还差了一点。

    “第二点，儒家与道门不一样，道门一篇真言数千字，轻而易举便可传下去。可是儒家学问数以十万、百万计，想要传遍天下何其之难？刻字？兽皮？去哪里刻那么多的字，寻找那么多的兽皮？”虞七看着孔丘：“若想儒家学说传遍天下，先生还需解决了那刻字、兽皮之事。”

    孔丘闻言皱眉，随即苦笑：“难！难！难！兽皮与刻字，乃是人族历代先祖，乃至于三皇五帝自天地间选出来的最好办法，想要超越根本就不可能。”

    这个世界有了笔墨，但却不曾有纸！

    “我有一术，唤作：造纸术。却不知先生可否愿意与我这粗鄙之人学习一番？”虞七目光灼灼的看着孔丘。

    “但请赐教！”孔丘恭敬道：“固所愿，不敢请尔”。

     ps：感谢大佬“进击的肉夹馍”万赏。唔，暂时两更，过几天要去北京一趟。攒两天稿子。

