    重重的一巴掌拍在霍桑屁股上。

    霍桑愣了一下，感觉到一种屈辱感，尤其是那传来的痛意让她的怒气飙升。

    “邢臣佑，你凭什么打我！我凭什么反省！我又没有做错！我说了不是我推的就不是我推的！”

    霍桑拼命挣扎起来，委屈的眼睛都通红了，更觉得自己昨晚上就应该将邢臣佑丢在那大楼里不管他，也就不会有现在的事！

    邢臣佑的腿压住了霍桑的腿，俊美的脸冷肃着，又抬手打了一下。

    那响亮清脆的啪的一声让霍桑面红耳赤，眼泪都快掉下来，她委屈极了，“邢臣佑，你这是家暴！我可以告你家暴！”

    霍桑不动了，不再挣扎了，像是死尸一样挺在床上，脸埋在杯子上，说完这句话，再没有动静。

    邢臣佑也没有动静，不说话，也不再动手。

    两个人僵持着。

    霍桑死死咬着唇，没让自己的眼泪落下来，双手也紧紧抓住了床单，白皙的手背上青筋显眼至极。

    “这件事是你的错，她如果以后不能跳舞了，你负担得起么？”

    邢臣佑冷着声音，说完这句话，才松开了霍桑。

    霍桑还趴在床上，没有动，也没有说话。

    邢臣佑的脸色紧绷着，眉目冷肃幽深，他盯着病床上的霍桑看了几秒，随后整理了一下衣服，转身准备出去。

    这个时候，霍桑才出了声。

    她的声音比起刚才来平静了不少，“我负担不起，但不是有你么？”

    邢臣佑的步子一顿，浑身凝聚起的冷酷要将这整个病房都冻僵。

    他什么都没说，抬腿走了出去，门被重重关上了。

    霍桑抓着床单，闷在那里很久，灯她抬起脸的时候，除了眼圈有些红之外，脸上看不出眼泪的痕迹。

    医生过来的时候，霍桑已经恢复平静了，坐在床上。

    “霍小姐，你的身体，现在没什么大碍，今天输液完吃两天药就没问题了，不过因为你的肾脏只有一颗，所以以后要注意身体。”

    医生对霍桑的态度很好，笑眯眯的，又问她，“吃过饭了的话，现在就开始输液吧？”

    “好。”

    霍桑点头。

    医生又多问了一句，“没有家属陪着么？”

    霍桑抿了抿唇，唇角轻勾了一下，“除了我儿子，我没有家属，我儿子不在这里，不过我有护工。”

    医生听了，觉得自己好像说了什么不得当的话，脸上露出尴尬的神情，他干咳了一声，“你稍等一下，护士马上来。”

    霍桑嗯了一声，没再说话，医生出去后，护士很快过来了，给霍桑扎了针。

    护工在外面徘徊到现在，看到护士也来了，才敢进来。

    “霍小姐，不好意思，刚刚……”那护工是个四十来岁的阿姨，见到霍桑，想到刚才的场景，很不好意思。

    霍桑笑了笑，“让你见笑了。”

    护工是个有眼力见的，听了这话，也只是很不好意思的笑了一下，聪明地转移话题，“霍小姐，你有什么想吃的嘛，我去帮你买。”

    “坐着休息吧，有什么需要你帮忙我会说。”

    “好。”

    霍桑闭上眼休息，她现在什么都不想去想，什么都不想做。

    邢臣佑回到自己病房，安青丝就躺在自己原本的那张病床上，他见到后，皱了皱眉，直接跟医生说道，“再去准备一个病房。”

    安青丝正咬着唇忍受上药的痛，听到邢臣佑说这句话，低垂着的睫毛颤了一下，也跟着点头，“嗯，是要再准备一个病房，我总睡在你的床上，不好，容易引起嫂嫂误会，不过，医生，我这个，应该不至于要住院吧？”

    那医生抬头看了一眼安青丝，与她的眼神对上了，随后很快移开，他皱着眉头说道，“安小姐，你的这个伤，最好是要住院，敷药也要好好敷，看后续发炎情况决定要不要输液，依我看，是要输液的。”

    安青丝听了，眼泪就在眼圈里打转，睫毛上都沾上了眼泪了，“这么严重么？我不能住院，我不能住院的，我今晚上还有演出的。”

    “安小姐，你这情况，今晚上是肯定肯定不能跳舞了的。”医生强调。

    邢臣佑皱紧了眉，直接开口，“住院治伤。”

    他的语气是没得商量的语气。

    安青丝看了看他，咬了咬唇，没说话，只是沉默，但是这种沉默让人压抑的难受。

    医院安排的很快，安青丝的病房就安排好了。

    护士来通知的时候，安青丝就很自觉地起身下床，本来要由护士扶着坐上轮椅，但她动作大了一点，碰到了烫伤的地方，疼的眼泪都出来了，护士见了，手缩了一下。

    邢臣佑直接走到床边，弯腰打横抱起了她。

    “阿佑，你不需要这样。”安青丝轻呼一声，咬了咬唇，很不好意思，“这样容易让人误会。”

    邢臣佑冷沉着脸，但没说话，他一路抱着安青丝去了她的病房。

    一路上，有人偷偷拍了照片。

    将安青丝在病房里安顿好，邢臣佑就冷着脸转身出去。

    安青丝叫住了他，“阿佑，谢谢你，从前我们……”

    她顿了顿，没往下说，邢臣佑只站了几秒，“我会安排送你去M国，把你的腿治好。”

    “我这次不打算走了，我想留在国内。”安青丝急忙说道。

    邢臣佑没说话，直接走了出去。

    在过道里，邢臣佑就给雷克打了电话，让他安排安青丝去M国的事情。

    “去联系安青丝的经纪人，取消接下来她在国内的巡演。”

    雷克听到这一句的时候，有些惊讶，不止是惊讶，更是震惊了。

    安青丝的事业心有多重，他是清楚的，这个女人，五年前为了跳舞，毅然决然地离开了，现在她会甘心被取消接下来国内的巡演么？

    这可是她打开国内事业的开端啊！

    雷克不敢多问什么，挂断电话后，就去联系了安青丝经纪人静姐。

    静姐接到电话，简直不敢相信，取消今晚上的巡演，她有心理准备，但接下来的巡演都取消，那就没办法接受了。

    但对方是邢大少的人打来的电话，静姐怕是封杀，不敢说什么，挂了电话，立刻给安青丝打了电话。

