
　　“头儿，他们不会杀人，我觉得另有其人。”

　　老木靠近陆白。

　　“那些个公子哥儿，真不是咱们能惹的。”他压低声音。

　　鹿园里，纵马的少年就那几个。

　　老木不用猜也知道是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们家里或富，或是乡绅，或是读书世家，有功名在身，不是他们这些普通人惹得起的。

　　陆白当然知道这些。

　　但想到面板上的抽奖大转盘，这到手的抽奖机会，他不去拿，那就是傻！

　　至于怎么判定他们是不是凶手。

　　踹一脚就知道了。

　　陆白招呼阮雄，领着小猫，去街上打听那几个公子哥的踪迹。

　　阮雄也有疑虑。

　　“怕什么，出了事儿，我兜着！”陆白让他尽管去。

　　阮雄硬着头皮去了。

　　在傍晚的时候，阮雄他们回来。

　　陆白他们正在衙门旁边的茶摊磨洋工，阮雄走过来，一杯凉茶下肚。

　　“头儿，查清楚了。”

　　这几个公子今儿都在书院读书。

　　等放学以后，他们骑着高头大马回了鹿园，直奔狮子楼去了。

　　狮子楼？

　　鹿园内唯一一座高档青楼。

　　狮子楼里的姑娘花枝招展，莫说进去了，路过时，脂粉气都让人迷醉。

　　“头儿，你想好了。”

　　老苟也在劝他。

　　这一步迈出去，十有八九万劫不复。

　　陆白站起身，伸个懒腰。

　　“到放衙时间了，对了，今儿轮到咱们值班了，你们几个在县衙留守。”

　　小猫惊讶，“不动手了？”

　　“动什么手呀，回去睡个好觉他不香？”陆白领着大黑牛走了。

　　阮雄以为他们劝住陆白了。

　　他们起身，把小猫拉进衙门，“动什么手，活着不香？”

　　至于陆白和大黑牛回去，他们不以为异。

　　捕头翘班，留下捕快值守是常有的事儿。

　　陆白并未放弃。

　　但不同世界有不同办案的办法。

　　陆白是要破案，但不一定要把自己置身于险地。

　　半夜时分。

　　鹿园坊沉寂下来，繁华的狮子楼也趋于安静。

　　两个五陵年少醉醺醺的出了门，挥别依依不舍的姑娘后，在仆人搀扶下往回走。

　　“万兄胆敢在青楼过夜，他胆子越来越大了，不怕他爹揍他。”

　　“哈，咱们谁胆子不大？”

　　“都大，都大，我们敢上天捞月，下海捉鳖！”

　　嗖！

　　他们前面出现一道人影，把他们拦下。

　　“谁！”

　　几人脚步停下，仆人挡在他们前面。

　　“蝙蝠侠！”

　　黑影缓缓地抬起头，声音沙哑，戴着一整个头套，只露出鼻子、嘴巴和眼睛。

　　“什么玩意？”

　　醉醺醺的公子推开仆人，摇摇晃晃走到前面。

　　“玩意儿你大爷！”

　　陆白瞬间拔出新刀，一刀划破公子衣服，在肚皮上留下一道血痕。

　　啊！

　　这位公子大叫一声后，被刀逼哑巴了。

　　“你！”

　　另一公子抽剑。

　　他正是前些日子纵马狂奔，被陆白用刀拦下的少年。

　　当日的陆白，力量不如他，真打起来，或许不是他对手。但在收割一堆功德值后，陆白现在能打他三个。

　　陆白手起刀落，刀背在他手腕一划而过。

　　剑掉在地上。

　　啊！

　　少年捂着手背，忌惮的盯着陆白。

　　陆白刀指着他们，丢过去几个头套，示意他们仆人，“给他俩戴上！”

　　他们稍一犹豫，陆白到贴紧。

　　刀刃留下一道血痕。

　　仆人们不敢怠慢，忙结结实实的为他们主子戴上。

　　“你们俩也戴上。”陆白吩咐。

　　仆人不敢怠慢。

　　砰！

　　砰！

　　他们刚给自己戴上，后脑勺被重击，直接晕了过去。

　　“不许动！”

　　陆白用到制止两位公子的骚动。

　　大黑牛把两个仆人绑了手脚拖到偏僻巷子里，回来又绑了两个人手脚，堵上嘴巴。

　　陆白招呼一声，大黑牛一手一个，把人扛走了。

　　陆白看一眼面板。

　　【成功惩戒恶人一刀（见血），功德值+10】

　　【成功惩戒恶人一刀（未见血），功德值+5】

　　陆白已经摸索出面板的规律了。

　　面板认定的恶人，手上必有人命，拳打脚踢榨共十点功德值，见血一次性给十点，断肢二十点。

　　这两位公子就算不是杀害小娘子的凶手，手上也有人命官司。

　　陆白和大黑牛把人拖到一荒庙。

　　大黑牛体型显眼，易被认出来，陆白让他去外面等着。

　　他把俩人头套摘掉。

　　“大哥，大哥饶命！”

　　两人一起告饶，“您缺银子尽管说，我们家里有。”

　　啪！

　　陆白抖一下鞭子，吓的俩人一哆嗦，“我不求财，但求一公道。”

　　公道？

　　俩人一头雾水。

　　“前天夜里，你们义庄杀了一位小娘子，是也不是！”陆白喝问。

　　俩人一怔。

　　啪！

　　陆白一鞭子抽打在提剑少年身上。

　　啊！

　　提剑少年细皮嫩肉，何时受过这般痛，立刻大叫起来。

　　“住口！告诉你们，我是游走在黑暗中，却向往光明的复仇者，我是暗夜骑士，我是蝙蝠侠！若想人不知，除非己莫为，你以为我不知道你们手上背负着人命？”陆白冷笑。

　　啪啪！

　　他手里鞭子在说话时不停，一直打在提剑少年身上。

　　没办法，提剑少年刚才没出血，身上还有功德值。

　　提剑少年细皮嫩肉，何时受过这苦。

　　“大哥，我招，我全招。”他痛哭流涕。

　　不愧是读书人，他这会儿还不忘谈条件，“招了，能不能把我们当屁放了。”

　　“当屁放了是不可能，我会把你们送到衙门去伏法。”陆白沙哑地说。

　　俩人一听，“我们招，我们全招！”

　　衙门相当于他们家开的，他们还不是想进就进，想走就走？

　　他们争先恐后，一五一十的说出来，有疑问的地方，甚至还主动补充细节。

　　说起来，这事儿还与陆白有点儿关系。

　　这几个公子虽然会功夫，但都是花架子，不曾见过血。

　　那天，他们纵马狂奔，被陆白当街拦住，用到吓唬一次，任由他远去后，这几个少年越想越气。

　　他们竟被一小小捕快教训了！

　　后面的同伴还嘲笑提剑少年胆小，没有当场把场子找回去。

　　不知怎的，从这胆小，他们话题逐步转到了让胆子变大的问题上。

　　他们细究一番后，决定去练胆。

　　练胆最佳的地方，莫过于坊内义庄。

　　他们一共五个公子，傍晚时分去的，天亮时还好。

　　等天黑下来时。

　　沙沙。

　　沙。

　　沙沙。

　　平地起风，草木摩擦，仿若有人在荒院、墙头走过。

　　五个人的心被揪起来。

　　就在这风声鹤唳草木皆兵，吓的他们胆儿颤时。

　　窸窸。

　　四周棺木响起来，里面躺的人好像活了过来，在用指甲挠棺材板。

　　喵呜！

　　一只猫忽然出现，嘴里叼着一只肥嫩的大老鼠，瞥他们一样后，悠闲而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十八章 办案免费阅读。https://xs.23sk.com 