    “WE首抢露露，嗯……看来他们想明白是要打保护体系了呀，大嘴还在外面，Sac要不要选？”

    娃娃和米勒两人又开始了日常喜闻乐见的打脸模式。

    “我觉得可以选，呃……好吧， Sac在一二楼上率先敲定了男枪和牛头，这样一来的话……WE肯定是要选大嘴的啊！”

    米勒有些费解。

    在他的印象中，smlz的大嘴有一套的。

    或者说对于操作型选手而言，对走A要求比较高的英雄都不在话下。

    疯狗大嘴，搭配露露如虎添翼，没必要就这么放给WE吧？

    “得，WE真的锁了，而且打野方面敲定了猪妹，而不是像前两局那样选择进攻性强的打野，猪妹这英雄在六级之前更注重反蹲，六级之后也是以配合队友为主……”

    画面中，WE的二三楼直接敲定猪妹和大嘴。

    他们已经想好了自己的战术配备，既然Sac放任他们去选，那他们没有道理不遵从自己的意志。

    此时WE教练心中也是憋着一股气。

    他之前还在担心，Sac会不会对此做出针对，甚至他已经想好了能够替代大嘴的英雄。

    金克斯和老鼠之流比起大嘴来虽然差了点，但也是值得去打4保1的adc。

    轮到Sac选择。

    三四楼，Sac分别锁定了戏命师，以及利桑卓。

    前面的四手英雄选择，看上去除了婕拉更替成了牛头之外，别的没有任何差别。

    反倒是WE和上把的阵容差别很大，连风格都变得完全不同了。

    四五楼。

    WE刻意等到了最后的几秒钟，方才敲定下来。

    分别是……女坦。

    外加卡尔玛。

    这一阵容选出来，现场的观众席上顿时响起阵阵惊呼。

    这是什么阵容？

    为什么会有三个辅助英雄？

    一些低段位的玩家纷纷打出问号。

    露露、卡尔玛、女坦，居然出现在了同一个阵容之中。

    那问题来了，谁才是和大嘴走下路的？

    “原来是这样……WE打算让露露去打上单，然后卡尔玛中单，女坦搭配大嘴走下路……”

    娃娃摸了摸下巴：“这样的一套阵容……会不会太依赖大嘴的伤害了？”

    “其实也还好。”

    米勒紧皱的眉头微微舒展开来：“露露这英雄打单线的时候，发育起来伤害还是有的，卡尔玛在重做之后poke能力有了极大的提升，不管是前中后期，一发核弹下去也会造成十分夸张的aoe伤害。”

    “依我看，WE这边的主要战术思路应该就是让下路对线期打出优势，打野多帮下反蹲，然后中上抗压自便，啧啧，团战的时候猪妹站在前面抗伤害，其余人保护大嘴疯狂输出。”

    米勒所说的八九不离十。

    当阵容完全敲定下来时，一个资深玩家很容易通过各个英雄在团队中的作用判断出整场比赛的战术意图。

    “那这个阵容……其实看起来还可以，Sac这边没有太肉的坦克，所以也就不存在出太多ap的英雄，现在就要看Sac要不要给上单位拿一个很肉的坦克，让利桑卓去中路打卡尔玛。”

    娃娃想了想说道。

    “利桑卓中路打卡尔玛在配合打野的情况下很厉害，但你可以看下，兮夜已经提前准备好了净化，一旦确定利桑卓真的是中单位，他会毫不犹豫的带净化上阵。”

    “这样一来，打野男枪没有控制能力，只要猥琐一点的话卡尔玛很难被抓死。”

    “总之我们就看Sac这边选什么英雄来打吧，究竟是李队长的中单利桑卓，还是他另选其他的英雄来打卡尔玛。”

    ……

    解说说话间，WE的对战席上，教练正在抓紧一切时间叮嘱队员。

    首先被叮嘱的就是兮夜。

    “兮夜，这盘线上一定要稳住，我们拖到大嘴两件套的时候，阵容基本就是无敌的，明白吗？”

    “知道了。”

    兮夜点了点头。

    卡尔玛他最近练习的很多。

    这个英雄比较简单，上手也容易。

    唯一的难点就在于团战中对于R技能的释放时机。

    有时一发核弹可以改变全局。

    也有时用群体加速和护盾能够摧枯拉朽般赢下团战的胜利。

    两者之间如何去取舍，对卡尔玛来说很重要。

    但兮夜对这个月英雄还是比较自信的。

    有本事你就来杀我。

    我打不过你我还怂不过你吗？

    你再拿个刺客出来啊？！来啊！信不信我第一件就做中亚！

    兮夜心下气哼哼的想着。

    看着喋喋不休的教练，兮夜摆了摆手：“我知道了，会听你的安排，放心吧，卡尔玛这种毒瘤英雄你又不是不知道，线上没有哪个英雄能够限制住他。”

    教练这才就此罢休，将唇枪舌剑转移到了其他队员们身上。

    兮夜松了口气。

    看着屏幕中皮肤有些黝黑的女人，在心下默默的自我催眠。

    “我还可以，用混子英雄混赢了也是一种本事，这盘一定要稳住，稳住！”

    众皆瞩目之下。

    Sac的五楼总算是敲定了下来。

    未来守护者，杰斯。

    “嚯，李队长又出新招了，我赌晚饭，这杰斯一定是走中单的！”

    娃娃眼尖，在Sac敲定的一瞬间，就拉过米勒来和他打赌。

    米勒无语。

    “行，赌晚饭，如果他是用杰斯打中单的话，你今天晚上就别吃饭减肥，如果你猜错了，那就多吃点。”

    米勒又不是傻子，在当前版本杰斯的登场率比并不高，但只要登场就势必是走中路的。

    中路的兵线短，还可以吃蓝，能够让杰斯最快的发育起来。

    娃娃闻言不由得有些诧异。

    “可以啊，变得聪明了。”

    他没有再在晚饭的事情上继续纠结下去，因为Sac这边的最终阵容在更替后已经完全敲定。

    蓝色方WE战队，上单露露、打野猪妹、中单卡尔玛、adc大嘴，辅助女坦。

    紫色方Sac战队，依旧是上单利桑卓，打野盲僧，中单替换为杰斯，adc戏命师，辅助牛头。

    “中路小心点别被消耗太多，我3级可以过去抓他一个闪现。”

    进游戏读条时。

    mxlg开口说道。

    以前他打过一把中单，碰到的就是卡尔玛。

    结果那把卡尔玛把mlxg炮轰的怀疑人生。

    从那开始，mlxg就认定了，卡尔玛中单很强的这一事实。

    杰斯不具备什么回复能力，一旦被消耗残，将会是件很麻烦的事。

    对此，李牧笑而不语。

    3级？

    用得着那么麻烦吗？

    你怕是对雷霆杰斯的力量一无所知。