    “她真是三国时候蔡文姬啊？”蔡悦吞了下唾沫问道，太神奇了啊！

    “千真万确，你看我对你多好，我把你先人都叫出来了，只是这小宝调皮，吓到你了。”叶尘说，“下次我好好说她。”

    先人？千年前的三人？自己是名人之后，蔡悦觉得自己的做梦似的，她捏自己的脸蛋。

    “叶尘，我，我想再见一下我的先人。”

    叶尘：“这不方便啊，小宝从地府出来一趟不容易，十万八千里的，又有很多限制，我也是为了让你看一下，才费心费力从地府捞她出来的，下次，下次有机会。”

    蔡悦哦的一声，好吧，那就下次，现在看叶尘这么有本事，都能把女鬼叫出来了，那对上李盛的话，好像也不怕啊，不对，她可是听说李盛手下有一个厉害的人，好像也是道士，还是要叶尘多加小心才对。

    “叶尘，你先上来再说。”

    蔡悦突然温柔一笑。

    叶尘打了一个冷，这女人作妖啊，坚定不移的说道：“悦姐，有什么事情，你直接说就行了，我不上去了。”

    蔡悦脸色瞬间一变：“死小子，给我上来。”

    “得嘞。”

    叶尘双脚弹簧一样，蹦上了二楼的阳台。

    “大吗、”

    蔡悦问道。

    “什么啊、”

    叶尘有点发蒙。

    蔡悦一把扭住叶尘的耳朵，耳提面命道：“我问你，我的那个大吗、”

    “疼，疼啊，悦姐。”

    “大不大。”

    “大，大，大。”

    重要的事情说三遍，说三遍啊！

    “喜欢吗？”

    蔡悦皮下肉不笑的问道。

    叶尘全身鸡皮都起来了。

    但，本着男人的坦率和直白，叶尘再一次说道：

    “喜欢。”

    咱也是实话实说！

    蔡悦松开叶尘的耳朵。

    “闭上眼睛。”

    蔡悦命令道。

    叶尘摸下后脑，什么节奏？

    “姐，你不是趁着我闭上眼睛，给我一个吻吧，。”叶尘笑得眼睛都眯成一条直线了。

    蔡悦冷哼一声：“你想得美。”

    “我让你闭上眼睛，赶紧的。”蔡悦又说。

    “好，好。”

    老子有神功护体，我才不怕你打我呢。当给我挠痒痒！

    叶尘闭上眼睛。

    “臭小子，便宜你一次，你又是送车又是送房子的，下不为例。”

    蔡悦嘴里小声嘀咕，脸上一片通红，下一秒，双手紧紧搂着叶尘，胸口压得好像喘不过气来。

    “嗯····”

    这是？

    叶尘闭着双眼懵逼了！

    温香软玉！

    叶尘还没有来得及陶醉呢，蔡悦已经松开叶尘，红着一张脸小跑出去了。

    “没想到悦姐也有这么疯狂一面，真是人不可貌相啊。”

    叶尘发表感叹的说道。

    “只是，这样的机会，能不能多来几次啊。”

    “悦姐，再来一次吧，我这就把你先人叫出来聊天。”

    蔡悦咆哮：“鬼，你这个死骗子。”

    ···

    夜黑风高！

    孤儿院。

    “叶尘，我们大晚上来孤儿院做什么啊？”

    蔡悦很是奇怪，来就来了，还鬼鬼祟祟的跟着小偷似的，也不进去孤儿院。

    这个时候孤儿院的孩子都应该睡觉了吧。

    “看戏啊。、”

    叶尘嘿嘿一笑道：“悦姐，稍安勿躁····悦姐，我低血糖。”

    “低血糖？那怎么办？”

    “你让我靠在你的肩膀上，这样我就好受一些。”

    “你信不信我把你塞进垃圾桶。”蔡悦怒道。

    “来了，来了。注意隐蔽。”叶尘嘿嘿说道。

    前方，有两辆车小车朝着孤儿院方向而来。

    “那是李老板的车？”

    蔡悦顿时愣住了，李盛旗下的车，不少在车门都写着一个大大的李字，和某些执法部门的车一样了，非常的吊炸天，开李家的车，不用等红绿灯，一路畅通无阻！

    这大晚上的李家的人来孤儿院做什么？

    李盛之前也是给孤儿院捐了很多钱，但这三更半夜的，李盛没理由来孤儿院和院长奶奶谈什么吧？

