    这时候，马得福、娟子骑着车子来到田间。

    “得福儿~”李水花再见他，已摆脱了心结，大方的招呼道。

    “水花儿，你咋来咧？”马得福见到水花儿，也有些惊讶。

    “额跟额男人来滴。”水花儿笑道，“得福儿，这就是额男人永福儿。永福儿，这就是额同学马得福。”

    “马同志你好，早听水花儿提起过你。”项南笑着上前问候道。

    “安同志你好，额最近也常听到你的名字。”马得福也笑着说道。

    “一点小名，不值一提。”项南摆手笑道。

    “马同志，这拖拉机是你带来的？”马得福问道。

    “是。额爸、额丈人年纪都大了，开荒太吃力。所以额雇来两辆拖拉机，帮他们整整地，也省得他们累着。”项南笑道。

    “你可真孝顺。”马得福笑道，“安同志，你雇这拖拉机多少钱？”

    “一亩地二十。”项南介绍道。

    马得福点了点头，“安同志，跟你商量个事，让他们给额们整整地，行不行？”

    “当然行，有钱赚谁不赚。”项南笑道，“他们跑这一趟也不容易，自然是耕得地越多越好。”

    原本，这拖拉机是不愿意来的。毕竟就这么几亩地，还要开几十公里，根本连油钱都不够。还是项南多花了钱，才请动这两台机器。

    “那能不能跟他们商量，再降降价。要是一亩地降到十五，那大家都能用的起咧。”马得福又道。

    乡亲们赚钱真的太不容易咧，在砖窑厂累死累活，一天才能赚几块钱，还要攒钱盖房，还要买水浇地……简直苦死人。

    “行，额去跟他们商量一哈。”项南点点头，随后去找了两位司机。

    ……

    经过一番商量之后，两位司机把价降到十八，每亩地便宜两元钱。

    “马同志，这个价儿你们觉得合适不？”项南问道。

    “哎呀，还是有点贵。十八块，哎呀，要脱好几天砖坯，才能挣得到捏。”马喊水咂着牙花子道。

    “十八块，都能买九十斤白面咧。太贵太贵~有那个钱，额还不如买面吃咧。”李大有也舍不得道。

    “十八块够买一百八十桶水的，喝都能喝一年咧。不行不行，太贵咧。”拴闷、杨三也都摇头道。

    “喊水叔、大有叔，帐不能这么算。你们雇这机器，一天就能把地整出来，明天就能把种子种上。

    现在才七月份，还可以种黄豆、种小米、种青菜……还能多一年的收入。要是不用机器，单靠人力，怕是明年才能把地整出来。

    到时候，不仅耗费人力，还少挣一年钱。”项南劝说道。

    “你的道理是对滴，可额们实在没钱。”李大有双手一摊道。

    “是，道理是这个道理，关键乡亲们是真穷。”马喊水也为难道。

    其实他也觉得项南说得有理。单靠人力整地，真的是太慢了。又是刨地，又是捡石头，又是翻土……一家一年弄完分到的地也难。

    现在有机器一会儿就弄完，真的很方便。省下的时间还能多种一茬地，还能多打几天工，的确是很好的事。

    但可是一分钱难倒英雄汉，金滩村的人是真穷啊。

    ……

    “那额把司机叫来，你们把难处说说。没准他们一心软，还能再降个价。”项南想了想，建议道。

    “这咋好意思呢。”马得福有点尴尬。

    项南有出息，赚了大钱，请来拖拉机，二十元一亩，花得轻描淡写。根本不当一回事。

    自己家还要卖惨讲价，实话说，让他觉得在水花面前，很木有面子。

    虽然他知道自己跟水花已经木缘分了，但还是不想让她看到自己丢脸的一面。

    马喊水、李大有、拴闷、杨三等人却不在乎，马上过去把司机给围住了，痛陈他们的苦楚，就想让司机再让让价。

    费了一番唾沫之后，司机终于答应同意降到十七元，可距金滩村人的心理价位，还差两元钱。

    他们还想再求，但司机说啥也不同意了。

    毕竟他们有油耗，有损耗，有工钱，也不能白干活捏。

    “马同志，咱们金滩村一共多少地？”项南开口问道。

    “近四百亩地。”马得福介绍道。

    金滩村现在已经来了四十二户，分了近四百亩地，还有四千余亩，留给还没来的村民。

    “这样吧，叔叔大爷们，我说句话~”项南清了清嗓子，喊了一声，“你们还按十五一亩，不够的钱，都由我来添了。”

    “呀，咋好意思捏？”马得福一听，更加尴尬道。

    “哎呀，这不行。哪能让你出这钱？”马喊水也不好意思道。

    “后生，额们这加起来，几百亩地捏。”李大有也开口道，“你真能出得起？”

    “额爸、额丈人都移民来了金滩村，你们以后也都是额的乡亲，额伸个手帮个忙，不算外道。”项南开口道，“今后都在一个村里住，免不了有互相帮忙的时候。叔叔、大爷今后多帮衬额家、额丈人家就是了。”

    “哎呀，这娃仗义啊！”

    “水花，你男人真是好样滴！”

    “咱涌泉村出了个好女婿啊！”

    乡亲们一听，全都赞不绝口道。

    于是，拖拉机再度轰鸣起来。

    ……

    “永福儿，你真是个好人~”水花抱着项南的胳膊，亲昵的道。

    项南一句话，就把全村人都救了，免去了他们那么多辛苦，让她都替他们感到开心。

    “你高兴就好。额没跟你商量，就把这话说了，额害怕你不高兴捏。”项南笑道。

    “你做得是好事，额当然高兴。”水花笑道。

    马得福见水花、项南亲昵的样子，不禁叹了口气。

    ……

    拖拉机干了近一天时间，终于将村里的地都整完了。

    整完之后，项南和水花搭车一起回城。临走之前，他给安国民留了三千元钱，让他给两个弟弟，以及丈人李老栓盖房。

    之所以没直接给李老栓，他是担心李老栓拿钱不盖房，先胡吃海喝花掉了。到时候，再管他伸手要钱，再胡吃海喝……那样就木个完了。

    “永福儿、水花儿，留下来吃饭呗~”

    “饭都做上了，留下来吃呗~”

    临行之前，村民们还殷勤挽留道。

