    副标题：开发世界游戏大秦世界开始了哟~

    ——仔细想想这应该算是卡BUG。

    约翰·史密斯曾经说过，在虚幻的世界里寻求真实感的都是傻逼。

    那么，游戏玩家与游戏制作方想必就都是傻逼了吧（）。

    并非是开地图炮，只是单纯的吐槽罢了。

    哪怕现实里再如何群魔乱舞，游戏玩家们总是会在游戏里追求真实感，也就是说，所谓的真实感其实不需要真实，主要是让玩家觉得真实。

    游戏研发过程中的所谓‘真实的物理引擎’就是这么诞生的。

    玩家们会追求真实，喜欢看到物理破坏效果。

    但你要是一个廉价的火箭筒就将他们花了大价钱买来的跑车炸了，他们又要跟着骂娘。

    于是所谓的‘真实物理引擎’就出现了。

    一方面物理引擎会模拟物理受力效果。

    但与此同时，为了保障游戏体验，有些物体会被设定成‘不可破坏’。

    于是就会出现许多奇怪的被人恶搞做成视频集锦的‘真实的物理引擎’。

    像是开车不小心碰到了一块石头，然后突然就一飞冲天了啊什么的。

    路明非的所作所为差不多就是这样。

    在夏弥与芥雏子双双丢人的瞬间，路明非想到了这个世界是虚拟数据世界，发现了这辆列车是‘不可破坏物品’。

    正常被白金之星这么来一下，列车早就该翻车了。

    但这辆列车显然是被设定成了那种不可破坏不可被胡乱移动，只能按照既定程序运作的东西。

    这个时候问题就出现了。

    众所周知力的作用是相互的。

    物理引擎也会模拟出这点。

    但是——这种情况又要怎么算？

    面对被设定会【不会受到外力影响】的列车，当路明非让白金之星用力拉动魔力化作的【线】的瞬间，白金之星的力量会传递到列车上，但因为列车无视力的作用是相互的，因此这里就会出现BUG。

    作用在列车上的力不会消失，但是列车本身不会受到力。

    在这种情况下，系统很容易就会误判，误判是列车给白金之星施加了一个作用力。

    原理大概就是这样。

    最终的结果从视觉上来看，就是路明非让白金之星用力拉扯了下连着列车的魔力之【线】，然后自己就带着芥雏子一齐被【弹回】了列车上。

    又因为列车本身周围有一层安稳行使的立场设定，所以路明非与芥雏子的动能BUG失控，在接近列车的瞬间就消失了。

    ——稳稳的回到了车上。

    芥雏子还有些蒙。本来就不是很聪明的她自然无法理解这其中的原理。倒是夏弥露出了若有所思的表情。

    ......路明非总觉得，虽然这次意外的本质是芥雏子与夏弥双双丢人，但他似乎从中得到了某种启发。

    虽然现在还说不清楚......

    但总觉得，这次‘利用BUG’的经历，或许能在未来派上用场......？

    路明非其实不懂现实中的什么物理学，但对这种游戏引擎啊之类的经常出现在游戏搞笑集锦里的内容，还是有那么点百科书般的感觉的。

    说起来。

    闹了半天，还不知道罪魁祸首是个什么状况呢。

    因为芥雏子不想进车厢，路明非就让夏弥跟她继续在车棚上，自己回车厢里说明状况，让里面的吃瓜群众们不要担心。

    倒是有发烧友兴奋的逮着路明非说什么“居然是白金之星！”“这也是魔术吗？”“我也能当替身使者吗！？”之类的话。

    路明非慢了半拍才反应过来，在虚拟世界里，普通人也能看到自己的替身了啊？

    ......也不知道是什么原理。

    感觉在这种世界里，废柴师兄能够大放光彩的样子。

    路明非在车内应付着吃瓜群众们。

    虽然有些不耐烦，但这种被奉承的装逼感觉还挺爽的。顺带一提，虽然因为跳过了新手教程所以路明非不清楚怎么回事，但随着车内群众们对自己的态度变化，路明非隐约间能够感觉得到，友情徽章似乎正在孕育某种力量。

    ......说起来

    卡多克的确提过，能够用这个解决路明非的能量消耗问题。

    但具体咋做他没说，这卡师傅怎么在关键的时候掉链子，不给他路某人说清楚呢......

    哦，原来是路明非觉得说了自己也听不懂，所以就跳过了啊（）

    ——车棚顶上

    芥雏子抱着从天而降的万恶之源，怎么捏脸这刚刚掉下来的白毛小丫头都没有任何反应。

    虽然不讨厌。

    但就是很莫名其妙。

    “你谁啊？”芥雏子问。

    没反应。

    被她举起来的小姑娘依旧是一副睡得跟死猪似的架势。

    要不是有微弱到几乎无法察觉的呼吸，芥雏子甚至以为她已经死了。

    夏弥眨了眨眼，眼睛中似乎有光芒在晃动。

    “唔......”她戳了戳白毛女的脸蛋，“感觉有点像是假死或者冬眠......芥前辈，能将这孩子交给我照顾吗？”

    “啊？”芥雏子下意识的皱了下没。

    感觉似乎哪里不对。

    但又说不出哪里不对。

    夏弥却用理所当然，甚至有些不太会看气氛的语气，如此说道：“因为芥前辈跟路师兄都不像是会照顾孩子的样子。”

    芥雏子只觉得有些莫名的恼火，一个不爽就将怀里白毛女整个扔向了夏弥，夏弥倒还是承受借助，然后就嘟哝着：“我去里面问问看有没有人有育儿经历的，我才十六也不是很清楚这些啊。”

    夏弥就这样抱着这从天而降来历不明的女孩，嗖的一下就钻回了车内。

    看的芥雏子目瞪口呆。

    不知为何有种自己被耍了的感觉。

    ☆

    路明非还没被奉承多久，就见着夏弥下来了，还抱着那个从天而降的迷之少女。

    没等路明非发问，夏弥直接就开口说道：“大嫂将孩子扔我照顾了，我看她不喜欢人群，一个人怪寂寞的，师兄你不去陪陪她？”

    路明非立刻便大惊道：“话可不能这么说！我已经结婚了！”

    “你跟芥前辈已经结婚了？”夏弥好奇的歪了歪头。

    “不是，是跟之前提到过的玛修啦。”

    “哦......包办婚姻呐？”

    “别呐了。”

    “那你去佩佩芥前辈呗，我看她挺在意你的，这孩子我来照顾吧。”

    路明非挠了挠头，觉得夏弥说的好像也没错，也就没想太多，打算就这样跑棚子顶上去陪陪芥雏子。

    看夏弥熟练的抱着孩子照顾的模样，估计......呃，至少比路某人跟芥前辈靠谱。

    反正路明非是想象不出来芥雏子照顾孩子的模样。

    【夏弥的‘演技’：1D100+30=95+30=125】（毕竟路明非跟芥雏子都不是那种精明的人）

    在被夏弥引导着，一边无奈的挠着头发，一边又往车棚子上爬去的时候。

    ——路明非突然感受到了某种视线。

    下意识的扭过头去。

    看到的却是正在询问在场有没有医生的夏弥......以及她怀里似乎还在酣睡的白毛女娃的后脑勺。

    “......？”

    路明非觉得自己有些一惊一乍的。

    【路明非的‘警觉心’：1D80=44】

    想了想。

    路明非习惯性的觉得，果然又是小魔鬼路鸣泽在搞怪吧？

    法兰西结束之后，他倒是没有如之前那般活跃，经常出来吐槽了。

    或许是因为这里跟法兰西的时候不同，没有他的‘老朋友’们吧？

    摇了摇头，路明非也没将问题往自己的老同学身上想，就这么又爬了出去。

    【芥雏子的‘警觉心’：1D100=80】

    【125＞80＞44】

    ......芥雏子似乎也没有觉得哪里有问题。

    或许是因为作为自然精灵的天性吧，她天生就对身边无关紧要的事物——她觉得无关紧要的事物，有种薄凉的感觉。

    芥雏子此时正躺在车棚上，看着天空发呆。

    也不知道这列车到底通向哪里。

    也不知道要等多久才会到站。

    【......有点想不出这里如何编剧情，这么来吧，进行一次‘浪漫度’判定，大于150我就硬着头皮强行憋一段剧情出来】

    【芥雏子的‘浪漫度’：1D100=14（这只芥雏子可能是废了）】

    【路明非的‘浪漫度’：1D100=99】

    【14+99=113＜150】

    芥雏子不主动说话，路明非一下子也不知道说啥，他本来其实一直挺在意芥雏子的，虽然说不清楚缘由，不过在那次被簇拥着结婚之后，芥雏子就躲了起来，故意回避路明非。

    现在这样两人独处的机会......想想还有些难得。迦勒底那边也联系不上。

    也就是说，现在是难得的独处时间。

    路明非开始搜肠刮肚的思考，回想在什么动漫里有过类似的浪漫镜头，那里面的男主角又是怎么做到来着？

    就在路明非觉得自己快要想出来的时候。

    芥雏子突然暴躁的跳了起来，不爽的冲天空中的云海鲸鱼们发出了极其煞风景的怒吼：

    “你们这些家伙不要再我眼前交配了啊！！！”

    路明非默默捂脸。

    好吧，浪漫气氛的想法什么的，才开了个头，就被这一嗓子给唬没了。

    ☆

    【说起来，顺便判定下夏弥‘现在’的真实战斗力水平好了】

    【1D100=23（？）】

    【......懂了，这叫本色演出，不是装的，是真的菜（）】

    ☆

    路明非本来以为可能还要在列车上过个夜，然后来个银河铁道之夜什么的。

    结果，在出了先前莫名其妙的闹剧之后，在列车内的吃瓜群众们看腻了幻想神话时代的风景之前，就已经抵达了目的地。

    列车尽头的车站，是位于天穹之上的浮空岛。

    抬头就能看到宇宙的星空。

    在这样的地方，许许多多的人，从不同的列车上下来，登录了天空岛。

    路明非等人自然也一样。

    值得一提的是，路明非这两列车上走下来的人最多，其他列车上下来的都只有零零散散几个人，路明非甚至还看到了空车与只有一个伤痕累累的人从列车内走下来的状况。

    可想而知，没有无敌的路明非在的其他几个‘预选关卡’里，到底是个什么惨烈的状况。

    总人数加起来大概有......路明非回想了下自己当圣王大统领的时候，估摸着估计有接近五百人。

    广播声响起。

    语气戏谑的甜美少女音指引着人们，前往车站之外的广场。

    因为暂时也没有什么好做的事情，路明非等人也就一起遵从少女声的指引，前往了所谓的广场。

    非常空旷的现代化广场。

    远方看能看到现代化都市的痕迹。不知道的还以为回到了现代，而不是待在神秘的天空岛上。

    当然，知道这里是数据世界的人，或许不多。

    在广场的正中央，一个巨大的，身穿黑色哥特长裙，让人不由得联想到【黑色的寡妇】这样字眼的女人的虚影，出现在了广场的正上空。

    当然路明非就不一样了，路明非下意识的想到了的是《蔷薇少女》，

    “——想必各位印象里都记得，自己已经死了。”

    ......也不知道是不是路明非的错觉。

    这名女性似乎对在场的所有人都没有兴趣的样子。

    完全没有拐弯抹角装腔作势，而是直接进入了正题，

    “实际上各位已经死了，因为某种我懒得说明的原因，人类的历史遭到了毁灭，过去、现在、未来都被烧却了。”

    “但是，因为兴趣使然的某种原因，我选择了在场的诸位。”

    “不要思考为何自己被选中。”

    “基本上我就是随便抽的。”

    “我在这里，邀请各位前来参与一场游戏。”

    “游戏的胜者将得到能够实现愿望的万能之釜——【圣杯】”

    黑发的哥特装女性抬起了手，一道道光芒从天而降，落在了每一个人的手中，变成了一枚......手机？

    还不是智能手机，而是翻盖手机。

    这是什么奇怪的爱好吗？

    “诸位的终端中能够查看【地区】，地图中会表明不同的地区地点，不同的地区地点有不同的特性，比如龙巢之类的地方所存在的召唤阵，能够召唤出龙种相关的‘英灵从者’”

    “诸位可以前去召唤自己的英灵从者，得到自己的【搭档】。”

    “拥有英灵从者作为搭档的人，便有资格参加【圣杯战争】，搭档可以随意更改，但参赛的只能有一位。”

    “规则很简单，采取淘汰赛的赛制，第一阶段为单挑，第二阶段开始为组队战，但最终的胜者只有一个。”

    “圣者将会得到【圣杯】，能够使用圣杯的力量拯救一切......如果胜者想要这么做的话。”

    “值得一提的是，每次【圣杯战争】之间会有不等的时间间隔，在这段时间里，各位可以尽情的探索这块大陆，这是游戏，采取的是开放世界规则，一切取决于你们的选择。”

    “在这块大陆上，存在着十二名神灵从者”

    “宙斯

    赫拉

    德墨忒尔

    波塞冬

    雅典娜

    阿波罗

    阿尔忒弥斯

    阿佛洛狄忒

    阿瑞斯

    赫菲斯托斯

    赫尔墨斯

    赫斯提亚”

    “每一名神灵级从者体内凑会存在着一枚神格。”

    “打倒了神明，获得了神格的人，将会在圣杯战争中获得巨大的优势。”

    “除此之外，除了圣杯战争之外，在大海的深处的某处，可能是海底，可能是某个岛屿，可能是某座迷宫内，存在着第二个【圣杯】”

    “——以上就是基础规则”

    “因为是开放世界，基本上我也不会插手管理，所以各位想怎么做都无所谓。”

    “【圣杯战争】将会在有128名获得了【搭档】的人选择参赛之后开始。”

    “就算召唤出了弱小的英灵，也可以选择解除契约放生，然后重新找召唤阵召唤。”

    “如果想要参赛，又觉得自己的英灵太弱小的话......就请注意时间了。”

    “规则就这么简单。当然，我在最后提醒各位一句。”

    黑发的女人露出了......丝毫没有掩饰自己邪恶气质的笑容。

    “最终的胜者，想必是如战神一般，能够开辟开天之路的存在吧？”

    “但是......圣杯能够拯救世界，可如何使用，全看得到圣杯之人的想法。”

    “合作还是厮杀？”

    “拯救，还是随心所欲的篡改世界？”

    “决定权在各位自己手里。”

    .........

    ......

    ...

    在【圣杯战争】开放世界游戏宣告开始没多久之后。

    某个地点。

    卡多克出现在了召唤阵的旁边。

    BB将规则告诉了他这个【例外】参赛者。

    卡多克的想法自然是召唤英灵。

    不管是否参赛，得到了英灵他才能有战斗，才能放心去寻找路明非，与他汇合。

    毕竟卡多克只是个程序员，没有路明非那么离谱的力量。

    想了想。卡多克掏出了自己带来的圣遗物。

    那是......罗曼诺夫末代皇女，阿纳斯塔西娅的信件......相当于遗书般的东西。

    “宣告——”

    回应召唤的英灵究竟是......

    “——天秤的守护者啊！”

    【卡多克召唤的从者是......？】

    【1~5、阿纳斯塔西娅】

    【6、巴贝奇】

    【7、尼古拉·特斯拉】

    【8、伊凡雷帝】

    【9、安徒生】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    ——to be continued！

