    烈焰宗的太上长老出面，烈焰宗濒临崩溃的士气为之一振。烈焰宗弟子也是隐约的知道自家有隐藏的力量，现在终于得见。五位太上长老的出现，让烈焰宗的斗志重燃，不少人都相信相信山下的明军压根就不是自己一合之敌。

    正面战斗将是不可避免了，此战不论如何，烈焰宗都将是元气大伤。很可能被其他宗门觊觎，甚至会跌落神坛。

    一旦与明军正面冲突，自己正方的高手被牵制，那面对成千上万的强弓劲孥，甚至于兵士军阵，不同弟子，乃至于先天高手，都将会遭受巨大的损失。这是五个老家伙所不能容忍的，烈焰宗的超然地位，绝对不能动摇。

    五个老家伙凑在一起，想了半天，终于想出了一个自认为是好计划的计划——刺杀对方主帅。这一帮子人都在勾心斗角中度过，是没怎么打过仗，但不代表他们没有战略眼光。

    整支大军，比赵文荣这个高手还厉害的有那么四五个，这就说明明军之中蜕凡期高阶至少有四五个，由此推理派那其他蜕凡期中低阶的应该也不会少。

    更可恨的是，明军之中，还有一个什么宇文成都。当日赵文荣说抵挡不住，他们就随意派了一个太上长老出去，结果几个回合被人打成重伤，差点没机会回来。看样子应该是蜕凡期大圆满的修为。比他们之中最厉害的人还要高出一线，硬拼那是没事找事。

    他们五个虽说都是蜕凡期高阶的高手，要是面对这么一支大军，估计很难囫囵回来。对付那么多高手对付可能有些悬，但对付主帅应该是手到擒来。

    这明军主帅据说从未出过手，一直缩在主帅大营里面没出来。但不可否认，这王八蛋战略眼光很高，赵文荣数次出手布局，都是铩羽而归。这也可以理解成对方主帅战略眼光很厉害，但功力不怎么高。起码在烈焰宗的攻击之下，没什么自保之力，不然的话，早就出来得瑟了，这可都是战功啊。

    五人经过严密的讨论，越来越觉得可行。军队战争与江湖仇杀不同，军队主帅一死，军心必然大乱。就算明军之中有宇文成都这样的大将，也很难稳定军心。到时候，烈焰宗这边一起出击，不然他们有收拢军心的机会，必能一战而定。

    “嗯！”五个人，包括曾在宇文成都手里吃亏的伤号，都不自觉的缕着胡须，满意的点点头。这样的计划，太过空洞，没有具体的行事计划，没有人接应，甚至连主帅的具体地点都不知道。但在这五个老头眼里，却是再完美不过了。

    当天夜里，月明星稀。明军大营之中，兵士紧张的巡逻，四下搜索可能出现的陌生人。他们面对的可是高手无数的烈焰宗，这要是人家袭营，站岗的，巡逻的，那都是首当其冲。

    “嗯哼！”一声轻微的响动，一个落在身后的巡逻兵就被人拖到了后面。惊恐的神色，浮上脸庞，可他却丝毫喊不出声来。等勒在脖子上的手放松，士兵当即就谈在哪里大口的喘着粗气。

    仔细观察了现下自己的处境，眼前五个看上去人畜无害的老者，直勾勾的盯着他。士兵并清楚这五个人具体身份，但八成是烈焰宗的高手。兵士现在内心很痛苦“每天祈祷让他们别来，就算来了也别找我，怎么就不灵呢”

    这五名老者也够倒霉的，制定计划后，当天晚上这不就来了。顺着军营走，这才傻了眼了。军帐浩浩荡荡绵延数里，着那个才是中军军帐。挨个找的话，一不小心，就会让人家发觉。

    没办法，只好顺手抓了个小兵问问。这五名老者，直勾勾的盯着士兵，眼中的杀气可是四溢。“你不用害怕，只要告诉我们，你们主帅在什么地方，我就会放了你！”

    “主帅，你们想干什么？”士兵立马想到这些人想干什么，随后打了个激灵，“我们一般的小兵，怎么会知道主帅大营在什么地方，让你们失望了！”

    “老六，他说的是真的么？”

    “当然不是真的！”旁边一名老者，凑上去将一道元气出入到士兵身上。顿时这名士兵，就感到浑身如酸麻胀痛，似乎有蚂蚁钻入骨髓，他恨不得将自己的身体拆了。如此难受，他却发不出话来，想喊两嗓子也办不到。

    普通的士兵，甚至一般的将军都不知道主帅会在哪里出现。不得不说，这些人运气还真是好。随便抓住个士兵，竟然恰好就知道。当然，这在他们看来，就是天助我也。

    老者将手贴到士兵身上，顿时士兵身上的感觉没有了，老者微微一笑“怎么样，是不是想起什么了？”

    士兵喘着粗气一脸畏惧的看向几名老者，刚刚的一幕，他是打死不想再经历“我说，主帅大营就在那里。我也是无意间看到主帅，这才知道的。”

    “老六，他说的是真的么？”

    “师兄放心，他说的应该没错！”

    “好，那快走吧！”几人说完，就迅速离开，几道人影闪过，就消失不见了。至于那名倒霉的军士，早就没了声息。

    主帅大营，纵然知道此战必胜，但徐荣却也是丝毫不敢放松。对着烈焰宗的宗门，各种情况进行研究。击败烈焰宗并不困难，他一个人可能就够了。但刘玉还指望着，将这些烈焰宗弟子收为己用。这要是想将烈焰宗弟子一网打尽，甚至收为己用，就一定要让他们害怕，打掉他们的傲气，伤亡还不要太大，那可就有些难了。

    就在徐荣皱着眉头思索办法的时候，烈焰宗的五个倒霉的太上长老，就已经到达营帐门外。武者对周围气感可是非常敏锐，功力越高越灵敏。帐内的徐荣感受到了外面的陌生气息，烈焰宗的长老却是只感到隐隐有些不安。

    但事以至此，在想后退可就不容易了，五个人中三个冲进了营帐，两个在外面把风。要是有突发情况，顺便可以拖延下时间。

    进入到营帐里面，为首的老者一脸高傲的问道“你就是明军主帅徐荣？”

    “正是本帅，你们是谁，莫不是烈焰宗的杀手锏？”对于几人的到来，徐荣一点也没觉得危险，反而有些觉得高兴。正愁找不到烈焰宗的真正高层呢，这就自己送上门来了。

    “是你就好，那你就受死吧！”为首的老者见徐荣一口承认，也不废话，立刻就动了手。不敢用太炫耀的招式，生怕将其他人招来。但不要以为，动静小，威力就小了。到了他们这个层次，招式再怎么不好，威力也小不到哪里去。

    一掌平推，营帐内无风自起，老者手上围绕的淡淡灵气，却是发出死亡的光芒。看似薄薄的一层灵气围绕，但实际上，蕴含这莫大的威能。这一掌下去，还不得被拍成渣。

    明军大将徐荣，就跟吓傻了似的，直愣愣的呆在那里，丝毫不见有什么举动。老者嘴角微翘，以他蜕凡期圆满的功力，这一掌拍实了，必然可以将这倒霉的主帅就地格杀。

    “啪！”不大的声响发出，这是手掌击打盔甲时发出的微弱声响。老者傻傻的抬头看了看徐荣，只见人家丝毫无事，反对他一笑。一瞬间，老者明白了，不是人家不出手，是人家功力太高，不好意思欺负人。受他一掌丝毫无事，这境界，起码也得超凡期了吧。

    “跑！”几个人脑袋里，瞬间闪过这个念头。可是没等他们动身，就感觉浑身被预估啪嗒的气势牢牢盯住，别说逃跑了，就算动动身子都显得有些困难。