    战争之灵属性并不弱，气血值高达15000点，攻击力、防御力也不低，可，它一点特殊作用都没。

    云天泽扫了一眼，直接把战争之灵给归到狂暴兔子那种没用的召唤兽之中。

    战争之灵的数量也不算多，总共就一个大厅，清理完毕后，云天泽就领着众多召唤兽，浩浩荡荡的杀向下一个房间。

    还没到第二个房间，通道中，就是有着几十个身穿战甲的护卫。

    几乎是云天泽踏入通道的瞬间，那几十个护卫竟然都被惊动，旋即猛地杀向云天泽。

    “小怪都有这么高的进攻性？”

    “看来是特殊设定了！”

    眉头微挑，云天泽丝毫不惧，操控着五毒魅影蛛、风魔双头狼还有死灵龙就冲了上去。

    “吼！”

    死灵龙会飞，速度最快，一马当先，一口龙息吐出，当即将所有的护卫都给笼罩在其中。

    咔嚓——咔嚓——

    冰蓝色吐息还蕴含着寒气，竟是把所有护卫全都给冰封起来。

    “好机会！”

    看到这，云天泽又召唤出黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠、飞羽螳螂等飞行类召唤兽，速度极快，迅速掠过其余召唤兽，猛地飞行、撞击在了冰块上。

    砰！砰！砰！

    随着它们的猛烈撞击，冰块竟是浮现出一道道裂痕。

    下一刻，冰块轰然破碎，那被冰封在其中的护卫，更是血条暴跌，直接惨死，化作了云天泽两人的经验值。

    护卫没能挡住云天泽的脚步，又让他踏入了第二个房间内。

    只可惜，第二个房间内，也没有什么东西。

    刚踏出去往第三个房间的通道，通道内的护卫又已经冲了上来。

    “吼！”

    龙息再次爆发，不过，这一次并不是寒冰龙息。

    那群护卫虽然血条暴跌，可也没被秒杀。

    这个时候，风魔双头狼、嗜血魔猿这种召唤兽就显现出了威力。

    它们的攻击速度极快，就像是机关枪一样，接连不断的攻击在护卫身上，几乎几秒钟就能干掉一个护卫。

    这样一路杀下去，云天泽也看过了无数的房间。

    一直杀到最高层，通道之中，终于不再是护卫，而是一个身穿紫色战甲，脸上有着妖异花纹的将军。

    “咯咯咯……没想到，时隔多年，居然还有人能够来到这里！”

    “看来，我留在这里守着，果然是正确的决定！”

    察觉到云天泽的到来，那个BOSS并没有直接出手，而是发出阴恻恻的冷笑声来。

    云天泽眼珠子一转，当即对那BOSS施放探查术。

    知己知彼，方能百战不殆！

    “被侵蚀灵魂的将军·阿克度（准地级BOSS）”。

    “等级：45”。

    “气血值：1100000”。

    “攻击力：950”。

    “防御力：900”。

    “技能：亡魂斩、死灵破击、一刀流”。

    “描述：本是守护着天命宫殿的将军，后被恶魔侵蚀了灵魂，成为了恶魔的躯体”。

    “好弱！”

    看到属性后，云天泽不由得眉头微蹙。

    就这属性，居然还不如死灵龙！

    换句话来说，云天泽只让死灵龙跟阿克度单挑，都能取得最终的胜利，就是花费的时间要久一点。

    这让云天泽对地级BOSS尤为失望。

    估摸着，真正的地级BOSS，可能也就跟死灵龙的属性差不多。

    那样一来，云天泽对上地级BOSS，只要没有什么特殊技能，都能轻松解决。

    死灵龙、金光圣猪挡住正面，其余召唤兽疯狂进攻，撑死能挡住一到两分钟。

    能活过三分钟，云天泽都敢倒立跑步！

    “既然敢来这，无论你是为了拯救天命仙子，还是误入此地，只有一个结局，那就是死！”

    阿克度脸庞上满是狰狞之色，当即抽出一柄长剑，双手握住，陡然朝着云天泽劈去。

    咻！

    这一剑劈出，竟是有着一道黑色剑气飞出。

    好在云天泽有召唤兽，死灵龙尾巴一甩，就是迎着黑色剑气撞击在一起。

    砰！

    刹那间，火花四溅，死灵龙的气血值，都没有什么变化。

    “哎，为什么，总是要找死呢？”

    叹息一声，面对这么弱鸡的BOSS，云天泽也没了兴趣，当即大手一挥，诸多召唤兽就冲了上去。

    死灵龙、飞羽螳螂、黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠等会飞的召唤兽速度最快，当即与阿克度撞击在一起。

    砰！

    死灵龙尾巴一甩，那高达2400点的攻击，直接将阿克度给撞飞了出去，狠狠的撞击在了门上。

    “-21162！”

    高达两万多的伤害数字浮现，阿克度脸色巨变。

    紧接着，飞羽螳螂、黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠一同来到，可，它们三个的攻击加在一起，打出的伤害，也才是死灵龙的零头。

    “-245！”

    “-378！”

    “-411！”

    不仅如此，阿克度更是横扫长剑，锋锐的剑刃当即将黑雀之王的翅膀都给劈断。

    也就是飞羽螳螂、狂化黑魔蝙蝠速度快，倒是躲闪了过去。

    但，还不等阿克度再次出手，风魔双头狼、嗜血魔猿、魔虎之类的召唤兽，纷纷冲了上来。

    “吱吱！”

    五毒魅影魔蛛施放技能，阿克度身形一顿，竟是陷入了幻境当中。

    可，似乎是属性有差距的原因，阿克度很快苏醒过来，只是浑身一颤，全属性又降低了20%！

    如此一来，原先对阿克度无法造成太高攻击的召唤兽们，伤害也都提升了一大截。

    不仅如此，阿克度还没来得及还手，灵狐的控制，也来了！

    魅惑！

    紧接着就是残忍之手，残怨灵体，两种怪物接连控制，活生生把阿克度给控制了20多秒钟！

    云天泽更是在它被魅惑的时候，就操控着风魔双头狼施放技能，魔狼之怒！

    轰！

    当阿克度的防御力降低之后，它的血条，就跟过做山车一般刺激。

    几乎每一次攻击，都能让它的血条暴跌！

    不过是短短二十来秒的时间，随着第二头风魔双头狼的魔狼之怒爆发，阿克度的血条，已然只剩下10%都不到！

    太狠了！

    要知道，它可是有着110万气血值啊，二十秒左右的时间，竟然就解决掉了100万气血值左右。

    本来死灵龙输出就猛地狠，降低了防御力后，伤害更是凶猛，每次都能有小三万的输出！

    再加上其余召唤兽加起来，几乎也能打出一两万的输出，如此叠加，那伤害就显得恐怖多了。

