    新城的施工开始，但陈新这一次并没有留在工地上。

    对于他而言，新城的建设虽然是他一手推动，但这件事却并不需要他一直在工地盯着。

    毕竟他的本职工作是研发能够改善当前状况的新产品，为国家建设做贡献，而不是单纯的去盯着某一个建筑工地。

    固然最近对于陈新来说，主要工作确实是设计穹顶城市，但这并不意味着他没有其他工作了。

    天气控制器的改进升级遇到了一点阻碍，以国家现在所掌握的科技来说，想要将其进一步改良已经是技术所不能达到的极限。

    尽管有着之前陈新在露西亚所带出来的那些研究人员参与，国家也调派了优秀的科研人员和相关领域的专家，但以现有技术所能够做到的改良，都已经在露西亚的时候就由这些研究人员和陈新一起做完了。

    想要将天气控制器继续进行改良，对于科研人员而言，只有在现有科技领域做出新的突破才有可能。

    毕竟，能做的改良都已经被做完了，想要做出新的改良，那就只能打破现有的常规，做出突破。

    但想要做出突破谈何容易！

    现实不是游戏，游戏里你点下升级，可能一瞬间就完事了，至不济也不过是跑进度条的事。

    但是现实里科技想要做出突破，那可能就是十几年、甚至几十年的事情了。

    某一领域的突破，可能在其背后是其他相关领域几十年的技术积累所带来的质变。

    而同样，某一研究迟迟无法取得突破，也有可能只是其他相关领域的技术积累不够。

    这一点在高精尖的技术领域尤为明显，如果基础科学的积累不够，就很难做出研究成果和突破。

    举一个最简单的例子，一项实验，现有的实验设备精度达不到要求，导致实验一直失败，但是另一家研究机构有精度更高的实验仪器，他们一次就能够实验成功。

    而导致这样区别出现的，仅仅只是实验设备生产出来时的精度问题。

    其实这一点对于炎国来说，是有着非常深刻的教训和体会的。

    现在炎国的工业实力已经称得上非常雄厚，各个科技领域都已经追赶了上来，但是在陈新小时候的90年代和21世纪最初的那几年，炎国还没有现在这样雄厚的工业实力。

    那个时候炎国已经在自主研发新型战斗机，但却被航空发动机卡住了，虽然不是说造不出来，但造出来的东西却不如外国好和耐用。

    虽然这有着很深的历史原因，我国当时在航空发动机领域的技术积累薄弱，缺少自主研发的经验。

    但更本质上的原因还是因为当时西方国家有着近百年的航空制造和两百多年的工业积累，在这方面领先我们实在太多了。

    使得我们想要追赶上他们，就必须在更短的时间内，将人家花了上百年走过的技术路线和累积起来的东西再走一遍。

    尽管靠着上一代人的不懈努力，我们确实逐渐追赶了上来，但这其中究竟花费了多少心血，让多少研究人员为之付出了一生，是一个难以言说的数字。

    所以，想要再在天气控制器上做出突破，并非是短时间内能够达成的事情。

    这一点负责研究天气控制器的科研人员自然都是明了的，他们也做好了长期奋战的准备。

    毕竟搞科研从来就没有因为短时间无法突破而畏难不去做的说法，如果只是因为短期内看不到希望就不去做研究，那人类的科技也不可能有今天的进步了。

    当然，如果有外力介入的话，突破还是很快的。

    比如说陈新手上的升级系统，就完全可以直接打破瓶颈和壁垒，直接让技术跃升。

    陈新当然也想这么做，毕竟这个计划是他提出来的，项目一直都是他在主持，按照他的计划天气控制器后续是还要继续升级的。

    但是国家高层或许是出于技术积累的考虑，并没有让陈新继续对移动基地上的天气控制器进行升级。

    不仅如此，国家还在根据从移动基地上那台天气控制器所获得的技术资料兴建另一座天气控制器。

    对此陈新感到有些无奈，但却也没觉得这有什么不对。

    这其实就和八、九十年代炎国当时所面对的情况一样，买国外的技术还是自己搞技术研发。

    在这上面，炎国已经吃过不止一次亏了，自然更相信一步一个脚印，自己走出来的道路，不愿意直接升级，而是希望自家的科研人员研究取得突破，也是情理之中的事情。

    更何况之前陈新在露西亚的时候对天气控制器所做的几次升级所带来的技术提升，研究人员都还没有彻底完成解析，将技术吃透，现在又砸过来新的技术，从某种意义上来说，并不是一件好事。

    当然，国家倒也没有让陈新这么个明显开挂的家伙闲着，最近他手头上的工作除了穹顶城市的设计建设之外，还有很多其他研究机构发过来需要协助的项目。

    这些项目属于那种技术已经突破，成品也做出来了，但是还需要技术验证和测试改进的东西。

    而这些送到陈新这里来，升级完善一遍之后回去再逆向解析，可比他们花费大量的时间去进行测试再一点点改良要来的有效率的多。

    原本这才是陈新的工作，只不过之前国家考虑到让陈新创造更多的新东西，发挥他的创造能力，才进行了一些调整，让送到陈新这里来升级的项目不是那么多。

    而这也确实取得了不错的成果，比如说泰坦和气囊方舟这些产品，都是令国家很满意的东西。

    现在国家也不是让陈新再完全转回替别人升级上来，这主要是因为他之前在露西亚待了小半年，国内不少项目累积了下来。

    而陈新现在既然回来了，自然这些项目也就都送到了他的案头，需要他来进行处理。

    事实上从陈新回到研究中心之后，他这段时间的大部分的工作时间都花在了这个上面，穹顶城市的设计计划还是他挤出时间来做的。

