    广山域，金阳县。

    红衣斩妖吏杨文离，再度来到了县衙。

    这次不单是他一人，还有其余三名红衣斩妖吏。

    “杨兄。”

    “赵兄。”

    四名红衣斩妖吏，聚在了一起。

    尽管猎妖府成立不久，但同在广山域之内，他们也都相识，寒暄了一阵，便提起正事。

    “今次我三人奉命到此，来请杨兄相助。”

    赵姓男子正色道：“想必杨兄应该是知晓此事了。”

    杨文离神色凝重，点了下头。

    猎妖府红衣斩妖吏周应，被伏杀于南泉县官道旁。

    南泉县的县令与捕头，被咒杀于县衙之内。

    猎妖府暂代主事一职的郑先生，已经沦为废人。

    原本猎妖府就是与妖魔争斗，死伤折损，在所难免，但这件事情，在毁掉了郑先生之后，便已经成为了广山域的滔天大案！

    “根据探查，用一百零八头炼精境小妖换取赏钱的道士，有很大的嫌疑。”

    赵姓男子沉声说道：“这一百零八头小妖，来自于永尧河，但是如今永尧河已经消失了，疑似被大法力焚煮干枯，照此推算，毁灭永尧河之人，修为高深莫测，怕是比柳明大人还要更强！只是，我们暂时不能确定，焚江煮河之人，是不是去过南泉县衙的那个年轻道士……”

    杨文离沉吟着道：“你们判断去过南泉县衙的年轻道士，就是前次在杨某手中领取悬赏的宝寿道友？”

    赵姓男子点头说道：“我们明察暗访，又通过蛛丝马迹，初步判断应该是这个宝寿道人，他在前一日，出现在通往永尧河的官道上，也永尧河消失的当日，出现在南泉县衙。”

    杨文离眉宇微皱，说道：“当日所见，宝寿道友平平无奇，没有炼神境真人的威势，观他言行举止，也像是修行不久的。”

    他心中是有些不大相信，那个年轻道士便是焚干大河的炼神真人。

    而且那个年轻道士给他的印象，也颇为温和仁善，跟伏杀周应，咒杀县令，逼疯郑大人的那个神秘人物，实在无法联系到一起。

    “郑大人的事情，已经传到了京城猎妖府，而今府主震怒！”

    赵姓男子低声说道：“这个道士，是我们目前能寻到的，唯一的线索。”

    杨文离沉吟了一下，点头说道：“我知道他是丰源山白虹观的道士，之前领取赏钱时见过一面，交谈也算融洽，既然如此……就由我牵头，去见一见这位道友，探寻一番究竟！”

    他这般说来，却没有发现，对面三名红衣斩妖吏当中，站姿靠后的一名青年人，神色渐生古怪。

    “丰源山白虹观？”

    这青年心中暗道：“这不是宗主两个月前看中的灵脉宝山吗？”

    ——

    丰源山。

    时至正午，烈日当空。

    建造道观的工匠劳累了一个上午，此时便也到了歇息的时候。

    但今日他们的午饭，大不一样。

    这是永尧河一百零八头小妖的肉。

    尽管过了两三日，但炼精境的血肉，依然没有腐坏的痕迹。

    这些工匠，包括落魄多年的郑老在内，都颇为欢喜。

    尤其是众多工匠，都是干苦力活，吃辛苦饭的，家境都颇贫苦，养家糊口便十分不易，平日里家中饭菜，油沫都不多见。

    未想这宝寿道长如此大方，下山一趟回来，请他们吃大鱼大肉，虾蟹河鲜，着实让人心情振奋。

    而常人看不出来，方玉却看出了端倪。

    “这些都是妖类的血肉？”

    方玉端着一碗鱼肉，心中颇为震动。

    炼精境小妖，毕竟是开灵的妖物，血肉之中蕴藏灵气。

    这种血肉，让修行人吃了，效用如丹药一般，或多或少能够增长道行。

    而寻常人吃了，更是滋补身体，能够通血活络，补益精气神，从而得以消除弊病，身轻体健，获益良多。

    甚至对于郑老这样的老人来说，打通了经络气血，几乎就等同于是延年益寿的功效。

    “对于这些工匠来说，替道长建造山门，也是一场天大的机缘。”

    方玉这般念着，心中充满了敬仰，暗道：“尽管道长修为高深，凌驾凡尘，但依然善待凡尘众生，而不是如许多修行者一样，一朝修炼有成，便俯瞰人间，视众生如蝼蚁！如道长这等人物，才是我修行之辈的楷模！”

    她这样想着，但却并不知道，树上的小熊，一双小熊掌，正托着下巴，看着大快朵颐的众人。

    它撇了撇嘴，心想俺早就吃腻了！

    它这次之所以非常大度，直接把这些肉散给了众人，是因为宝寿道长说过，让工匠们吃了小妖血肉，会受益不浅，必能精神百倍，消除疲劳，身体强健，干劲十足，一人能干两个人的活！

    “咦？”

    小熊露出异色，刚才想到宝寿道长，它才发现，从今天早上到现在，宝寿道长都不见人影。

    “他又没下山斩妖除魔，藏哪儿去了？”

    “建道观这么大事，他还不仔细盯着？”

    “这一天天的，怎么就不务正业？”

    而此时此刻，不务正业的宝寿道长，正在丰源山下，绕山而巡。

    他昨日收了地契，有一瞬间，炼神境的瓶颈似乎松动。

    他隐隐觉得，这一缕契机，只要他可以明悟，就能立时晋升炼神境。

    并且在此期间，他储藏在混沌珠之内的力量，会随着他晋升炼神境，而增添他的修为。

    也即是说，他一步入炼神境，就会直接超出炼神初境的层次。

    不过宝寿道长，心中倒也不算急切，论起斗法的本领，有混沌珠加持，又有九宫离字令，他在炼神境的真人里边，也绝非弱者！

    “一切顺其自然，缘分到了，自然就成了，再者说，贫道就算不入炼神境又如何？”

    宝寿道长默默想着：“要是道观建成，在这丰源山地界之内，炼神巅峰都能翻手打死！”

    他这样想着，看着手中的玄元龙鼎珠。

    他此时已经站在丰源山的山下。

    这里是丰源山的根基，也将是他白虹观未来的山门所在。

    他准备在这里将玄元龙鼎珠炼化，并且在这个位置，将它深深打入山体之内，成为聚灵之物！

    更重要的是，在这个位置，玄元龙鼎珠的存在，不会影响到混沌珠所衍生出来的大阵根基！

    随着他真气包裹玄元龙鼎珠，便见大量的水汽，朦胧生成。

    而与此同时，天空骤然黯淡，阴云密布，渐成雨势。

