    一般邢臣佑的房间，保镖是不会来打扰的，不管是什么事情，他们都不会来打扰。

    雷克也是第一次遇到这情况，扭头惊奇地看过去，“怎么了？”

    “大少，刚刚安小姐接受了一个采访。”

    那保镖想了想，脸上的表情竟然是有些欲言又止。

    但是，关于安青丝的事情，又有什么可值得欲言又止的，雷克皱眉，“有什么就直说。”

    “安小姐接受采访，参加一个活动了，这个活动是直播的，我们的人注意到，安小姐的手上戴着一枚戒指，那枚戒指——就是大少让我们去找的那枚戒指。”

    保镖说道，心情有点紧张。

    这戒指，大少是如何看重的，他们都是清楚的，所以，所有邢氏手下的人，都会去刻意的注意戒指这个东西，不管是最近的相关的人，还是电视上，只要有任何的线索，那就不会错过的。

    “什么戒指?怎么到哪里都有她？”

    南少琛一直是不怎么喜欢安青丝的，现在又听到了安青丝的名字，他的整个脸色都是不悦的，眉头也紧锁着。

    “那枚戒指，主钻石大概是两克拉的样子，是一颗白色钻石，周围镶嵌的是黄色的细钻，呈星星的形状包围着那一颗白钻石。”

    保镖很清楚的将那戒指描述了出来。

    原因很简单，他们每个人的手里面都是有一张那戒指的图片的，这方便他们寻找戒指的去向。

    “到底是什么戒指啊？你们在说什么？”

    南少琛还真的是不知道什么戒指的事情，他听的稀里糊涂的，就拉着雷克跟他细细说了戒指的事情，听完后，他翻了个白眼。

    “戒指丢了就丢了，再打造一枚就是了，阿佑你不会这么小气吧？就两克拉的钻戒而已，便宜的很。”

    南少琛实在是不理解为什么邢臣佑和雷克对这戒指这么在意，说这戒指的造型，也没什么特别的，又不是什么古时候流传下来的古董戒指，根本没有必要这么认真对待。

    可雷克却看了一眼南少琛，“那指环是大少亲自做的，上面还有刻字，还有，每一颗钻石，哪怕是那最小的细钻，都是大少一颗颗挑出来的，在那颗白色钻石里面，还有刻着字，当然，这字要显微镜才看得到。”

    “这也没什么了不起的，现在再花心思做一次也可以啊。”南少琛依然不觉得这是什么大问题。

    雷克不想回答了。

    邢臣佑扫了一眼南少琛，从床上坐起来，“我不想要看到我特别为她做的戒指，被戴在另一个女人手上。”

    南少琛有点无法理解，就当这戒指丢失了，找不到了不就行了么？

    “有必要这么执拗么，戒指不过就是一个戒指而已。”

    邢臣佑听了，然后扭头，上下打量了一下南少琛，然后，盯着他的眼睛，意味深长的说道，“或许，这就是为什么陆然会离开你的原因。”

    听到邢臣佑提到陆然，南少琛整个人都快是要炸了一样，但是，转瞬过后，他心底里却生出一丝伤感来，整个人也变得暗淡下来。

    “或许你说的对，要是我会处理好这些，然然也不会离开我走。”

    南少琛的声音都透着一股颓然，邢臣佑不喜欢看到他这个样子。

    那边，雷克已经压低了声音让人去将戒指拿回来了。

    不管是什么办法，反正，将戒指拿回来就行。

    *

    小星星回到霍桑办公室的时候就看到自家妈咪全神贯注的处理工作的样子。

    他想到刚才在电视上见到的场景，再看看自家妈咪，忽然就觉得妈咪是真的不争气啊，不仅是不争气，还懒洋洋的啊！

    “妈咪！”

    小星星小脸都严肃着，他打开门又关上门后，哒哒哒就朝着办公桌旁边的霍桑跑了过去。

    霍桑听到儿子的声音了，但是，现在正看文件是吃力的时候，正好她说理这份文件特别难懂，所以，她没怎么理会小星星，而是认真的继续看着手里文件。

    “妈咪，你今天工作怎么样了？”小星星小脸严肃。

    霍桑这才放下手里的东西，低头对上小星星那张严肃的不能更严肃的脸，“这是怎么了？”

    “妈咪，你自己看吧。”

    小星星将手机递给了霍桑。

    霍桑拿起来一看，看到了安青丝正在接受采访的视频，最惹人瞩目的是她手上戴着的那枚戒指。

    她当然知道这枚戒指是什么。

    这就是当初她在邢臣佑的手心里面看到的那枚戒指。

    可是，现在，这枚戒指却出现在了安青丝手里了。

    这有两种可能，第一，这枚戒指就是被安青丝偷的，然后，她用了一点办法带出了蓝心湖别墅，第二，安青丝见过那枚戒指，然后，迅速让人打造了一枚一模一样的。

    但是，现在怎么看，这戒指——

    “妈咪，人家搬出去后，就正式对你宣告了，你看，她还把这个戒指就这么戴在手上了！妈咪，这就是那枚戒指吧！你看，她直接就宣战了！妈咪！我们必须要把这枚戒指拿回来！”

    小星星指着那枚戒指，非常气愤的说道。

    他的语气里都是打抱不平的样子。

    霍桑看着采访视频里，安青丝从容镇定又是非常优雅的样子，眯了眯眼，她的目光也落在那枚戒指上。

    她早前几乎就是肯定那枚戒指是安青丝拿走的，但是，她没有证据，这是其一，其次，也没想到安青丝会直接这么明晃晃的拿出来，当着所有人的面。

    “这是邢总送我的戒指，也就是戴着玩的。”

    安青丝摸了摸手指上的戒指，笑着说道。

    她今天脸上化了一个精致的妆容，看不见一丁点的苍白，反而看起来十分有气质。

    霍桑看着这一幕，实在是忍不住笑了，安青丝到了这种地步了，还要来恶心一下她。

    她想了想，打了个电话给雷克。

    雷克正要给霍桑打电话，所以，电话接起来的速度非常快。

    “我的电影什么时候正式上映？”霍桑电话里开口就是这么一句。

