    第623章 知识产权

    在网络方兴未艾的时代，信息传播也很快了。

    这不，方既明这边刚刚开完新闻发布会，网络消息一下就出来了。

    不少网友在贴吧评论道：“哇，老方威武啊，直接怼，不带留情的！”

    “我最欣赏那句话，华语音乐是最好的！”

    “虽然觉得方既明自大了点，欧美那边的流行乐发展那么多年了，我们说华语音乐最好，还是没底气的。不过，很提气！”

    “中国乐坛，需要这种声音！”

    “张静这人，太小家子气了。”

    “方既明大气，所以他的专辑卖得也大气啊！”

    “方既明大气？我看是小气吧？张静都没指名道姓，他差不多全点出来了。这种睚眦必报的明星，你们也喜欢？”

    “嚯，抓住一个黑粉，大家快来围观！”

    ……

    人红是非多，这次就体现了这个道理。不是方既明有多强势，而是一些被他触碰到利益的圈子，忍不住要起来抵制他了。比如音乐圈，就那么点蛋糕了，还要跟他们抢饭吃，这些主流音乐圈就坐不住了。

    然而，他们却没想过，正是方既明“开创”了更多音乐可能，带动了更多的歌迷。别的不说，单单是QQ音乐上催生起来的网络歌手，也是有那么一批了。只要有些口水歌，能病读式传播的话，再加上彩铃、炫铃什么的手机铃声崛起，那绝对是赚得盆满钵满的。

    主流音乐圈还抱着以前的旧思维看待新事物，觉得是方既明这个“外人”抢走了他们的饭碗，真的是不知所谓。

    别的不说，方既明现在算是把R＆B、Rap等等曲风做成了大众范围内的“流行”，只要这些主流音乐人懂行的话，循着方既明“开创”的风格，模仿就是了。上辈子也是如此，周杰伦大火之后，很多歌手纷纷朝着这个方向发展。于是，到了2004年，群魔乱舞……哦不，是群雄并起，成就了华语乐坛的巅峰。

    说起那一年，方既明还以为是华语乐坛的开始，没想到却是华语乐坛的巅峰。再过十几年，这一年发行的歌曲还在各大KTV被点唱，比例还不小。看看后来的热门歌曲，看似有了西方音乐的高级感，实则除了脑残粉之外，就出不了圈。

    这是为什么？

    方既明觉得，这是因为那些流量明星请来的创作团队，都是欧美的，根本不能把中西方音乐精髓结合起来。就拿《娘子》这首歌来说，歌词极具中国特色，但乐器和乐理，却都是西方的特色，可结合起来，运用了中国民族音乐的理念，即便是西方乐器也一样“演奏”出了中国风。这就是实例。

    立足中国市场，就要做中国音乐。一味西方化不可取，一味拥抱旧时代，也是固步自封。所以说，要做中西方结合的音乐，而不是像十几年后的流量明星那样，请个欧美团队来，打造又唱又跳的歌曲，除了引来脑残粉的尖叫，实则没多少路人买账。

    音乐的高级感，其实是美感。

    现如今，方既明就“现身说法”，把这种感觉放在了歌曲里面。可惜的是，市场的滞后性，还是无法让那些主流音乐人醒悟过来。或许，正是要像上辈子那样，出一个周杰伦才能稍稍搅动一番中国乐坛这潭死水。不过，也只是搅动罢了，因为乐坛无法靠一个人撑起来，哪怕是很多创作歌手努力，也没办法。

    看看中国乐坛走过的路子就知道了，一些创作歌手好不容易扩充了中国乐坛的“歌路”，结果呢，很快又被拉回到了情歌主流的路子。要么，就是全盘向韩流、日流看齐，搞团体出唱跳……拜托，人家就算是团体，也是有脍炙人口的歌曲的。学也没学到个精髓，真的是够够了。

    想想上辈子打开某播放器，上面的排行榜都是一些“不知所谓”的歌，方既明就觉得够糟心了。怪不得很多人说，还是以前的歌好听，现在的歌“不堪入耳”。除了先入为主之外，还真的就是欧美日韩那种西式唱跳，不符合大众审美。要真的火，就不会出不了圈了。

    主流音乐圈还在沉默，主要是方既明这个人不简单。

    除了同为京圈的张静之外，没多少人愿意站队的。

    就在这个风波里，方既明的新专辑卖得更火了，嗯，盗版也随之而来了。

    这不，杨诚钧给方既明打电话诉苦了：“方董，我们尽力了，现在只出货了48万张。盗版起来了，我让员工去做市场调查，发现盗版的只卖7块钱，我们根本竞争不过啊！”

    方既明早有预料，磁带音乐的年代，盗版是最疯狂的时候。

    能卖半个月左右，已经是烧高香了。

    “不错了，起码还能出货48万张。”方既明觉得这个成绩已经非常好。虽然比不上乔子安，第一个月就卖出了60万张专辑，一年下来近百万张。但是，对于方既明来说，这个成绩还是不错的。

    “我们还在出货，有歌迷还是追求质量的。”杨诚钧说道，“但出货量断崖式的下跌，恐怕第一个月无法完成60万张的期望了。”杨诚钧还是有点惋惜的，“我看，是不是找一下有关部门，联合起来搞一次打击盗版的行动？”

    方既明奇道：“杨董有这门路？”

    杨诚钧振振有词地说道：“我要是有这门道，海福唱片至于现在这个样子？！”

    方既明毫不留情地打击道：“说得也是！”

    杨诚钧：“……”

    方既明喃喃自语地说道：“这事得好好策划策划。”

    “怎么策划呢？”杨诚钧不怎么理解。

    方既明苦笑着说道：“这不是在想嘛！”突然，他灵机一动说道，“对了，国家不是下个月要加入WTO吗？这是一个好话题，可以大肆操作起来。这样，你找几个枪手，写大同小异的文章，就说盗版问题不符合中国加入WTO后的国家形象之类的，反正怎么严重怎么来，往知识产权上面扯就对了。”

    方既明知道，知识产权问题在WTO中占有十分重要的重要地位，与“货物贸易”、“服务贸易”一起构成WTO的三大支柱。

    (本章完)

