    “林辰，你怎么在这里啊！”

    苏洛来到林辰面前，皱眉问道。

    “我，刚好与梦姐来办点事，所以就途径这里了！”林辰尴尬道。

    “梦姐！”

    苏洛心中不爽，语气都变的有些尖锐了。

    其实，她还是挺相信林辰的为人的，只是，林辰答应过她不与萧易梦见面的，如今这是说话不算数了吧！

    “苏洛小姐，你别误会了，我与林辰只是普通的朋友，因为我们公司出了一些问题，所以他在帮我！”

    萧易梦虽然很尴尬，但终归见过大场面，很快恢复了从容。

    “萧总，我虽然是林辰的妻子，但没权管他自由，更何况，我这人也不喜欢管别人自由，反而我家林辰能帮到你，我作为妻子的分外自豪呢！”

    苏洛也客气笑道，但语气带着一抹挑衅的味道！

    特别是那句我家林辰，说的分外的清晰！

    林辰暗暗苦笑，想不到往常冰山美女般的老婆，居然也有这一面啊！

    “呵呵，林先生本事很大，许多事，我都需要他帮忙，你能成为他的妻子，真羡慕你！”

    萧易梦并没有生气，客气道：“我刚好有些事，就先告辞了，改天大家一起吃个饭吧！”

    “好！”

    苏洛不甘示弱。

    她发现萧易梦真的称的上知书达理啊，不过作为林辰的妻子，她肯定也不能丢了气场！

    “再见！”

    苏洛对萧易梦挥挥手，然后微笑看着林辰！

    林辰被这么一看，心中发寒，强笑道：“事情是这样的！”

    “你是不是想说，萧总又遇到杀手了？然后，她公司又有股东谋权篡位，所以你忍不住出手帮忙！”苏洛依旧笑着。

    林辰脸色一滞，他还真想这么说啊！

    “小洛，你生什么气呢，男的就是花心，这很正常啊，早点看清楚一个人，总好过被蒙在鼓里！”

    “就是，男的就是靠不住，每次都找些借口，找啊找，都找到人家床上去了！”

    “小洛，别理他，我们走！”

    这时，苏洛的几名闺蜜纷纷开口，她们见苏洛好像生气了，顿时更加看不起林辰了！

    吃软饭就算了，还背地里把妹，渣男！

    林辰顿时瞪眼，如今这局势，有口难辨，这几个女的还火上浇油！

    真是防火防盗防闺蜜啊！

    而苏洛本来是相信林辰的，只是有些吃醋而已，但听到闺蜜的提醒，她的猜疑不由也多了一分了！

    “林辰，今天我们出来是为了你爷爷找诊所来的，你倒好啊，丢下爷爷就跑了，帮萧总做事，你未免太不将你爷爷放在眼里了吧。”苏洛的语气变冷了。

    “放心，我这就帮忙，大家一起找！”

    林辰赶紧哄哄妻子：“小洛，辛苦你了，回头我将这事告诉爷爷，他肯定很高兴的！”

    “那就走吧！”

    苏洛大步一跨，率先前行！

    景敏思她们有些诧异，按理来说，苏洛应该不理林辰才对啊，怎么好像再给机会林辰啊！

    “小洛啊，就是善良！”

    “那还能怎么办，总归是结婚了，总不能随意就离了吧！”

    “离了又怎么了，这种没本事的男的，早扔早畅快，不行，一定要劝劝小洛才行！”

    景敏思她们互看一眼，也追了上去。

    林辰察觉到景敏思她们在跟着，他暗暗懊恼，知道这几名女的肯定要嚼舌根的了！

    如果是其他时候，林辰相信苏洛不会听信她们的话，可之前他刚刚才与萧易梦见面了，苏洛正在气头上呢！

    “你好，我是景敏思的朋友，叫我小梁就好了，听说你们要买店铺是吧，不知道心目中的价位怎么样呢？”

    没多久，景敏思的中介朋友来了，是一名带着眼镜，看起来斯斯文文的女子。

    “先看看店铺吧，有什么合适的介绍吗？”苏洛道。

    “旺铺有很多，这样吧，我带你们一家家看去，遇到合适的，我们再谈价钱，放心，你们是景敏思的朋友，价格肯定公道，而且绝对是黄金旺铺，旺三代绝对不成问题！”

    叫小梁的女子不愧是中介，很会说话！

    她带着林辰等人连续看了几家商铺，可惜都不满意。

    林辰要买的商铺是准备开诊所用，所以地段要求挺高的，像什么商业区根本没用，反倒附近有成熟的居民区更好！

    连逛了一个小时候，直到众人出现在一条高档小区边的大街后，苏洛眸子一亮，只见这条街很繁荣，附近都是高档小区，而且距离商业区也不远！

    诊所一般都是替熟客看病多，这附近小区多，若是口碑做起来了，生意肯定很不错！

    “那店铺多少钱呢？”

    苏洛看着商业街街中的一家关闭的店铺道。

    奇怪的是，这条街的店铺大多都客似云来，唯独这一家是关闭的，并且门口烧有纸钱，给人极为不吉利的感觉！

    “你们看上这家？”

    小梁脸色一变，然后看了眼景敏思，这才解释道：“个人介意，这家店铺还是算了吧，因为这店铺有点邪，总共换了几家店主了，结果不是疯掉就是病了，最后一任店主只是买下一个月，然后就连夜搬走了，将店铺扔在我们中介！”

    “小梁，你是说这店铺闹鬼！”

    景敏思脸色一变。

    ＂也不是说闹鬼，只是风水可能不太好！＂

    小梁干笑道：＂当然，抛去这些的话，这店铺的位置还是挺不错的，如果你们看上了，三十万卖给你们，不过我还是提醒你们一下，这店铺其实很多人来看过了，只是靠近店铺就觉得全身不舒服，所以一直到现在都没人买，这不，等会也有人来看店铺了，不过我估计也是失败居多！＂

    ＂那就别要了，安全第一！＂

    旁边的夏晴晴顿时劝道。

    苏洛其实不太相信这些，不过还是看了眼林辰：＂林辰，你的意思是？＂

    林辰反倒在打量着店铺与四周，道：＂子夜星辰招财宝，青龙白虎助升迁，按理来说，这是绝佳的风水旺地才对！＂

    ＂我们可以进去看看吗？＂

    随后，林辰看着那小梁道。

    ＂当然可以！＂

    小梁见林辰说出一句风水行内话，还以为林辰是看风水的呢，她打开店铺铁闸门，让林辰等人进去！
