    拍卖结束。

    得到代理权的，自然心中松了一口气。

    没得到的，只能气得牙痒痒。

    比如之前的几个热门，都或多或少有‘仗势欺人’的意思，出价时，认为对方会考虑其背后势力。

    给面儿照顾一二。

    哪料。

    人家一点面子都不给。

    纯粹价高者得。

    咋办？

    四下看看，有没有好欺负的，转让给自己。

    然而。

    就在他们有这个想法时。

    “再次提醒一个各位代理商，代理权不可转让，一旦发现，立即收回代理权，拍卖和保证金不退。”

    闻听此言。

    有这样想法的大多心里一苦。

    回想起来。

    在拍卖前，念的那一长串的条款中就有这么一条。这让一些人刚刚火热的心，一下子就凉了半截。

    可恶！

    管这么宽做什么。

    。。。

    台下。

    纪兴和陆岩脸上就差写着高兴二字，因为他们获得了代理权。

    当念第五个还没有他们的时候，心已经沉到谷底，可是听到最后一个是他们，差点兴奋的跳起来。

    奇迹！

    惊喜！

    许言雪脸上带着一丝惊讶，柳暗花明，尽管只有四成，但总比连资格都没有的好，如今一丝万幸。

    “竟然成了？”

    “怎么可能。”

    “。。。”

    她表哥的脸上写满了精彩。

    不愿意相信。

    又不得不信。

    “岩五，我想入一份。”陆烈走上前来。

    刚才押宝押错，落了一个空，没想到陆岩走大运。

    想来。

    这个卑微出生的不会拒绝。

    可惜，他想多了。

    “不行。”陆岩脸色一正，直接拒绝。

    “你拒绝我？”陆烈脸上的笑容消失。

    “是的。”

    陆岩硬气道。

    这个时候让纪兴和许言雪出面回绝不合适，还是自己开口较好，毕竟他出钱最少，总得有点价值。

    “你。。。胆子变大了不小。”

    陆烈的声音冷了下来。

    “我哪敢，但做生意总得有点规矩，如果你认为我做错了，大可以去府上告状，让亲王来处置我。”

    “。。。”

    陆烈眯着眼，透漏着仿佛要杀人的目光。

    告状？

    傻啊！

    无论是找陆岩父亲，还是找自己父亲，估计都是被批的结果。

    是自己一开始把资格哔哔没了，又压错宝。

    两次失误。

    还敢告状。

    嫌脸丢得不够大吗？

    就在这时。

    一个护卫上来。

    “几位贵客，请于后台签署契约。”

    “好。”

    “。。。”

    三人就要跟去。

    “我想见一见阎先生。”陆烈对那护卫道。

    阎先生，便是大延帝国总代理，也就是刚在台上的人。

    “不好意思，阎先生很忙。”

    “什么时候有时间？住哪？我去拜访。”陆烈说道。

    “抱歉，阎先生只见代理商，其余一律不见，也不会接受任何形式的宴请，至于住哪，无可奉告。”

    “。。。”

    听完这个回答，陆烈嘴角抽抽。

    靠！

    要不要这么神秘。

    不见客。

    不接客。

    不受邀。

    连个住处都保密，有这样做生意的吗？

    但一想，好像不难理解，毕竟，今天得罪了这么多的势力。

    睡个觉，都得睁一只眼闭一只眼，免得被人上门抹了脖子。

    哼！

    肯定是这样。

    怕死，才如此。。。不对，忽然间，他想起了刚才那一吼。

    怎么看，对方都不像是一个普通之人。

    “世子，走吧。”身旁老者叹了口气。

    “我要知道姓阎的住哪。”陆烈吩咐道，对方不说，不代表自己不会查。

    “是。”

    老者立即吩咐跟来的两个好手，在外蹲守，跟踪目标。而此次受邀的各方势力，均有同样的命令。

    。。。

    陆岩几人来到台后。

    签约。

    交钱。

    都是用的金票。

    搞定后。

    开始谈一些代理细节。

    “第一批手表的交易，定在六天后，由于你们是大区，每个区域首批手表额度上限，定为两千块。”

    “等货期间。”

    “你们可以先确定店址、装修，人员等等，同时可以开始接受预定，零售价建议以元城那家表店为参考。”

    “也可以按照路途远近，进行一定程度的涨价。”

    “。。。”

    “交货时，必须使用实物黄金，一手交钱，一手交货，前六次交易，不接受账期，六次之后才行。”

    “。。。”

    “至于交货地点，在交货的前一天，我们会挨个通知，各位需要准备好运输、存放等相关的工作。”

    “。。。”

    一番交代，众人点头。

    并不复杂。

    心里微微一热，要知道，手表的利润将近一倍。

    两千只。

    扣除成本，一只赚三两，也有六千两。

    想到这，对于刚才花出去的巨额拍卖金，心疼劲少了许多。

    这回报率不仅大，而且快，倒个手就能赚钱。

    众人临走前。

    “这是送给次级代理商的小礼物。”

    一堆盒子送上来。

    十八个。

    各三个。

    看盒子，众人就知道是手表。

    “这是制造商专门为代理商定制的特别款，质量上更好一些，除了防水、日期，还拥有夜光功能。”

    听完介绍，一个个惊讶了一下。

    防水？

    日期？

    夜光？

    赶紧拿起来一看。

    只见整个表盘、表带、表壳和外面卖的都不一样，而是刻有好看的纹路。

    十分不同。

    表盘上除了刻度，还有一个凹槽，上面是一个数字，正对应今天的号数。

    还有这功能？

    对了。

    夜光是什么？

    经过解释，一个个眼睛不由瞪圆。

    夜晚可以发光？赶紧试了试，果然，按一个按钮就能让表盘亮起来，虽然微弱，却足够看清时间。

    简直神奇。

    “这个以后会卖吗？”

    “价格几何？”

    “。。。”

    一个个看向对面大延帝国总代。

    “成本高，制造难度大，这是明年才会推出的表型，先给你们试用，届时，拿货价不会低于二十金。”

    “在功能和工艺上，可能还会有变动。”

    陆岩不由一问，“等于说，目前就代理商有？”

    “嗯。”

    对方点点头。

    “百城，千寨，两国，一城，在年底前，加起来也不会超过一百只。”

    听完。

    在场顿感高兴，限量，才能体现身份。

    有点开始憧憬起来，明年这表上市，估计又能赚上一大笔。

    “那种千寨卖的二金表呢？”许言雪开口问。

    流通范围窄，能传到她耳中，也是手下给力。

    “那种定位低端，只千寨有售，百城则是在十日后开始供货，主要是目前中高端市场增长逐渐趋稳。”

    “至于两国和元城，由于刚开始售卖，本着各方利益最大化的原则，至少三十日后才会开始供应。”

    “。。。”

    十分钟后。

    一个个满意离去。

    低端。

    中端。

    高端。

    三种档次，一旦全部铺开。。。啧啧，要发啊！

    。。。

    隔间。

    舒甫站起身，脸上挂着喜色。

    六大区域，光是代理权的拍卖所得，就达到了七万两。

    加上每家三千的保证金，就是近九万金，再加上另一个帝国的贡献，初步一算，一共是十六万两。

    距离升级，不远了。1616046177

