    当刘览和庄蝶赶到中心船舱时，正看到一个头发花白的老人在费力拉扯着两个戴眼镜的年轻人。

    老人左手这位年轻人身材瘦高，一米八左右，三七分头，脸上长满了青春痘。此时他脖子上的青筋暴起，显然处于怒极状态。

    老人右手里拽着的这位青年，身材中等，相貌敦厚老实，一只大蒜头鼻子上架着个黑框眼镜，平头短发，此时也是满面通红。

    周围人都在一旁看热闹，并无一人敢上来拉架，只有老人固执的拖拽着两个年轻人，不让他们挣脱。

    庄蝶走上来，人群自动分开一个过道，她娇喝道：“造反么，还不快停下。”随后又关心的问白发老人道：“吴博士，您没事罢。”

    刘览不认识众人，却懂得央国礼仪，最起码的尊老爱幼，还是要遵守的。

    他见两个年轻人还要挣扎，这才走上来，一手一个将二人掐住，控制到一旁。

    局势顿时稳定下来。

    吴博士急的上气不接下气，哆嗦道：“你们两个是要气死我么，早知道这样，就不该带你们出来。课题还没研究明白，满脑子的儿女情长……”

    被刘览掐住的高个子道：“是张佩雨横刀夺爱，吕冰是喜欢我的，所有人都知道。他却还要追求她，这分明就是挑衅我。”

    “他胡说，吕冰从来没承认过喜欢谁，她是自由的，我有权利追求任何一个自由的女孩。有本事咱们两个出去决斗，谁赢了，吕冰就归谁，孔方林你敢么。”

    在边上站着的刘览，哭笑不得。他不禁好奇心大起，引起这场“叛乱”的女孩吕冰，到底是何方神圣，竟然让两个高级知识份子，打成这个样子。

    刘览顺着众人的目光看去，只见一个身材高挑的文静女孩，静静的站在会议室的角落，她冷冷的看着眼前的一切，脸上没有丝毫动容。

    仿佛孔张二人的闹剧，丁点也影响不到她。或者说，这二人的行为，好像和她没有半毛钱关系。

    刘览的脑海里突然冒出一个词——舔狗，还是两只一起舔的那种。。。

    事情到这里，脉络已经逐渐清晰了。

    科考队的领军人物是吴博士，他带着自己的众弟子一起登上了沪申开创者号。目标是前往遥远的大西洋，寻找那传说中的【绝对相等物质】。

    此一去，披星戴月趟风冒雨，此一去万里海波前途迷离。

    数十人的科考队成员，上百人组成的后勤供应部门，为的就是能够保障这支队伍顺利完成任务。

    这亿万里蔚蓝海疆，还不定要遇到多少艰难险阻。

    这可倒好，还没出央国海面，自己人便要打起来了。理由简单的可笑，为了一个女人。

    刘览笑说道：“庄领队，我带这两个年轻人出去吹吹海风，让他们冷静一下，您扶吴博士去休息，年轻人嘛，火力大很正常。”

    说完，刘览一手一个，掐着走出舱门，来到右船舷的一片空甲板上。

    “放开我，你弄疼我了。”孔方林刚才当着自己女神的面，不愿求饶。现在来到没人的地方，终于肯放下面子，叫起苦来。

    刘览并没发力，他轻轻松开二人，双手插胸，笑吟吟道：“好了好了，都是一个老师门下，同门之谊还是要顾惜的嘛。”

    “是他先提出的决斗，我只能接着。”张佩雨愤愤不平道。

    刘览收起笑脸，严肃道：“我是你们的安全负责人，不管你们谁想在船上搞事，都要先经过我这关。

    “我把丑话放在前面，下了这艘船我不管，谁要是敢在船上闹事……”

    说道这里，他语气陡然暗沉：“谁要再敢闹事，我把他蛋黄子挤出来。”

    方才二人被刘览一掐，便知这位的手劲之大，力量之强，超出二人的想象。

    又一琢磨，四海实业能够聘请出的安全负责人，怎么可能是没有两把刷子的家伙，遂低头不语。

    刚才是被爱情冲昏头脑的两个人，所以才当众出丑。现在二人被凉爽的海风一灌，冷静下来不少，又被刘览如此强力镇压，二人只得听从。

    遁一门主深知打个巴掌，还得给个甜枣吃的道理。

    又温柔劝道：“好啦好啦，前路还很长，想要得到姑娘的心，不一定非要靠暴力嘛，最重要的是耐心。都快回去休息罢，听话听话。”

    十九岁的青年，像个大哥哥一样劝慰着两个二十七八的成年人，这画面怎么看，都怎么诡异。

    一场小规模的闹剧，终于慢慢平息下来。刘览方知此行之难，绝非自己想像的那般容易。

    这群科考队员，都是四海实业的宝贝，伤了任何一个都是巨大损失。自己受四海实业的雇佣来这里，可不是为了吃干饭的。

    原来这知识份子，也不全是省油的灯，真让人头疼。

    徐徐的海风，吹动刘览的额前刘海，露出他如远山般的眉眼。海平面的尽头，是灿烂多彩的星光，慢慢抚平他心中的忧烦。

    此行有如此美景相伴，倒也不算寂寞。

    庄蝶从舱内出来，正看到刘览的背影。倒映在星海里的男人，可真耐看。

    “吴博士怎么样了。”

    “啊。”

    “啊什么啊，我问您吴博士。”

    庄蝶以为他不知道自己在身后，一时没反应过来，等她反应过来时，刘览已经转身看向自己。

    “吴博士没事，服用了安眠药，睡着了。”

    刘览立刻担心说道：“安眠药有副作用，吴博士年纪大了，不可服用过量，他服用了多少。”

    庄蝶笑道：“放心罢，我又不傻，这回科考队出海，吴博士是核心人物，我怎么可能让他出事。”

    “唉。”刘览长叹一声。

    “好端端的，你叹什么气。”庄蝶有些不解。

    刘览缓缓说道：“这个安全负责人不好干啊，要预防的突**况可太多了。”

    庄蝶附和着说道：“咱们两个都负起责任来，好好完成这项任务。”

    “对对对，男女搭配干活不累。”蔡宝宝的声音突然传来。

    刘览当即道：“我有点晕船，先回去休息了，你们两个聊吧。”

    “小览子，不斗会儿地主么。”

