    深夜荒山，寂寥草庐。

    若无段真到来，恐怕方才便会发生一幕断绝人伦的惨事。

    他盯着那桃神道的功法，只觉久未波动的心神，再次浮起了无穷怒意。

    呼呼呼呼！

    本是盘踞在李虎头顶的那团璀璨华光，霎时变幻折转。

    他从虚幻中显露身影，默然地看着那依旧昏迷不醒的少年，还有那目露死意的女子，不知在想着什么。

    “他们这是怎么了？”

    一旁的李虎根本不知道发生了什么，只觉这一位突然显形，气质里都带着一种从未有过的感觉。

    那是怒意。

    大仙发怒了！

    “把他弄醒。”

    段真淡漠的声音缓缓响起，话语里带着不容置疑的意味，令李虎不由打了个冷颤。

    他抖抖索索地走到昏睡少年面前，忽而猛地一拍，打在了对方的脸上。

    “啪！”

    接连几下大力的敲打，终于让这少年缓缓醒来。

    “…你，你到底是谁？”

    少年醒了之后，便觉得周身经脉刺痛难言，连念头都有些晦涩，仿佛遭遇了极大的冲击。

    他立马站起身来，看着李虎，目光里露出凶色。

    小小少年，还以为这一切都是李虎做出来的。

    “你想不想报仇？”

    可这一瞬间，段真的声音再次响起。

    这带着彻骨冷意的声音，仿佛三九寒冬的深刻，激的少年心里一寒。

    下一刻，他便看到一道彻冷的眸光，垂落在了自己身上。

    呜呜呜呜！

    周遭的狂风越来越大，连草庐内的许多摆件都被冲荡而起。

    少年被这眸光一扫，仿佛整个人都冷静了下来。

    他眼底一红，忽而猛地伸掌，狠狠拍了自己几十个耳光。

    “砰砰砰！”

    一声声回荡不息的巴掌声，在这草庐内接而响起。

    “无论阁下是何人，请救救我一家人！我愿付出一切代价！”

    打完之后，少年轰地一身跪在地上，朝着段真露出眸光的地带不断磕头。

    他心性不差，自然看出了当下这一幕必是高人现身，不由地抓住了一切机会，欲要获得生机。

    一边叩头之时，这少年脑海里仿佛想到了自己这几月来的悲惨往事：

    一封附有自己小妹两截手指的无名战书…

    单人赴战，却一去不复回的父亲…

    被挂于山脚镇子上的父亲头颅…

    还有装在细小棺材中寄来，遭受非人凌辱、残缺不全的小妹尸体。

    乃至无一幸免的亲族上下，还有那至今逍遥法外，甚至威名赫赫的仇家。

    以及前些日子自己下山得到的一本邪异功法...

    这门功法，似是能让自己一举冲入鬼仙，破开生死之屏障。

    只不过这修炼的方式，却是要和嫡亲...

    念及此处，少年的眼睛愈发通红，他咚咚地朝地上叩拜，希望这个突然出现的高人，能够拯救自身一家的命运。

    “起来吧。”

    处于光幕中的段真，叹了口气，腾起一股无形的力量，将这个少年扶起。

    旋即，他继续平静说道：

    “去看看你的母亲。”

    幽静的话语声，激得少年脸色一白，不过他也立马站起了身子，朝着屋内床上的那个女子走去。

    而这一刻，一旁的李虎才终于明白了一点。

    这躺在床上的女子与这少年，竟然是母子！

    “这…”

    李虎见这这一幕，似乎想到了方才撞门而入之时，那少年正对着那浑身无法动弹的女子磕头。

    磕完头之后，他要做什么？

    想到此处，李虎忽地打了个寒颤。

    这等断绝人伦之事，若无大仙恰好经过此处，便真要就此发生了！

    这一刻，李虎看向段真的目光，变得愈发恭敬、乃至敬佩。

    “啪！”

    一声清脆的声响腾起，少年跪在地上，任由解除穴道之后、能够动弹的女子打着自己。

    他双手指甲狠狠刺入手掌，眼底尽是悔恨。

    “畜生！畜生啊！”

    女子声嘶力竭的声音，飘摇传来，少年也默默跪在地上，任由其打骂。

    这一幕持续了足足半炷香，女子些许是打累了，终于缓过了气来。

    “好了，现在说说你们的事情吧。”

    与此同时，依旧化为一团光幕的段真，适时开口。

    他的声音带着一股平定人心的力量，涌入这孤儿寡母的内心深处，让两人渐渐心神安宁了下来。

    “你…你是谁？”

    女子听得这声音，也是霎时一愣。

    她方才一直打着自己的孩儿，一时却没有想到周遭还有一团莫名的光，正横在自己附近。

    至于李虎，在她的感知里仅是一个未修行过的普通人而已。

    “我是谁？”

    段真见女子发问，忽然叹了口气。

    周遭的光幕倏地流转，一股带着无比精纯神魂之力的爆发只能，霎时冲霄而起。

    这一个月中，他也终于将那老者神魂留下的所有力量消化。

    渐渐地，入此界以来的凝魂化形之身，也能够肆意变化了。

    呜呜呜呜！

    仿佛天地风雨，都在这一刻突然涌入其内，重重擂鼓般的心跳，轰然而起。

    这一瞬间，无论这孤儿寡母，还是一旁的李虎，眼底皆是一暗。

    他们真切的看到，就在水帘般的光幕之中，正缓缓踏出一个笼罩重重华光、通体似是玉质、状若天人般的少年。

    “我是太上道当代道主，段真。”

    与此同时，一道平静的声音，顺着这光幕的流转，渐渐升起。

    轰轰轰！

    三人眼中，只剩下了无尽的光，仿佛要将整个深夜照亮！

    “这是什么…”

    他们见到这少年的一瞬间，便看到了两道明灭不定的华光，正在其眸中不断闪烁。

    细看下去，一个似钟，一个像塔。

    太上丹经，宇宙二篇！

    太宇之塔，宙极之钟！

    这是太上道的无上绝学！

    “太上道…当代道主？”

    女子和少年在见到这宙宇之光时，便已是惊愕到难以言复，又听得段真这仿佛昭告天下一般的话语，突然福至心灵。

    他们脑海里似乎想到了当年在中州之时，见到的天下六大圣地传闻。

    而且在这六大圣地之中，以太上道为首尊！

    “求道主救救我一家！”

    这一刻，这孤儿寡母霎时跪在地上，不断朝段真磕着头。

    尤其是那少年，他本以为段真只是个偶然出行的鬼仙，却没想到其身份竟然是当代太上道的道主！

    这一瞬间，他只觉苍天终是有眼，自家这一门血仇，终于能报了！

    “你们的事，我接下了。”

    段真挥了挥手，便托着母子二人起身，然后他又看了一眼再次陷入呆滞的李虎，没有再过多言语。

    ……

    