
　　“有可能噢！”纪桃桃嬉皮笑脸道。

　　“那我这个凡夫俗子可得保护好我们家这个花仙子，所以擦药这种粗活还是让小的来吧。”

　　傅渊森顺手抢走纪桃桃手里的药。

　　纪桃桃：“……”

　　她原本就怕痒。

　　在傅渊森刻意挑弄下，她忍不住笑了出声。

　　院子里的众人听到她清脆愉悦爽朗笑声忍不住跟着笑了起来。

　　“这两小家伙大白天的躲在房间里玩什么呢，还笑得这么开心，这不是存心勾起我们的好奇吗？”傅老爷子低声嘟囔道。

　　不等傅博远接话，他便提高声音冲纪桃桃他们所在的方向喊道：“桃桃，你和傅渊森躲在房间里说什么悄悄话呢，还笑得这么开心，你们就不能出来当着我们的面说也好让我们跟着你们乐一乐呀！”

　　听到傅老爷子的叫声，纪桃桃笑声微顿，同时，梁书榕他们默默的向傅老爷子竖起大拇指，心道：老爷子威武，真勇士！

　　院子里这么多人也就只有他敢这么肆无忌惮的冲屋里的傅渊森喊话，其他人都选择捂住自己耳朵假装什么都没听见。

　　纪家人知道老爷子就是故意在使坏。

　　他们彼此互相对视了眼，满是无奈的摇了摇头。

　　很快傅渊森就黑着脸从房间里走了出来。

　　见状，傅老爷子幸灾乐祸道：“小森，你被赶出来了？”

　　“这不正是您所想的吗？您都开口了，我们做晚辈的哪敢不从！”傅渊森阴阳怪气道。

　　“哎哟我的小心被你们发现了？哈哈哈哈……”傅老爷子笑得非常开心。

　　傅渊森的脸彻底黑如锅底。

　　他扭头冲一旁抿着嘴偷笑的傅博远道：“你怎么做儿子的，自个老汉打了这么久的光棍也不知道帮他找个老伴，整天就知道工作工作工作，老爹都不想要了是吗？”

　　傅博远笑容微滞，转而看向傅老爷子道：“爸，要不这次回京都我帮您打听下，看看有没有合适的老太太，现在我和傅渊森也都成家立业了，您也是时候重新开始了，不然，您一个人也怪寂寞的！”

　　“滚！”

　　傅老爷子没想到傅博远耳根子这么软。

　　他儿子说什么就是什么。

　　给他这么一个大半截身子都埋进土里的老头子找老伴亏他们想得出来！

　　“妈，你回京都以后打听下……”

　　“傅渊森，你给我滚！”

　　傅老爷子抓起脚上的拖鞋就往傅渊森身上砸。

　　傅渊森身手麻利的躲了过去。

　　“爷爷，您要再敢坏我好事，我就让您百年以后无颜去见奶奶，不信您试试！！！”

　　说完，傅渊森就潇洒离开了。

　　气得傅老爷子手捂着胸口一个劲哎哟的叫个不停。

　　见状，傅博远道：“所以爸您为什么要想不开去招惹这小子？您以为他跟我一样好说话吗？您欺负我就算了，干嘛欺负一个刚结婚的年轻人，谁年轻的时候不是这么过来的，您说这事闹的……万一回头他真送个老太太到您床上可怎么办？您说您……都这把年纪了，怎么还跟个孩子一样调皮呢！”

　　“思贤！”傅老爷子突然开口喊道。

　　“程思贤！！！”

　　“爸，你又干嘛呀，好好的您喊思贤做什么，您再这样以后小森怼您，我可不帮您了啊！”傅博远条件反射般的捂住傅老爷子的嘴，“现在我也怀疑您这一大清早上蹦下蹿是欲求不满了！”

　　傅老爷子：“！！！”

　　“爸，您叫我？”

　　程思贤听到老爷子的叫声便从厨房里跑了出来。

　　见傅博远紧张兮兮的捂着傅老爷子的嘴，她连忙上前将他的手拉开。

　　“傅博士，你干嘛呢，没大没小！”

　　“不是我，是他为老……”

　　“闭嘴吧你！”

　　傅博远辩诉的话还没说完便被程思贤堵了回去，同时，傅博远也意识到了他的失言。

　　他脸色有那么一瞬间的僵硬。

　　他眼神幽怨的望着傅老爷子。

　　傅老爷子没理他。

　　他望着程思贤道：“思贤，赶紧把你们家这个唐僧给我领走，别让他一大清早就在我耳边像唐僧念经一样絮叨个没完，还有你们家那臭小子……我早晚得被他们父子俩给活活气死！！！”

　　“爷爷，回头我帮你教训傅渊森！”

　　纪桃桃刚从房间里走出来就听见傅老爷子抱怨傅渊森的话。她笑着将话接了过去。

　　闻言，傅老爷子道：“真的？”

　　不等纪桃桃说话，傅老爷子继续道：“桃桃，你要真帮爷爷出气，晚上你就别让傅渊森……”

　　“爸，您喝水！”

　　傅博远忽然打断傅老爷子的话。

　　程思贤也笑着将话接了过去道：“爸，早餐做好了，我们过去吃早饭吧？”

　　“傅老头，你这大清早的折腾什么呢，吵得大家都不安宁，桃桃，你别理你爷爷，他就是闲着无聊故意逗你们玩呢！”程老爷子也开腔帮忙道。

　　一伙人你唱我和的强行将傅老爷子给哄走了。

　　等他们都走以后，程老太太才低声问纪桃桃道：“桃桃，你还好吗？身体有没有不舒服？”

　　“还好！”纪桃桃红着脸道。

　　“早上起来后我有抹药，现在已经没多大妨碍了。”她补充道。

　　程老太太愣了下，诧异道：“昨晚第一次？”

　　“以前年纪小，傅渊森说不合适，那个，姥姥，我先去洗漱哈！”

　　纪桃桃说完就开溜，生怕程老太太再拉着她问个不停。

　　这种事讨论起来实在太羞涩了。

　　她不习惯也不喜欢。

　　程老太太没想到傅渊森和纪桃桃都领证这么久竟然一直没碰纪桃桃，这让她非常的意外。

　　刚才她其实问完纪桃桃就后悔了，觉得自己问了一个多余的问题，但没想到她竟然误打误撞的问对了，以至于，程老爷子寻过来的时候就看见她神情恍惚不知道在想些什么？

　　“老伴，你这是咋了？”

　　“刚才桃桃跟我说她跟小森……”

　　程老太太凑到程老爷子耳边低声的将之前的事说了一遍。

　　程老爷子不可思议的望向她，像是不敢相信他所听见的话般，得到程老太太的认可以后，他抿了下唇，神情凝重道：“看来小森对桃桃是真的动了情，过去的事以后不要再提了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第378章免费阅读。https://xs.23sk.com 