    2010～2011赛季的季后赛在“最佳新秀”颁发后正式拉开了序幕。

    对于勒布朗来说，今年可能会稍稍有些不适应，排名第二的热火队的比赛得到第二天开始，季后赛的第一天属于东部第一的公牛队和排名第三的凯尔特人队。

    没任何的意外，这两只球队都轻松拿下了自己的对手。

    步行者还是太嫩；尼克斯三巨头也跟专家们预计的一样，完全没有凯尔特人三巨头老辣。

    孙大圣没有关注这两场比赛，只是看了一下结果，湖人队关注更多的还是西部这边的比赛。

    马刺队被灰熊队在主场打了个89比80，输了9分，也将努力了一个赛季的主场优势拱手相让了。

    从整场比赛来看的话，马刺队输的很憋屈，其实只看比分也看得出来马刺队输的很无奈，他们在常规赛赖以生存的快节奏攻防在遇到灰熊队的时候并没能打出来，反而被灰熊队频频在阵地战得分。

    邓肯减重的影响在这场比赛体现了出来。

    他根本挡不住“黑白双熊”的轮番冲击。

    尤其是扎克兰多夫，作为本赛季仅有的三个打出20加10的球员，他在季后赛依旧表现出了他在内线的攻坚能力。

    将邓肯彻底打爆！

    这也使得本来擅长打“焦灼战”的马刺队最终输掉了比赛。

    用你的方式打败你。

    这场比赛在赛后引起了不小的议论，因为马刺队居然输给了灰熊队……这在很多球迷看来是很不可思议的事情。

    西部还有一场比赛是雷霆队打掘金队。

    由于这两只球队最后的胜利者会是湖人队下一轮的对手。

    所以湖人队对于这场比赛更为关心，最终这场比赛的胜者是雷霆队。

    再一次进入季后赛，雷霆队不再像上赛季那么青涩。

    连续第二年拿到得分王的凯文杜兰特在这场比赛砍下32分，雷霆队以105比93轻松赢下了比赛。

    这场比赛也暴露出了掘金队进入季后赛的最大软肋……他们缺少一个明星球员。

    乔治卡尔的“全民理论”能让掘金队在常规赛打得很好，但在季后赛，在比赛焦灼，希望有人站出来得分的时候，这个“理论”就存在大问题了。

    平时都那么团队，这会儿谁又能一定站出来做箭头呢？

    也是看完这场比赛，湖人队教练团队基本认定湖人队第二轮的对手将是雷霆队，湖人队“三角核心”将连续第二年遭遇雷霆这只青年军。

    当然了，在遭遇之前，他们得先将首轮的对手给解决了！

    ……

    新奥尔良黄蜂队再次回到季后赛，克里斯保罗当记首功。

    但在进入季后赛之后，除了新奥尔良球迷以外，这只球队就没人还抱有期待了，在“今年季后赛最有可能被4比0带走的球队”的评选中，他们获得了最高的投票占比。

    当然，没人期待的球队不代表他们没什么希望，只是希望渺小而已。

    不过，湖人队并没让他们实现渺小的概率，在主场轻轻松松地以100比82赢下了黄蜂队。

    孙大圣在这场比赛拿到了23分10助攻，这个表现压过了克里斯保罗的18分8助攻。

    克里斯保罗在这场比赛享受了湖人队“vip贵宾”级别的防守待遇！

    听说过“男上加男”吗？

    那听说过“男上加男再加男”吗？

    这场比赛孙大圣、科比还有阿里扎全程保持两个人站在克里斯保罗的身边，让他“左右为男”，动弹不得。

    最夸张的几次，这三个人都扑了上去。

    在这样的情况下，克里斯保罗根本不能很好地进行组织进攻。

    虽然他还是送出了8个助攻，但他本场比赛的失误达到了3次。

    这个助攻失误比对于一般的控卫来说，可能算不错，但对于保罗这种助攻失误比的王来说，就真的是一个很差的数据了。

    这场比赛的赛后，保罗非常沮丧：“我想，我需要寻找一些办法来改变这些局面，我们或许还会输，但我希望可以让比赛更精彩一些！”

    这话的意思很明确：我们应该是赢不了了，我现在能做的就只有把自己的表现打得好一点。

    能让“联盟第一控卫”在赛后说这样的话，可见这场比赛他打得有多窝囊。

    克里斯保罗心情郁闷，菲尔杰克逊在赛后的心情自然很好，将克里斯保罗这样的超级巨星限制了对于他们这帮主教练来说，是一件值得高兴的事情：“我们今天将我们的战术完全打出来了，我们限制了克里斯保罗，他很了不起，但我们做的很好，他没能打出他的作用。”

    很多的主教练都喜欢在季后赛遇到那种单核的球队，因为太好限制了，不管那个核心有多牛，车轮战和人海战术绝对可以让他“趴”下。

    这不，克里斯保罗不就趴了吗？

    这个防守战术有效，湖人队在系列赛的第二场比赛继续坚持了这个战术，克里斯保罗打到想哭，挥着手都想来两记“炮拳警告”了。

    最终的结果还是他被死死限制，湖人队轻松赢下了主场的第二场比赛。

    克里斯保罗在这场比赛整个的数据有所上升，他拿到了21分10助攻，在湖人队外线三个家伙的防守下拿到这个数据，不得不说，“联盟第一控卫”还是有实力的。

    当然了，这是在不看他效率的情况下。

    如果看效率的话……嗯，反正，克里斯保罗有“联盟第一控卫”的实力。

    孙大圣在这场比赛拿到了22分9助攻，命中率50%以上，场上表现还是压制着克里斯保罗。

    说来这场比赛之后都没有湖人队的球迷再夸“孙大圣压制了克里斯保罗”这个事情了。

    也难怪，加上常规赛的话，这已经是孙大圣连续第4场比赛场上的表现比克里斯保罗更好了。

    全明星赛过后他们两个又相遇了一次，在科比跟姚明都没休息的情况下，湖人队大胜了20分。

    只用了3节时间。

    孙大圣在那三节时间里狂刷15个助攻，比同样时间下的克里斯保罗多了将近一倍。

    当时那场比赛打完，洛杉矶的球迷跟过年了一样，恨不得点几串鞭炮来庆祝。

    现在，那股兴奋劲已然是过去了。

    湖人队球迷：联盟第一控卫？就这？

    