    第357章割袍绝交·原来是龙角坏了

    艺术家……

    呵呵。

    他果然不能一时心软收留一个傻魔兽。

    他上午的时候怎么会放心多卡尔和傻桶混在一起呢。

    卡尔大叔脑门儿那根青筋一直在突突跳，他用最大的力气克制自己揍眼前这只小浣熊一顿，伸手将她拎起来。

    贾熙桐只感觉眼前的景色一下子倒过来。

    不是景色突然倒过来，而是它后腿被拎起来了。

    卡尔大叔将它拎进屋，放到桌上。他随手朝她扔来一个亮晶晶的东西，然后这个东西变成几条线，将她紧紧地缠住钉在桌上。

    这场面让她想起曾经还在现实世界时,偶然见过被绑住四肢，要被用剪刀剪掉蛋蛋的小老鼠网图。

    “卡尔大叔，咱就说……这可使不得呀！”

    卡尔大叔没理她，左手掐诀，闪现出金光。

    他手朝着小浣熊伸过去，光芒瞬间将她笼罩。贾熙桐那瞬间感觉热热的,全身上下就连骨头都是舒服的感觉。

    哇塞……

    小浣熊舒服得眼睛闭上了。

    就在她爽的时候，突然听到对面小声的嘀咕，“不是脑子出问题了吗？怎么好好的。”

    “卡尔大叔你听谁乱讲的胡话？”

    贾熙桐睁开眼,“有人一直在外面抹黑我的名声？”

    名声还要抹黑吗？

    卡尔看着外面还在弄粉红脚波浪的多卡尔，对此无法不赞同。

    但是脑子和身体都没出问题，到底是哪里出了差池，让一個人看起来和原来没什么两样，实际上差距变得极大？

    卡尔大叔解开小浣熊早上穿的小裙裙，取下它带的各种首饰，甚至将刘海和遮盖龙角的小揪揪都放下来，到处都仔细检查了一遍。

    肉眼和普通用灵力是检查不出来的。

    他再次掐出那奇怪的法决，专注于检查它的头部，连续很久之后终于检查出了问题。

    它的龙角裂开了。

    外表看起到处都好好的，但是龙角根处开始碎裂出小隙缝。这隙缝在外面只露出阵眼大小,但是在里面，小浣熊的龙角裂开了。

    大概是受到猛烈的攻击，脑袋没受大伤那是龙角给它挡住了。

    卡尔大叔在拨开它的刘海，仔细观察下方的龙鳞。

    龙鳞还好,没有损伤。

    所以就是龙角坏了。

    卡尔大叔转身提笔,将用法决探出来的龙鳞受伤情况画出来。

    大概两寸长的裂缝呈现出树状形状分布在龙角根布，下达脑颅,上延伸龙角外露部分。

    “这就是你家细桶受的伤。”

    卡尔大叔将画出来的东西交给商晏庭，顺便将浑身毛毛炸裂开的小浣熊还给他。

    商晏庭接过画纸，明显的龙角上裂缝明显得刺眼。

    这就是他一直想要寻找细桶为什么突然性格大变，却又一直没找到的原因。

    “多谢前辈。”

    他接过画纸，朝着卡尔深深地鞠了一躬。

    贾熙桐盯着他们俩，眼神在他们俩之间移动。

    看着确实傻。

    商晏庭想了想将她放下，任由她跑去找多卡尔，独自面对卡尔姿态极低地询问龙角损坏，应当以何物修复？

    “龙角怎么修复，我一个人族怎么知道。”

    卡尔大叔对待小浣熊是冷冰冰，但是对待商晏庭这时硬邦邦。他看向商晏庭，冷漠地说道，“你要知道就算你用细桶拉拢我，我也不会站在任何一方，更不会站在你这一方。”

    “晚辈知晓。”

    商晏庭点头，“请前辈放心，晚辈从未想过以细桶作为工具。若是您反感此事，晚辈从明日起将不再打扰您。”

    他说的是真心话。

    但是一直以来,因为卡尔的存在自己受到的照顾和红利不可否认。

    商晏庭自知不占理,“抱歉。我以后不会让细桶打扰您了。”

    “卡尔大叔,你不和我一块儿玩啦？”

    贾熙桐本来蹲在他俩脚边，准备用一根绳子绑住两人的脚，听到这话懵了一下，“我不是你最好的朋友吗？”

    卡尔被问起，他低头看向这只小浣熊，“……不是，你很烦。”

    这话可就扎心啦。

    细桶整个熊都不好了。

    震惊。

    不敢置信。

    一颗熊心照水沟。

    小浣熊被伤到了，她丢下绳子哇的一声扑向商晏庭大腿，“我再也不要和卡尔大叔一起玩啦！”

    商晏庭闻言抱起细桶，朝着卡尔鞠了一躬。

    匆匆抱着它离开。

    卡尔大叔看着他们离开的背影……怅然若失。

    ##

    “哇！”

    细桶高高兴兴地出门，哭着回来的，“商晏庭，我真的很烦吗？”

    “不，你不烦。”

    “那为什么卡尔大叔说我烦？”

    小浣熊想到回来时卡尔大叔那绝情的场面，“绝交了，和卡尔大叔绝交了。商晏庭，我以后再也不和卡尔大叔说话了。”

    这个在定天学院交的第一个朋友，彻底伤了她的心。伤心到半夜都没有和商晏庭玩浣熊公主系列游戏。

    也正是半夜。

    一个鬼魅的身影瞬息间出现在显龙峰。

    他做贼般偷偷摸摸进去，做贼般摸到小浣熊住的寝殿，直到进屋了商晏庭才猛然察觉。

    此人正是下午才说要和小浣熊绝交的卡尔。

    “前辈？”

    商晏庭睁开眼，看到面前的来人松开手中的长剑。

    心中更是不由惊叹他的实力。

    能够在显龙峰随意出入，那么是不是任何大阵都拦不住他？

    这得要多厉害的修为才能够达到这样？

    他心中想着，但面色不显，小心站起身朝着卡尔鞠了一躬，“前辈。”

    “嗯。”

    他看向床上跪趴着的小浣熊，“我有些事情找它。”

    “好。”

    商晏庭穿上外套，走出房门，给一人一熊留下说话的空间。

    ##

    “醒醒。”

    卡尔大叔伸手拍拍小浣熊。

    贾熙桐看到他的时候愣了一下，“不是吧，做梦都梦见了卡尔大叔。”

    她转过身脸朝下，“不要梦卡尔大叔，梦商晏庭吧。”

    在梦里亲死他！

    商晏庭这个小美人儿~

    卡尔大叔：……

    “醒醒，我就是卡尔。”

    他伸手，使劲地摇了两下，让她清醒。

    卡尔大叔？

    这不是她的家吗？

    商晏庭嘞？

    贾熙桐愣了一下，“卡尔先生，您来我家干什么。”

    ?  ?盲审出来了，今天没有加更，大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

