    云暮挽收回力量之后，她的面色因为刚才的剧痛显得有些苍白，所以，落在众人眼里，就是因为没练好药而脸色难看。

    众人的表情有点微妙。

    云暮挽微微蹙眉，她不自觉地抬手，捂住了她的胸口。

    心脏处传来一丝诡异的感觉，似乎是要命不久矣一般，她竟然莫名地感觉到，自己心脏的跳动，弱了几分。

    这是怎么回事？

    云暮挽微微恍惚了一下。

    台下的北冥渊似乎是察觉到了什么异样，他眼眸微眯，凝视着台上的云暮挽。

    她怎么了？

    “师父肯定是心情不好，唉，都怪那个该死的裴老头，等他下来我必定要揍他一顿才行，哼！”

    魏大师看见云暮挽站在那不曾动，面色似乎也不怎么好看，便是下意识认为是这些人惹她不快了，正暗戳戳地想着怎么揍他们出气。

    北冥渊一语不发。

    旁边的江殿主见此，更是幽幽地笑了。

    嗯……看来他是赢定了。

    ……

    “挑战结束。”裁判席上传来声音，话音落下，却是已然见两个裁判到了高台之上，而两个人的药鼎，此刻还未打开。

    云暮挽微微回神，她看着那两个裁判，未曾言语。

    但是旁边的裴殿主忍不住，他瞅了瞅旁边的云暮挽，不由得问道：“你到底炼了什么丹药？”

    “等下开鼎不就知道了？”云暮挽反问，她压下心中的思绪，恍然之间，她唇角弧度上扬，一改刚才的冷然之态，明媚如月，令万物失色。

    她的笑容出现，众人亦是一愣，此刻，有点懵，都这样了还笑得出来？

    “你似乎很有信心。”这不是询问，这是十足十的肯定，裴殿主看着云暮挽，不晓得为何有一种奇怪的感觉。

    这个丫头难不成真这么厉害？还是说她在隐藏实力？

    “自然，作为人家的师父，若是没有一点信心，怎么能在弟子面前立足呢。”云暮挽说着，她趁着那裁判还未开鼎之际，询问道裴殿主道：

    “那裴殿主认为，我不论如何都赢不了你是么？”

    “宗师级炼药师，不论如何都赢不了半步圣级炼药师，并非是我看不起你，只是，这是事实，这样的话，那我可就没办法了。”

    他说着，亦是得意地笑了笑，那笑容，仿佛是在昭示着什么。

    “开鼎时间到，请两位开鼎。”裁判站在药鼎面前，对着他们开口道。

    云暮挽与裴殿主闻言，此刻，便是上前了几步，接着，就是要开鼎。

    裴殿主的动作比较快，只见他迅速开鼎，一股子清香瞬间袭来，几乎是充斥着整个大殿！

    药香袭来，众人不由得深吸了几口气，似乎是在感受这半步圣级的丹药。

    裴殿主打开了药鼎之后，见云暮挽还未来得及打开，便是又道：“就算是灵品丹药，也没有什么好丢人的，你可以打开了。”

    “噢？”云暮挽唇角弧度再次上扬，然后，便是缓缓打开了药鼎，在药鼎打开的那一瞬间，她亦是慢悠悠地开口道：

    “我什么时候说过，我是灵品炼药师了？”

