    

    翠花老师拍拍手说道：“好了，你们先回去休息吧，明天有一天的休息时间，后天是四强赛，好好调整自己的状态，解散！”

    连明搂着莫邪回到房间，呈大字型的躺在床上，说道：“今天是不是演过头了啊，刚刚开会翠花老师瞟了我几眼呢，不过我不是已经说了要隐藏一些实力吗，唉～可能更年期吧。”

    扭头看向莫邪，发现莫邪正枕在他手臂上看着自己，连明顿时把所有的心事都丢掉了，将她搂入怀中，在床上滚了几圈，将她压在身下。

    伸手掐了把她粉嫩的小脸，笑道：“来，撒个娇让老公我康康。”

    莫邪不满的鼓起腮帮子，做出自己很凶的表情，不过在连明眼中却是奶凶奶凶的在撒娇。

    在她气鼓鼓的腮帮子上啃了一口，莫邪泄气，嘟着小嘴，气呼呼的将脸撇向另一边。

    “怎么？另一边也要吗？”连明调笑着不顾莫邪的抵抗，将她按住，在另一边脸上也啃一口。

    完事后翻身躺在莫邪旁边，伸手拉过莫邪的手说道：“是该好好休息一天了。”随后将莫邪的手放在胸口上，沉沉的睡过去了。

    ——

    “接下来请天斗皇家高级魂师学院战队与星罗皇家高级魂师学院战队上台！”

    随着裁判的声音响起，连明所在的天斗皇家高级魂师学院战队七人走上了比赛台上。

    就这刚刚，翠花老师过来跟他们说，他们这一场的对手是皇斗战斗的老对头星罗皇家高级魂师学院战队的时候，皇斗战队的队员心情瞬间激动起来。

    天斗帝国与星罗帝国两国是老对头了，这些年来，两国虽然都表面上相安无事，没有发动过战争，但其实小摩擦不断，边境地区常常有小规模的战事传来，两国的关系并不好，皇家高级学院代表的是帝国，他们能不激动吗。

    得到消息时，两支队伍早就在摩拳擦掌，准备干翻对面了，特别是金钱豹刘隐影，连明不怀疑他会在赛场上把对手打残。

    连明在皇斗战队这一年的磨合后，大家差不多都算混熟了，至少不会把连明当外人了。

    当初，连明发现，金钱豹刘隐影这个人经常处处针对自己，连明就感到很莫名其妙，直到张七零跟他说了些刘隐影的事后，连明在一次比试时，不再留手，一击将他彻底打废，不过好在提前准备了治愈系的老师在旁边。

    接下来的日子里，刘隐影果然不再敢与连明对视，说话的语气都是毕恭毕敬的，连明每次见他这样都忍不住想要吐槽。

    这种行为在连明眼里就是贱，典型的敬酒不吃，吃罚酒吗，典型的抖M行为，谁虐你，你喜欢谁。

    不过连明对于这种情况，他也不是那种得理不饶人的人。对于刘隐影的笑脸贴冷屁股，连明还是接受了将他作为自己队友。

    几个月的接触，连明了解了刘隐影这种情况不是只针对一个人，他是一个性格高傲，还极度愤青的人，不值得跟他一般见识。

    这边，星罗皇家高级魂师学院战队也上来了，七人五男二女。

    裁判宣布比赛开始，双方一同放出武魂，黄黄紫紫，到了总结赛这里，已经没有一个魂师不是最佳魂环配置的。

    双方队员对视，空气中仿佛弥漫着火药味，一旦遇到一点火星便会炸开。

    连明看着对面星罗帝国战队有些惊讶，七人中竟然有一男一女分别是白虎武魂和幽冥灵猫武魂！

    连明眨眨眼，想道：这是怎么回事，不是下一届戴维斯和朱竹云才会参加高级魂师学院精英赛吗？怎么现在就来了？我记忆混乱了？

    看着两位年龄都超过二十岁的幽冥灵猫和白虎魂师，连明陷入了沉思。

    皇斗战队其他队员的面色变得轻松了下来，星罗皇家高级魂师学院战队的脸上难看了起来。

    天斗皇家高级魂师学院战队这边全员四环魂宗，星罗皇家高级魂师学院战队队员只有五人是四环魂宗，其他两人还是三环魂尊，气势一下子就弱了下来。

    作为总决赛唯二的全员魂宗战队，张七零再次采用强攻的方式开局，一声“攻！字响起”，连明摸鱼划水的计划也泡汤了，跟着身旁的汉宏一同冲了上去。

    除了水琴和玄水龟以为，其他五人全部冲了上去。

    水琴在后面，轻抚琴弦，一阵阵优美的琴声传来。对面分出五人上前抵挡，这五名队员刚好全是四环魂宗。

    队长，武魂雷震锤，四十三级强攻系战魂宗。

    队员，武魂白虎，四十二级强攻系战魂师。

    队员，武魂幽冥灵猫，四十一级敏攻系战魂宗

    队员，武魂岩犀，四十一级防御系战魂宗。

    队员，武魂鬼蛛，四十一级控制系战魂宗。

    队员，武魂锋鸟，三十八级敏攻系战魂尊。

    队员，武魂琉璃盏，三十七级辅助系器魂师。

    除了蜂鸟魂师飞上天空，在辅助魂师上空盘旋以为，辅助魂师也是是一位女魂师，手捧琉璃盏，第一第二魂环亮起，四道光飞入除了防御魂师岩犀以为的四个队友身上。

    双方交上手，星罗那边竟然顶住了连明他们的进攻。

    与连明对阵的是鬼蛛，这鬼蛛十分恶心，口中吐出一道道黑色的蛛丝，又粘有又恶心，连明只能只能在他吐丝的时候用第一魂技将他切断。

    但偶尔还是会有蛛丝飞到连明的护甲上，他现在还是干将原型状态，蛛丝在他护甲上腐蚀了一个黑乎乎的小动。

    连明极力忍受着不将他干掉的冲动，用魂力凝聚出紫色长剑，用来抵挡蛛丝，第一魂技对着鬼蛛一阵乱射，万一中了呢。

    鬼蛛魂师此时下半身已经化作蜘蛛，八条腿左右迈动，动过了连明的飞剑。

    看着一剑未中的鬼蛛，忍不住想到当初自己吐槽别人的人体描边。

    “我们换个位置！我要打牛魔。”

    连明受不了这个鬼蛛了，跑得太快了，当下一把拉过正在与岩犀角力的汉宏说道。

    然后汉宏就这样迷迷糊糊的与鬼蛛对线起来，连明呵呵呵的坏笑着，看着体型庞大的岩犀说道：“这么大总该打得中了吧。”

    张七零与雷震锤打了起来，张七零身泛金光，舞着一杆长枪，枪法使得出神入化，招招制敌。

    雷震锤这边一把水桶大小的锤头，一人高的锤柄，上面缠绕着蓝色的闪电，扬起几百斤的大锤与张七零战得难舍难分。

    雷震锤一锤砸在张七零的枪杆上，张七零忍受不住这强大的力道，被砸得倒退回去。

    雷震锤可不会放过这个机会，借着锤子的反弹力，锤子以身体为中心旋转一圈，将反震之力转化成前进的攻击力，高高跃起，第三魂环大亮，锤头变成了一团雷电球，向张七零砸去。

    感谢“书友20200716154558174”的样子两千四百个打赏和一张月票（老板大气）

    感谢“无缘鬼心”的一张月票

    感谢“喵内、哒哒哒”的一张月票

    谢谢你们，么么哒＾3＾        

