    元忘尊者不救人，不杀人，觉得整个小三千界堙灭了都跟他毫无干系，觉得魔人肆//虐跟他毫无干系。

    他眼里哪里有同道两个字？

    清言一想到无上宗的惨状，就对大三千界的人没有一点好感。

    你说要是来不及救援就罢了吧，可偏偏他们撑了快一个月啊！！

    他们这些小虾米从下界去到上界要历经种种磨难，还要上界的人带路才可以上去——可是那些大能从上界来到这里，眨眼间就可以做到！

    清言自己是魔修，他是魔修不错！

    但是得知师姐献祭的那一刻，他是真的怀疑，上界有什么存在的必要。

    就为了当个人上人吗？

    ——都这样不是东西了，还要小三千界的众人对他感恩戴德吗？！！

    真以为自己脖子上顶着的是个球，就以为别人脖子上也不是脑子了？！！

    真他喵的荒谬。

    “……”

    元忘对清言十分无语。

    ——搞笑的是你吧？我好心放你一条命，你居然还有脸在我面前耀武扬威。

    堕魔是一件值得歌颂的事情吗？他的修为在清言之上，实在是不太明白，清言怎么就能这么猖狂。

    但是这个魔修都这么说了。

    那他还有什么留手的必要？

    元忘一言不发的抽出自己的长剑——

    虞代眯了眯眼睛。

    元忘的所有东西都是品质很高的玩意儿，清言就算全副武装也不一定打得过，怎么还敢这样直接上啊？

    ——任凭她再聪明，也想不出来清言此举是为了她，是想帮她出一口气。

    -

    魔界。

    贺兰京也不知道自己那个时候是怎么回到这里的。

    得知冥界没有虞代的消息，他几乎瞬间就失去了理智。

    后来……似乎杀了很多人，包括那些从九重天上来的。

    ——杀了就杀了吧，怪也怪他们自己不长眼，过来送人头。

    贺兰京一人想要颠覆这世界实在是太容易了，若不是九重天和大三千界有真神献祭设立的结界，他早就不客气的把所有地方搞得乌烟瘴气。

    魔界是没有白天的，黑暗生物都尤其喜欢黑夜。

    魔殿上空时不时飞过去一头长吟的骨龙，它们白色的骨架泛着森冷的色泽，在颜色瑰丽的紫云之中翻滚。

    贺兰京脚下堆积了很多很多酒壶。

    他这几日不停地派属下去拿最醉人的酒，连东海的忘川酒都抢来了——还是没有用。

    他觉得心口一刻不停息的疼，令他生不如死。

    “……代代……”

    恍恍惚惚间，他仿佛看见了眼前有个虚晃的人影，慢慢的、慢慢的朝他走来。

    那人影身形纤瘦，一身青衣，看不清那五官，却能感觉到她周身的温和气息……与魔殿是如此的格格不入，可他偏偏爱之如狂。

    “唔。”

    贺兰京的手往前猛地一抓——身子就从王座上踉跄下来，跪伏在台阶上。

    他干脆这样大大咧咧的一躺，手边脚边都是空了的酒壶。

    呼着酒气，吸着酒气，整个人都像是从酒河里拽出来的……他怎么也醉不了。

    只能短暂的借助那一点点神情恍惚的时候，看见那个人。

    -

    “……魔尊大人还是在里面喝酒？”

    外面的魔人十分担心自家魔尊大人的身体，生怕好不容易出现的能够带领他们走向辉煌的杰出领袖，就这样为情所困，活生生的把自己作没了。

    魅魔用手指轻点着下巴，烈焰红唇开合道：“魔尊大人这样下去不是个事儿。那人是被献祭的，身死道消，我们不可能找得到。”

    “为今之计……要么让大人忘记那个女人，要么……我们去找几个差不多的女子过来，看魔尊大人能不能多看一眼。”

    魅魔魅魔，她最擅长的就是玩//弄男人的心。

    同样，魅魔自然是曾经费尽心思勾//引过贺兰京，可魔尊大人完全不吃她这一套，不仅没有把她当成暖床的，还丝毫不怜香惜玉的让她滚。

    毒魔摇摇头，“我觉得不行。”

    “魔尊大人为了那个女人已经把自己惩罚成这样了……你是这几日都没见魔尊大人。”

    “我上次见他是在前天，魔尊大人面上全都是伤，纵横交错的，可是最爱容貌的魔尊大人却是不管不顾……！”

    “还有，我闻到了魔尊大人身上总是有血的味道。”

    “这魔殿我们守卫这么多天，你可曾看见魔尊大人离开一步？”

    “没人进来，也没人出去……你说说，那血从哪里来的？”

    ——不就是魔尊自个儿的么。

    魅魔虽然有时在床上爱跟人玩一些小游戏，把自己身上搞得青青紫紫吓死人。

    但绝不会闲着没事干就给自己一刀——现在正是动荡之际，谁知道会不会突然要打架了？

    那她不就掉链子了嘛。

    魅魔一想到这个问题就烦。

    魔尊大人毕竟不是别人，她们说不得，动不得，闹不得。

    除了跪在大殿之上祈求着魔尊大人保重身体，她们还能怎么样？！

    人死又不能复生。

    ——说回到这事儿就气死个人。

    明明都快成功占领小三千界了，魔尊大人偏要下令撤退……

    撤退完什么指令都没有，把几个长老弄得不高兴——闹到大人面前，这可倒好，魔尊直接全都杀了。

    在绝对武力值面前，哪一只魔都不会嫌自己活得太长了。

    “……等等，岫城那里好像有异动。”

    毒魔正好是管理岫城那一块的，他们退回了魔界不错，但安/插在人间的眼并没有收回去。

    ——笑话，他们还盘算着卷土重来呢！撤回去干嘛？

    “什么异动啊？”

    魅魔吹了吹指甲上的灰，百无聊赖的问。

    还能有什么异动？总不是那些修士之间的小打小闹？不值一提啊都。

    “……”

    毒魔看清岫城的场景，神色一凛。

    他连魅魔的话都没回复，直接推开大殿门进了里边儿。

    “……这家伙，说话怎么喜欢说一半啊。”

    魅魔撇了下嘴，用手指卷着自个儿的头发玩。

    ——也不知道是什么异动，怎么还要跟魔尊大人禀告了？

    难不成……

    又是一个大举进//犯的好时机？

    【作者题外话】：票票~~~

