    带头的一个大汉忙道：“我们老板找你有点事情，跟我们走吧。”

    秦风冷笑道：“你说让我走就走吗？我为什么要听你的？”

    那大汉却是哈哈大笑道：“你如果不去的话会后悔的，车里是你女儿吧，我们少爷看上了你女儿，我们老板才叫你过去的，我劝你最好听话，否则的话，等你女儿遇到了危险，可不要怪我们。”

    秦风一听到这个，马上就明白了，这个老板肯定就是潘琴说的女人，他顿时就非常的高兴了，因为这个事情终于是可以出手了。

    秦风装作担心的样子说道：“我知道了，不过先等我送女儿进去再说。”

    那男子点点头道：“好，我们就在这里等你，快点。”

    秦风点点头，随即将囡囡带下车，囡囡看看那几个人忙道：“爸爸，你不要跟他们去。”

    秦风看到囡囡的眼神好像是认识这几个人，不过没有多问，忙笑道：“放心，我没事的。”

    囡囡没说话，进入了学校，秦风转身回来，那个大汉就说道：“我们在前面带路，你跟着。”

    秦风点点头，那几个大汉上了一辆吉普车，秦风跟在了后面，一直开到了不远处的一栋别墅群里。

    这里的别墅都是非常豪华的，也是所谓的富人区吧，不过这样的富人区，比起秦风住的地方还是不够，因为秦风住的地方就算是你有钱也未必能住进来，那里住的人都是真正的达官贵人，所谓的有钱人，暴发户，和达官贵人根本没办法相比的。

    秦风被带到了一栋最大的别墅前面，几个大汉下车，来到秦风的车子旁边，秦风也下车了，那大汉就说道：“我们老板在里面等你，进去吧。”

    秦风随即进入了别墅，等他进去一看，里面还真是金碧辉煌了，秦风也见识过一些装修华丽的别墅，可是和这个别墅的内部装修相比，还差差远了，这里任何一件装饰都是过万，一幅油画，估计百万以上。

    不过秦风都没有将这些放在眼里，他只想看看那个老板是什么人。等他进去一看，客厅里坐了一个中年妇女，而此时他身边有两个保镖，还有几个保姆，看到这个女人，秦风也是有些吃惊，居然就是那个在鞋店里的王姐。

    不过王姐却好像一点都不惊讶，他看了看秦风，只是微微动动身体说道：“坐吧，今天叫你来，不是找你的麻烦，而是跟你聊聊的。”

    秦风明白了，那个要和囡囡交往的就是他的儿子，那个小胖子，秦风也想看看这个女人到底想做什么。

    他坐在了对面，对面的两个保镖眼睛一直在盯着他，；好像随时都要出手一般，秦风知道他们是练家子，而且武术功力不错，可是他们的功夫在秦风面前不值一提。

    “你想跟为聊什么，说吧。”秦风说道。

    王姐依旧是一幅高高在上的表情说道：“我今天叫你来，还是因为你女儿的事情，我儿子自从上一次见到你女儿，就非常的喜欢，不过你放心，我儿子不会做什么出格的，毕竟都还小，十五岁左右，发育期，懵懵懂懂的，他们所谓的喜欢那是单纯的喜欢，所以我今天让你来，就是想跟你说一个事情。”

    秦风看着王姐的表情，就知道她还是那种看不上自己的表情，不过秦风很想知道，她到底想要说什么。

    “你说吧。”秦风简单的说道。

    “很简单，我想让我儿子和你女儿定个亲，不过你放心，我们只是口头的，毕竟都还小，未成年，我想等他们长大了，到了适婚年纪的时候再谈谈婚嫁，如果你能答应，和我口头定亲，我现在就可以给你一千万，加上一栋别墅，就算是我送给你女儿的订婚礼，你看怎么样？”

    王姐的眼神里充满了自信，因为他觉得，自己给出的条件太优越了，优越到秦风都没办法拒绝的程度，一千万，加上一栋别墅，秦风这样的穷人，能拒绝吗？

    可是她眼里所谓的没有办法拒绝的条件，在秦风的眼里简直是不值一提，更不要说和囡囡的幸福相比了。

    秦风冷笑的看了看王姐说道：“就这？”

    简简单单的两个字，说的王姐是一脸的懵逼，他这是什么意思呀，难道一千万一套别墅，都没办法打动秦风吗？这可是多少人一辈子都追求不到的财富。

    “小子你最好识相点，你知道一千万有多少吗？你知道一栋别墅多少钱吗？如果靠你自己的话，你几辈子都挣不了的，而且这只是定亲的钱，以后等他们结婚了，我会再次送出彩礼，而且是翻倍的。”

    王姐继续加大筹码，他相信秦风根本没办法拒绝的，如果不是自己儿子又哭又闹，非要她这样做，她还真不想跟秦风这样的人打交道的，因为她感觉秦风不配和自己认识。

    不过秦风却依旧是没有任何的高兴，这让王姐有些看不透秦风这个人了，他到底是怎么回事？多少人听到这么多钱，高兴都来不及，可是这个家伙，居然没一点反应，不但是没有反应，甚至还有些不屑，难道他看不起钱？

    这个世界还没有人看不起钱的，王姐完全相信没有这样的人，他看的人太多了，谁不是为了这一张张的钞票而拼命的。

    可是秦风依旧是微微一笑，没任何的表情，随即说道：“你在跟我开玩笑吗？”

    又是简简单单的几个字，高高在上的王姐都感觉自己是不是跟一个正常人说话，对面的秦风让他完全看不明白了。

    “你到底是什么意思？”王姐也有些急了叫道。

    “什么意思，你听不懂吗？那一千万和一套别墅，就想跟我女儿定亲，先不说我女儿未成年，就算是他到了成婚的年纪，你觉得你儿子配得上我女儿吗？”

    此话一出，那王姐也是一阵吃惊，她这样的人还配不上这个家伙的女儿，这个家伙也太狂了吧。

