    

    当张杰解释完一切好半响，我梦和藤宫才消化完这些信息。

    藤宫本来就冷的脸色更冷了。

    我梦茫然的看着红荼：“红先生是故意引导我们，让我们决斗？”

    此刻我梦甚至都不知道是该生气质问，还是该立即准备决战。张杰解释的太过清楚，红荼所做的太超乎他们想象。甚至有那么一瞬间，两人都在思考，红荼是不是卧底之类的……

    但张杰虽然看上去一副即将暴走，却仍然冷静的容忍着红荼的样子，反而让两人摸不清现在的情况。

    “没错。”面对我梦的质问，红荼大大方方的承认了，却一点都没有反悔的意思。

    见到他这表情，张杰火冒三丈，忍了又忍，最终还是没有说出红荼故意看着稻森死去这件事。

    藤宫受到的刺激已经足够了，在大战来临之际，还是不要节外生枝的比较好。

    张杰理智的压制住了怒火，努力平复着心情。

    忽然，我梦腕间的通讯器亮起，我梦打开后，看到了小小的屏幕上的石室指挥官的脸。

    “我梦，你在哪里？”石室沉声问道，“天空中的虫洞快打开了！”

    我梦顿了顿，说道：“我现在在地面上。我已经知道了具体情况。即将通过那个虫洞来到地球的，是真正的根源性灭亡体！”

    “你确定吗？”

    “我确定！”我梦点点头，“我们即将要面对的，是数量众多的怪兽，与真正的根源性灭亡体……”

    石室认真看了他半响，最终也没问他怎么知道，而是点点头：“我知道了。”

    说完，他就挂断了通讯器。

    我梦关掉了通讯器，思索了一下，看向了张杰：“能将电脑借给我吗？”

    张杰点点头，拿出了笔记本电脑，将之递给了我梦。

    而红荼也十分自觉的，将自己的电脑递给了藤宫。

    两个天才科学家一言不发，跟有默契的开始调查现在的情况。

    张杰张了张口，最终什么都没再说。

    我梦联系了炼金之星的丹尼尔，藤宫开始联系克里西斯。

    “我梦！”丹尼尔惊喜的看着我梦，“还好你平安无事，知道空中基地被人入侵的时候，我还担心了好久呢！”

    “我没事，丹尼尔，”我梦对他笑了笑，就立即收敛了脸色，“对了，现在那个虫洞的情况怎么样了？”

    “虫洞已经在迅速扩大了，那边的东西很快就会过来，各国已经在准备高能量飞弹了，地球外侧的人造卫星的防御系统也已经在准备了。克里西斯已经在计算虫洞那边的情况了……”丹尼尔陆续将各地方安排一一道明，但忽然，他脸色一变，似乎是收到了什么不好的消息，“克里西斯失控了？！”

    “发生了什么？”我梦慌忙问道。

    但回答他的，却是藤宫：“克里西斯……在呼唤那个虫洞里的东西……”

    他的声音带着茫然与难以置信，神情隐隐有些崩溃：“怎么会这样？！”

    张杰垂下眼眸，向他道明了真相：“一开始的时候，克里西斯就已经被根源性灭亡体动了手脚，包括你之前做出的那个实验，都是为了误导你，而给出的错误数据。”

    藤宫抱住了自己的头，看着面前的电脑屏幕上不断闪动的波动频率，想起了之前自己做出的那个实验——删除人类，来拯救地球，一开始就是错误的？！

    “我得出的结论，一开始就是根源性灭亡体的意志？”藤宫保证头，发出一声崩溃的哀嚎，就像是频临疯狂的困兽……

    “为什么我会变成奥特曼？这难道不是地球的意志吗？”为什么他是错误的，地球依旧还是将光给了他呢？

    “因为祂相信你，”红荼接下了他的问题，作为最直面过地球意志的他，无疑是最了解真相的那一个，“祂相信你，总有一天会知道真相，然后为了地球而战。

    你们这颗星球的意志宏大、温暖，祂一直相信着你们。所以，不要辜负祂的信任，准备放手一搏，面对最后的敌人吧！”

    张杰嗤笑一声：“现在知道做好人了？你和无串通好的时候，怎么不多想想？”

    红荼没有反驳他的冷嘲热讽，而是拍了拍他的肩膀：“我很快就会召集遍布在世界各地的怪兽，到时候，地球就交给你们了。我会尽快结束战斗的。”

    藤宫看着腕间的蓝宝镯，声音有些颤抖，他还没有从那打击中恢复过来：“光已经不够了……”

    蓝宝镯中的光前所未有的暗淡，就像藤宫现在的心情一样。

    我梦拿出蓝宝锥，看到盖亚的光也是一样。

    他们短时间内，已经不能再次变身奥特曼，体力也已经耗尽，已经难以参加接下来的战斗了。

    藤宫看着微弱的阿古茹的光，心中做出了一个决定。他腕间，蓝宝镯的金属翼打开，蓝色的光随着他的心意，飞了出来，飘向了我梦：“我梦，带着阿古茹的光，应该能让你再次变身。”

    “藤宫……”我梦有些复杂的看着藤宫，想要说什么，但似乎又不知道该怎么说。

    藤宫此刻的表情有些绝望，就像是信念崩塌，连活下去的意义都失去了。

    张杰却在这个时候打断了两人的“深情”对望，一手将阿古茹的光攥住，又拍回了藤宫的蓝宝镯中：“打断一下，我有办法让你们继续战斗。所以，不要怎么容易就绝望。”

    张杰所说的方法，是原剧中，将怪兽们的光聚集起来，以此来让盖亚和阿古茹恢复力量的方法。

    张杰开始试图给我梦和藤宫讲解这种方法。说实话，他只记得XIG联合炼金之星，将怪兽的光成功聚集在了一起，但具体是使用了什么技术，他却是想不出来了。只是隐约记得和反重力系统有关……

    他当初看剧的时候，怎么就没好好看清楚原理呢？！哦，对了，是因为盖亚奥特曼这部剧太高大上了，涉及了太多的科学理论，所以他没记住……

    好在经过他的描述，我梦和藤宫成功想到了办法。

    “将反重力系统和推进系统结合，用在另一个目标上……”两人对视了一眼，然后将目光看向了优哉游哉的红荼。

    张杰的方法是可行的，但这要让怪兽配合，而红荼无疑就是能让怪兽乖乖配合的人选。

    “我可以直接告诉壬龙。”红荼答了一句，顺带说了一句，“无要过来了。你们最好立即联系好相关人员，当黑暗彻底将地球包围之后，通讯是会断掉的。”        

