    第523章 已经落入陷阱   

    既然这些世家大族的家伙们自己不惜命，干得出这种龌龊事情，那就也别怪他无情了。

    

    世家大族的家主们，估计怎么都不会算到，他们自以为的天衣无缝，结果早就落到了白景衣的眼里，并且，白景衣都已经给他们安排好了结局。

    

    世家大族的商队现在都在紧锣密鼓的安排着，将那些正拿到手的羊毛衫一车一车的装车，打算运到其他地方。

    

    而那些世家大族的商队们，甚至还会做一番伪装，将那些个羊毛衫裹得一层又一层，从外面看去，只觉得是什么体积很大的玩意。

    

    有些家族甚至还会在那一车车的羊毛衫的外面糊上一层的干草，这样的话从外边看去，就像是一个垒得极高的草垛子。

    

    这年头商道上运些什么都不奇怪，也自然不会有染觉得这些商队运送的东西不对劲，也不会有人觉得，这里面实际上是一堆又一堆的羊毛衫。

    

    这样的安排可谓是正在如火如荼的进行中，而白景衣现在就像是一个看客，像是点了戏付了钱，专门在台下看戏的客人。

    

    而那些不自量力的世家大族，现在就在他搭起来的舞台上，给他表演着看了都会让人忍不住发笑的戏本。

    

    不过他们虽然还在演着，但白景衣也没打算闲下来。

    

    趁着这些世家大族都还在准备的时候，白景衣早就已经吩咐下去，让虎豹骑的士兵带着北凉军，去各个商队的必经之路上候着了。

    

    虎豹骑不仅仅是去那些商队的必经之路上候着，他们最重要的目的是将那些沿路的土匪都先收拾清楚，免得他们坏了自己的好事。

    

    而虎豹骑的士兵们在收到白景衣的命令之后，并未有所拖延，直接便起兵，向着各个预定目标点赶去，但也没有引起任何人的注意。

    

    北面，清河崔氏必经之地。

    

    往北走的虎豹骑很快就到了预定的地点。

    

    虎豹骑此番为了不打草惊蛇，全部都假扮成普通的商队之人，此举既能不引人注目，同时还能引得那些土匪闻声而来，省得他们一个个再去把那些个土匪揪出老窝。

    

    一路上，虎豹骑的士兵们虽是作为一个商队，但却完全没有吝啬显露自己财力的任何一个机会，像是生怕那些个土匪看不出来他们有钱一般。

    

    他们每到一个地方，便会想方设法的四处炫耀自己的财富，生怕别人看不出来他们是一只肥羊似的。

    

    也正如他们所希望的，在还没到地点的时候，便有土匪盯上了他们。

    

    清河郡，龙尾山。

    

    龙尾山并不算是个有名的山，不高不矮，也没什么奇异风景，大多不会有人闲着跑到这种鸟不拉屎的地方。

    

    而就是因为这地方鸟不拉屎，谁都看不上，所以才会成为流寇们的聚集地，久而久之的，那些流寇们便自发团结在一起，形成了一股盘踞在龙尾山上的势力。

    

    这些流寇变成土匪之后烧杀抢掠无恶不作，而且因为这正逢乱世之秋，有不少的人源源不断的给这龙尾山上的流寇数量做补充，所以不管官府怎么打击，这土匪数量都不见少。

    

    不仅这土匪数量没少，而且这数量呈现着一股子只增不减的态势。

    

    没用多少时间，这龙尾山上的土匪便成了盘踞一方的恶霸势力，根本没有人能够动摇的了他们。

    

    而现在龙尾山上当家的，便是从前在城里犯了事儿，逃狱后逃到了龙尾山上，称王称霸的一个恶人，人送外号屠夫孙。

    

    “所以，你们的意思是，这回要路过的这些个家伙们一定是肥羊，还是那种怎么都不能错过的好货色？”

    

    龙尾山结义殿上，屠夫孙坐在首位，而他的二当家和三当家就坐在他的左右两边。

    

    他头顶上一个大大的牌匾不说，上面还挂着一颗虎头，看上去好不威风。

    

    “是的大当家！那个商队可有钱了，走到哪基本就是散财到哪，就连碰到那些个流民都会顺手施舍一些吃食！这年头粮食那么金贵，这说送就送了啊！”

    

    “是啊当家的，我一开始也觉得这事邪乎不对劲，但没想到，这商队是真的有钱，有钱没地方花的那种有钱，可把我眼馋坏了啊！”

    

    屠夫孙并未说话，但他下首的三当家却先是开了口：“你们搁这儿跟老子搞笑呢！商队怎么可能会整的自己跟冤大头似的，我看你们就是被猪油蒙了眼！”

    

    “三弟，他们说的没错。”

    

    二当家倒是淡定得很：“他们所说我一开始也是不信的，于是我自己也去探查了一番，跟了那个商队的那些人一段路程。”

    

    “哦？

    还有此事？

    那二哥你怎么看？”

    

    “我觉得这个商队虽然有几分古怪，但确实是肥羊。

    他们的货物看上去都不便宜，危险是肯定有的，但我觉得，我们不能够放过这么一只肥羊，而是应该……”   

    二当家竖起拇指，在自己的脖颈前横划一道，眼中尽是凶残狠辣的神情。

    

    “既然老二都这么说了，那这个商队，我们必定吃下不可！”

    屠夫孙舔了舔嘴巴，仿佛这肉已经到了嘴边一般，只需要他一声令下，那商队便会被他们直接收入囊中一般。

    

    而土匪们筹谋着打算动手，自以为还未被发觉的时候，实际上虎豹骑的士兵早就已经发现了龙尾山上的土匪们的动作。

    

    “队长，那几个跟踪我们龙尾山上的土匪，有一半已经回去了，还剩下几个，需不需要小的带人把他们先给解决了？”

    

    虎豹骑的队长瞥了一眼那些土匪们所在的方位，但像是什么事情都没有发生一般，眼神直接瞟开了去，像是只是凑巧看向了那个地方一般。

    

    “不必，便随他们去吧。”

    

    “得令！”

    

    “不过，那些回去了的土匪，大概要多久才能够回到他们的老巢，将我们的情况汇报给那些土匪的头子？”

    

    虎豹骑的士兵先是一愣，然后才道：“按照之前的探查，这些个土匪应该已经到地方了，当然，我们的人也有在暗中跟踪着那些土匪，很快便会有消息传来。”

    

    

    

