
　　太阳系地球，位于三国时期南郡城的东门大街.....

　　只见一座金碧辉煌的宫殿矗立在眼前，在阳光的照耀之下显得格外的华丽......当然比起龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的房屋要逊色的多。

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，一个普通居民所住的房舍，都要比人间帝王所居住的宫殿高贵华丽的多，而且还能随着自己的心意变幻房间的颜色和形貌，那就更不用说圣皇龙泽宇所居住的宫殿了......

　　尔时龙泽宇和叶仙儿径直朝着蜀汉皇宫的大门走去，宫殿的侍卫一见到有陌生人走来，一看这两人衣着打扮都不像一般的普通百姓，遂问道“不知二人来我蜀汉皇宫究竟有何贵干？”

　　“我找赵天羽。”圣皇龙泽宇淡淡的回答道。

　　看守皇宫大门的侍卫一听说找“赵天羽”暗自心想“这二人我等从未见过，而且听说天羽驸马有一个死对头叫陆浩天，这该不会是陆浩天派来的吧。”

　　然而当那些侍卫起心动念之时，圣皇龙泽宇便已知道他们的心思.....随即便对他们说道“我们不是坏人，你们快去把天羽找来，他见了我之后自然会知道是怎么回事。”

　　看守宫门的侍卫各自面面相嘘一会儿，接着其中一个侍卫说了一句“还请二位稍等片刻。”便直接朝着宫殿之中走去.....

　　龙泽宇看了一眼身旁的叶仙儿，见她看上去似乎有些忧郁，于是便对她安慰说道：“仙儿，注意看好自己的念头，可千万不要被这里的五欲六尘所影响。”

　　叶仙儿低声回答说道：“放心吧！我不会的。我们圣羽皇朝的众生，只要法术修为在七重以上，基本都能够自由的控制自己心念，所以这里是影响不到我的。”

　　“嗯！说的也是啊！更何况仙儿的法术修为已经快达到三百二十四重了。”圣皇龙泽宇说道。

　　虽然说圣皇龙泽宇知道凭叶仙儿现在的修为，基本上所有的境界都无法影响到她，但他觉得在陌生的环境之中还是应该小心为妙......天籁小说网

　　-------------------------------------------------------

　　蜀汉皇宫议政殿......

　　尔时刘备、诸葛孔明、庞统他们三人正在议政殿商议要事，准备过几天之后就去将孙权他们，以及关羽、张飞、赵云，还有马超、姜维、黄忠等人召回来，共同庆祝刘月茹怀“天人之子”的事情......

　　然而正当他们进行商议之时，一个侍卫打扮的人急急忙忙的走了进来，并在议政殿的正中间跪了下来，而后对刘备等人说道：“启禀陛下！外面有一男一女找天羽驸马。”

　　诸葛孔明一听说外面有一男一女找“赵天羽”立即向那名侍卫问道：“那你可有问他们姓甚名谁？”

　　那名侍卫回答说道：“启禀陛下！那二人来刚一走到宫殿大门口，那个男的便直接说要见天羽驸马，并且还说只要天羽驸马见到他就知道怎么一回事。”

　　诸葛孔明一听，随即好奇的问道：“你说在宫殿外面的那个人说，只要天羽见到他就知道怎么回事，难不成那个人认识天羽？”

　　迟迟未有说话的庞统突然开口说道：“那个人难不成是孙权那边的人，或者是西川益州地界，其他州郡驻守的将领？”

　　“看他们二人的穿着打扮，以及说话的语气，不像是孙权那边的人，也不像是西川益州地界，其他州郡驻守的那些将领们。”

　　虽然这些年来刘备让姜维，以及其余一些心腹将领代为打西川地界的各个州郡......但是一旦有重大事情他们都会前来南郡城汇报，因此那些侍卫们几乎都能认识那些驻守州郡的将领......

　　“启禀陛下，看样子只得让天羽驸马亲自去看看了。”诸葛孔明对刘备说道。

　　刘备听了诸葛孔明的建议之后，对那个侍卫说了一句“你先下去吧！”那个侍卫便退着出了议政殿，同时也嘱咐自己的随侍太监去东宫的幻羽殿通知“赵天羽”

　　------------------------------------------------------

　　东宫幻羽殿......

　　此时此刻我正陪着刘月茹在东宫幻羽殿，虽然说刘月茹肚子里所怀的我的孩子，是靠我念力化形指腹为胎而来，但是对于一个地球女孩来说，地球女人该有的怀孕症状，刘月茹基本上全都有.....

　　比如恶心呕吐，全身酸软无力，心情烦躁等等

　　我见刘月茹似乎有些不适，便将她一把搂在自己怀中，并温柔的问她说道：“月茹怎么了？身体不舒服吗？”

　　刘月茹依偎在“赵天羽”的怀中，脸上洋溢着幸福的神情，她温柔的向赵天羽问道：“天羽哥，你说这怀孩子怎么这么难受啊？我肚子里的孩子不是你用法术变得吗？”

　　我回答说道：“月茹，虽然你肚子里的孩子是我用法术变得，但是你的身体是普通女子的身体啊！所以自然会有普通女子怀孕的反应。”

　　“原来如此！那天羽哥你说我们究竟是生男孩还是女孩啊？”刘月茹又向我问道。

　　我微笑着回答说道：“男孩女孩都一样，到时候我会教他/她所有的法术。”

　　“天羽哥，你真好！”

　　......

　　......

　　正当赵天羽和刘月茹一同谈论他们孩子的未来时，一个太监打扮的人来到“幻羽殿”并毕恭毕敬的对赵天羽说道：“启禀表驸马，宫殿外来了一男一女两个人说是要见你。”

　　我一听那太监说宫殿外面来了一男一女二人，随即便向他问道：“那你可知来者是谁？”

　　那个太监回答说道：“启禀表驸马！奴才没有见到那个人，是一个侍卫来告诉陛下说，外面有一男一女要找表驸马，而且还说表驸马见了之后就知道是怎么回事，而奴才是奉命了陛下之命来通知表驸马的。”

　　随后那个太监便将所有事情的经过，向赵天羽一五一十的说了一遍......

　　我听了那个太监所说的一番话之后，便对那个太监说了一句“你先下去吧！”

　　此时那个太监低头回答了一句“奴才告退。”便离开了幻羽殿......

　　那个太监离开之后，我暗自心想“这一男一女到底是谁？为什么不肯直接表明身份？不行！我必须用法术探查一下。”

　　我一想到此处便暗中施法对宫殿外进行探查，可是半个时辰过去了却依旧是一无所获......

　　“看样子只能出去看看了。”我在心里暗自说道。

　　随后我对身边的刘月茹说道：“月茹，和我一起去宫殿外面看看，看看来者究竟是谁。”

　　“嗯！我听天羽哥的。”刘月茹点头回答道。

　　于是我们二人一同手拉着手走出东宫，并朝着宫殿外的方向走去......

　　走了一个半时辰后我们二人总算来到宫殿外面，我一看宫殿外面站着的那个男子，一身紫金色锦袍和发冠，周围还环绕着彩色的九龙光环，而且浑身上下散发着璀璨绚丽的光芒，而他身边的那个女孩一身银红色衣裙，四周同样环绕着璀璨绚丽的光芒.....我一看见这二人心里一下子便慌了起来。

　　因为我非常清楚他们二人一个是我的父皇，一个是我在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的未婚妻。

　　“天羽哥，你怎么了？怎么突然满头大汗啊？”刘月茹关切的问道。

　　刘月茹从来没见过“赵天羽”如此紧张过，她见他脸上苍白，额头大汗淋淋，于是便向他追问了原因。

　　我深吸一口气望着刘月茹，并深情默默的对她说道：“月茹！看样子我不能继续在你身边保护你了。”

　　“天羽哥，究竟发生什么事了？”刘月茹一听担心的问道。

　　刘月茹从没见过这样的赵天羽，也不明白为何赵天羽会对自己说这样一番话......

　　我叹了一口气回答说道：“月茹！你知道我刚才为何无法探查来者身份，以及为何会如此紧张吗？因为外面的那两个人一个是我父皇，一个是我在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的未婚妻。”

　　虽然我可以用法术探查到来者的身份......但是只要对方的法力修为达到一千零八十重，那么我就无法得知对方究竟是谁了。

　　虽然我知道自己会遭受严厉的惩罚，但是该面对的还得要去面对，于是我拉着刘月茹的手朝着宫殿的大门外走去......

　　我和刘月茹刚一走到宫殿大门，那个身穿紫金色锦袍和头戴紫金色玉冠的男子立即转过身来，而刘月茹一看那面若冠玉的容貌，惊讶的差一点说不出话来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第311章：天羽惊魂未定免费阅读。https://xs.23sk.com 