    吴家夫妇呆滞了一瞬半信半疑地让人将门外的人请了进门。

    门关上里头是什么动静外人无从知晓。

    苏沅得知后慢悠悠地说：“吴家马上就要有喜事儿了。”

    冬青将整理好的册子放在桌上，好奇道：“您就不怕猜错了？”

    “万一吴家就是死活瞧不上魏书生呢？”

    苏沅嗤了一声好笑道：“不会。”

    “因为眼下这种情况，除了魏书生就再也没有更好的选择了，而为了尽快让吴家的丑闻平息下来，吴家一定会尽快办好吴雨燕和魏书生的婚事。”

    她随手翻开最顶上的一本册子，淡声说：“你去跟来福说一声，告诉他让去吴家的人机灵些，示意魏书生，不管吴家提什么条件都答应，不必讨价还价耽搁了进程。”

    “另外等此事了了，去吴家露过脸的人全都给一笔银子打发到别处去做事儿，近几年内不可在盛京城现面。”

    冬青轻声应是。

    她正想跟苏沅解释一下这册子中记载之物，门外就响起了林慧娘的声音。

    “沅沅在吗？”

    苏沅放下手中册子应了一声：“在呢。”

    她起身去迎林慧娘进门。

    冬青将桌面上的册子归置好，抬头就看到苏沅稍落后林慧娘半步走了过来。

    林慧娘示意身后的丫鬟将端着的东西放下，托盘里放着的是一盘精致的点心。

    闻着隐隐还有些花草的香味。

    她难掩兴奋地说：“冬日苦寒干燥，许嬷嬷说用雪梨加菊花做出来的点心可起润肺之效，也可滋身，只是这时节只能找到菊花干，研粉做出来的味道不是很浓郁，但是尝着味道也还凑合，沅沅你尝尝看喜欢吗？”

    这点心与林慧娘之前熬出来的汤水看着大不相同，样式很是别致。

    苏沅拿起一块咬了一口，眼里迸出了点点亮光。

    雪梨清甜不腻，菊花的香气隐隐在其中隐现，与市面上常见的点心都很是不同。

    苏沅毫不吝啬地夸奖道：“好吃。”

    见她喜欢，林慧娘满意地笑出了声。

    她说：“你喜欢就好，这点心虽好，也不能多吃，否则吃多了积食你晚上就该吃不下饭了。”

    苏沅乐不可支地连声说好。

    见桌面上摆满了东西，心疼地叮嘱了几句让苏沅不要太过劳累，生怕自己耽搁了苏沅的时间，说完了就走了。

    许嬷嬷掀起门帘进来，正好就看到了桌上放着的点心。

    她眼里露出了笑，轻声说：“这点心小姐吃着可还喜欢？”

    苏沅很给面子地往嘴里又塞了一块，含糊道：“喜欢，辛苦嬷嬷了。”

    许嬷嬷摇摇头说：“老奴倒是不辛苦，辛苦的是老夫人。”

    她走上前将手里端着的茶壶放下，倒了一杯热茶放在苏沅的手边才说：“点心吃多了怕不消食，您喝些山楂泡的茶水。”

    苏沅一手捧着茶杯一手拿着点心，看了片刻若有所思地说：“娘做的这些，都是嬷嬷教的吧？”

    林慧娘大半辈子都在农家小院里忙活，满脑子想的也都是怎么吃饱怎么活下去。

    压根就顾不上什么花样。

    之前给苏沅熬汤，也都是得了什么东西一股脑地往罐子里倒，只要东西齐了就是好的。

    这两日转变倒是不小。

    不催着苏沅喝汤了，做出来的东西也与之前不同了。

    汤羹甜品点心换着花样做，苏沅就是每顿都吃上一些也不觉腻。

    苏沅心里感念林慧娘的心意，却又忍不住道：“其实这些下人都可以做，娘不必如此费心的。”

    林慧娘在厨房里操劳得多了，苏沅心里也过意不去。

    许嬷嬷闻言不赞同地摇了摇头，轻声说：“您心疼老夫人辛劳是好事儿，也是您孝顺，可这事儿，不能光看您的心意，还得看老夫人的意思。”

    面对苏沅略显不解的目光，许嬷嬷轻笑解释：“老夫人与您不同，她年纪大了，不善交际，在盛京城中又无熟人，无事可做，最是娴熟的，就是灶台上的活计，对晚辈的疼宠也是通过做吃食来表现，您不让她下厨做些喜欢做的事儿，她整日在府中又能做什么？”

    苏沅闻言一时语塞。

    许嬷嬷慢条斯理地说：“再者说，老夫人下厨时周围都是跟着人的，能搭把手的地方也不会有人干看着，您放心就是，累不着人。”

    “您让她做些擅长之事，她心中内疚可减，爱惜晚辈的心也可安，这是好事儿。”

    林慧娘有了自己的事情做，就不会有空胡思乱想。

    也不会轻易被人蒙骗。

    于家中和睦也有助力。

    苏沅想了想灌了口茶，心情复杂地说：“照您这么说也好，只是劳累您多盯着些，别让下头的人偷奸耍滑让她老人家受了累。”

    许嬷嬷含笑点头，说：“您放心就是。”

    许嬷嬷和苏沅说话的声音不大，却足以让折返回来的林慧娘听个清楚。

    她都走出去一截了，想到许嬷嬷说过吃点心最好配些花茶，急匆匆地取了泡好的茶折回来，正好就在门口听到了这么一番话。

    她抬手压了压发红的眼角示意身边的人别吱声，轻手轻脚地离去。

    过了片刻，有个不大的小丫鬟走进来凑在许嬷嬷耳边说了几句话。

    许嬷嬷闻言唇边溢出一抹笑，满意点头。

    心里纯孝言不出，其实并不是好事儿。

    苏沅对林慧娘的善能让她亲耳听到，再好不过。

    她也算是不辜负来之前南歌离的叮嘱了。

    林家府上一派和睦。

    与此同时，南侯府上的南歌离也是久违地露出了笑颜。

    剪月见她心情不错，凑趣道：“夫人先前还担心小姐吃了亏，可依奴婢来瞧，小姐这性子与您像了个十成十，断然是不会吃亏的。”

    南歌离冷清的眉眼间浮现出一抹柔意，难掩笑意地说：“我的女儿，自然是像我的。”

    “若什么阿猫阿狗都能随便欺负了去，又怎会是我的女儿？”

    南歌离一贯冷清自持，鲜少有如此情绪外露的时候。

    剪月听言好笑不语。

    南歌离想了想，说：“沅沅既然是动了手，咱们就帮她一把。”

    “吴家不是还在考量吗？”

    “派几个得力些的人出去，将今日在梅仙居发生的事儿都宣扬出去，知道的人越多越好，找几个口舌利索些的戏班子，连夜将今日的闹剧编成本子，找热闹的茶楼酒肆，一日不歇地连着唱上几日，另外从城外找些混不吝的乞丐，上吴家门前吵闹，将这事儿闹得越大越好。”

    外边的谣论越烈，吴家就会越着急将吴雨燕嫁给魏书生。

    魏书生被营造出来的假象也就不会有机会被人察觉。

    可一想到吴家想害苏沅性命，只是如此不痛不痒地被惩治一番，南歌离就不甚满意。

    剪月出去后，她摩挲着手腕上的玉镯琢磨了一会儿，突然抬起手拍了拍。

    轻得仿佛听不见的一声响后，书房正中央出现了一个黑色的身影。

    南歌离站起来从书柜的暗格里找出来了一个白色的小瓷瓶，淡声说：“我这里有个药，不至于要人性命，却能让人浑身长满疮泡奇痒无比，终身难愈，你去找个机会，将这药给吴家人吃下去。”

    “对了，吴家那个小少爷不曾参与此事，他就不必吃了，其余人一个都不许落下。”

    来人双手接过南歌离手中的药瓶翻窗而去。

    南歌离站在窗边看了许久，唇边缓缓漫出一丝冷笑。

    “敢动我女儿，死了就太轻巧了。”

    “求生不得，求死不能，才是最好的结局。”

