    吕良这次进来有点尴尬，或者说是疑惑。
    他不知道为什么老婆被单独留下了。
    对面这个帅气的男人是高级原石战斗者，他还有一个估计有成千上万人的军队，这可是太大的权利了，在这里，他就是王，他说的一切都是圣旨。
    如果他对自己老婆有企图，他真的没办法。
    “吕良，我问你，花蕊是你的亲生女儿吗？”
    “当然！你怎么这么问？”
    吕良吓一跳，不知道杨牧要干嘛。
    原本表情还算平和的李双环忽然间就有了表情的变化，虽然细微却逃不过杨牧的眼睛。
    有鬼？
    杨牧更淡定了，轻声道：
    “吕良，你好好看看我，难道你不觉得花蕊长的更像我吗？”
    吕良瞪大了眼睛，看着杨牧许久。
    之后他猛然抬手，给了李双环一个嘴巴。
    “好啊！我说怎么女儿长的和我不像！原来不是我亲生的！你塔玛偷人！”
    “吕良，我没有！”
    李双环直接就落泪了，捂着脸小声反驳。
    杨牧没想到吕良的反应这么大，竟然打了人。
    看来平日里他估计也差不多这种火爆脾气，只是跟他老婆这样，完全是李双环惯出来的。
    “行了行了，别打人，再打人可别怪我不客气！”
    “你们……你们……”
    吕良脸色差级，仿佛受到莫大的委屈。
    “别叫，我跟你说明白，我和你老婆没有任何关系，在此之前从来没见过面懂吗？”
    看到李双环那委屈样，杨牧终于是没舔着脸说孩子就是自己的，若是五年前，他一定这么说。
    “你们没通奸？”
    “没有，我倒是纳闷，你怎么这么激动？一点不相信你老婆？”
    看看李双花，还在捂着脸委屈的哭。
    吕良皱眉道：
    “他们经常有人说花蕊不是我生的，因为跟我长的一点也不像，你这一说我以为是真的。”
    “这么说你没见到花蕊出生？”
    “没，她怀孕八个月的时候我们失散了，一年后我们才重新找到，可那时候花蕊已经出生了，都会翻身了。”
    杨牧眯起眼睛，看向李双环。
    “谁能证明孩子是你生的？”
    “我的孩子，就是我生的，在一个临时聚集着营地，我难产，有个大夫给我做了接生手术，以前肚子上是有刀口的，后来有了黄色石伤疤消失了。”
    杨牧看着李双环，她全身都没毛病，但是她的小手指在颤抖。
    杨牧认定她在说谎！
    “来人！把她老公带出去。”
    “啊？又带我出去？你们到底想要干嘛！我不出去！”
    进来两个士兵，阿神和杨牧一起训练出来的，两暴君的结晶，那脾气能是好的嘛？
    他们直接把吕良抓着头发拉到外面，然后与艾尔迪关在一起。
    这边还有很多人，就是个山洞罢了，山贼们全都被关在这地方。
    艾尔迪走过来抱住了吕良的肩膀，见他愤愤不平的样子，于是安慰道：
    “你们不是有一句古话吗？叫人家是刀，我们是鱼肉。兄弟，忍了吧，我妹那么好看，发育的又好，身材保持的也好，还有熟女的味道，还是人的妻这个特殊属性，哪个男人能不动心？所以你也别在意，头上带点绿，生活才能过的去，虽然我还不太了解这句话的意思，但觉得用在这里应该没差。”
    “你是说他要搞我老婆？”
    “废话，末日快第七年了，你还这么天真？他能不搞嘛？他为什么不搞？犯法嘛？有人管嘛？没人管也不犯法他为什么不搞？”
    “这……”
    吕良脸涨的通红，郁闷的想要死了。
    杨牧当然不是这种人，别说李双环有男人是个少妇，就算是小姑娘她身边也是一大群啊，环肥燕瘦的。
    他最多就是不负责任的卡油，坚决不让关系发展成情侣，甚至床伴他都不需要，李大花已经洗白好多年。
    所以此时帐篷里的气氛很正常，杨牧只是单纯的审问李双环。
    “现在你老公不在，你不需要隐瞒什么。”
    “我没有隐瞒任何东西！”
    “你这女人怎么不识好歹？我已经看出来了，孩子根本不是你亲生的对不对？在你老公与你分开的一年里，一定发生了一些事情对不对？”
    “没有！”
    李双环一副打死不松口的表情。
    杨牧也是有些生气，不过还是强忍耐了下来。
    他开始讲述自己的事情。
    李大花丢孩子，遇到了小花椒。
    “现在你明白了吧？花蕊和花椒绝对是双胞胎！所以花蕊不可能是你生的，除非当年你生的是双胞胎！”
    李双环有些目瞪口呆，因为杨牧说的故事太离奇。
    然而过了许久，她还是摇头道：
    “不，我不知道什么花椒！我只生过花蕊一个人，那是我十月怀胎生下的孩子！生下她后是七斤八两，我为了生她差点难产死掉！所以请你再也不要质疑我，花蕊就是我生的，即使死，我也这么说！”
    李双环说这话时一直流泪。
    杨牧丛她的语气表情判断她一定是说谎的，可她就是死也不说实话，这真是让杨牧无奈。
    晓之于理动之以情许久，杨牧彻底失望，只能把吕良重新叫回来，而这时四十分钟已经过去。
    艾尔迪在吕良临走的时候道：
    “兄弟，别抱有幻想了，四十分钟下一代都能怀上了，你长点心，进去后别太靠近我妹子，她已经不是你的女人！小心人家吃醋把你给杀了。”
    吕良全身蛋疼。
    他吃醋？
    自己才应该吃醋好不好？
    有什么话是不能说的？非要把自己拉出去！
    重新被带去帐篷，一看自己老婆正泪如雨下的坐在沙发上，有些衣衫不整。
    完了？
    这尼玛的一定是被搞了！
    其实杨牧是为了更好沟通，才把李双环给拉到沙发上一起坐着聊天的。
    而之所以会衣衫不整，这早在山寨的时候就不整了，他们是被抓来的土匪，怎么滴也不可能衣衫整齐。
    杨牧不理会吕良的心情，再次问他孩子的事。
    “问问问！问什么问！我孩子是你的，我老婆也是你的，你满意了吧？”
    他激动的叫喊，弄的杨牧耳朵震的嗡嗡响。
    “呵呵，你脾气还不小，你以为天下人都是你老婆？你再跟老子吼一句？老子立刻把你喂丧尸你相信不？”
    “我……我……”
    说了两个我字，愣是没敢怼回来。
    最终吕良蹲在地上痛哭出声
    李双环一看老公被欺负，立刻不顾自己的情绪过去拉他，然后还对杨牧道：
    “说也说了，讲也讲了，你吼我老公干嘛？有什么冲我来，还有我的孩子你也还给我，我们一家生死都在一起！”
    还不等杨牧回答，吕良就甩开了李双环拉着他的手。
    “滚！贱人！”
    他不敢把杨牧怎么样，却对李双环没胆怯心理，骂媳妇打老婆本来也不是什么大事。
    杨牧看到李双环果然被骂的不敢靠近了，真是无语，然后感叹。
    这就是卤水点豆腐，一物降一物啊！
    其实这种事并不少见。
    一些所谓的好男人偶尔都在大街上见过。
    男主角就跟大爷一样，女猪脚哭的跟泪人一般，可是她还在可怜兮兮的去拉男主角的手。
    “滚！分手！”
    “不老公，我不分手！”
    “滚！让你滚听到没有？”
    “呜呜呜，我不滚！”
    这个时候无论是什么原因，路人见了都会觉得这女人可怜，尤其是男人，都会对那女人有恻隐之心。
    杨牧反正就有，琢磨着何必呢？就吕良这么一个货，李双环到底喜欢他哪里？
    罢了罢了，这事慢慢来吧，反正他也不着急，找到了做亲子鉴定的仪器设备，一切就都揭晓了。
    “来人！”
    “嗖嗖嗖！”
    掀开帐篷门帘，一次性进来仨，这就是首领的威武。
    “那个什么，把他老公带出去！”
    吕良一听就急了，还要把自己带出去？
    “我不走！我不走！你还要搞我老婆对不对？我不走！”
    杨牧不耐烦，抬手摇摆，士兵们快速把吕良拉出去弄到山洞。
    艾尔迪凑过来，拉着吕良的手问：
    “快点快点，跟我说说，我妹子咋样了？是不是衣衫不整满脸泪水的？”
    “你咋知道？”
    “哎！哭当然是因为被搞的时候不情愿了，那叫杨牧的人接你过去，我妹子总不能光着身子见你，一着急当然穿衣服不会太整齐！行了，认命吧！”
    “玛德！这对狗男女！”
    “啊，你别骂我妹子啊，她是被强迫的，她有啥办法？理解吧！理解万岁！”
    “我万岁你奶奶个抓！老子跟你拼了！”
    受了很大刺激的吕良冲向艾尔迪，两个人扭打在一起。
    艾尔迪纳闷了，又不是他睡了吕良的女人，他跟自己拼命干嘛？这艺术家，让他八个也打不过自己啊。
    于是，最终吕良被打了个鼻青脸肿，差点就毁了容！
    杨牧命人把李双环关起来，独自关押，不打算再让她和吕良见面，这也是为她好，免得吕良打她。
    离开了帐篷，杨牧长长呼出了一口气，也算有进展了这事，虽然李双环不承认，但是从她的表现来看，花蕊应该不是她生的。
    “杨牧！”
    七音萝莉风风火火的跑来，一下扑倒杨牧怀里。
    “呀呀呀，干嘛啊？差点把老子撞死，你跑什么跑？”
    “你猜你猜，我发现了什么东西？”
    “什么？”
    “你不是带回来个小孩叫花蕊吗？”
    “嗯，怎么了？”
    “刚才我在营地南边巡逻，发现了个和花蕊长相一模一样的小孩！你说好不好玩？”
    杨牧石化了三秒，然后几乎是喊出来的——
    “花椒？”
