
　　走出浴室的时候，帝宝脸上的红还没有完全的消下去。

　　没有看到司冥寒。

　　回了房间，司冥寒已经躺在床上，堂而皇之的很！

　　帝宝跟完成任务似的，快点亲，亲完了回你的房间。

　　过来。司冥寒眼眸深如黑洞地看着她娇嫩泛红的脸。

　　不了，你过来。帝宝才不会过去的。

　　她一过去，这人肯定把她往床上带！

　　又不是第一天认识他

　　然而，她拒绝后便看到司冥寒从床上下来，一声不吭地往这边走。

　　帝宝的身体下意识地就绷紧了，眼睛也闭上。

　　可下一秒身体一轻，人被抱了起来，扔上了床

　　喂你

　　以为站在那里就可以了？嗯？司冥寒的身体压了过去，黑眸锁着身下的人，倒没有迫不及待地亲上去。而是手背滑过她发热的脸，轻缓的动作，加剧了暧昧的深度。

　　你还亲不亲？帝宝被他看得摸得很不自在，仿佛一颗跳动的心怎么都平稳不下来！

　　脸怎么红了？司冥寒声音沙哑。

　　算了你别亲了帝宝推他。

　　司冥寒的脸盖下来，让她呼吸几乎停止。

　　然而司冥寒并没有吻她的小嘴，而是用坚挺的鼻子去蹭她的俏鼻。两个人的呼吸缠绕在一起，喷薄在肌肤上，敏感地让帝宝身心发颤。

　　她连小嘴都不敢张开来了。

　　闭着眼睛，答应了司冥寒的她只能默默地承受了。23sk.Com

　　在薄唇压过来，将她的小嘴吞噬的那一瞬间，帝宝身侧的手指紧张地抓着床单。

　　身体在接受，心理上还存着一种心慌似的抗拒。仿佛害怕自己被拉入深不见底的地方，再也爬不起来

　　吻很热，帝宝连头发丝都快被融化掉。

　　她知道，司冥寒不可能那么快结束。脑子里想的是，可以让他亲久一点，但是不能太过分了

　　在四片唇怎么吻都不分开时，帝宝残存着力气去推他，因为嘴巴被侵占，根本无法说一个不字。

　　手一下子触到司冥寒后背的位置，隔着睡衣她都摸出了被烧伤后凹凸不平的痕迹，让她的手指痉挛了下

　　嗯帝宝内心筑起的高垒被趁虚而入，让她在司冥寒的火热的吻之下，发出不该发出的声音。

　　于是，司冥寒更疯狂了。

　　唔帝宝身体猛地一颤，眼里氤氲着颤抖的水雾。

　　三分钟不到，帝宝一手臂盖在眼睛上，呼吸急喘，胸口起伏的厉害。此刻她似乎除了大口呼吸，脑子里已经没有了别的思维。

　　空白的。

　　司冥寒俯下身，将她紧紧地抱在怀里，好了，结束了。

　　真的只是抱着她，什么都没做。

　　帝宝平复了好一会儿，才将眼睛上的手臂拿下来。偏着脸，颤动的瞳眸看着窗幔那边。

　　生气了？嗯？我误会了你的挣扎，我以为是欲拒还迎。司冥寒的声音哑地就像是喉咙破了似的。

　　帝宝已经不想去说什么了。

　　或是她自己都不明白为什么会变成这个样子。她甚至连愤怒都没有！

　　是无力反抗吧

　　也不知道为什么，在司冥寒对她做过分的事情时，她居然没有剧烈反抗，那一瞬间就接受了

　　按道理，这是很不应该的

　　司冥寒不应该睡在她房间，更不应该吻地停不下来

　　帝宝眼睛闭上，不愿去想了，还是睡觉吧

　　司冥寒听到均匀的呼吸声传来，脸抬起来，看着帝宝恬静的睡颜是有一瞬间的怔愣。

　　这种感觉，就像是帝宝接受了现状，并不排斥。

　　司冥寒心口悸动，在她脸上唇上反复亲吻，哪怕他身体难受得要爆炸，也乐意。

　　顾掣确实是跑出了边境，身边还有雇佣的武装分子。

　　但是想要真的安全，还需要经过一处深山，恐怖程度无法想象。似乎只要进去了，就很难活着出来。

　　可为了逃避巡查，顾掣只能铤而走险。

　　天黑的时候，他们匍匐在入口处，等待巡逻的人走过去。

　　电筒往这边扫的时候，他们气都不敢喘一声。

　　好在没有发现异常，巡逻的人走了。

　　六个人才起身。

　　确定要从这里走么？跟着的其中一个武装分子问。

　　命由天定，走吧！顾掣直接往深山里走了。

　　那几个跟着的人自然也跟着，毕竟有钱拿。只要能活着出来就好，未必会死！

　　他们干的事情哪一件不是和生死攸关？

　　深山是晚上比白天还要凶险，越往深处走，越危险。没有人说话，只有身体擦过树叶和半人高的草的声响。

　　没办法，只能晚上走，被抓到的机会更小。

　　顾掣能从京都里逃出来，绝对不会让他们有机会抓自己回去。

　　只要他到了东南亚区，就算是帝家，也拿他没办法！

　　只是没杀了司冥寒，有点可惜。

　　帝宝长长的眼睫颤动了下，眼睛静静地睁开，意识回笼，察觉到自己在结实的怀里。

　　她没动，想着，她现在真是越来越淡定了。

　　连反抗的心理都没有了。

　　甚至连看手机时间的心都没有，变得懒散。

　　就她这种自然醒的程度，绝对超了送孩子去学校的时间。

　　闹铃肯定是被关掉了。

　　帝宝试图从监狱锁似的手臂中脱离。

　　然而，刚动，司冥寒的身体又贴了过来，同时收紧手臂，醒了略带沙哑的声音让帝宝相信，这人刚醒。

　　还以为这人早就醒了呢！

　　其实帝宝不知道的是，司冥寒一晚上没睡好，直到凌晨才睡。

　　没办法，身体难受，忍得辛苦。

　　哪怕是这样的境地，抱着帝宝的手也没松一下。

　　让我起来。帝宝推了下腰上的手。我要去厕所。

　　嗯。司冥寒说着，薄唇在她脸上轻咬了下，留下淡淡的粉红，才放开她。

　　帝宝不自在地从床上下来，走进卫生间，脸上被咬的红痕还没完全消。那一块热得很。

　　她茫然地看着自己，现在和司冥寒是个什么关系啊？越来越理不清了！

　　似乎不知道该怎么去面对发生的事情

　　她昨天那个样子，和接受司冥寒没什么区别吧？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第839章 越来越理不清了免费阅读。https://xs.23sk.com 