    “想起来了吧？”

    见林瀚文脸上露出恍然的表情，朱斌顺势问道。

    “想起来了！”

    “猪油斌！！”

    林瀚文挥舞拳头轻轻打在朱斌的肩膀头，一副老友重逢的兴奋模样。

    只是听到“猪油斌”这个久违的外号，朱斌嘴角却是轻轻抽搐了两下。

    年轻的时候他发量就不太好，所以，朱斌便喜欢把头上喷满发胶定型，搞的头发整天都是油光水亮的。

    朋友们便给他起了个“猪油斌”的外号。

    “开始没认出来，不过看见你这头发我就想起来了！”

    林瀚文指着朱斌油光发亮的头发笑道：“这么多年不见，还是这么亮！”

    “咳咳、”

    朱斌尴尬了咳嗽两声，他本以为林瀚文根本记不起自己这个小人物呢。

    万万没想到对方竟然真记得，而且连自己的外号都记得。

    如今朱斌早已算是功成名就了，对于“猪油斌”的外号自然是非常抵触的。

    事实上，他也已经很多年没听到过这个外号了。

    由于身份地位的提高，知道他这个外号的人一般都不会再叫了，而新朋友根本就不知道这个外号的存在。

    因此，当林瀚文这一声“猪油斌”喊出来之后，跟朱斌一起过来的助理们脸上顿时都露出了八卦的表情。

    猪油斌？

    原来老板还有这么个外号！

    “瀚文哥，好久不见。”

    这时，秦沛珺终于找到机会开口了，她笑意盈盈的看着林瀚文，美眸之中隐隐竟有泪光闪烁。

    “是啊，好久不见。”

    再次见到秦沛珺，其实林瀚文心中也非常感慨。

    颇有一种山中方一日，世间已千年的感觉。

    他退圈的时候秦沛珺还叫秦淑媛，还是个小新人。

    如今的秦沛珺却已经是站在乐坛金字塔尖的大天后了。

    “瀚文哥，我能抱一下你吗？”

    秦沛珺忽然张开双臂，一副小女孩求关爱的样子。

    见此情形，周围的工作人员全都看傻了。

    尤其是那些熟悉秦沛珺的工作人员更是差点惊掉了下巴。

    秦沛珺向来高冷，无论是面对追求者还是主动示好的男艺人，她都是据而远之的态度。

    然而，此时此刻，这位高冷天后竟然主动求抱抱！！

    这又是什么梗呀！！！

    一旁的朱斌用力吞咽了一下口水，他羡慕的看了林瀚文一眼。

    心中仿佛在呐喊：文哥，我滴亲哥，要不让我来吧！！

    而这一刻，现场数十道目光都落在了林瀚文身上，有震惊，有不解，也有期待......

    众人都想看看事情接下来会如何发展。

    而面对求抱抱的秦沛珺，林瀚文也没说话，他笑了笑，然后便将对方轻轻的拥入了怀中。

    从昨天秦沛珺看自己的眼神中，林瀚文便大抵猜到了她内心的想法。

    现在秦沛珺一定觉得林瀚文的退圈跟她有直接关系，因此，她心怀愧疚。

    而事实上，是秦沛珺想多了！

    哇~！

    看到两人相拥的一幕，现场不由自主的响起了一片惊叹声。

    跟在林瀚文身后的陈之颜、唐小乔也是讶异的张大嘴巴，眼睛皆是瞪的溜圆。

    “颜姐，这什么情况呀？”

    “珺姐竟然这么主动，她和林老师到底是什么关系啊！”

    震惊之余，唐小乔内心燃起了熊熊的八卦之火。

    “去西坡村之前我就跟你说过，林老师当年真的非常红，迷妹无数！”陈之颜说道。

    “你的意思是，珺姐也是林老师的迷妹之一？”

    唐小乔愕然，嘴巴张的更大了。

    “应该是吧。”

    “或许两人还有更深层次的交集也说不定。”

    陈之颜并没把查到消息全都告诉唐小乔，她很享受不断探案并最终破案的乐趣。

    她有预感，林瀚文和秦沛珺这对CP似乎还有更多的故事在等着她发掘。

    而这会儿，内心情绪最精彩的莫过于朱斌带来的助理们了。

    为了讨好秦沛珺，他们这位老板亲自跑了一趟虎头局，还亲手磨了咖啡豆，并且大方的请全场工作人员喝咖啡。

    然而，人家秦沛珺转身就投入了别人的怀抱。

    这不就是传说中的大冤种嘛！！

    于是，一众助理们看朱斌的目光也悄然间发生了变化。

    众人目光交汇处。

    拥抱了有三秒钟的两人缓缓分开。

    要不是场合不对，秦沛珺真的一点都不想放手。

    靠在林瀚文的肩膀上，她获得了一种前所未有的安全感和归属感。

    仿佛那个厚实的肩膀就是属于她的。

    “沛珺，那个，咱们好像也好久没见了。”

    这时，朱斌一脸期许的说道，说话的同时他双臂微微抬起，做好了随时拥抱的准备。

    然而，就听秦沛珺淡淡的回道：“昨天在酒店大堂不是见过。”

    “呃......”

    “好像是啊。”

    朱斌有些失望，心道，骗个拥抱就这么难嘛！

    然而，就在朱斌默默吐槽的时候，他忽然感觉一双有力臂膀将他紧紧的锁住了。

    是林瀚文。

    对方猝不及防的就给了他一个拥抱。

    “猪油斌，好久不见，甚是想念啊！”

    “当年万紫的兄弟们发展的都还好吧！”

    林瀚文厚实的手掌一边拍打着朱斌的脊背，一边寒暄。

    咳咳......

    可能是林瀚文拍的太重，也可能是朱斌身体太过单薄。

    林瀚文这几巴掌拍下去，朱斌竟然咳嗽了起来。

    “不好意思。”

    “没事吧......”

    林瀚文赶紧松了手，一脸关切的问道。

    “没事。”

    “就是抱的太突然了......”

    朱斌摆了摆手。

    就算有事他也不能承认啊，被拍两下都承受不住，秦沛珺还不得觉得他太虚了！

    这是面子问题。

    “瀚文，你这些年去哪了，怎么说退圈就退圈了，连个音信都没有。”

    朱斌转移话题道。

    “处理点私事。”

    “这不是回来了嘛。”林瀚文笑了笑。

    “回来就好。”

    朱斌点点头，然后感慨道：“不过，如今的娱乐圈可不比当年，一切都变了，不好混了啊！”

    说到这，朱斌摇了摇头。

    随后，他又拍了拍林瀚文的肩膀，语重心长的说道：“瀚文，这些年也有不少老牌艺人复出，结果都不太理想，所以，你也得做好心理准备。”

    “不过，你有什么需要帮忙的，尽管找我。”

    “这些年我还是积累了一些人脉的......”

