
队伍里的其他人也像被传染了一般，跟着一起笑个不停。直到笑够了，地上的同学已经羞恼地自己爬了起来。

“笑毛线笑！你们还有没有一点儿兄弟爱，同学情了！”

“好了好了，我们不笑了。不过你这小子怎么在今天，突然悟出‘平地摔’的技能了？那是萌妹儿的专属，你可不要想不开啊。”

“滚滚滚，我才不是平地摔呢。我好像踩到了什么东西，才摔了一跤的。”这位同学也觉得自己很冤枉，平白地就这么摔了一跤，丢了脸。

他蹲下身，用手扒了扒地上的树叶，当然，并没有在下面发现什么。

同学挠挠头，挺疑惑——他明明感到自己c踩到了什么啊……

苏幕遮合起手掌，表情略心虚——嗯，都是他的错。

那位同学踩到的自然是一粒往回赶的豆兵。小豆子悄悄地跳到苏幕遮的手里，表情很委屈，苏幕遮只能拿手指摸了摸它，然后将它装进了盒子里。

这是第一颗回来的豆兵，表明了一件事情——失踪的罗然已经被找到了。

这是个好消息。

而接下来的时间里，其他的豆兵也悄悄地从四面八方赶了回来。

苏幕遮干脆将装豆兵的盒子，放在了一棵大树的后面，等一会儿回来的时候一拿就行了。

“别笑了，咱们走吧。”

苏幕遮一发话，大家都乖乖地不再闹了。队伍很快又恢复了秩序。

这一次有苏幕遮的带领，路程走的很顺利。大家也没有在树林里遇到什么奇怪的情况。

大约十几分钟之后，大家终于走出了树林，视野豁然开朗，出现在眼前的是一块平底。

看到这样的一个开阔的地方，彻底驱除了大家心中的郁气。然而李华却忍不住皱起了眉毛，因为她总觉得这个地方，她是在哪里见过的。

没等她想起来，就听到了苏幕遮的声音，“从这里穿过，距离就不远了，大家再坚持一阵。”

其他人都以为苏幕遮的意思是失踪的罗然离他们的距离很近了，怀抱着能够早点找到同学的心情，大家都不由自主地加快了脚步，没有一个喊累。

平底的面积很大，大家虽然脚下一直往前走，却始终没有走出这里。苏幕遮不急不慢，一边走一边将符纸折成三角形，扔在身旁的草丛中。同学们并未注意到他这个动作，也并不知道，在他们经过之后，他们身后的景色就发生了迅速的变化。

他们身后不再是一望无际的平地，而是多出了很多……奇异的东西。

“到了。”苏幕遮突然说道，并且停下了脚步。

陆云也在第一时间停了下来，只有同学们，反应不急，差点撞到前面的人。

“就是这里了。”苏幕遮指着面前的地方。

“啊？”同学们纷纷迷茫了，眼前的，还是和之前一样的平地，没有尽头，更是看不到有什么人，哪里有罗然的身影？　　“你们不信，那就过来看看。”苏幕遮往旁边退了几步，对同学们做了一个请的手势。同学们半信半疑地走到他的身边，四处张望，试图找到什么。这时，苏幕遮却慢慢地朝后面退去，右脚在土地上轻轻一踩。

就在这一瞬间，面前的空气中凭空出现了一层半透明的薄膜，它完全隔绝了同学们那一群人，然后像是水波一样波动了起来，慢慢地消失在了空气中。

“好了，他们应该知道我们的是什么意思了，咱们去找人吧。”苏幕遮拍了拍手，转身对陆云和叶玄零说道。

“等等我们，苏哥！”

听到这两道熟悉的声音，不用转身，苏幕遮都知道是谁。他脸上的表情顿时变得无奈了起来。

——还真是甩不掉的两个小跟屁虫。

*******

再说同学这边，他们被苏幕遮“欺骗”着来到了那个地方，不仅没有找到罗然，而且一抬头，苏幕遮三人也不见了。

简直就像是凭空消失了一般

这群小孩儿快要被这个“突发情况”吓死了，他们惊慌失措地四散开来，准备先去寻找苏幕遮他们。然而明明是出来的路，再往回走的时候，却好似被一道无形的屏障阻隔了一般，怎么样也不能再进一步了。

“这倒底是怎么回事啊？苏哥他们人呢？”

“难道咱们又出现幻觉了？”

“我的天咱们早上遇到的难道是假的苏哥？”

其中当属李华最为震惊忐忑，她当然可以确定跟自己相处了一个早上的人是真正的苏哥。但是现在苏哥却不见了。以苏哥的为人，自然是不会抛弃他们的。难不成……是遇到了什么危险？

若是苏哥他们三个遇到了危险，她又怎么能够心安？

在队伍闹成一团的时候，有人却发现他们周围的景色发生了翻天覆地的变化——原本一望无际的平地不见了，取而代之的却是崎岖不平的山路以及高耸的山峰。

大家脚下就踩着山路，顺着山路往下眺望，可以发现这是一条下山的路。虽然前端没入了树林之中，但是不难想到，他们可以沿着这条路下山，离开这座大山，然后找个地方好好休息。

——至于下山这件事，要是搁在昨天的话，一定是这群孩子最为企盼的事情。那时他们被困在山上，手机没有信号，又遭遇了“鬼打墙”。心中惊惧害怕自不必提，所能想到的唯一一件事就是回家，在家人那里寻找安全感。但是今早苏幕遮来了之后，带给他们需要的安全感，所以急着回家的念头自然就打消了，大家更想做的，就是找到罗然。

然而现在，罗然没有找到，苏哥他们也失踪了。同学们虽然有了下山回家的机会，但是没有一个人能真的开心起来。

“所以咱们……该怎么办？”

大家纷纷把目光投向了队长。

被众人的目光包围，队长的嘴角不由开始抽搐——他到现在还没有弄清楚情况，哪里知道怎么办呦？

“大家，先下山吧。”甘锐在这个时候代替班长开口了。在大家朝他看来的时候，他解释道：“我觉得苏哥，其实是故意这么做的。他这样做的目的，不是带我们去寻找罗然，而是想让我们回家。”

“这座山里发生了这么多的怪事，也就是苏哥他们受到的影响比较小。他们要是想要在山中找人的话，肯定比带着咱们容易得多。说句不好听的，咱们这群人，对于他们三来说，就是一群累赘。”

“那苏哥怎么不跟咱们说啊？”有人想不通了。

“当然是照顾咱们的自尊心。”甘锐叹了一口气，“再说了，他要是跟咱们说不带咱们，他们自己找人的话，你们会同意吗？”

其他人面面相觑——好吧，要是苏哥那么跟他们说的话，他们还真的不会同意。毕竟他们自己认为他们才是找人的主力军，而且信奉“人多力量大”。

“好，看来大家都想清楚了。既然苏哥是这个意思的话，咱们就遵从他的意思。咱们现在赶紧下山，找个地方好好休息一下，等着苏哥的好消息。”甘锐趁热打铁道。

甘锐的这番话，倒是打动了不少人。他们自我挣扎了好一会儿，最终还是认同了甘锐的说法——他们还是别上赶着去添乱了。

唯有李华，始终是愁眉不展，她忍不住问甘锐：“但是万一苏哥他们遇到了危险怎么办？”

“小华，别担心，苏哥那么厉害还那么聪明，无论遇到什么样的危险，肯定能够化险为夷的。我一个外人对苏哥都有这样的信心，你难道没有信心吗？”

李华摇摇头，“当然不是，我也相信苏哥……”

甘锐抬手拍了拍她的肩膀，“相信就足够了，其他的话不必多说。咱们先下山，别让苏哥担心。”

这下李华也被说动了。大家在队长的组织下，带好自己的东西，向山下走去。

不过先前一直说“不会给苏幕遮添麻烦”的甘锐，却没有很大伙儿一起下山，而是留在原地。从那转动个不停的眼珠子来看，这小子绝对在打什么坏主意！

队长见落了一个人，回头正要喊甘锐跟上，结果看到的就是这小子这么一副表情，他眉毛微挑，让其他人先下山，然后往回走到了甘锐的身边，拍了拍他的肩膀：“你小子在想什么？一副黄鼠狼偷鸡的模样！”

“队长你怎么能这么说呢，我有那么丑吗？”甘锐给了队长一个“哎呦你又调皮”了的表情。

“够了，别耍宝了！”队长一巴掌拍在他的后脑勺上，“老实书名，你又想干什么了？”

甘锐给摸了摸下巴，倒是不隐瞒：“我想去找苏哥他们。”

队长手有点痒痒，又想给这小子的后脑勺一巴掌了，“你自己刚才不是说不给苏哥添麻烦吗？这么自打脸真的好么？”

（超级讨厌一个唱见的脑残粉，哪里都能看到他们。准备血洗b站网易云？给你们唱见招黑的就是你们。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708841"  chaptername="1113  欺瞒">加入书签</a>
</div>
