    淦！淦！淦！淦！

    曹玮上半身只套了件睡衣，就在大路上一路风驰电掣的狂飙起来。

    如果要说有人出门没看黄历，那么他觉得不用想，这个人一定是他无疑。

    前脚刚把护身符交到陈静仪的身上，这本来只是为了求一个心安，同时也是抱着个以防万一的想法，想着如果遇到了什么不可抵御的危险，这好歹能保陈静仪一个周全。

    但是他怎么都没有想到，这才只是过了半天的时间，他的这个手段就派上了用场。

    陈静仪那边的护身符刚一破碎，他这边立马就有了感应。而更是连迟疑都不敢迟疑上片刻的，他直接就对着陈静仪隔空使了一招角色降临。

    在这种事情上，他都不敢有丝毫的保留。

    在角色所能允许的最大范畴之内，直接就是五百点成就点数提交上去。而这也就使得，一个被选定的特殊人物卡直接就降临到了陈静仪的身上。

    倚天屠龙记里的周芷若，而且是魔化版本的周芷若。

    之所以这样的选择，实在是陈静仪的样貌和某位周芷若的扮演者非常相似。有着这种条件打底，角色降临自然也就符合了要求。

    而考虑到陈静仪作为警察能遇到的危险只有两种。一是以他们警方的力量能够应付得了的，二是他们根本没有能力应付的。曹玮也是对不同版本的周芷若做出了甄选。

    因为一个很尴尬的问题。那就是假如是碰到了后者的情况，选择寻常版本的早期周芷若根本无济于事。

    曹玮可不觉得彼时的周芷若作为峨眉派的四代弟子，顶多也就是江湖上三流高手的水平，能够应付得了现代热兵器的枪林弹雨。

    所以他干脆就排除了其他的选择，直接把周芷若的版本给定在了大后期，也就是练成九阴真经之后的这个阶段。

    而为了增添这个阶段下周芷若的自保能力，他更是给这个版本的周芷若挑选了一个魔化的标签。

    这个标签到底是个什么意思，曹玮暂时还不得而知。但考虑到这个收费最贵，而且人物卡上面的评价最离谱，他到底还是毅然的做出了这个选择。

    毕竟是关键时候，时间上的紧迫容不得他太多思量。而且再说了，这个“冰雪出尘姑射女，群雄俯首凌波仙”的评价怎么看也不像是会坑人的模样吧。

    他是这么想的没错，但到底是心中没谱。所以也是在给陈静仪完成角色卡降临的第一时间，他顺着系统的标记，就一路狂飙了过来。

    原本半个小时车程的距离，他一路赶来却是只用了几分钟时间，足以见得他此刻内心里到底是多么的焦急。

    而刚一入场，一眼瞥见挡在陈静仪面前的那个狰狞恶鬼。曹玮在心里长出了一口气的同时，也是立马油门一拧的，引擎轰鸣之下，车子直接就以最少一百八十迈的速度急速起飞。

    我的女人你都敢动，你怕是不知道死字是怎么写的！

    曹玮的想法很直白，动作也是异常的犀利。

    急速冲锋之下，他手上猛地一拉，宽大的车胎直接就像是骏马撩起的前蹄，向着小鬼就当头碾压了过去。

    这个速度下，你就是让一头大象过来都怕是能被撞成残废。小鬼虽然力比虎豹，但却也没有能硬实到能硬吃一发车祸的地步。

    只一瞬间，还在原地懵圈的小鬼就被凭空撞飞了少说二十米。也幸亏它的身体构造和活人大不相同，哪怕是全身骨头一下子被撞断了大半的也不会危急到生命。不然光这一下，曹玮就能要了它的小命。

    而这边刚一把小鬼逼退，曹玮连察看一下它的状况都顾不及的。一个手脚并用将摇晃的厉害的机车给硬生生的急停下来，他本人则是两步就窜到了陈静仪的面前。

    “阿仪！你怎么样，没事吧。”

    “你...”眼看着曹玮这样一脸关心的来到自己跟前，陈静仪脸上一阵神色变幻。到底还是慢慢缓和了下来。“我没事。这个鬼怪还伤不了我！”

    “没事就好，没事就好...”

    曹玮这么紧赶慢赶，最怕的就是听到什么噩耗。而眼下这情况到底是不幸中的万幸，他也不假多想的，就把陈静仪直接护到了自己的身后。

    “你先找个安全的地方躲起来，这个东西交给我来解决！放心，我马上就把它给解决掉，然后就带你回家！”

    “回家？”

    一听曹玮这么说，陈静仪脸上顿时就流露出了一副古怪的表情。而眼神不自觉的就瞄向了曹玮的后背，她的五指也是忍不住的一勾。

    这个动作落在阿强的眼里，立马就让他忍不住的想要出声提醒。可他还没有来得及开口，阿龙就已经是先一步的堵上了他的嘴巴。

    “老兄，不会说话我拜托你别乱出声。这可是难得的大转机，今天能不能活命，就看这一波了好吧。”

    “可她...”

    “她什么她？你懂女人吗？人家摆明了是有奸情的，你随便插一嘴进去本来就是找事的好吧。”

    阿龙倒是比阿强看的明白。曹玮的出现对于眼前这个看似精神分裂的女人来说绝对是个关键节点。

    他在她心里一定是有着不小分量的。不然以这个疯女人所展现出来的不假辞色外带心狠手辣，哪还用这么和颜悦色的跟他招呼，抬手就是一巴掌招呼过去了好吧。

    陈静仪的动作曹玮是一点都不知晓的。对于陈静仪，他自是十二万分的信任，所以他根本不会对陈静仪有什么提防。

    眼睛里只有地上的小鬼。此刻的他摩拳擦掌，对着几乎黏在地上的小鬼就是露出了一副狞笑。

    “会说话吗你？”

    “玛卡巴卡...”

    可怜小鬼废了半天劲才把自己从地上支起来。因为下巴都折了的缘故，它连怪叫声都变了个味道。简直就像是从儿童频道跑出来的一样。

    “玛卡巴卡？我还依古比古来！总之，你先给我死过来！”

    作为见过大世面的人物，曹玮自然不会畏惧小鬼的这幅狰狞模样。他伸手就要去抓拿，动作果决的让一边旁观的阿龙都有些心惊。

    他是知道这小鬼的厉害的，那是生怕这小鬼一个发狠就把曹玮给当场啃了。而也是有些果不其然，曹玮刚一动手，那小鬼就像是受了惊的野兽一样直接发作。

    奇长的两双利爪一个前挥，满是尖牙利齿的大嘴紧随其后，当即一口噬咬了上来。

    它是鬼物，不是活物。碎掉的这些骨头只能让它的动作变形，还阻止不了它的凶残本性。

    但曹玮也不是个吃素的，小鬼想要跟他发作，本质上就跟一只鬣狗对老虎龇牙无异。

    抬手一劈，仗着身高臂长，手上直接反扣住小鬼的奇长手臂。然后脚上一垫，飞起的右脚就像是冲天的凤凰一样，悄无声息但又暴烈无比的落在了小鬼的下颌上。

    对于这样的东西，他自然是不会有什么手下留情的说法。不仅仅是经由47人物卡强化之后的身体一口气爆发出了全部的力气，就连纯阳真炁也是毫无保留的，洪流一般就奔涌了过去。

    小鬼身上的那点绿芒，也就是曹玮眼里的阴煞鬼气，根本就挡不住他纯阳真炁的侵袭。一个大浪之下，那点绿芒顷刻间就被纯阳真炁拍灭。而失去了这点本质上的玩意，可比砍了这小鬼千百刀还要来的厉害。

    小鬼一声惨叫，浑身烟雾蒸腾仿佛烈焰灼烧之下，整个身子都是萎靡的厉害。而如此萎靡的身体，自然经不起曹玮这么凌冽的一脚。

    一击之下，它的整个脑壳都变形了起来。仿佛是一团橡皮泥骤然被挤压成了一个扭曲的模样，死灰色的皮肉混着恶心的浆体以及碎裂的骨骼，顷刻间就挤作了一团。

    而后颈似乎也是支持不起这么一股力量的宣泄，咔嚓声响之下，却是它的整个大脑袋都被硬生生的拔了出来。

    寻常生灵落得这个身首分离的下场，怎么也要是该死了才对。可这小鬼却还能挣扎，它那干瘪瘦弱的身躯仍旧能和曹玮较着劲。

    但这没什么意义。曹玮能明显感觉到这东西的颓势。

    单手一擒，往地上狠狠一掼。这没了主干的躯体就好像是一截摔散了的木偶一样，直接就糊在了地上。而再脚上一个使劲的猛力一踩，噼啪声响之下就好像是踩碎了一层麻杆，整个躯壳里就是连一点像样的骨骼支撑都没有了。

    就这？

    曹玮心里生疑，但单凭感觉的，他还是把纯阳真炁一个劲的往脚底下浇灌了过去。

    而只见小鬼破碎身躯上一阵烟气蒸腾缭绕，仿佛是到了一个临界点。随后嘭的一声，火焰瞬间升腾高涨，直如这脚下身躯是浸了油的干柴一样，一下子就被烧了个通透。

    就这？

    同样的疑惑也是浮现在了其他人的身上。

    一行和小鬼交过手的人当真是没有想过，这小鬼在曹玮面前居然这么的孱弱，简直就是连一搏之力都没有。

    而像是边上那群脑子里拎不清，一直在看戏的家伙们，此刻就更是一点也不客气的嚷嚷了起来。

    “退票啊，混蛋！”

    “就是啊，这戏拍的也太烂了吧，简直就是浪费我们时间！”

    曹玮是没搞明白哪来的这么一堆活宝。而眼看着这些家伙动作言语越来越放肆，以至于说都有人把鞋子给扔过来的。

    陈静仪当即脸色一寒，连看向他们的眼光也开始变得不善了起来。

