
　　马小竹顿时一惊，赶忙用双臂一挡，就听砰的一声闷响，她仰面朝天的就飞了出去，但好在她反应比较快，一个翻身就站稳了。

　　但此时瘸猴子又攻了过来，别看他有一条腿是瘸的，但依旧不影响他的速度。

　　他是上蹿下跳来回乱飞，一掌接着一掌出手，打的马小竹是节节败退，有好几次她都差点从擂台上掉下去！

　　要不是瘸猴子最后几次收手，此时的她早就被打下擂台了。但昆仑之巅下擂台不算输，只有一方失去战斗能力，或者是彻底认输，才能算是结束了！

　　‘砰！’

　　瘸猴子又是一掌，直接打在了马小竹的手臂上，震的马小竹是接连倒退！

　　不过这次瘸猴子没追杀她，而是停下来笑道：“呵呵…区区大乘武者，也敢挑战宗师之下第一人？不自量力！”

　　“你牛什么牛，本姑娘是看你身体残疾，才不愿与你动手！”

　　马小竹不甘示弱，她的火爆脾气真是无人能及啊。

　　“耶呵？还不服气？”

　　瘸猴子老脸全是皱纹，勾勾手指：“小丫头，你要是做我老婆，我就饶你一命，要不然…在这擂台之上，就是你的死期！”

　　“口出狂言，我非教训你不可！”马小竹手中寒光一闪，两把红雪短剑赫然出现！

　　“红雪剑？”

　　瘸猴子眯着眼睛：“要是你师父金士方的话，大爷我还能畏惧几分，但就凭你…还不够资格！”

　　他拖着一条废腿，呈直线杀了过去，而马小竹也飞起手中短剑跟他生死一搏！

　　昆仑之巅的对决没有太多规矩，所有武者都可以带兵器暗器上擂台，只要不是多人大战一人，那就不算违规！

　　瘸猴子依旧上窜下跳，由于他腿有毛病，所以他的攻击方式全部都在手上，掌法是变化多端，神出鬼没啊！

　　而马小竹虽然个人武力值不敌他，但毕竟双剑在手，一时间也是舞的天花乱坠，满天都是刀光剑影！

　　瘸猴子一时间还找不到近身的机会，暗劲之力也不敢乱用，这红雪短剑的威力极强，剑气可以把马小竹的攻击力提升一个档次。

　　“呵，这小姑娘有点本事啊，能跟瘸猴子战几十回合不倒下，也算不易了！”

　　“这位师傅，您可别忘了，她可是金士方的亲传弟子，那金士方一把金刀闯天下，除了在座的这几位上榜宗师，试问天下谁人能比啊？”天籁小说网

　　“没用的，武力值相差太多，她输定了！”

　　擂台下不少武者都纷纷议论，但没人敢大声起哄了，都是小声的交头接耳！

　　这可是武道界第一盛会，在众多宗师面前，这群武者哪里敢太放肆！

　　“师父，您看谁会赢？”岳万谷低声问道。

　　“那还用说吗？肯定是那个残猴子啊，马小竹必输无疑！”欧阳纹青翻着白眼冷声道。

　　“是瘸猴子，不是残猴子！”岳万谷无语道。

　　“哎呀，反正都是猴子，有什么关系啊？”

　　欧阳纹青哼道：“我管他是什么猴子呢，能打败这死丫头就是好猴子！”

　　岳万谷一脸无奈：“你就这么恨她吗？”

　　“反正我不喜欢她就是了！”

　　欧阳纹青如实道，马家兄妹，她唯独就看不上马小竹，马勇骁给她的感觉到是很仗义。

　　“马小竹功底不足，这一场必败！”洪峰缓缓开口。

　　就在他话音刚放，瘸猴子一击必杀绝技使出，只见他以极快的速度近身了，双掌迅速盘旋，形成一个漩涡状态！

　　真气流在他手中快速凝聚，就听砰的一声闷响，正中马小竹腹部，只见马小竹在空中划出一道弧形，从擂台上飞身而下，重重的砸在了地下！

　　瘸猴子纵身一跃也跟了下去，落地后并没有乘胜追击，而是用一种极度藐视的目光盯着对方！

　　“噗…”

　　一口鲜血涌出，马小竹再想起身是不可能了，这一击把她体内的真气给打乱了，险些就震断她的筋脉。

　　之前的旧伤再一次复发，已经完全失去战斗能力了。

　　“如何啊小姑娘？”瘸猴子尖嘴猴腮的贼笑道。

　　“混账，我还没输呢！”

　　马小竹脾气太倔强，她本想第一个出场就一鸣惊人，可没想到却落得如此下场。

　　“还嘴硬，要不是我手下留情，你现在早就筋骨断裂一命呜呼了！”

　　瘸猴子还算有点良心，见她年纪太小，这才没赶尽杀绝！

　　“臭猴子，我非要你命不可！”

　　就在马小竹强挺着身体要站起来的时候，金士方突然走出人群喊道：“金刀门认输！”

　　“师父…”

　　马小竹绝望了，她微微低下头，心里的伤痛比身体来的还要严重。

　　她以为自己可以撑起一片天地，可现在看来，她还只是一名初学者，根本不知这江湖的深浅啊。

　　“小竹，还不快谢谢这位师傅，要不是他手下留情，你早就命送黄泉了。”

　　金士方抱拳道：“金某谢过这位侠士，您赢了！”

　　瘸猴子微微抱拳，龇牙笑道：“金宗师客气了，真是名师出高徒啊，这姑娘还不满二十岁，就有这等造诣，也算是习武之才了！”

　　“侯某有一事相求，不知金门主可否答应？”

　　“侠士请说！”

　　“我想娶这位姑娘，还望金门主成全！”

　　瘸猴子有点给脸上鼻梁了，也真是不知廉耻了，你一个半百的瘸老头子，居然想娶人家不到二十岁的小姑娘，真是痴心妄想啊。

　　“我呸，我死也不会嫁给你的，师父…”

　　马小竹差点气的晕死过去，这是什么人啊？怎么脸皮比城墙还厚。

　　欧阳纹青看到这一幕时，偷偷抿嘴笑道：“这真是前世修来的福分啊，能被一个如此‘才貌双全’的男子看中，她马小竹也不枉此生了。”

　　“不是…我说纹青，你就这么恨这姑娘吗？”

　　岳万谷都无语了，这女人何苦为难女人啊？真是搞不懂了。

　　“要你管，我就是烦她，怎样啊？”

　　欧阳纹青瞪他一眼，岳万谷当下老脸一红，就不敢搭茬了。

　　金士方摇头笑笑：“婚姻大事，岂是我金某一人能决定的？只要小竹她愿意，我自然不会说什么，但她要不愿意，谁…也不能勉强她。”

　　话里话外很明显了，你要是敢强行下手，那就别怪我翻脸不认人，在散修武者眼中，瘸猴子还算个人物。

　　但在金士方眼里，他只是一个不入流的角色，根本不足为惧！

　　“哼，侯某明白了。”

　　瘸猴子冷哼一声，拖着瘸腿纵身一跃就飞到了擂台上。

　　他一抱拳，大喝一声：“承让了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第641章 马小竹败北免费阅读。https://xs.23sk.com 