    “这话说的好像这所有的功劳都是你们自由之城一样，固然刚才那一站之中你们的确发挥了很大的作用，这一点没有办法抹除，但是要知道我们曙光基地同样也是没有在旁边干看着，要说谁的功劳最大，我觉得我们曙光基地也不比你们自由之城差吧。”

    烛光之地以及自由之身这两方人马，很显然彼此之间再一次的恢复了以往的敌对的意识和姿态，在战斗之中，他们可以放下心中所有的芥蒂，彼此之间手拉手就好像是兄弟一般情同手足，一起对付他小矮子，可是一旦这小矮子被灭掉之后，这两个手足兄弟瞬间就是撕破脸面变成了他们原来的模样。换句话说实际上这才是他们最为真实的模样，只不过之前一起共同战斗，那也只是为情势所困罢了，林峰看到他们这般也是忍不住摇了摇头，“我说你们两个是不是有点太不把我给放在眼里了，虽然说我们老龙口没有那么雄厚的科研水平，但问题是这一次如果说从功劳上来进行分配的话，我想没有谁的功劳比得上我老龙口吧。”

    林峰此话一出之后，顿时无论是曙光基地那边的人也好还是自由之城的人也罢，全部都是闭嘴不语，很显然的的确确一切正如你所说，虽然说林峰这一次，他所带来的人也就那么一点，但是在刚才那一次战斗之中，却也是发挥了极其卓越的作用，尤其是林峰这个家伙，可以说整个战场全部都是他在正面主攻，吸引了这小孩子大部分的活力，所以才会让他们这一次的联合讨伐非常的圆满，没有一个人出现伤亡，只有那么十几个，因为消耗过大晕过去了，这种圆满的结局所有人都没有想过，但现如今仔细回想，很显然这一切都是和林峰有着不可开交的关系。

    “按照我的决策，这小矮子的尸体曙光基地也好，自由之城也把双方进行合作进行数据共享，彼此之间不要玩那些上不得台面的把戏，你们要清楚这小矮子他的实力有多强，你们刚才也都看的真真切切，若是我们不在这时间研究出真正对他有用有杀伤性的武器装备的话，以后的战斗说不定只会比现在更加的困难。”

    林峰开口道。

    他一说话。曙光基地还有自由之神都不得不给他的面子。你无论从身份上来说，还是从实力上来说，林峰都有这个资格。曙光基地那边自然没有任何的问题，自由之城那边的人微微皱起了眉头，在他们看来这林峰肯定是会偏向于曙光基地，就是想都不用多想。但是最后他还是忍住了，并没有多言，一来是因为林峰的实力，他很记得，二来也是因为林峰刚才那一句话的的确确非常的有道理，三来也是因为这里是别人的地盘，他们也不敢不从，尤其是现如今他们本身就已经消耗过度自己的实力，已经没有办法再自保下去，如果说在这个时候曙光基地对他们有什么居心叵测的话，那么他们还真的就不见得可以抵挡得住。所以在这个时候，聪明人的做法那就是默默的听着，只要不太过分，那么他们就可以同意。

    “这样吧，这个尸体就先运回曙光基地一个星期之后再用给自由之城，彼此双方都有一个星期的时间可以来研究，这个谁能够最先有所进展，谁就能够拥有更长的时间来研究。你们觉得怎么样。”林峰认真的思考了一下，随后开口说道，他肯定是对这小矮子的事情没有任何的兴趣，他个人又没有任何的恋尸癖，而且他们老龙口的确也没有任何的资源可以去进行研究。

    曙光基地以及自由之战，这两双方都并没有任何的意义，很显然林峰的这个要求非常的合理，并不过分，在这件事情上进行了愉快的确认之后，也算是解决了一次摩擦的可能性，林峰看了一眼那深邃的长江，依然还是如往常那般，无论其余的东西发生了任何的改变，他依然不会有任何的改变。

    这是林峰看到的第三个小矮子，也是林峰仅看到的三个小矮子，也就是说林峰所看到的小矮子全部都已经死于非命。

    “不知道这长江之下究竟还埋藏着多少的秘密，那怪物之王也不知道是不是躲在这里，今天发生的事情，也不知道对他是不是会有任何的影响。”吴英峰心中喃喃的说道，本来按照他的计划，今天是想要把那怪物之王给他诱骗出来，引蛇出洞，不过很显然，计划明显非常的失败了，这让林峰忍不住，对之前他们的推断产生了一丝怀疑。

    之前林峰推测这小矮子之所以会进入长江，十之八九就是和那怪物之王有着密不可分的关系。但是现如今看来似乎这个推断存在着某种局限性，如果说这小矮子和这怪物之王真的有密不可分的关系的话，眼下这三个小矮子都已经死的差不多了，那这怪物之王为什么还没有任何的动态，甚至连出来冒泡儿的意思都没有，这让林峰忍不住想入非非，还是说真的，就如别人所说的长江这么大，这怪物之王很有可能会沿着城墙，早就已经是跑到了其余的地方。

    “既然如此的话，我们就先返回吧，先回去再说，自由之城的兄弟们不妨这段时间就在我们曙光基地住下，放心，有的事多的地方让你们住，另外也可以让你们品尝一下我们这里的美食。”

    林峰开口说道，自由之城那边人点了点道道，也并没有显得太过的犹豫。完了在入住之前，咱们肯定是要和郭啸天汇报一声的，这也是情理之中。相继一群人立即就把这小矮子的尸体给它收拾起来之后，班师回复回到了曙光基地之后，林玉峰第一时间就是把这些情报和陆勇进行了一次汇报，陆勇对此事自然是无比的伤心，和林峰说了许多，聊了一些当时的一些场面，二林峰也把那小矮子的尸体交给了陆勇，陆勇点点头赞同了，林峰说的和自由之城进行一次科研上的互换，毕竟他们自由之城的科研实力还是非常强大的，这一点林峰也是告诉过他，陆勇立即就是安排人将那小矮子的尸体进行最为严密的保管，然后也是安排科研人员进行研究。

    “如果说我们曙光基地能够拥有足够的科研实力，那我们根本就不需要有求于别人了。”

    陆勇非常感慨的说道，林峰和对方简单的说了几句之后，随后也是回到了自己的论文课，而另外一边自由之城也是和郭啸天这边进行了一次通话。

    “群主大人今天的战斗还算是非常的顺利，我们人员这边除了有几十个因为超出了身体极限出现晕厥之外，并没有任何的伤亡，而且这几个晕厥的现在也已经恢复过来，曙光基地这边对我们也算是热情，该有的东西全部都有，现在我们都准备返回休息休息的地方也是曙光基地这边安排的，我会抽空打探一下这曙光基地的实力，还有他们的力量，不过经此战斗我能够肯定这曙光基地绝非什么寻常的心存的部落，尤其是那个叫林峰的今天战斗之中，这林峰给了我太多的震撼，甚至可以说这一次的战斗，若是没有这家伙的话，那我们就不可能如此之圆满。”

    郭啸天听到手下的这一番汇报之后，目光也是微微的眯起，他派出去的人都是非常的稳重，能够给出这么高的评价，也足够说明，这手下也的的确确是被林峰的实力所震惊，甚至是折服了。

    “那么叶明的表现如何。”郭啸天忽然开口问道。

    “没有把叶明的身份泄露出去吧？”

    “放心吧，城主大人，曙光基地那边的人并不知道叶明和城主大人的关系，不过今天晚上我还是会找一些人特别保护一下叶明小姐的，城主大人这一点您放心。”

    “你办事我放心，不过身处他人之地，晚上不要睡得太死，一定要小心警惕。”郭啸天嘱托了医生之后，随后就是切断了联系，没有人知道叶明实际上是他的亲侄女，也算是他唯一的一名二代了，要知道他郭啸天无子无女，对于这叶明基本上就是当做自己的亲生女儿来看待整个曙光基地，别说知不知道这些事情了，就是他们自由之城，知道这个事情的也没有多少，也仅限于那几个，他信赖过的人，毕竟一旦让别人知道这件事情的话，说不定就会有人拿这当作突破口，以叶明来挟持他，到那时他郭啸天就会陷入进退两难的局面。

    此时此刻的叶明他单独的休息，在了一个非常不错的房间，房间虽然不大，也就10来平米，但却也已经是麻雀虽小，五脏俱全，最主要的是非常的安静，同时也非常的安全，这一栋楼本身之前就是用来当做宾馆的，你们很多房间都是诸如这样一小间一小间的，后来也被特意收拾了一遍，所有的床上被褥毛巾等等全部都是崭新的，要比在卧室之前宾馆里的毛巾更加的干净，叶明看了一遍倒也算得上是非常满意，看得出来，这一次曙光基地对于他们也算是诚心满满，安排的非常的贴心，也没二话不说脱掉了衣服，去浴室里洗了个热乎乎的热水澡。最后就是回到了自己的床上，贴了一个面膜，一切的一切就好像是末世之前一个普通的女孩子的居家生活。

    他看了一眼床头柜上的闹钟，时间非常的早，才七点多钟，这个时间放在卧室之前，很有可能也就是刚刚下班的时候，对于很多人来说这是夜生活刚刚开始，但是现如今却代表着他们要开始上床睡觉，早早的休息了，房间里还亮着灯，但是也仅限于此了，除此之外没有任何多余的电器。

    手机倒还有电，手机的桌面是他家里的全家福，但是也仅限于看一看照片了，末世之前他下载的那几十个APP现如今全部都没有办法使用。

    不过好在这几个月过来他早就已经习惯了，尤记得末世刚来的那几天，晚上临近的时候他会拿出手机刷一刷手机淘宝，又会看一看蘑菇街，亦或者看一看微信QQ等通讯软件有没有他的好朋友用，有没有谁发一些敢怀人生的朋友圈说说之类的，那个时候的他总会控制不住自己的手去打开这些APP，但是现如今他已经习惯了，这些APP它也并没有卸载，哪怕他们并不能用，因为一旦卸载了，那再也没有办法在桌面上看到他们了。

    她躺在床上，眼睛眨巴眨巴的看着那略有些犯旧的天花板，思绪忍不住回到了今天和小矮子的那一场战斗之中。今天的战斗对于他来说是这一辈子最为艰难的一次，虽然说他并没有受到任何的伤害，但是却受到了很大的实力，他那非常信赖，甚至就是连他的舅舅都夸他的最强大的异能，居然对那小矮子并没能够造成致命的伤害，反倒是那个看起来也和他没多大岁数差距的，好像是叫做林峰的家伙，他的攻击却能够对那小矮子造成致命的伤害，这让今年也就才刚刚二十岁出头的叶明心里非常的不爽甚至当然出了一丝争强好斗之心。

    “那家伙年纪轻轻的，居然已经这么厉害，而且看样子似乎他在这曙光基地的地位也非常的高，也是像他这种实力这么强的人，能够拿到什么高地位也不足为奇。”

    叶明脑海之中想了想着就忍不住感觉到了一股倦意。

    另外一边林峰则是回到了他的老龙口。

    “我听说你们今天在江山那边大干了一场，我说你小子也太不够意思了吧，这么重要的事情怎么能不叫我呢。”吃饭的时候胖子是略有些不爽的说道，这段时间他感觉和林峰是有点身份了，这段时间他们两个人就是各自忙各自的，彼此之间都没有什么联系。甚至眼下就连这么重要的一次战斗任务，他居然都被瞒在锅里，这还是后来他听别人提起才想到的这事，这让胖子非常的不爽，他和林峰那是什么关系啊，就先不说这末世之后了，末世之前，那他们可就是狐朋狗友在班上，也就他们两个人关系最铁，眼下怎么这林峰会把他给忘了呢，这搞得就好像他胖子是那种贪生怕死之人，这要是传出去的话，那别人会怎么想他胖子。