    “这些尸体看衣着，应该是附近的百姓，他们应该是遭到了劫匪。”常亭和无影还有紫灵下车查看之后，回来如是说道：“看来这云州城外不是很太平。”

    说着，常亭看向了凌淳，目光之中满是征求之意。

    话音刚落，凌淳的耳朵动了动：“快上来，有人来了！”

    “大小姐带着姑爷先走，我们随后就到！”要是这个时候再等着他们三个上车后开走，必然是要让这个铁盒子被人看到的，所以常亭二话不说就拉着无影和紫灵钻进了边上的树林里。

    陆暖反应极快，很快就挂了倒车挡，车子飞快地离开了原地，在拐角处甩了个漂亮的弯，掉头疾驰离开。

    “就是这里，那些人就是在这里杀的兄弟们，还说这不在界内，所以不算违反约定！”

    风中，隐约有一个声音传来了这句话。

    凌淳在车后排坐稳之后，从后视镜看着陆暖。

    “你在想什么？”凌淳问道。

    如今车里只剩下他们俩，凌淳倒是放开了不少：“是不是在想那几具尸体？”

    陆暖没有说话。

    “阳光普照之处亦有阴影，身居高位，你不必对自己过于苛求，对得起自己的身份便可。”

    越是相处，凌淳越觉得陆暖的性格十分矛盾。

    以前不知道她这份矛盾从何而来，眼下，他倒是摸到了一些门槛了。

    这兄妹俩，真是一模一样！

    “算了，我不想了，”陆暖说着，解开安全带准备下车：“我去看看他们回来没有，这云州城我们还是不进的好。”

    “暖儿！”凌淳眼看着陆暖打开了车门，赶紧喊住了她：“我倒是觉得，你可以入云州城看看。”

    “为什么？”

    “云州在天龙国的时候就混乱不堪，因为地处于中原和西北的交界之处，所以经常会有西北游民打家劫舍。

    你知道的，西北多悍匪，所以当地的官府也总是睁一只眼闭一只眼，从来都没有下狠心肃清过。

    再加上，这些悍匪每年都会送上大量的金银珠宝给当地的官府，所以苦不堪言的只有百姓。”

    凌淳说着，面上带着淡淡的笑：“但是如今不一样了。”

    陆暖不解地看着凌淳：“难道变好了？”

    “西北悍匪近几个月来凶残了不少，”凌淳道：“因为他们被端掉的窝点越来越多，匪寇穷途之时总是凶悍异常。”

    听了这话，陆暖一下来了精神：“你的意思是，西北悍匪虽然还存在，但是已经被打得七零八落了吗？”

    “嗯，往年他们只谋财不害命，但而前几年西北旱灾，不少百姓颗粒无收，只能靠吃树皮为生的情况下，这些劫匪还开始拐卖妇女幼儿，做采生折割的勾当。”

    “这么说，西北悍匪和百里族也有关系？”陆暖到现在都记得百里族药人案。

    “这方面倒是没有调查过。”凌淳说道：“你当初主动要了西北六城为封地的时候，应该只是冲着这边的旱灾来的，并不知道这里的匪患如此严重吧。”

    陆暖点了点头：“难怪我跟哥哥说我要西北六城做封地的时候他那么反对，我还以为他是舍不得。”

    “陆兄了解你的性子，若是让你知道西北匪患这么严重的话，只怕早就跑来西北，想要为民除害了。”

    凌淳说着，淡淡一笑：“自你提出要西北六城之后，陆兄就派了重兵剿匪，想要给你一个和平的西北六城，原本我也不想告诉你的。

    方才见你为了那六个人的死那般自责，我觉得还是告诉你为好。”

    说完，凌淳看着陆暖的眼睛：“暖儿，任何事情都有代价，你不必拘泥于眼前的得失。”

    听了凌淳的话，陆暖的心里多多少少也是好受了一些：“我知道了，谢谢你。”

