    这些年大康帝国与大武帝国之间摩擦不断。

    如今大康帝国遭受天罚，这让大武帝国的朝堂诸公笑喜颜开。

    损失惨重的大康帝国忙着收拾烂摊子都来不及，哪里还能再来挑衅大武帝国。

    看来大康帝国十年内都没时间来找麻烦了。

    这让朝堂诸公很满意，这样就可以不做事，还能死捞钱了。

    不过让朝堂诸公没有想到的是，大康帝国损失固然惨重，可大康帝国真的就不会进犯大武帝国了吗？

    三个月后，大康境内的冬季来得比以往更早，一场降雪，让无数人冻死。

    也因为这场雪的原因，山林中的猎物也是躲了起来，让诸多部落获取食物变得艰难了起来。

    往年倒是不太担心，因为往年时，有无数幽州的商人带着载满粮食等物资的商队前来。

    而诸多部落的人，仅仅只需要付出一些他们打猎时发现的各种药材。

    可自从幽州牧敲山震虎之后，就没有商队前往大康帝国了。

    就算有胆子大的商人，也根本出不了幽州，在边境就会被守军拦下，然后就是抄家灭族。

    几年下来，已经没有商人敢冒险了。

    这让大康帝国无数小部落因为食物开始征战起来。

    又是两年过去。

    这两年大康帝国凄惨无比，各种天灾人祸不断，每时每刻都有小的部落被吞并。

    终于，经过两年的征战，大康帝国最强的部落诞生了。

    “我们是同族，也是人！”

    “不是野兽！”

    “这些年我们遭受了无数天灾人祸，每时每刻都有族人死去。”

    “我很心痛，但更让我心痛的是你们为什么宁肯自相残杀，也不知道把刀对准大武帝国！”

    “大武帝国富裕无比，那里不会挨冻，那里有大片耕种的土地，那里有吃不完的粮食！”

    “而这些，大武帝国却并不珍惜，如今大武帝国皇帝昏庸，官员贪婪，军备松弛！”

    “明明拥有得天独厚的位置，拥有数不胜数的土地，拥有堆积成山的粮草，可他们的百姓却过得比我们还差。”

    “这样的帝国，必定会灭亡！”

    “也只会灭亡，如今我将带领你们，走出山林，夺下大武帝国！”

    “族人们，拿起你们的武器，展现你们的血勇，我将在身后注视你们！”

    “吼！”

    “乞！乞！乞！”

    “万胜！”

    在这个名为‘风’的部落中一名为‘乞’的青年带领下，整个大康帝国拧成了一股绳！

    这一年，王盘二十七岁。

    大战爆发了！

    大康帝国悍然出兵，越过边境，全面入侵！

    幽州成了绞肉场，每时每刻都有无数的士兵死去。

    双方成建制的大军组成军阵，煞气相连，厮杀得天昏地暗。

    更有天罡境的强者一人破万军，所过之处，无数人惨死！

    而大武帝国还没意识到问题的严重性，或者说知道了，但他们不在乎。

    哪怕镇守幽州的亲王连连向大武帝国求援，可最终等来的却是一支全是由练皮境武者组成的军队。

    这让幽州牧暴跳如雷，恨不得提剑返回都城，将朝堂上这些大臣们全都宰了！

    这样一支全是练皮境武者组成的大军，仅仅一战下来，就死得没剩下几人了。

    而大康帝国的攻势越来越强，每一天都有新的部落赶到加入大军中。

    三个月后，幽州沦陷。

    天罡境的亲王直接带着亲卫队提前逃走了，数十万幽州军三个月下来仅剩下八万人不到。

    “我认可你们的勇气，同时也理解你们保家卫国的决心。”

    “可是你们看看，你们的主帅放弃了你们逃走了，再看看你们的家人过得是什么样的日子。”

    “我们是侵略者，这一点不管说什么，都无法改变。”

    “我能承诺的就是，我们不会滥杀任何一个平民，我们会让你们的日子过得比以前更好！”

    “没有贪官污吏敢向你们伸手，没有世家大族敢欺压在你们头上！”

    “这个帝国，是我们的，同样也是你们的！”

    “加入我们，加入我们一起创造一个伟大的帝国！”

    ‘乞’没有为难这些人，反而开口劝诫着众人。

    在‘乞’天罡境的修为下，他说的每一句话都传遍了战场，回荡在所有人耳边。

    “乞！乞！乞！”

    一番思索后，这八万士卒降了，纷纷单膝跪地，高呼着乞的名号。

    这八万士卒精锐无比，这三个月来，大大小小的战事不计其数，而眼前这八万大军每一位都是百战精兵！

    ‘乞’高兴的笑了，至此幽州全境沦陷。

    乞也做到了他对这些降卒所承诺的，对幽州百姓一视同仁。

    大军入城，对百姓秋毫不犯。

    同时严禁军队扰民，违者死！

    用乞的话来说，这些百姓也是可怜人。

    更没有钱财。

    相反是诸多富商，世家大族倒了大霉。

    无数富商，世家大族被抄家灭族，搜出的金银粮草堆积如山！

    而当幽州沦陷的消息传遍天下后，大武帝国才不紧不慢的调动附近数州兵力。

    合计两百万军队，在岚州布防，阻挡大康帝国南下。

    领军的不是别人，正是之前抛弃了幽州的亲王武无敌，还有他的儿子武千绝。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    王盘知道后，顿时笑了起来。

    这是哪？

    这是岚州！

    岚州可是严华宗的主场！

    上千年的经营，让严华宗对岚州的掌控力达到了一个恐怖的地步！

    虽然王盘在严华宗只是一个真传弟子，做不了严华宗的主，可这有关系吗？

    没关系！

    当今宗主才六十八岁，以天罡境三个甲子的寿命来看，正是鼎盛时期！

    而这位宗主可是充满了野心。

    或者说，整个严华宗千年来都充满了野心。

    从他们对岚州的掌控力就能看出来，毕竟正经宗门谁会干这种吃力不讨好的事。

    真当掌控一个州不需要成本吗？

    这也是为什么，偌大一个宗门，却还过得紧巴巴的原因。

    之所以一直引而不发，恐怕也是因为没找到机会。

    大武帝国还是很强的，只是最近几十年才开始衰落。

    现在机会来了！

    只要大康帝国和大武帝国厮杀得难分难解时，严华宗突然加入，足以将大武帝国的军队击溃！

    到时候，严华宗不管是自己带领一支人马逐鹿天下，还是投向大康帝国，都是不错的选择！

    至于自己争夺天下？

    这个念头仅仅在王盘脑海中浮现了刹那，就被王盘掐死了！

