    只是这荒云叟的心刚放下来，就看到被他飞钵笼罩住的秦尘嘴角突然勾勒起了一丝冷笑，双眼倏地变得无比的清澈，浑然没有丝毫被迷惑住的样子。

    “不好！”

    荒云叟心中立刻涌现出来一丝强烈的不安，他不知道这丝不安从哪里来，但本能的感受到一丝不好，立刻大喝道：“都动手。”

    随着他的话音落下，他身后的那些散修高手们一个个面露凶悍之色，纷纷扑了上来。

    可惜已经晚了，在那荒云叟心中刚涌现出来强烈不安，大喝不好的时候，秦尘已经对着荒云叟的所在，狠狠的一抓了过来。

    “嗡！”

    一道可怕的空间之力倏地包裹而来，荒云叟只感觉到一股强烈的空间束缚之力笼罩住自己，下一刻，他惊骇的发现自己的整个身体竟然就已经动弹不得了。

    “空间神通，而且是还顶级的空间神通。”

    荒云叟心中涌现出来强烈的震撼，更让他震惊的不是秦尘施展出了空间神通，而是秦尘一个后期圣主都不是之人，竟然施展出了能困住他的空间神通，那秦尘的空间造诣究竟多可怕？

    他心中惊骇万分，一边全力想要挣脱秦尘空间神通的同时，一边疯狂催动飞钵，只要他的飞钵将秦尘困住，那么秦尘就是他的瓮中之鳖。

    可他刚开始疯狂催动自己的飞钵，荒云叟就看到秦尘面对他施展出的飞钵，竟然一拳悍然轰了出来。

    “杀戮拳意！”

    秦尘的这一拳中直接催动了他最强的杀戮拳意，无尽的杀戮气息席卷，秦尘的双拳绽放出浩荡的荒古气息，可怕的力量瞬间将这一方虚空都几乎轰爆了开来。

    荒云叟纵横虚空潮汐海无数年，还是第一次看到有人竟敢用拳头轰击自己的飞钵，他的飞钵乃是最顶级的圣宝，肉身怎么可能抵挡得住？

    他这念头刚升起来，就听到轰咔一声剧烈的轰鸣，秦尘的拳头和他的一面飞钵已经结结实实的撞击在了一起，惊天的巨响传出，众人只感觉到脑海轰鸣，一阵阵的眩晕，秦尘拳头砸中飞钵的声音简直就是太可怕了点。

    那些跟随着荒云叟，直接要扑上来的散修门都听见了这可怕的声音，一个个心神狂震，更是加快速度要扑上来，但是幽千雪身形一晃，却拦在了他们这些人身前。

    “滚开！”

    这些人疯狂怒吼一声，对着幽千雪纷纷施展神通，霎时间无数的攻击化作洪流涌向幽千雪，要将幽千雪整个都包裹在其中，但是幽千雪的身体突然间变得透明起来，像是融入到了这方虚空一般，整个人化作月光，噗噗噗，无数的攻击掠过她的身体，根本没能给她带来丝毫的伤害。

    这就是太阴空灵体和月光神体的可怕了，本来幽千雪的太阴空灵体就已经可怕无比，当初幽千雪刚突破圣主的时候，就足以对抗血阳府主等人，现在突破中期圣主，将她的太阴空灵体和月光神体更加完美的呈现了出来。

    如今的幽千雪，可以肆意的在虚实之间转化，除非是后期圣主级别的高手，普通中期巅峰圣主级别的武者，根本连伤害到她的资格都没有。

    “斩！”

    幽千雪身形空灵，如同九天神女降临，手中倏地出现一柄寒冰利剑，这寒冰利剑竟是由太阴冰雪规则凝聚而成，一剑斩出，虚空都被冻结，那些散修们如何是幽千雪的对手，纷纷被斩飞出去，甚至有几人被寒冰之气擦中，直接化为坚冰，在虚空中轰然炸开，尸骨无存。

    太强了。

    幽千雪一人，力敌十数名中期巅峰和接近后期圣主级别的高手，游刃有余，翩然翻飞，轻松自如。

    另一边，荒云叟的飞钵被秦尘的拳头轰中，那飞钵剧烈颤抖，被震飞倒飞出去，不断的颤抖着，上面的圣宝之力被轰的瞬间粉碎，其中的本源之光都黯淡了下来。

    操控着飞钵的荒云叟立刻就受到了反噬，喷出一口鲜血， 强烈的反噬震得他的灵魂海一阵阵的翻滚。

    他心中前所未有的震骇，立即就知道不好，有哪一个中期巅峰圣主能一下将他的飞钹一下击退的？

    可他此刻已经完全位于秦尘的空间神通之中，根本连动弹都动弹不了。

    秦尘一拳震退了他的一面飞钵，身形瞬间飞掠而来，与此同时，又是一拳轰击而来。

    “快动手。”

    荒云叟心中是真的惊骇了，他疯狂的将自己的另一面飞钵祭出，想要抵挡住秦尘的攻击，与此同时对着山谷深处发出了凄厉的嘶吼。

    伴随着他怒吼声落下。

    那山谷的迷雾之中，陡然升腾起了一道道可怕的圣光，轰隆隆，无数的阵光席卷而来，竟然将这片山谷倏地包围了起来，并且从那迷雾之中倏然暴掠出来了几道人影。

    这几道人影中领头的一个，正是之前虚空盗匪中的那个魁梧大汉，也就是鹰隼男子称之为二哥之人，他的身上散发着道道强横的可怕气息，双眸瞪得如同铜铃一般，手中握着一对巨锤，冷笑着就是对着秦尘狠狠的砸过来。

    而在这魁梧大汉身后，还有着一群气势不凡的盗匪，这些人各个凶悍无比，虽然修为不曾达到后期圣主级别，但也相差无几，一个个擎着武器，斩杀而来。

    “慕老，拦住这些人。”

    秦尘冷哼一声。

    刀王慕之风冷笑一声，道：“少爷，交给我。”

    轰！刀王慕之风身上陡然升腾起一股通天的刀意，对准那魁梧大汉便是狠狠地劈将下来。

    而秦尘在吩咐了一句之后，涌动着可怕荒古气息的拳头已然再一次的轰在了荒云叟的另一面飞钵之上。

    “咔……”再一次恐怖的巨响在耳边炸响，这另外一面飞钹同样被砸的倒飞出去，圣光黯淡，连续两次被自己的圣宝反噬，这荒云叟狂喷数口鲜血，同时心里已经明白，自己完全不是秦尘的对手，这个天武丹铺的炼药师太可怕了点，他从来没有见到过如此可怕的炼药师。

    

