    “我……我好像……”

    驯马师颤颤巍巍的不知道该怎样解释。

    这时，沈如晚意识到御司廷是想要追查这件事情，她是早有准备的说道：“司廷，是我在骑马的时候和御少夫人说她应该要学学，可能是我们的对话让驯马师听错误会了，所以他牵着马跑起来，后来马匹失控也只是没有想到的意外。”

    下一瞬，沈如晚缓缓眯着美眸望向车窗，询问道：“御少夫人，你说我说的对不对？”

    如果他们的解释没有用，那么姜卿卿的回答就是事实。

    沈如晚太清楚姜卿卿知道自己的处境，如果她要告状，那么就是互相对峙，她根本就没有证据。

    同时，姜卿卿也意识到了，这件事情的“事实”就只能照着沈如晚说的这样。

    她想要追究责任，最后落在沈如晚的头上，再交给御司廷选择，她能肯定难堪的人会是自己。

    从一开始，御司廷对沈如晚的偏爱，就注定了她没有和沈如晚对峙的资本。

    姜卿卿也不是第一次委屈求全，但是确实委屈的很难受。

    “嗯，沈小姐说的对，马失控是意外。”

    听到她的回答，沈如晚眯着美眸是松了一口气的满意。

    尔后，她看着御司廷冷戾的面容，落落大方的安慰说道：“司廷，别生气了，你也不能和那些畜生计较。”

    表面上看起来，沈如晚是温婉高贵的女神，竟然还会主动帮着驯马师解释，避免他们受责罚。

    而其实沈如晚不仅仅是要护着驯马师，更是要炫耀出自己对御司廷的影响力。

    霍景宸和慕黎川不是特定观众，这马场里的人，才是特邀，才是将来会在外面谣传御少夫人比不过沈小姐的主力军。

    倏尔，御司廷眯眸轻笑，看起来是被沈如晚安抚好了。

    “我当然不会追究这些马的责任。”

    “那就好，那就没事了。”

    听到这里，沈如晚和驯马师都觉得今天联手算计姜卿卿的事情就过去了。

    姜卿卿坐在车里看着御司廷危险的笑意，轻轻蹙眉，他的反应是不满意的更生气了。

    但是，沈如晚怎么会不熟悉御司廷的眼神，连他是真笑还是假笑都分辨不出来。

    仔细想想这件事情也很合理，毕竟御司廷也不知道沈如晚的真面目。

    在他心里，他的白月光必定是最完美的。

    此刻，姜卿卿坐在车里突然觉得自己是被置身事外了。

    同样被置身事外的还有霍景宸和慕黎川。

    还在这里，慕黎川是近距离看戏，看的就是御司廷的三角恋情。

    可是霍景宸见不到姜卿卿，大概也能猜想到是刚刚发生过什么事情。

    如果姜卿卿不是被迫乖乖听话，那就是她心甘情愿，那么她和御司廷的关系是挑拨失败了？

    又输了。

    这种心情影响着霍景宸脸上的微笑表情没有变化，但是眼底阴沉一片。

    “不过，连自己驯的马都无法控制，看来这是马场的人不行。”

    御司廷懒洋洋的突然开口，将追责的矛头指向马场负责人。

    闻言，马场负责人瞬间脸色骤变，本来着急想解释，结果被御司廷手指轻抬的动作禁止。

    御司廷并不是想要听解释，也不是要追究到底是谁的责任更大。

    下一瞬，他慵懒的眯眸环视周围环境，声音低沉的说道：“马是好马，只是驯马师不够资格，今天发生的事情不允许再有下一次。如果你下次还想继续招待御家的话，从现在开始闭馆一个月，重新培养驯马师，练出资格再重新营业，我会亲自过来看看。”

    御司廷是这样轻描淡写的说出这个惩罚。

    是命令，不是商量。

    “哇，闭馆一个月，马场损失至少千万，御少护着自家老婆还真是明显。”

    慕黎川就像是旁白解说。

    这句话，就直接挑明了御司廷是在为姜卿卿做主。

    可是坐在车里的姜卿卿是没想到的，不是质问沈如晚，不是追责某位驯马师，竟然是连累整间马场。

    同一时间，沈如晚也没有想到，她诧异的是御司廷是为了姜卿卿？！

    “司廷，这样的教训会不会……”

    沈如晚这句话都没有说完，就被御司廷打断了。

    “如晚，你也从马上摔了下来不是吗？”

    听起来像是御司廷很在意这件事情，但是他询问表情更像是在说服沈如晚。

    此刻，沈如晚悻悻然的拧着眉没有说话，她知道自己无法改变御司廷的决定，再多言就只会暴露出自己的难堪。

    马场负责人很清楚御少夫人的身份是不能得罪的，面对处罚，他还要赔着笑脸接受。

    “御爷说的是，是马场的驯马师不够资格，我会在闭馆一个月的时间内重新培训。”

    随后，马场负责人恭敬的走到车门前，说道：“御少夫人，很抱歉让您在马场受到惊吓，等重新整顿好，马场恭候您和御爷莅临。”

    损失千万也不能得罪首富御家。

    这是马场负责人含着泪做出来的衡量抉择。

    姜卿卿坐在车里的感受有些复杂。

    虽然说，这件事情没有具体落在谁的身上，但是御司廷确实是在护着她。

    “嗯，这些马都会没事吧？”

    姜卿卿本来是有点担心马场会将这些马都处理掉。

    她只是问一句，御司廷就听出来是姜卿卿心性善良。

    倏地，御司廷顺着她这句话说道：“少夫人的意思是，要换的是人而不是马，可别逆她的意。”

    姜卿卿不放心的询问被御司廷过度解读的包装一下。

    此刻，听在马场负责人的耳朵里就是御少夫人的提醒和警告。

    “御少夫人请放心，这里的马都不会更换，我会换掉能力不够的驯马师，不会再让您失望了。”

    他并不知道驯马师被沈如晚买通的事情。

    现在是他牵着马出了事，惹怒御爷，后果自然是他不能再留在马场。

    这时，御司廷慵懒的眯眸望向车窗的方向，低声问道：“卿卿，还有什么不满意的地方吗？”

    一瞬间，姜卿卿就莫名其妙掌控着决定生死的大权。

    她知道这是御司廷在给她机会“报仇”，而且是有他撑腰的那种嚣张。

