    秋冬交替之际。

    北地寒风刺骨。

    更有甚者，大雪已经开始降落。

    一般情况下，这种天气，是不适合开战互殴的。

    交战双方也都会自觉的停止释放嘲讽技能。

    不单辽东、西域，就连东海那边。

    也一样停止了干仗。

    毕竟这种恶劣天气，打仗代价太大。

    非必要情况下，是不会做这种吃力不讨好的事。

    以前大唐军队仗着御寒保暖设备比较先进，倒是常干这种雪夜突袭的事。

    但现在已经没必要了。

    掌握了大局的唐军，已经不需要靠天时、地利、人和等外在因素来增加把握了。

    占据了主动权的唐军，随时都可以A过去，稳赢。

    问题是能不能消化而已。

    所以，在唐军上下看来，胜利只是早晚的事。

    就连李世民本人，他都已经开始琢磨着怎么在东瀛那边设置行政机关了。

    “克明，朕想在东瀛诸岛设置海东道，你以为如何？”

    “陛下，东瀛诸国形势复杂，有类西域，臣以为，不如先置都护府妥当些。”

    “但据东海那边传来消息，东瀛大和朝的权臣大伴氏被人刺杀，大和朝如今陷入内乱，此时若不趁此时机收服，以后怕是没有这么好的时机了。”

    杜如晦听完这话后，陷入了沉思。

    如今的局面，其实并不是什么时机不时机的问题，而是那地方牵扯到的利益太大。

    诸多势力在那个地方周旋。

    就连他老杜自己，都在那边有利益纠葛。

    当初说好的，大家一起上，谁抢到就算谁的。

    也就是说，朝廷让出主动权，让东海诸多势力去打头阵。

    然后分出一些利益给他们。

    但现在听李老板这口气，这是要独吞的意思啊。

    这踏马就很没节操了。

    在陆地上，各方势力或许会忌惮李世民。

    但在海外，还真不好说。

    李世民想独吞，恐怕这些势力不会乖乖就范。

    到时会出现什么局面，还真不好说。

    顺丰虽说目前节制于朝廷。

    但事实上，如果他们的利益被侵占。

    别说李世民了，恐怕李牧这个幕后老板都不好控制。

    毕竟孤悬海外那么久，还真能做到百分百控制？

    那么大一个势力，不可能每个山头都能控制得住的。

    李牧能控制的，也就就是那些以前的老人罢了。

    一旦有了利益冲突，顺丰分裂，还真不是什么稀奇的事。

    只是目前大家都有共同的利益，而且李牧的给他们的分配份额也能让他们满意。

    再加上一些技术性的垄断。

    基本上是没有玩脱的可能。

    但如果李世民这样直接来一脚。

    那势必要留下隐患。

    杜如晦知道的内幕比李世民多的多，所以他不赞成李世民搞独吞的行为。

    这货是属于在陆地上横贯了，没有考虑到海外的实际情况。

    没有了顺丰的势力，光凭大唐的海军势力。

    别说收服东瀛诸国，就是在东海说话太嚣张。

    估计都有可能会被下黑手。

    在东海那边，皇帝的名头并不好使。

    当然了，也不是说没人尊重他这个大唐皇帝。

    有，但是没有陆地上这么明显。

    东海那边的主流思想是，我是唐人，我是汉人，我是中国人，我牛逼。

    但要说因为我们的皇帝是李世民而感到牛逼。

    那就没有。

    或许他们会因为自己是唐人是汉人中国人的身份，而觉得高人一等。

    但让他们骄傲的是这个身份，是这个国度。

    按照李牧说的，就是所谓的民族荣誉感。

    但绝不是什么“皇权”或“皇帝”带来的。

    按照以前的理念，“中国”是归于皇帝的，两者是划等号的。

    说白了就是“中国”是皇帝的私有财产。

    但自从李牧搞出了一个所谓的“民族荣誉感”后。

    “中国”就逐渐脱离了皇帝私有财产的概念。

    因为，底层人士也开始觉得“中国”是我们的，而不是皇帝一个人的。

    就是因为觉得“中国”是属于我们的，所以“民族荣誉感”这种东西才会愈发强烈。

    如果你自己都觉得“中国”是皇帝的。

    那么，你哪来的荣誉感？

    一旦你觉得“中国”是皇帝的，是统治阶级的。

    那“中国”的好与坏，你就不会那么关心了。

    因为那是别人的。

    它好了，关我叼事。

    它不好，又关我叼事。

    只有让大家都觉得自己是属于“中国”的，“中国”也是属于我们自己的。

    那样，才会动力。

    而刚好，东海那边，由于长时间脱离了大唐皇权势力的统治。

    反而更容易萌芽出这种“当家作主”的微妙理念。

    当然了，站在皇帝的角度上，李世民他或许会有一些不爽。

    因为不管是不是主观意识，这些人都是从他这里分走了一部分“中国”的所有权。

    不过他并不懂这种东西是什么具体概念。

    他就是稍微有点不爽，有点“吃醋”这样。

    往深处了他就不太懂了。

    所以，他才会放任东海势力一直存在。

    甚至还能利用东海的势力为他做一些事。

    只是如今他的独吞行为，可能会引起一些不良反应。

    杜如晦虽然也不懂这里面的深层次东西。

    但他知道，这个行为会导致利益冲突，会引发一些预料不到的事。

    所以，他觉得有必要制止李世民。

    “陛下，东海诸岛乡贤固然忠心于陛下，然则势力复杂，倘若真置道于东海，唯恐有居心叵测之人煽风点火鼓噪闹事，东海诸岛到底远离天朝，王师无法直抵海外，臣以为，陛下当下还是以安抚为主，待时机成熟，再行君威恩泽。”

    老杜说的很隐晦，连乡贤都出来了。

    这玩意翻译过来就是土霸王。

    但李世民大概听出来了。

    深深的看了一眼老杜后，然后手指开始有节奏的敲起桌子。

    他在权衡，他在分析，他在取舍。

    最后，手指停止动作。

    李世民终于开口了。

    “克明，听说东瀛大和朝那边立了一个女子为天皇？”

    老杜微微一愣，不知道李世民为什么突然问这一茬。

    大和朝立女子为皇并不是没有先例，在这之前就有，是一个叫推古天皇，所以并不奇怪。

    新罗那边也有女王。

    而且，如无意外，李牧的姘头金胜曼，极有可能就是新罗的下一任女王。

    “陛下，确实有这么一回事，此女名宝，人称宝皇女。”

    李世民一听这话，顿时嘴角轻扯，微微一下。

    “克明，帮朕起诏，朕要和这位宝皇女好好沟通沟通。”

    说是下诏，其实就是国书，当然了，你要说是私人信件也行。

    就是不知道李世民会不会开头来一句，“宝！”

    然后大约两个月后，李牧收到了东海那边传来的消息。

    说是大和朝的宝皇女仰慕天朝皇帝李世民，希望得到李世民的接见。

    然后李世民还真就在鸭绿江那边的行宫接见了她。

    紧接着，据内部消息称，两人好像还发生了一些不可描述的事。

    李牧听到这个消息的时候，整个人都傻了。

    尼玛，这剧情，麻豆都不敢这么演好吧！

    操！

