    叶若汐大惊：“云染月？！”

    “是本座。”

    清清浅浅的声音，沾染了几分夜风的森凉。

    许是听见久违的声音，南灼华浅金色的眸子慢慢变为如墨黑色。

    她转眸，看着那不远处的雪衣男子，她张张嘴，想唤声“月牙儿，”一出声，细弱蚊蝇，被这山间的风声瞬间淹没。

    云染月负手而立，薄凉的眸子如月清冷。

    “叶侧妃好大胆子呢，本座的徒弟都敢动，问过本座了吗？”尾音轻轻婉转，语气慢条斯理，听不出喜怒，却让叶若汐心尖一颤。

    叶侧妃冷哼，色内厉荏：“一个小毛丫头本妃想动就动，何须你来指教？”

    云染月泠然轻笑：“本座的徒儿和叶侧妃有何仇怨，竟让叶侧妃如此大动干戈？她不过是一个五岁的孩子罢了。”

    叶若汐失语。

    是啊，手上的这个小丫头只不过是一个五岁的孩子罢了。

    若说仇怨，还真是无仇无怨。

    她只不过是，单纯的看不得南灼华这张小脸罢了。

    这些，她自然不会与云染月多说，手上揽着南灼华，朝后面的悬崖飞去，阴冷大笑：“想要救你宝贝徒弟，就看你国师的能耐了！”

    越往悬崖上面去，风越冷，刺骨的冷风裹着南灼华身上，牙齿都在打颤。

    悬崖上，冷风肆虐，头顶的圆月明亮的晃眼。

    叶若汐提着南灼华的衣领，把她放在悬崖边上，下面，是幽深不见底的深渊。

    只要她一松手，南灼华就会坠落悬崖，粉身碎骨。

    身后，云染月立在不远处，雪衣漫漫，皎洁的月色为了披拢一身光华，冷清的脸色不急不躁，气定神闲。

    这般处事不惊，也是像极了那个女子。

    永远的这般风轻云淡。

    叶若汐勾着红唇，笑言：“世人皆知，国师大人对自己的小徒弟视若珍宝，本妃倒想看看国师大人有多疼爱你这小徒弟。”

    他道：“条件，说吧。”

    眉眼淡淡，寥寥几字。

    “国师大人还真是爽快，”叶若汐轻轻冷笑，手上有筹码，她也不惧眼前这个权势滔天的国师，“想要你的徒弟安然无恙，就放本妃走。”

    想要活命，只能拿手上的南灼华和他谈判。

    虽然她没跟云染月交过手，但也深知他的功力深不可测。

    若是硬来，她占不到好处。

    “好。”

    云染月答应的毫不犹豫。

    叶若汐怔愣，没想到他答应的这么爽快。

    这反倒让她有些不相信云染月了，又往后后退的一步，脚踩到悬崖边上，眯下眸子：“国师大人可不要耍什么花样，若是吓着本妃了，”睨了眼手上被悬空拎着的南灼华，幽幽轻笑：“本妃怕控制不住手抖，到时候，怕国师大人再也见不到疼爱的小徒弟了。”

    云染月只道：“你的命和夭夭的命相比，不值一提，放了夭夭，本座自会放你走。”

    如今，他对叶若汐的性命毫无兴趣，更不会为了她的性命置夭夭于不顾。

    她的命和夭夭的命来比，确实是不值一提。

    夭夭在她手里，他不会轻举妄动，既然她想活命，只要夭夭无恙，什么条件他都答应。

    “嗷呜~”

    这时，从山林深处突然涌出几十匹狼群，把他们团团包围，绿油油的眼睛冷意森森，直勾勾的盯着他们，像是在看一顿丰盛的美餐。

    这里本来就是深山老林，山林里都是狼群野兽，许是闻见人类的气息，全都围攻过来。

    叶若汐看着周围蓄势待发的狼群，一匹匹都是饿狼，她脸色暗沉，她现在不光要应付云染月，还要顾及狼群。

    云染月淡淡睨了一眼狼群，似是不放在眼里。

    “嗷呜~”

    为首的狼王仰天长啸，周围的狼群蠢蠢欲动，最前面的几匹野狼腾空跃起，目标是最近的云染月——

    眉心微蹙，云染月抬手，雪色广袖翩飞，只轻轻一拂袖，红光萦绕，前面的几匹野狼飞退几米远，摔在石壁上抽搐咽气。

    叶若汐蓦然惊骇，对云染月周身强大的气息，忍不住腿软。

    她后知后觉，好像惹了什么不该惹的人......

    “呜嗷——”

    嚎叫声撕裂，狼王好像愤怒了，野狼本来就是记仇的动物，报复心极强，看着死在眼前的同伴，野狼绿森森的眼珠子，虎视眈眈盯着云染月。

    随后，狼王一声嚎叫，几十匹野狼群起而攻之。

    云染月不紧不慢，清眸微微轻眯，黑色的瞳孔里暗光流溢，倾泻出几许妖红，缓缓，如夜黑眸凝成血红。

    “红色的眸子......”叶若汐胆战心惊，失语呢喃：“妖灵世族......”

    纵观整个神域，拥有红色眸子的族人，只有妖灵世族的人。

    本以为妖灵世族的人已经被灭门了，没想到，还留有后人。

    眼前的这位国师，红色的眸子，昭示着他是拥有“妖灵心”的妖灵族人。

    不死不伤，百毒不侵，刀枪不入......

    只因，他有一颗神域人都为之疯狂的“妖灵心。”

    果然，她惹不到了不该惹的人！

    云染月对付着群狼，叶若汐这边倒是一片安然，狼群的火力，都被云染月吸引过去。

    “主子！”

    远处，司夜三人飞身过来。

    叶若汐心里一沉，脸上失色，一个云染月对付她都易如反掌，何况再多来三个帮手。

    司夜帮云染月对付狼群，趁着混乱，没人注意之时，叶若汐手上用力，将南灼华甩向狼群中，大喊：“云染月，我把这小丫头的命还给你，你说过要放过我。”

    不放过南灼华，她今日就会死无葬身之地。

    说完，叶若汐瞬间飞身深林，想要趁机逃跑。

    一剑抹了手上的野狼，司夜立马飞身追过去。

    南灼华被高高抛起，她下面，就是癫狂的狼群，若落下，就是落入狼口。

    她闭着眸子，太累了，眼皮都睁不开，只能感觉到自己的身子在下坠。

    蓦然，落入一个温凉的怀抱，似是被风霜浸染过，很凉。

    她鼻尖出萦绕着淡淡清香，即便不睁眼，她也知道是谁。

    细弱的胳膊环绕在脖颈上，小脑袋在他怀里蹭啊蹭，多么久违的怀抱啊。

    “月牙儿，你来了......”

