    “唰！”

    陆天龙的乾坤鼎出手。

    这一刹那，半空之中出现巨大的乾坤鼎虚影，差不多笼罩了整个天空。

    陆天龙拥有乾坤鼎已经很长时间，但是之前掌握的并不好，所以相比于东皇钟虚影，他使用的还是非常少的。

    但是相比于东皇钟虚影，乾坤鼎的镇压能力更胜一筹。

    东皇钟同样有震慑能力，他可以利用钟声让人心神激荡，同时声音扩散出去产生的冲击波，还能够对人体造成杀伤。

    但是乾坤鼎就是纯粹的镇压神器。

    其中蕴含的恐怖镇压之力，绝对是普通人难以想象的。

    乾坤鼎虚影出现，笼罩整个天空，只是因为陆天龙还没有达到巅峰最强战力，所以还有许多地方拥有漏洞。

    不过没关系，乾坤鼎虚影出现的瞬间，晴儿手中的女娲石也出手了。

    “唰！”

    道道金光出现，女娲石迎着乾坤鼎虚影而去，真就传说中能够补天一般，堵住了乾坤鼎存在的那些漏洞。

    双重神器威力重叠，所爆发出来的强悍镇压之力，甚至连半空之中的龙族都感觉亚历山大。

    这恐怖的镇压之力若是施加在他们的身上，他们恐怕也得马上被拍翻在地上。

    还不止如此！“唰！”

    苏凌月手中的昆仑镜也出手了。

    一瞬间，天地之间仿佛出现了无数的镜子，将世界上的一切东西反射在反射，仿佛层层叠叠出现数都数不清的小空间。

    每一个小空间之中，都蕴含着乾坤鼎和女娲石的镇压之力，也就是说，在这一瞬间，女娲石和乾坤鼎的镇压之力，被复制成了百倍千倍，再次重叠起来，施加在了狱海一族那些家伙的身上。

    那是何等恐怖的威压，甚至就连身体变态到极致的罪魔都抵挡不住。

    “咔嚓，咔嚓！”

    恐怖压力之下，他们的身体上出现一道道裂纹，并且迅速朝着身体四处延伸出去，很快布满了他们的身体。

    “砰，砰，砰……”接着，一个又一个罪魔因为承受不住这么强的威压，身体竟然直接被压的爆裂！他们尚且如此，更不用说狱海一族其他的那些强者，他们更是承受不住。

    就像是有数不清的鞭炮被点燃，砰砰之声不绝于耳，成片成片的狱海一族强者直接崩裂，化成飞灰直接消散。

    很快，整个世界逐渐安静下来，原本气势汹汹的狱海一族，所剩寥寥无几。

    甚至不需要再使用神器镇压，战龙众人和龙族便可以轻而易举行成围攻，眨眼间便能够将他们彻底撕碎。

    很快，狱海一族所有人都已经被斩杀！“老大，我们赢了？”

    “哈哈哈，我们赢了？

    不可一世的狱海一族，差不多都被我们杀光了？”

    短暂的寂静之后，不少战龙兄弟们欢呼起来。

    他们神色疲惫，身上沾满鲜血，但是眼神之中却是掩饰不住的狂喜。

    狱海一族，是整个临海最强的势力之一，这一次他们倾巢而出，就是想要先将陆天龙等人干掉，然后加入雷家和轩辕氏族的混战之中，彻底扭转雷家混战的局面。

    但是没想到，出师未捷身先死，他们都还没有参与到混战之中，便在战龙和龙族的围攻下，彻底的土崩瓦解。

    差不多已经算是被灭族！这恐怕是这么多年来，第一个惨遭灭族的超级势力！陆天龙和他的兄弟们，在龙族的配合和支持下，再一次创造了奇迹！就在此时，寂静被打破，身后突然传来欢呼声。

    众人扭头去看，就见残破的齐城城墙上，一群群灰头土脸满身带血的百姓在欢呼。

    “真是可怜。”

    晴儿轻轻叹息一声，看看身后的齐城，一天前还是那么的巍峨壮观，可现在，几乎完全变成了废墟。

    原本城中还有那么多的百姓，但是现在十不存一，而且大多还都受伤。

    陆天龙默然，战争本来就是残酷的，但是对于这些手无寸铁的百姓来说，尤为残酷，因为他们连半点反抗的机会都没有，无论发生任何灾难，窦志能被动接受。

    但是这些，并不是陆天龙，或者他身后的众兄弟，再或者是龙族所能够改变的。

    “各位，多谢了！”

    陆天龙朝着半空之中的诸位龙神拱手。

    几位龙神赶紧俯下身体，恭恭敬敬对着陆天龙还礼。

    在陆天龙面前，他们是绝对不敢托大的，因为之前龙圣就曾经说过，身怀龙脉之力的陆天龙，未来便可能是龙族首领！“不知道龙圣和雷祖的战斗，现在怎么样了。”

    陆天龙深吸一口气，目光又看向了半空。

    两位强者之间的巅峰对战，才是决定这场战斗胜负的关键。

    哪怕战龙和龙族差不多将整个狱海一族灭族，可如果龙圣落败，皇境巅峰层次的雷祖再次出现，众人也是完全抵挡不住的。

    “轰，轰，轰！”

    话音刚落，半空之中突然传来一声声惊天动地的爆响。

    接着，就见那一片空间完全炸裂，一道道黑云涌动出来，形成一个巨大无比的黑洞。

    一道微弱金光出现，直接从那黑洞之中掉落下来，众人脸色瞬间大变，因为他们看的清楚，那正是龙圣！此时的龙圣，看上去格外的狼狈，身上横七竖八布满了伤痕，几处严重的伤口位置，甚至可以看到里面的森森白骨。

    更为可怕的是，他们能够清楚看到，在龙圣身体之中，还有一道道雷电在横冲直撞，肆意破坏着龙圣的身体。

    龙圣精神极度萎靡，甚至不能在半空之中停留，飞速朝着下方坠落下来。

    众人脸色顿时一变，每个人都是把心提到了嗓子眼。

    看现在的情况，龙圣和雷祖的巅峰对战，似乎是……雷祖赢了？

    “吼！”

    就在众人心惊同时，即将落地的龙圣突然发出一声长啸，他艰难扭动庞大身躯，身上再次爆射道道金光。

    他目光坚定无比，伴随着那一声嘲笑，以悍不畏死的姿态，再次朝着那巨大的黑洞冲去！不死不休！ 

