    在张生离开的时候众人都出来送行，其中熊大大眉目含情的盯着张生，毫不怀疑只要张生点点头她就会跟着一起离开。

    可张生却没有满足熊大大的愿望，只因为他知道两者并不是一个世界的人，还有就是这个身体它有心也是无力啊，对他而言还是搞清楚那个研究所内的资料更为重要。

    张生来到了苏雄的房子，在这里苏雄找到的日文老师已经等待许久了，一开始这个日文老师还以为是苏雄自己要学习日文，最后却是得知自己教的并不是苏雄，而是另外一个人。

    想他一个日本早稻田大学毕业的博士生，即便是回港后也是拿一份高薪生活，按理说这种家教的活他是绝对不会接的，因为实在是有些跌价，但苏雄的邀请他接受了。

    除开是因为苏雄给的钱足够多以外更多的还是他那些朋友对他提起过苏雄可不是普通的商人，手下有着一股不小的势力，他听从张生的建议开始洗白上岸，至于手头上的那些势力都交给了那个将祖坟迁入藏龙卧虎穴的小弟了。

    不得不说这个风水穴的威力着实不小，现在那个小弟手上的实力已经比原来在苏雄手上多出了三分之一，但他却丝毫不敢对苏雄起什么反叛之心，因为他非常清楚自己的今天是怎么得来的，苏雄能够让他当上这个社团老大，自然也能够让别人坐上这个位置。

    也正是因为苏雄手下还有着这么一股实力，所以李玉民才答应做这份家教的工作，而到了之后也是等了两天才等到张生回来，在见到张生后苏雄说道

    “师祖，那个日文老师来了”

    “麻烦你了”张生对那个日文老师说道

    “不必，我也是收了学费的，不知道怎么称呼”

    “我姓张”

    “张先生你好，不知道你想学到那个程度呢，是日常交流，还是看懂日常文件之类的”李玉民也没多废话直接进入主题

    “我需要精通日文，至少能够得到你这个水平”张生说道

    “张先生不是我故意打击你，我在日本待了十年时间，自问日文不会比一个日本本土的大学生差，您想要达到这个程度会有些困难”

    “哦，那更好，接下来就麻烦你了”

    “好，可是这个聘请时间只有一个月”李玉民说道

    “放心，最多一个月，无论我学成什么样，你都可以离开”张生说道

    接下来的时间里，李玉民从震惊到麻木，他从未见过一个人的语言天赋能够达到这种程度，仅仅过去了一周，他已经感觉到张生的日文水平不低于他了，基本的日常交流也完全不是问题，就算是一些日文书籍只要不是专业性太强的书籍都可以看的下来。

    他现在也就只能是在一些日本本土的礼仪风俗之类的了解上可以胜过张生一筹，对此张生也是乐的学习，毕竟在他看来这些东西自己了解后还可以更好的翻译那些资料。

    终于过去了半个多月李玉民已经感觉自己没什么东西能够教张生的了，所以他开口说道

    “我没什么东西好教你的了，接下来只要保持足够的阅读量超过我也是必然的”

    李玉民生平从未受到过这么大的打击，原本他不相信世界上有天才，可张生的存在已经不是天才能够解释的通了，在他看来张生更像是个妖孽，不然怎么可能学的这么快，因为他知道张生一开始是真的不懂日文，现在不过是半个月就追上了他，对他的打击着实不小。

    “多谢这段时间的教导”

    “不用谢我，就算是没我教，你就是自学也能够学会，无非是多花一些时间罢了，告辞”

    李玉民说完便离开了，张生则是让苏雄安排人开车送了李玉民回去，在接下来的日子里他也是一心翻译起那些资料。

    随着能够看懂这些资料，张生也是慢慢还原出了当年的真相，原来当年自己的尸体被人得到之后因为生机浓郁，所以被当成是一副绝佳的容器，可是在所有权上发生了争执，于是便由当时的天皇批准利用这个身体开展阎罗计划。

    于是便将基地放在了港岛开始进行研究，主要就是将这个躯体打造成日本过最厉害的生化兵器，但在研究的过程中，一个来自大陆的发现使得这个阎罗计划发生了改变。

    原本这个基地只是想要将式神封入张生的尸体内，而后再炼化成可以操控的僵尸，最后便是让这头僵尸感染上足够多濒临死亡的士兵，用这些僵尸士兵形成敢死队冲锋。

    不得不说这个计划还是有一定操作性的，只要把握住尸变的时间，这些僵尸能够给敌人造成惨痛的代价。

    然后一份特殊的东西到来打破了他们的计划，那是一个怪物一样的东西，可就是这怪物竟然拥有浓厚的尸气，如果将这个炼制成僵尸后一定很强。

    于是他们便准备将这个怪物炼制成他们阎罗计划的第一个成品，可就在这个时候有人发现这怪物身上带有一种很神奇的物质，这个物质竟然能够让那些用来练手的僵尸保持一些灵智，这个发现让他们欣喜若狂。

    因为若是能够保持完整的灵智那就意味着得到另一种形态的永生，于是这些人疯了，而后开始疯狂的抓人实验，在经过一次次的实验他们最终确定虽然这个物质能够保持一定的灵智，可那一份灵智并不会很完美。

    或者这更像是一种本能，并且他们也发现那一种看似神奇的物质竟然像是病毒一样会侵蚀人的身体，最后三宅一生疯狂的将整个基地的人一块进行最后的计划。

    那就是让所有人吞下那怪物的血肉，因为之前他们也只是取下一点点那怪物身上蕴含的奇特物质的血肉进行实验，三宅一生觉得那是分量太少的原因，所以准备孤注一掷，当然这个计划是成功的也是失败的，成功是有两个人保持较多的灵智，失败则是剩下的人无一不是变成了那种毫无灵智的僵尸。

    但三宅一生还没来得及将这个好消息传回国内，国际局势恶化，小鬼子战败投降，这东西最终也没能运回到日本境内，最终留在那地下研究所内被张生得到。

    这天张生到达机场，他是来领回一件属于他的东西，只见一个巨大的箱子被缓缓拉出，张生将其带到一个仓库打开后，一个穿戴者铁甲的僵尸站在他面前，正是那消失许久的铜甲尸。

