    在里约热内卢的贫民窟，有一个相当简陋的旅馆。

    这样的旅馆在贫民窟内不知道有多少。

    但是现在，这个旅馆却成为了布莱恩一群人落脚的地方，他们汇集在一起，观看着电视上的新闻报道。

    当新闻结束后，房间内一片死寂。

    过了一会，布莱恩说道：“我们刚来到这里，新闻就开始报道这件事情，实在是太巧了。”

    米娅没有说话，她也觉得太巧了。

    韩说道：“确实很巧合，这说明这是一个陷阱。”

    布莱恩没有说话，他也觉得这是一个陷阱，但问题是，就算是知道这是一个陷阱，他们就可以放弃多米尼克吗？

    “我们不能因为这是一个陷阱就放弃多米尼克。”

    “我知道。”韩认真的说道：“所以我们需要一个计划，一个严密的计划。”

    布莱恩说道：“其实，我们不需要潜入警局，我们可以在半路上劫人。”

    米娅摇了摇头，“他们会在路上加强防卫，这很不容易。”

    韩点了点头说道：“这确实不容易，但我们干的活，哪次容易了。”

    很快，在几个人你一眼，我一语的讨论中，一个劫囚车的计划诞生了。

    ……

    时间到了夜晚。

    霍布斯开着自己的装甲车，准时抵达了警局，将文斯和多米尼克两个人押上了装甲车内。

    几分钟后，装甲车离开了警局，朝着机场前进。

    在他的周围，还有四辆警车低调的保驾护航，里面坐满了巡警。

    但他们没有注意到的是，在他们离开了警局不久，一辆黑色的轿车从一个拐角处冲出来，汇入了车流之中，静悄悄的跟在警车的后面。

    因为这辆车距离警车很远，所以没有人注意到这里。

    黑色轿车内，坐着一个黑人男子，他一只手开着车，另一只手拿着一个对讲机，“我已经跟了上去，什么时候动手。”

    “耐心一点，罗曼。”对讲机里传来了布莱恩的声音。

    “好吧，你现在是老大，你说了算。”黑人男子说道。

    他开着车，低调的跟在了装甲车的后面，距离这一段距离，耐心的等待着。

    当装甲车即将抵达一个十字路口的时候，布莱恩的声音从对讲机内传递了出来。

    “可以出手了。”

    黑人男子顿时露出了一个兴奋的笑容，“我已经等不及了。”

    说罢，他猛然一踩油门，轿车顿时发起了剧烈的轰鸣。

    原本平缓行驶的轿车仿佛卸掉了所有的伪装，从人畜无害的兔子变成了一只凶猛的怪兽，刹那间就穿过车流，逼近了前方的警车。

    当车里面的巡警反应过来的时候，已经迟了。

    黑色的轿车凶猛的撞了上来，轰隆一声，直接将这辆警车撞翻在地。

    后面正常行驶的车辆来不及刹车，轰隆轰隆的撞击在了这辆警车之上。

    与此同时，另外三辆警车也发现了这个情况，里面的巡警纷纷意识到了有人劫车。

    但就在此时，他们恰好经过了一个十字路口。

    几辆跑车从路口的两边冲了上来，轰隆轰隆轰隆的撞击在了这三辆警车上面，前后不超过三秒钟。

    三辆警车几乎是同时被撞飞。

    最终，只剩下了一个装甲车，发现不对之后立即提速，冲突了包围网。

    黑人男子看到这一幕，立即对着对讲机惊呼起来，“布莱恩，对方要逃跑。”

    “我知道。”

    对讲机内传来了布莱恩的声音，他已经有了充分的准备，驾驶着一辆车从装甲车的前方冲了出来，朝着装甲车笔直的撞了过去。

    他要用这种方法阻止装甲车逃离这里。

    就在刹那间，两辆高速行驶的汽车轰隆一声撞击在了一起。

    巨大的冲击力爆发。

    坐在车内布莱恩顿时受到了强烈的冲击。

    就算是他已经做好了十足的的准备，依旧感觉自己的五脏六腑都在震动，可怕从攻击力传递到他的身体，让布莱恩几乎吐血。

    但幸运的是，装甲车终于停了下来。

    布莱恩摸了摸自己的胸口，骨头似乎断了，不过没关系，这并不影响他行动。

    他强忍着痛楚，从车上下来，拎着一把枪走向装甲车。

    先把装甲车内的巡警干掉，然后在找到多米尼克和文斯，最后带着他们离开。

    这就是他和自己的朋友商量的对策，也是成功率最高的对策。

    布莱恩快步上前，就在此时，装甲车的车门打开，一个魁梧的光头男子拎着一把机枪，从装甲车上走了进来。

    布莱恩发现这一幕，有些惊讶，他原本以为经过这一次的剧烈撞击之后，装甲车上面的人，多少会受伤，甚至失去还手之力。

    毕竟这一次撞击是他精心计算好的，自己经过了重重准备，都断了骨头。

    但敌人却可以完好无损的从上面走下来，这身体素质也太强悍了吧。

    这身体素质，多米尼克也要逊色一筹啊。

    这一点惊讶在他的脑海里一闪而逝，他举枪就射。

    砰砰砰砰……

    脱膛而出的子弹轰击在装甲车的车门上面，并没有击中光头男子。

    光头男子端起机枪，快速反击。

    哒哒哒哒……铺天盖地的子弹扫射了过来。

    不过布莱恩早就在枪口对准自己的时候，就飞身一扑，瞬间在地上滚了一圈，避开了那些扫射的子弹，也避免了自己被打成马蜂窝。

    但这个动作太过于猛烈，牵扯到了刚才的伤势，疼的布莱恩龇牙咧嘴。

    但他强忍了下来，现在可不是喊疼的时候。

    而另一方面，布莱恩的几个同伴开着车冲了上来，瞬间把装甲车包围，一个又一个下车之后，拿着枪对准了光头男子霍布斯。

    霍布斯看到这一幕，爽快的丢下了机枪，举起了双手。

    他的目光环视着这位群人，全部都是多米尼克和布莱恩的伙伴。

    罗曼，韩，泰吉，以及吉赛尔。

    其中并没有怀着孕的米娅。

    布莱恩警惕的看了霍布斯一眼，打开装甲车，看到了里面的多米尼克和文斯。

    多米尼克看到布莱恩，并没有兴奋，反而焦急的说道：“这是一个陷阱，布莱恩。”

    “我知道，所以我们要快速离开这里。”

