    第73章 排兵布阵

    简尘看到秦宁指向的荒兽，随手从须弥袋之中取出一件兽环朝着碧目金驼走去。

    碧目金驼眼含热泪以为简尘是来安慰自己的，委屈的将大脑袋低了下来，发出低沉的哼哧哼哧声。

    “啪！”

    随着简尘将兽环套在碧目金驼脖子上，猛的抬头看向简尘，想不到自己居然要跟着刚刚那个要害了自己的小子，不断昂首后退，鼻孔哼哧哼哧不断甩着舌头。

    简尘冷哼一声，单手攥着兽环发力，一道银色光芒流转，兽环上不断有纹路显现，而碧目金驼在兽环发出光芒之后畏惧的冷静了下来。

    众人等候闲聊之时看到秦宁骑着一头浑身金色的骆驼从兽园之中走了出来。

    “哈哈哈哈，我老周就说这小子肯定会选那头傻驼子，你看我没猜错吧，来来来，给钱给钱！”

    周姓将军围着一众同僚收取元晶，最后憨憨的来到武沧海身旁

    武沧海背着手斜眼看了看周姓将军“周晃，本帅刚刚有说要打赌吗？”

    “嘿嘿，您没说……可您也没说不参与呀，给钱吧，老大！”

    随后武沧海取出一枚上品元晶朝着周晃面门屈指弹了过去。

    周晃大手浮现青色光芒瞬间将元晶捏在掌中“谢老大赏赐！”

    “秦宁见过大帅，诸位将军，坐骑已经选好了，不知接下来是何种考核？”

    武沧海稳住身下夜玉狮子“先回校场，等下会告诉你！”

    众人骑着坐骑短短一个时辰便从兽王营地回到了郡营。

    分主次在大殿之中坐下，武沧海说道“咱们武安国分上中下三郡，你应该是知道的，而咱们每个郡都有一个独立的郡卫军。

    千湖郡郡卫军设元帅一人，副帅九人，统领调度节制千湖郡五十五个军团。

    每个军团下设郡卫营十个，每军团册封军团长一人，副军团长九人，每个郡卫营兵员五万人，军团长加封将军名号，副军团长加封副将名号。

    郡卫营节制郡卫司，郡卫司统领五千人马，为首者统领加封都尉，副统领加封校尉。

    再者就是五百人下设一处郡卫队，为首者领典卫军职，加封百夫长

    这就是咱们每个郡的整个体系。

    接下来这第二关考核的就是你的统帅能力，这后面几天你可以跟这校场内现有的几位将军请教，校场武功阁也会对你暂时开放，为期一个月，能管理节制多少新兵就能给你什么封号。”

    听完武沧海所说，秦宁点点头，这时周晃扯着大嗓门说道“秦宁兄弟，有空多来我家走动走动，哥哥帮你的话肯定差不了。”

    武沧海蔽了一眼周晃，没有在意周晃捣乱，再次说道“那就一个月后看结果吧！”

    随后众人散去，周晃跑过来搂着秦宁肩膀“嘿嘿，小子这次本将军可是靠着你跟其他人打赌赢了不少元晶，有什么不懂的尽管问俺老周。”

    秦宁看这周晃快人快语很好奇为何大帅没有约束。

    “嘿嘿，劳资可是最早跟着大帅从尸山血海中走出来的，大帅早就习惯了，没啥的，对了，哥哥告诉你哈尽量每熟悉一段时间就申请一次考核，别总想着最后直接拉练万人的军团，那不现实，你可以五十人拉练一次，五百人拉练一次，就算最后出岔子，前面还有考核结果顶着呢，不至于到时只是做个没有任何官职和军位的五十人小队长，职位越高福利也越好。”

    秦宁张口正要问需要先怎么做，周晃拍了拍秦宁肩膀“有事明天再搞，走哥哥请你喝酒去。”

    看着爽朗的周晃，秦宁硬是被拉着走出了校场。晚宴席间十几位将军相互推杯换盏直至月落星沉方才散去。

    秦宁醒来后甩了甩头，随后洗漱一番便跟着周晃去了校场。

    二人走到武功阁前，周晃大老远对着郡卫吆喝“快把房门打开，本将要进去。”

    两名郡卫看到是这位大爷，赶忙推开房门恭敬的将二人请了进去。

    进入武功阁后，周晃轻车熟路的走向一排书架随后取来五卷兽皮书，随后往桌子上随意的一扔

    “秦宁兄弟，这个月你就研究这些就够了。”

    秦宁将兽皮书一一摊开，分别是“安国兵书”、“百战兵略”、“统兵纪实”、“战阵驳论总纲”、“言兵三十六策”。

    看到秦宁翻来兽皮书研究起来，周晃自顾自的说道

    “这安国兵书是咱们武安国太祖陛下编撰的兵书，共计分为十三篇，其中涵盖了始计篇，作战篇，谋略篇……，俗话说半步安国行天下，把这个研究明白了统帅千军万马不在话下。再有对于这战阵驳论总纲你也要好好研究一番，里面有咱们武安国立国至今所有元帅研究的战阵以及适用详谈，至于其他三本大概了解一下就行。你先研究着，俺老周还有事要忙，有不懂的找人问，这里的那些家伙我都打过招呼了。”

    秦宁放下兽皮书拱手说道“周大哥那你先忙，我先研究一番！”

    看到周晃离开，秦宁再次坐下翻开安国兵书

    始计篇

    武帅曰“兵欲善其事，必先利其器行兵布阵，则需庙算，即比对敌我实力，定征伐大计……”

    秦宁除了每天夜晚去往周晃家里暂住，夜间加紧修炼，平时都在武功阁参研这五本兽皮书，数日后秦宁找上周晃想要进行一场拉练。

    周晃拍着胸脯大嗓门说多“放心，包在我身上，现在咱们先去新兵营地挑选人手。”

    不多时秦宁便看到周晃拽着一名副将来到秦宁面前指着秦宁说道“老韩，跟我去趟新兵营地，我这兄弟要进行新兵拉练，你这监察官得跟着去一趟。”

    韩辅拱拱手温文尔雅的说到“在下韩辅，既然秦宁小哥准备好了那咱们就启程吧，尽量晚上赶回来。”

    秦宁点点头“全听韩将军安排！”

    说完后三人来到兽厩骑上坐骑便朝营地之外走去。

    三人的坐骑都是淬血境荒兽，速度极快不过短短一炷香时间便来到新兵营地之外，远远的便听到了震天般的喊杀声。

    新兵营地位居一处庞大的山谷之中，四周峭壁之下是一排排密集的石屋，正中方圆五里都是开阔的广场，地面石板长年累月之下早已成了碎石。

    正在训练新兵的将军看到有人进了山谷，再看到来人之后脸上浮现出笑意“呦，老周，你这是多久没来我这新兵营地了，这次折损了多少部下，需要你这军团长亲自来要人。正好训练完成了一批可以拉出去用了。”

    周晃大骂一声“洪疏，你这矮冬瓜，老子带兵怎么可能会出问题，这次是陪我兄弟过来考核拉练的，麻溜的先给准备五十人的新兵。”

    洪疏看向秦宁，秦宁赶忙拱手示意。随后便叫来手下副将去准备人手。

    而韩辅此时也说道三个时辰内要求做到第一熟悉所有新兵，第二做到令行禁止，第三演练三种战阵，在三个时辰内完成则考核过关。

    韩辅将要求言明之后，洪疏的副将也带着五十人新兵来到了众人身前

    “报告将军，五十人新兵已集合完毕！”

    “嗯，这里没你事儿了，先去训练吧！”

    洪疏让副将离开后转身看向三人“人我给你们准备好了，现在可以开始了。”

    秦宁看着眼前的五十人，看来已经进行过一段时间的训练了，排列队形很是整齐，全场没有一人发出声音。

    随后上前几步看着眼前的众人深吸一口气，浑身运转元气，强大的气势让一众锻骨境的新兵感觉到了压力。

    “诸位，从现在开始三个时辰内，我就是你们的队长，我下达命令要严格执行，但有不从者以军法处置……”

    韩辅看着秦宁开始，于是从怀中取出朱笔和兽皮卷开始记录起来

    “临阵御下言军法军规，以使部将听令，合格

    ……”

    随后三人看着秦宁开始指挥这五十人小队。

    秦宁先是将众人以十人一小队分为五个队伍，随后让为首者作为队长统计人员名单，在熟悉了人员之后，再次向队长下达命令汇报新兵训练内容，了解完成后让每个小队分开队长指挥小队成员进行训练，每次从开始至结束排名最优者每人奖励一枚元晶。

    韩辅再次继续写道

    “令行以奖惩约束，半个时辰整合完毕，演练整齐划一，合格！”

    秦宁在看到这五十人从最开始的杂乱无章通过每一次重复演练已经开始变得默契起来，再次进行了三遍的新兵训练之后让队长带领新兵集合，随后以刀代笔在地上画出一个方阵

    秦宁环视新兵，面部表情冷冷说道“你们作为新兵，这方阵作为兵家战阵之祖源想来都不陌生，现在以小队长为首分间距，五步一兵，施展猎虎拳，演练分三次机会，三次过小队合格者奖，不合格收回所有奖励。”

    众人在听到秦宁命令后以为还会有奖励，如果无法统一起来完成那么刚刚得到的奖励也将收回，此时这些新兵也慎重了起来，毕竟刚刚每个人最少都得到了三枚以上的元晶，放平时都是半个月的资源，这要是做不好可就要没了。

    于是在秦宁一声令下，所有小队长要求所有新兵形成方阵开始演练猎虎拳。

    韩辅悄声询问周晃“周将军，这先行奖赏，重任之时以利做筹是你教的？”

    周晃摇摇头“我可没教过，这小子最近几天每天除了吃饭睡觉一直都在研究兵书，可能是人家比较聪慧吧，活学活用。”

    韩辅哈哈一笑说，虽然此计略有偏颇，但对于现在情况确实有大作用，随后在兽皮卷之上写道

    “战阵演练方阵合格……”

    (本章完)

