    第302章怒火中烧

    张浩说着，便迅速的动作，抡起石磨盘便落在了虚无界入口所在。

    此时的虚无界变得更加的活跃起来。

    里面的迷雾甚至到现在变成了一口往出翻涌的泉水，在疯狂的往外涌由邪灵数量密集到一定程度而形成的泉涌。

    情况不容乐观。

    “上面有裂痕。”

    张浩皱眉，他在出口的位置，观察到一丁点缝隙。

    这个缝隙虽然小，但其在一点点的变大。

    “虚无界之中经过几百万年的时间，究竟繁衍出多少邪灵，根本不知道。”

    “本来，虚无界更像是一个大海，海水就是邪灵，本来这大海是非常的稳定的，四周都有海岸，即便是有新的邪灵诞生，但是其内部已经形成了稳定的结构。”

    瑶瑶公主也紧张了起来，裂缝在扩大，后果非常的严重。

    “而现在，大海下面裂开了一个口子，海水在疯狂的向里面下灌，这让所有的海水都疯狂的向这个口子处翻涌而来。”

    “就如同邪灵一般，整个虚无界之中储存了几百万年的邪灵，将会一股脑的从这个出口处翻涌过来，这个情况会越来越严重，

    刚开始涌来的邪灵只是出口周围的邪灵，但是随着时间的推移，所有的邪灵都会争先恐后的涌来，数量越来越多，形成的压力越来越大，这个出口就会变的越来越大，一旦真正的破坏掉这出口位置，整个封印大阵被摧毁的话，

    那么到时候，这里将会成为一个不可修复的连通通道，一面连通着虚无界，一面连通着斗罗大陆，整个虚无界之中的邪灵，就会全部填向这里，直到，将整个斗罗界宇宙星空全部填满，能去的小世界全部填满。”

    瑶瑶公主说完，连她自己都倒吸了一口凉气。

    “原本按照这个出口的出邪灵速度，哪怕几十万年，都未必会填满整个斗罗界，最严重的后果就是，斗罗人远遁星空，放弃斗罗大陆。”

    “但是现在，一旦这出口扩散，可能上千年，甚至几百年，就填满斗罗界。”

    “不要怀疑邪灵有没有用那么多，按照邪灵的族群规模，在无生命的情况下，那每秒所诞生的数量就是几万亿，但是更要明白，邪灵一旦接触到生命，那其漫延的速度，是平时的成千上万倍。”

    “尤其是，人家还是一种裂变的方式在漫延。”

    “嘶！”就连张浩自己都倒吸了一口凉气。

    此时看向这微不足道的裂缝的时候，比看到世界末日还可怕。

    “先试试能不能堵住吧！”

    张浩迅速的说着，抡起石磨盘就扣在了快要裂开的出口上面。

    如果可以，就万事大吉了。

    可就在张浩刚刚按在上面的时候。

    的的确确，出口被堵注了。

    里面的邪灵不再向外漫延。

    尤其是地面上的封印大阵，虽然是残缺的，但是依旧开始亮起一道道的道纹，开始闭合整个空间。

    甚至于，在他将核心阵石放在上面的时候，石磨盘就跟自动拧螺丝似的，开始旋转起来，在逐渐的归位。

    “不行，快，我滴个天，将核心阵石取下来。”

    瑶瑶公主惊叫了起来。

    叶空也发现了异常，不过没有联想到这方面，被瑶瑶公主一提醒，是着实被吓住了。

    恐怖！

    可以非常清晰的感受到，地面突然之间就开始膨胀了起来。

    有如地下水要涨破地面，直接突突出来。

    封印大阵是虚无界和斗罗界之间的阵法，就像是一层薄膜，隔绝了便没事，不隔绝两界就会相通。

    而现在，真正可怕的是。

    虚无界里面的邪灵经过这么多天的汇聚，已经基本上都涌向这边的宣泄口了。

    这就如同一个压强差。

    原来有出口，可以很好的分摊这部分压力。

    但是现在他堵注了这出口。

    虚无界之中的压力就会压向最薄弱的接触的薄膜所在。

    而现在，这里的封印阵法残缺，就是最薄弱的地方。

    如果不事先修复阵法，贸然堵注缺口的话，就会有另一个严重的问题，强大的压力之下，邪灵会直接捅破隔绝的这层薄膜，这比缺口裂开还要更严重，更恐怖。

    因为到那个时候。

    就是全面的坍塌了。

    而且这个时间，会提前无数倍，在他堵注缺口的近几天发生。

    究其原因，还是缺口被突然打开的缘故。

    若不然，也不会这么麻烦。

    原本残缺的封印阵法，是可以封印住邪灵，守护住这处出口的。

    可戴淑天打开而来阵法，让邪灵全部汇聚向这边，这让这里的压力暴增，现在邪灵所形成的压力，远远的超过了封印大阵所能承受的极限。

    出口在邪灵就会向出口用来，出口不在，就全部怼向薄弱处。

    “要是能用什么办法来灭掉邪灵就好了，可惜，纯粹的力量不行，别到时候一拳将邪灵给释放出来，那乐子就大了。”

    张浩皱了皱眉，他也试过几种方法来灭杀邪灵，但是并没有用，尤其是他也看不到邪灵，天知道究竟有没有将邪灵杀死。

    张浩放弃了堵住缺口的想法。

    现在最重要的还是先修复封印大阵，而修复封印大阵，需要找到丢失的五个阵石，就是半径五米，厚度三三米石磨盘。

    没有继续都留在死人谷，张浩迅速的离开，准备发动整个斗罗大陆的人来寻找石磨盘，同时找一找山城的老人看看，有没有什么印象。

    如果有那找起来就更加方便了。

    可是，刚刚降临在山城山空，城内的情况就让张浩眉头皱了皱。

    “邪灵，你们说这东西真的有那么玄乎吗，只要沾染到邪灵这东西，就无药可治了？”

    “幸亏我们没被传染，要不然，就真的麻烦了。”

    “哎，武魂殿这次强势的下达了无数条封禁令，而且据说是神皇殿下力排众议的下达的，说真的，命令是不错，就是太严格了，执行起来也是根本不可能的事情。”

    “也不知道什么时候才能结束，我们现在就跟被圈养了一样，太憋屈了。”

    张浩一道神念笼罩在整个山城上空，想要看看山城在他离开这几天的具体情况。

    这里是最严重的区域。

    可是不看不知道，一看吓一跳。

    在数个区域他看一堆人聚集在一起，什么防护措施都没有，在瞎聊天。

    议论纷纷。

    口罩，消毒这些此时对整个山城来说，那是相当的紧缺，可即便是这样，按照这种隔绝的方式，这特么跟没有隔绝有什么区别。

    大家都好好的，可只要一个人有，那全部人都有。

    等这些人回去了，那就是一传一条生命链。

    而除了这个。

    更让他无语的是。

    山城的粮店空了，菜市场空了，一群人聚集在粮店菜市场干排着队，等会会紧急运送回来一匹粮食，供应山城。

    这简直就是灾难。

    接触，面对面，好像说不做什么，这些人偏偏全做了。

    “多抢点吧，都不知道武魂殿要封闭我们多久，这个时候，多备点粮食才是硬道理，只要饿不死，都没有什么问题。”

    “是啊是啊，太突然了，要不然我还可以打点野味屯着，可现在，只能干等着粮食了。”

    “哎，算了算了，说多了都是泪，还是希望快点结束吧。”

    菜市场门前一堆人在谈笑风生，好像不说话，不交流一番心得就会死了一样。

    可这。

    饭店在偷偷的开门。

    酒馆还开着小门明面上封着，暗地里有人敲门便探出脑袋卖酒，动作之娴熟一看就操作了不少次。

    更有甚者，还真的有人在大街上转悠。

    就在看管的封禁的将士面前转悠，将士一点反应都没有。

    这仅仅是其次。

    真正让他忧心的是，活动检查的将士，带着防护服和口罩的少之又少。

    张浩的火气一下子就窜上来了。

    按照这样的进度，天知道什么时候才能控制住邪灵。

    即便是源头被堵住了，可已经扩散出来的邪灵，也会越来越多。

    “所有人，给本皇一个小时之内，滚回自己家。”

    张浩冷酷无情的训斥道：“一个小时后，本皇神念扫向山城之时，凡是看到还在大街上的人，不论男女老幼，一律格杀勿论。”

    轰隆的一声。

    整个山城就炸了。

    张浩恐怖的威压如一团雷霆云一般凝聚在山城上空。

    浩瀚无边的压力令整个山城都颤抖了起来。

    无数人此时凝视向天空，看到了张浩森冷无情的面容，都被吓住了。

    没有人怀疑这句话的真假。

    因为他们从这道语气之中听到了滔天的怒火。

    如果真的继续停留，可能一个消失之后，张浩就真的要动手杀人了。

    “啊，这可怎么办啊，家里一点吃的都没有了。”

    “快走快走，饿死总比等会被杀死要好，还是快点回家吧。”

    “天啦，神皇殿下这是怎么了，怎么突然发这么大的怒火。”

    整个山城所有人都忐忑的惊叫了起来。

    但此时没有人敢不听来自张浩的警告。

    大街上的人以肉眼可见的速度在消失。

    而张浩，移步之间，来到了邪灵临时处理中心，这地方远离山城。

    “怎么了浩儿？”

    比比东急忙凑过来询问起来，张浩发火声音，她隔着这么远都听到了。

    “妈，你怎么搞的，你不是负责封禁的事情吗，你看看大街上，哪里封禁了。”

    张浩也是恼火，第一次对比比东发火。

    让比比东负责，也是因为想要实现封禁，就必须要军队的力量，整个武魂殿的军队，全部都掌握在比比东的手中。

    可是这个封禁的结果，让他很不满意。

    “封了啊，我从附近调集了三万兵马入驻山城，着手封禁的事情，但是现在，但是现在人手不足啊，附近几个城池都出现了邪灵发病的情况，十万人洒在这里，跟没有似的。”

    “现在也只能先封禁大街，然后各个城池的连通道路，其他事情，再想办法。”

    比比东话说的没得毛病。

    这的确是最重要的原因。

    可是这不是理由。

    “是我说的不够清楚，凡是出现邪灵病症的地方，所有人全部待在家里不要出门，哪怕是饿死，也饿死在家里面。”

    张浩直接指出问题，封禁是必须的，也是必要的，如果不能及时的封禁的话，邪灵传播的范围指挥越来越大，数量也会越来越多。

    “浩儿，这不好吧。”比比东皱眉，说真的，她也知道这个情况，但是不能这么做，一旦全部封禁在家里，那么所有的一切都要瘫痪下来。

    影响太大了。

    “情况比这个还要糟糕太多。”

    张浩忧心忡忡摇头道：“先着急各部分的人前来，开会吧。”

    他没有继续跟比比东纠缠。

    现在也不是讨论这个问题的时候。

    迅速的，各部门，封号斗罗都汇聚了过来。

    都知道了张浩在山城发火的事情，一个个都不说话的等着张浩吩咐。

    现在的张浩有点不近人情。

    “情况很糟糕！”

    第一个张浩就将石磨盘给扔了出来，一轮巨大的石磨盘落在了外面的空地上，张浩当即道：“死人谷的封印大阵受损严重，邪灵的出口出现了裂缝，我试着用堵注缺口，不仅失败了，而且一旦堵注可能到时候整个死人谷都会变成邪灵的出口，并向四周漫延，将会成为一片死地。”

    听到张浩的言语，听懂的几人直接惊叫起来，但张浩没有给在场的人反驳的机会，直接道：“大家都看到外面的石磨盘了吧，那是封印大阵的核心阵石，是启动封印大阵之物，但是在以往的山城挖掘之中，蒋核心阵石的其中五块，挖走了，导致整个大阵的残缺不全，这是引发灾难的真正原因。”

    “现在，我们需要将这个石磨盘缩小版，半径五米，厚度三米的石磨盘形状的阵石找到，放回原来的位置，才能修复封印大阵，从根源上解决邪灵的问题。”

    张浩说明白了。

    而听到张浩话语的几人都听明白了。

    可连在一起，却让几人都疑惑了起来。

    “核心阵石，阵石，寻找阵石，石磨盘，修复封印大阵？”

    所有人都愣住了，好像听懂了，又好像没有听懂。

