    在这种情况下，对大唐使团动手。

    打赢了不一定有什么好处。

    但是打输了，肯定会死得很惨。

    这种吃力不讨好的事情，没有人原因去做。

    现场的气氛，一度极其尴尬。

    面对这样的情形，苏毗王子的心情越来越差。

    他有心想要对大唐使团动手，却没有人愿意听他的。

    最后，想了想，没有办法。

    只得亲自出面，去会一会对面的大唐使团。

    苏毗王子在确定了大唐使团，对他没有什么恶意之后。

    骑着马朝着大唐使团走去。

    大唐使团队伍内，李预也骑着马，走了出来。

    两个人在双方阵营的中间，隔着十来米停了下来。

    “大唐使臣？”

    苏毗王子仰着脑袋，一脸高傲地问道。

    “苏毗叛军？”

    李预笑着回应。

    “哼！我乃苏毗王子，不久之后，就会是苏毗国王。今天我带领着十万大军，是来踏平逻些城的，跟你们大唐一点儿关系都没有。

    如果你们大唐使团识相的话，最后是让开道来。

    不然……”

    苏毗王子看着李预的样子，就来气。

    于是就忍不住开始恫吓起李预来。

    在他看来，大唐使团就这么点儿人，怎么可能会是苏毗叛军的对手呢？

    这么简单的道理，他清楚，想来大唐使团的人也肯定是清楚的。

    最重要的是，他们想要对付的是吐蕃人，又不是大唐。

    大唐使团没有必要为吐蕃人出力。

    所以，按照苏毗王子的想法就是，只要他能够答应确保大唐使团的安全的话，大唐使团应该是不会不识时务的吧？

    谁曾想，李预不吃他这一套。

    听到他的威胁，不但没有丝毫的惊慌，反而笑着问道：

    “不然怎样？”

    “不然我们就只有连你们大唐使团一起对付了。”

    苏毗王子黑着脸说道。

    “只要你们敢，就尽管放马过来！”

    李预道。

    “你！”

    苏毗王子道：“我们有什么不敢的？我们苏毗的大军有十万之众，你这里才多少人？你以为，就凭你这一两千人，能够阻挡我们苏毗大军的进攻吗？”

    “你这里有没有十万大军我不是很清楚，但是我清楚一点儿就是，在你们苏毗，现在肯定是有十几万我大唐的精锐。”

    李预笑着说道。

    “你……你什么意思？”

    苏毗听到李预这话，立刻察觉出了不妙。

    唐军……进入苏毗了？

    “我的意思很简单，在你带着苏毗的大军，来逻些城的时候，我大唐的征西军，已经进入了苏毗，如果不出意外的话，现在整个苏毗，怕是已经被大唐给控制了。”

    “你……你们怎么能这样？不可能！”

    苏毗王子有些惊讶地摇头。

    这一切不是真的。

    大唐要是想要对苏毗动手的话，肯定是不会等到现在的。

    可要是大唐真的在他们走后，对苏毗动手的话……

    苏毗的军队基本上都被他带走了，可以说是倾巢而出。

    大唐这个时候，进入苏毗，想要控制苏毗的话，肯定是轻而易举。

    苏毗王子没有想到，自己带着人来抄吐蕃人的家的时候，自己的家居然被大唐给抄了。

    “没有什么是不可能的！跟你明说吧，就是我命令征西军进军苏毗的。”

    李预道：“王子殿下，说不定要不了多久，你就会接到苏毗那边传来的消息了。”

    “你是谁？一个大唐的使臣而已，怎么可能指挥得动征西军呢？”

    苏毗王子听说唐军进入了苏毗，本来还挺慌的。

    一听李预说，是他命令的征西军进军苏毗。

    苏毗王子顿时就不慌了。

    谎言！

    赤裸裸的谎言！

    眼前这只是一个大唐的使臣而已，怎么可能会指挥得动十数万的征西军呢？

    苏毗王子自觉对大唐还是很了解的。

    在他看来，能够指挥得了征西军的，除了大唐皇帝，怕是没有几个人了。

    就眼前的这位？

    如此年轻，一看就不是……

    “呵呵，自我介绍一下，本人李预，大唐神将，征西军的话，恰好就是听我指挥的！”

    李预知道，在这种情况下，想要跟苏毗王子谈判，自己的身份肯定是越厉害越好。

    因为他的身份越高，苏毗王子就会越重视。

    两人的身份地位越是接近，就越是能够达成协议。

    “大唐神将？李预？”

    苏毗王子的眼神微微一缩。

    心中掀起了惊涛骇浪。

    他怎么都没有想到，眼前的这个人会是前一段时间，大唐那边闹得沸沸扬扬的李预。

    苏毗王子年纪不大，正好是在一个崇拜英雄的年纪。

    要说起来，他现在最崇拜的英雄，那就莫过于大唐的神将李预了。

    主要是这个李预的人生经历，实在是太传奇了。

    在突厥进攻大唐的时候，带领自己的手下几千人，居然把数十万突厥大军给挡住了。

    还有后面的平定吐谷浑，万军从中取上将首级……

    带着大唐的百姓造反……

    桩桩件件，随便哪一件出来，都能够打造一个传奇人物。

    “没错！你听说过我？”

    李预看苏毗王子的表情有些不对，好奇地问道。

    “听说过，但是你怎么来了吐蕃了呢？哦！我明白了！”

    苏毗王子看着李预，一脸的恍然。

    “你明白什么了？”

    “你这次来，肯定是冲着吐蕃来的是吧？”

    苏毗王子的反应还是很快的，在确定了李预的身份之后。

    就很快地想明白了。

    李预为什么会在这个时候，在逻些城，还带着兵挡在了他们的面前。

    原来……大唐想要的也是吐蕃！

    这就有些尴尬了。

    苏毗王子盯着李预，脸色飞快地变幻着。

    大唐想要吐蕃，派出来的还是大唐最年轻的神将李预。

    而苏毗王子，他也想要吐蕃！

    既然两个人都想要同一个东西，那么就只能够看谁的拳头够硬了。

    很显然！

    跟大唐相比，苏毗王子的拳头是不够硬的。

    他现在手中的人马，即便是全加起来，也不超过十万。

    要不是吐蕃在跟大唐的战争中惨白，损失了十数万的精锐的话，苏毗王子可能都不敢这么轻易地造反。

    而大唐……

