    “你在拿我当傻子吗？”陆景给了寒山客一个白眼，“我放你出去之后你一准就跑没影了，我还能上哪儿找你要我的毒丹？

    “不如你在这儿老老实实先帮我把毒丹炼出来，之后我或许可以考虑下假装不知道你又活过来的事情。”

    “我等不了那么久。”寒山客摇头。

    “就算没了那件诡物的束缚，我想离开书院也不是一件容易的事情，在棺材铺看门的董老头，之前可是四阶监察，虽说受了伤实力已经不如从前，但也不是那么好对付的。

    “而且只有他一个人也就算了，关键是如果我被他给缠住，那之后书院跟司天监的高手也会源源不断的赶来。

    寒山客说到这里顿了顿，“我本来是想用东玄师徒测试一下司天监跟书院的反应速度的，但是没想到你们这一届的新人居然这么厉害，只靠自己就把他们都揍趴下了，根本没向书院跟司天监求助。

    “所以我现在也只能谨慎点了，能早点离开就早点离开。”

    寒山客一边说着一边抬头看了眼天色，“嗯，再过大概半个时辰，董老头那边就会接到消息，到时他会离开大概一盏茶左右的时间，而这同样也是我离开书院最好的时机。

    “你看，不是我不愿意先帮你炼丹，主要是我的确在赶时间。”

    寒山客倒是很实在，一点没隐瞒，居然就这么将自己今晚的计划给透露了个七七八八，之后又接着道，“那份毒丹至少现在我是没法帮你炼了，至于之后……嗯，你不相信我其实也能理解，这样吧，要不我先拿别的东西抵上。

    “你看看你还有什么想要的吗……钱怎么样？这东西没人不喜欢的，虽然你之前帮我从太平钱庄取出来的那笔银子现在都被小侯爷给收走了，但是我进入镜湖谷前，也不只是存了那一笔钱。

    “你要是不放心可以跟我一起走，我们出了书院就直接去钱庄，我可以当场提二十万两银子给你，怎么样？”

    寒山客观察着陆景的神色，见后者并没有太大的反应又道，“那美人呢，美人我也可以送你十个，不，二十个，我保证都不是庸脂俗粉，每一个都是国色天香，这原本也是我出去后准备享用的，你要是喜欢的话，我也可以先送你。

    眼见最直白的利诱没什么效果，寒山客又换了套说辞，开始和陆景打起了感情牌，“我之所以将自己之前的遭遇告诉你，就是不想你再重蹈我的覆辙。

    “忘了书院教导你们的那些虚伪又无用的大义吧，仔细想一想，想一想当监察到底有什么意思呢，冒着各种各样难以预料的危险去对付那些神秘莫测的诡物。

    “然而这世间却根本没有几个人知道你们做过什么，一千多年前，没人管那些乱七八糟的东西时，这世界不也好好的吗。

    “而你们浪费了青春，赌上了性命，到头来自己又得到了什么呢，你还不如干脆跟着我干算了。

    “等到将来大事一成我也能封你个王爵玩玩，想想吧，这样不只是你，包括你的儿孙后人也会受你蒙荫，一起享用永远都享用不完的荣华富贵。”

    “哪有什么永远的荣华富贵，“陆景打断了寒山客的话，”一个王朝能有个三四百年就算长命了，况且你们朱家人在那个位置上也坐了三百多年了，眼下九州动荡，风起云涌，我看你们也没几天日子好过了。

    “我要是现在加入你，不等于49年入国军吗。”

    寒山客不懂什么是49年入国军，但是他也听出了陆景话中的意思，洒然一笑，“王朝更替是因为坐上那把椅子的人，有聪明也有蠢的，往往第一代开国的都是聪明人，但是再往后谁也没法保证自己的儿子不傻。

    “等摊上个昏君，可不就把国家给折腾没了吗，但是你跟着我完全不用有这种的担心，毕竟我现在已经羽化成仙，与天地同寿了，自然可以在那个位置上一直坐下去，所以我的国家也可以一直繁荣下去。

    “至于司天监，你也不必担心，很快他们就会自顾不暇了，根本没空来找我们的麻烦，不然我也不会就这么跑出去的。”

    寒山客说到最后大概也是因为正在兴头上，还给陆景又画了个大饼，“你真要是能好好辅佐我收拾山河，别说区区一个王爵了，我说不定还可以将永生之法也一并授予你，到时候我们两个一起逍遥人间，岂不快哉。”

    可惜这种话，陆景每次入职新公司都能听上一遍，对此早就已经免疫了，倒是寒山客之前提到了的一件事情让陆景有些在意。

    于是他问道，“司天监为什么就要自顾不暇了？是因为你们又搞了什么新的奇物出来吗。”

    然而寒山客却似乎并不想在这个问题上多做解释，只是神秘一笑，然后接着道，“机会难得，我希望你不要像我当年一样，做出错误的决定来。”

    陆景摇头，“我对你说的那些钱财美色，又或者功名利禄都没什么兴趣，我只想要回属于我的毒丹，你要是现在能拿出毒丹来，那我们或许还有的谈，要是拿不出来来，那不如就省点口舌吧。”

    就在两人说话这会儿功夫，谷井终于也飞回到了陆景的身边，落在了他的肩膀上。

    但是寒山客看起来依旧一副不慌不忙的样子，“你总说我不诚实，但你自己不也一样，如果不是不想被人给知道，你为什么放着书院那么多厉害的炼丹师不找，偏偏来找我炼制你要的毒丹。

    “还不是不想这事儿被其他人给知道了，所以你也不用再拿黄监院吓唬我，咱俩啊，本来就都是半斤八两。”

    “我打算用那些毒丹做的事情跟你想的可不一样。”陆景伸手摸了摸谷井的脑袋，不过寒山客有一点没说错，他把信使唤来，的确只是为了吓唬一下寒山客。

    虽然陆景自己问心无愧，但是那些丹药若是被其他人给发现，确实很难解释用途。

    所以今晚的事情他还是更倾向于自己解决。

