    看到黄诗远回来，陈六合对周嘉豪三人说道：“好了，你们也在这里陪了我一天，你们的心意我领了！都回去吧，一天都没有什么动静，晚上也不可能有什么突破的！”

    周嘉豪三人点了点头，站起身，周嘉豪道：“别太担心，我相信那帮人不敢把王金戈怎么样的！毕竟你还活着，并且你非常重视这件事情！”

    陈六合挤出一个笑容，说道：“我把我该表达的意思，都已经表达出去了，想必这一天的全城皆动，已经能让藏在暗中的人看出我对王金戈的重视程度！但愿在这种情况下，能让他们明白事态的严重性，不要做什么出格的事情才好！”

    “只要你活着，就是对对手最大的震慑，我相信没人敢轻举妄动！”慕霆北说道。

    陈六合点了点头，亲自把三人送到了门外。

    “哥，我给你做饭。”黄诗远知道今天一定出了很大的事情，并且她隐隐约约已经知道是什么样的大事，而且到现在都没有找到解决的办法！

    但她很乖巧的什么都没问，从篮子里拿出放学后从菜市场买回来的菜，对陈六合说道。

    陈六合打量了黄诗远一眼，又看了那辆破旧自行车一眼，道：“你都是骑这个车上学吗？一个大姑娘，就不怕学校里的同学瞧不上你啊？”

    黄诗远恬静一笑，道：“哥，我不在乎别人的眼光。”

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“你跟你哥有时候真像，有时候又真不像。”

    饭后，陈六合陪着黄诗远在院子中坐了一会儿！

    “诗远，我听说你现在一边上学，还一边在外边兼职？”陈六合打开话茬。

    歪头看着正经跪坐的黄诗远，陈六合笑道：“如果我没记错的话，你哥应该给了你一笔钱吧？怎么？不够用吗？”

    黄诗远摇头说道：“不是的六哥。”

    黄诗远垂头想了想，似乎是在组织语言，过了几秒，她才开口道：“诗远觉得，每个人的人生都是不一样的，不应该依靠我哥的成果来覆盖我的人生，那样会失去本来的精彩。”

    听到这话，陈六合眼中闪过了一抹诧异，他失笑了起来，道：“呵呵，没想到你这丫头还这么有哲理！在这个社会说出这样的话，丫头，你知不知道你有多淳朴？”

    “没给你亲哥丢脸，也让我这个便宜哥哥脸上有光。”陈六合赞许的说道。

    黄诗远再次腼腆一笑，秀丽的面颊上都浮上了两抹晕红，就宛若一朵含苞待放的净洁花儿！

    “墨浓说，你在杭大的表现很优异，做为一个特招生，你的各项课程都名列前茅。”陈六合笑吟吟的看着黄诗远。

    黄诗远再次浅浅一笑，有些不好意思模样，一双手掌轻轻交织在一起，看起来有些拘禁。

    “我还听说，你前些日子帮一个企业做了一个投资文案，并且被那个企业采用，半个月之内，帮那个企业赚了高达五千万的净利润？”说出这些话的时候，陈六合是有些诧异的。

    “很难想象你是一个刚刚从大山中走出来的女孩！你对金融的敏锐嗅觉让你的老师秦墨浓都感到惊讶！”

    陈六合笑道：“她没少在我面前夸赞你，说你以后很可能成为金融界的一个传奇人物。”

    听到这话，一直拘禁的黄诗远连忙摆手摇头，受宠若惊的说道：“哥，诗远那只是运气好罢了，恰巧抓到一个机遇，然后把握住了。”

    “运气也是实力的一部分。”陈六合说道。

    说着话，陈六合忍不住揉了揉黄诗远的脑袋，道：“丫头，做人要自信，缺乏自信是你和你哥最大的缺点！自信这玩意有时候真的很重要，能改变一个人的眼界和思维！”

    “如果没有破云开雾的自信，怎么成为登高望远的人物？”陈六合笑道。

    黄诗远表情一怔，旋即露出了若有所思的模样，点点头道：“哥，诗远记住了。”

    陈六合轻轻点了点头：“你们老黄家，自诩庸才，但没有一个是庸才！你和你哥身上都有一股子不愿意向命运低头的韧劲，这一点是难忍可贵的！你哥现在正在征服命运，而你的路还很长，选择也够多！”

    “只要你愿意，无论是你亲哥，还是我这个便宜哥哥，都能改变你的命运！”

    陈六合笑看黄诗远说道：“不过，我觉得你这丫头很有自己的想法，让别人来改变你的命运对你来说可能是一种不公平！”

    黄诗远轻抿嘴唇没有说话，显然，她的沉默已经把她心中的答案传递给了陈六合。

    陈六合洒然一笑，道：“但这也并不是你要自食其力的理由啊，也不是你该过的清贫的理由，起步点比别人高一些有什么不好的呢？”

    “你哥给你的钱，该花就花，别委屈了自己！用现下一句非常装逼的话来说，能用钱来解决的事情，对你亲哥来说，都不是事情！”陈六合说道。

    “知道了，哥……”黄诗远乖巧的点头应允，但陈六合能明显感受到，这又是来自小丫头言不由衷的妥协……

    顿了顿，陈六合话锋一转，道：“你现在在一家上市公司兼任金融投资顾问？”

    “是的哥，就是那家用了我投资企划的公司。”黄诗远如实说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，有一家市值达到数十亿的上市集团给你练练手，对你来说也是个非常不错的成长过程与积淀！”

    说罢，陈六合也没有继续追问太多，对黄诗远来说，自己的人生不需要别人去覆盖，否则，人生就会失去了本该有的精彩和苦辣。

    两人又在庭院内坐了十几分钟！

    随后，陈六合让黄诗远早点休息，自己也起身走进了卧房！

    陈六合所不知道的是，一进卧房的黄诗远所做的第一件事情就是小心翼翼的拿出了视若珍宝的笔记本！

    翻开空白的一页，她在上面写着娟秀的字迹，她把陈六合所说的话，都记了下来……

