    “我……我这不是盼着党项人离开河套，这省了大伙儿很多事。”

    李逵有点气短，没办法，他堂堂一个大宋官员却给西夏的新君出谋划策，拿出去说，肯定是李逵理亏。往小了说，他这是不识大体；往大了说，是投敌卖国。

    好在安焘不这么想，他耷拉着眼皮，手指在食案上扣动，似乎陷入了考量之中。良久，长叹道：“想法虽好，但就怕到时候党项人不答应。万一他们西进之后，实力大涨，还赖在西北不走，到时候对我大宋来说，不啻于一场噩梦。”

    这话也没错，党项就霸占着河套和河西走廊，这块硬骨头就让大宋啃了五十年。

    好几次，牙都崩了。

    真要是让党项人实力飙涨，最后大宋不仅没能占到便宜，反而会因为党项人的实力恢复，甚至大涨，让大宋陷入更被动的局面之中。

    面对草原国家，大宋一直吃亏。

    这种因为兵种上的克制，让大宋面对草原国家交战的时候，底气一直不那么足。西夏还算是好的，因为西夏的战马不能满足所有的西夏士兵的需要。不得已，西夏开发了各种步兵兵种。但玩步兵，西夏是大宋的对手？就算是西夏精锐步跋子，大宋禁军也不在乎。比战斗力和武器装备，西夏的精锐在大宋精锐面前不堪一击不至于，但经常被吃的死死的。

    可是骑兵就不一样了，大宋由于战马的原因，野战总是被打得头破血流。就是军队机动能力不如，经常被西夏骑兵抄后路，**。

    西域，虽说对大宋的精英们来说很遥远，但是几乎所有大宋读过书的人都知道，西域盛产良马。要不然，汉武帝当初为什么派张骞去西域？他的目的就是为了去西域弄回来优良的战马。有良马，就要有优质的草场。

    “学士，下官以为这方面的担心有必要，但发生的概率不大。西夏真要是西进，和辽国的矛盾就加深了。尤其是当西夏去西域作战的兵种，步兵完全派不上用，成了以骑兵为主力的作战模式。那么他们首先需要的不是土地农田，而是草场。”

    “驱狼吞虎？”

    安焘的眼睛一下子眯起来了，越琢磨越觉得有意思。可他一开头，看到李逵憨憨的表情，似乎感觉自己好像忘记了什么。李逵不会在蛊惑李秉乾的时候就想到了这一步吧？这样的话，这家伙的心机有点深啊！自己这帖老膏药都有可能降不住李逵。

    “学士！”

    “学士！”

    李逵见安焘发愣，急忙呼喊了两声，才将安焘给回过神来。只不过安焘看他的眼神有点怪异，这让李逵有种当初被范纯仁盯住的难受劲。老范是个很不错的人，但问题是这老头占便宜没个够，很是让人憋屈。

    安焘开口道：“万一西夏壮大了怎么办？”

    “打呀！”李逵觉得安焘想的有点简单。比划着给安焘说道：“西夏在夏州之地繁衍生息了两百年，就算是条狗，也将这地方当成自家的地了。要让他们腾地方，怎么可能仅仅凭着谈判的条约，指望他们乖乖的搬走？”

    这话一出，安焘老脸有点充血，这么简单的道理，他竟然没有想到？有种被李逵套路的羞怒，让他听不是滋味的，好在老头也是为官几十年。这世间的任何计谋，对于大宋官场沉浮几十年的老头子，根本就瞒不住。

    只要他愿意去想，很快就能想到其中的关键。老头有种眼前一亮的感觉，仿佛寻找了真相的秘密：“你是说，让西夏有块后退的地盘，这样西夏就不会在和我大宋交战的时候拼死决战。最终达到让西夏不得不西迁？”

    “学士明鉴，人在有退路的时候，绝对不会拼命，这是其一。如果西域各国的实力真不怎么样，西夏很容易在西域打下大片的领土。这样一来，西夏的主力会不断的抽调去西域，期待打下更大的领土。西域往来河套，上万里的距离，正所谓鞭长莫及。”

    说打这里，李逵顿了顿，喝了口茶润润嗓子，继续道：“其三，西夏国内，党项各部才是游牧民族，大量的汉人都是隋唐，甚至更早时期在河套地区繁衍生息的汉人。攻打西域，这些以步兵为主要兵种的汉人肯定不会不远万里去西域征战。毕竟步兵打骑兵，只能成为西夏远征大军的累赘。”

    “学士，你想咱们大宋屡次平叛西夏不成功。这当然有军事上的问题，但不可否认的是，西夏的骑兵才是对我大宋威胁最大的后手。只要党项的部落离开了河套平原，西域各国肯定不会答应这个外来户作威作福，西夏能够快速机动的骑兵被牵制在了西域。留在河套之地，都是只能守城的步兵啊！我大宋对付骑兵没办法，难道对付步兵也没办法？只要我大宋在军事上占据优势，招安之后，西夏党项和汉族就完全剥离了出来……”

    面对李逵的这个计策，安焘只能说一个字：“毒！”

    实在是太毒了，西进对西夏的回血是至关重要的。可西进之后，西夏就回不来了。

    而且西夏留在河套的军队，因为西进面对西域游牧国家，只能派遣骑兵。留下来的步兵，似乎连安焘都觉得欺负他们手拿把攥的容易。。

    结果就是，大宋用其其丰富的步兵战术，碾压对手。将西夏留在河套的汉人组建的军队都给灭了。

    可安焘还有个疑惑，毕竟兴庆府周围的城池是西夏最为富庶的地区，这些富庶之地，西夏的部族无法染指，但却被西夏皇族死死的控制在了手中。如果西夏王族势力不走。那么结果还很难预料。安焘询问：“李氏的实力还在，身为西夏皇族，他们怎么可能不重视祖宗之地？”

    没错，西夏李氏的陵寝都在河套。西夏的部族走了，西夏皇族不走，还是没用。

    李逵笑道：“学士，你也知道西夏的部族都是游牧民族，他们要是见到了比甘凉更好的草场，更旷阔的土地，他们还会想着回到河套吗？你总不能指望他们会放弃游牧，去种地吧？就连李氏控制着西夏一半的骑兵，也不放心这些在外的军队。只要西夏的部族不回来，李氏能不去？去少了好不成，最后河套空虚，咱大宋的机会不就来了吗？”

    “再说了，李氏要是真走了，他们还能回来吗？党项其他不足不想回来，西夏的李氏也只能在西域耗着。到时候，说句不好听的，李氏的祖坟被人刨了，他们也不敢回来。一回来，党项八族就能分裂，李氏承受不住这等损失的损耗。只要西夏西进，大宋拿下河西走廊，他们绝对回不来。”

    这是阳谋，安焘沉默了。

    原先李逵在朝堂上的风评真不好，他和苏颂搞在一起弄什么大钟，钟楼。然后发明了火炮，几乎所有人都觉得李逵是个会点技艺的憨货。可是这家伙隐藏如此深，对于文人来说，能够颠覆一个国家的基业，绝对是超一流地人才。

    就像是当年的张元。

    张元的才能要是不被李元昊认可，也没有帮李元昊立国，他不过是在大宋连做官资格都没有的寒门书生。

    正因为张元帮忙李元昊立国，还接连辅佐李元昊大败了大宋，这才让仁宗皇帝重视起来。

    也就是张元之后，大宋科举做出了改变，只要是进入殿试资格的贡士，没有了黜落这个规矩。要不然，之前的科举，殿试的淘汰率是一半。这也是为什么宋朝的科举虽然达到了鼎盛，但也被称为最难的科举的原因。

    张元被屡次卡在了殿试最后的一步，说明张元的才华，其实在北宋的学子之中绝对不是第一流的。

    可就是这么一个怀着对大宋不满的学子，去了西夏就给了大宋一个响亮的耳光。这一击，也让仁宗皇帝眼冒金星。

    相比张元辅佐原本就怼大宋有二心的李元昊，李逵的筹谋比张元更恶毒。这就像是蛊惑好兄弟去开创事业，最后好兄弟傻乎乎的走了，留下媳妇房子田地都给他霸占了。

    安焘不由的想到了一个传闻，也算是传闻，就是邢恕当初和李逵一起在太后宴会上闹事，最后促成了皇帝生母朱氏受封太后。

    什么宣仁太后的遗诏。

    什么伦理纲常。

    这些都不过是幌子，明眼人都能看出来，这玩意就是一片遮羞布而已。

    可邢恕在李逵被驱赶出朝堂之后，这货就怂了，各处宣扬是李逵蛊惑的他。当然这话是私下里说，目的也是传到向太后耳朵里。同时也让将门外戚对他有好感。毕竟邢恕在文官之中的风评比李逵都差，想要找盟友真不容易。

    安焘意味深长的看向李逵，嘴角的胡须多次抖动，似乎有话要问，可能是碍于情面，或是难以启齿，这才忍住。可最后，他还是问了：“人杰，邢恕在汴梁的宴会上说，当初你逼着他大闹太后寿宴，不会真的是你的主意吧？”

    以下犯上，这种评语李逵这么可能认？

    李逵指着自己的大黑脸，对安焘叫屈道：“冤枉啊！学士。下官可是贫寒出身，故里乡风纯朴，哪有那么多心机？太后遗诏这种隐秘，你觉得小子能接触得到？”

    安焘呵呵一笑而过，他显然不信。

    明眼人都看出来了，太后遗诏是假的……

    不过，李逵的能力被安焘认可了，之后的谈判，安焘越来越倚重李逵就能看出其中的端倪。

