    “兰花，你怎么了？”王满银轻轻拍打兰花的背部，心里有了一个大胆的猜测。

    “呕......”

    兰花继续干呕，最后是远离了装酸鱼的那个大缸，这才稍微好了一点儿。

    她长吐出一口浊气说道：“不知道怎么回事儿，闻到这股鱼腥味就反胃。”

    说着，她像是想到了什么，惊喜问道：“满银，你说是不是我有了？”

    一股莫名的喜悦直冲王满银天际，他有些手足无措的扶着兰花，“这，这，我也不知道啊，我也没生过孩子，你慢点儿，我扶你去炕上歇着。”

    “哪有这么娇贵，生孩子连路都不能走了？”兰花好笑王满盈这幅模样。

    以往王满银永远都是波澜不惊，偶尔还会搞怪逗自己，这还是第一次看到他这么着急。

    “嗨呀，这可不是什么小事，你现在感觉怎么样，你休息一会儿，等会儿我们就去找村里的叶郎中看看。”

    兰花白了他一眼，“你下午不去学校了？”

    王满银一愣，旋即回道：“那是这，你等我下午放学，一放学咱就去叶郎中那儿去看看。”

    叶郎中大名叫叶天，有一手祖传的中医，不仅是村里的赤脚医生，还是村里的兽医，平常人们有个头痛脑热，叶天能解决的都给解决了。

    要是不能解决的，就只能去石圪节甚至是原西县城。

    商量好后，王满银的心情还是冷静不下来，一直围着兰花打转，虽说还没有确定，但是他的直觉却告诉自己，兰花是怀上了。

    前世今生这还是自己第一次遇到这种事情，不激动才难怪了。

    兰花好笑的看着来回走动的自家男人，心中甜蜜的好像装了一个蜜罐一样，下意识摸摸自己的小腹，嘴角不自觉挂上一抹笑容。

    下午的课王满银教起来也是心不在焉，好在学生们受到他上午的鼓励，因此学习态度都很认真，而王满银不过是付出了几块糖果罢了。

    放学后，王满银正要回家的时候，江大海突然来到了他的办公室，他一拍脑袋，差点儿忘了这茬事。

    他领着江大海回到家，对兰花介绍道：“兰花，这就是我给你说的那个学生。”

    “师娘好。”江大海低着头小声说道吗，脚指头不断扣着地面，竭力想要隐藏自己的窘迫。

    兰花眼里闪过慈爱，心疼的看了一眼他的赤脚，也不嫌脏的摸了摸他的头，“这孩子，怎么这么可怜，乖，跟师娘进来吧。”

    江大海抬头看了她一眼，一本正经的说道：“师娘，我是来掏烟囱的，就不进去了。”

    “去吧大海，烟囱肯定是要掏的，但总得吃饱饭才有力气不是？”王满银笑着说道。

    大海一愣，也知道了王满银的目的，一股酸涩的情感瞬间涌上鼻尖，他深吸一口气说道：“王老师，我明白你的意思了，但我想掏完烟囱再吃东西。”

    王满银深深看了他一眼，点点头，“行，老师尊重你的意见，你需要什么工具吗？”

    “给我一个扫帚和一根长点儿的棍子就行，对了，还有绳子。”

    王满银把需要的东西拿给他，江大海虽然年纪尚小，但手脚却是非常麻利，三下五除二就用绳子将扫帚和棍子绑在了一起。

    随后，通过木梯爬上窑顶，就开始掏起烟囱来，动作还有模有样的，眸子里透露着一股认真。

    王满银站在下面看着他掏，保证他的安全，兰花则去准备饭菜，今天知道大海要来，她还特意准备了一些好吃的。

    江大海掏得十分认真，惹得王满银开玩笑说道：“大海，你是要掏得来可以在里面睡觉吗？”

    大海笑笑，没有说话，擦了擦脑门上豆大的汗水，继续卖力掏着，尽管身体的力气已经快要被榨干了。

    他中午就只喝了一碗糊糊和王满银给的一个白水鸡蛋，现在肚子里面的那点儿东西早就没有了，现在全是靠着意志力罢了。

    实不相瞒，他现在已经眼冒金星，感觉周围的景象天旋地转，好似随时要摔倒了一样。

    王满银看出了他的异样，连忙问道：“大海，你怎么了？”

    江大海摇摇小脑袋，一张小脸变得煞白，但还是倔强说道：“老师，我没事。”

    “下来！立刻马上！”王满银厉声喝道，一双眼睛里充满了严厉。

    江大海身体一颤，不敢忤逆他的话，老老实实的从木梯上下来，虚弱的身子差点儿就摔了下来，还好最终有惊无险。

    “老师，对不起。”江大海迈着两只光脚，来到他面前低头说了这么一句。

    “去洗手洗脸，热水你师娘已经给你准备好了。”王满银含着怒气说道，他已经看出来了，江大海就是吃硬不吃软。

    身体都已经这么虚了，居然还要强撑着干活，要是不小心从窑顶摔下来怎么办？

    江大海不知道王满银为什么生气，乖乖的去把手和脸洗干净，然后站在窑檐下不知所措。

    “进去。”王满银继续板着脸。

    江大海看了看自己脏兮兮的脚，犹豫了一下想说什么，但是迎着王满银严厉的双眼，还是默默走进窑洞。

    进去以后，他站在门口，看着宽敞温暖的石窑洞，闻着鼻尖传来的香气，心中有一种恍若在仙境的错觉。

    “大海，掏完了，来，吃饭了，在师娘家就跟自己家一样，别客气。”

    江大海看着桌上一大碗的腊肉炖粉条，还有一盆白白胖胖的白面馒头，不争气的咽了一口口水。

    他摇摇头，正想拒绝的时候，王满银的声音再次出现，“坐下，吃饭。”

    说着，王满银已经率先坐下，手里拿起一个馒头，就大口吃了起来。

    江大海无奈之下拿起一个馒头，一时间有些无从下口，兰花则是给他盛了一碗腊肉粉条，黑红的腊肉在里面是如此显眼，诱人的想问不断瓦解他的意志力。

    他喝了一小口汤，然后撕了一块馒头放进嘴里，前所未有的味道狠狠冲击着他的大脑，他嚼着嚼着，热泪不自觉就盈满眼眶......

