    “你嘴上说的要控制，其实是唯恐天下不乱。：..／”托尔点着弗瑞职责道。

    “这就是他的作风，不是吗？我们算是哪门子的团队？不，我们高在一起只会引发混乱。我们我们就是定时炸弹。”班纳接过话头，努力的让自己保持平静。

    “你不要起哄，你现在最重要的任务是帮助神盾局找到宇宙立方，其他的事情在之后都好说。”弗瑞扫了班纳一眼。

    “干嘛不让他发发火，泄泄气？你们本来就是把人家欺骗而来的，适当的发火有利于放松心情”托尼唯恐天下不乱的说。

    “你明知故问，别捣乱。”弗瑞扭头瞪了托尼一眼，他现在对托尼恨的牙痒痒，这次又是他挑起的事端，“穿着铁甲的超级战士，脱下铁甲之后你还剩什么？”

    “天才、大款、花心萝卜，还有慈善家。”托尼很有自知之明。

    “我认识很多平凡的人，他们却胜你十倍。你看看你，只会惹祸，有自私自利，就只在乎你自己的喜乐，你不是那种会做出牺牲的人，匍匐在铁丝网上让战友爬过去。”

    “是的，因为我会剪断铁丝然后让队友过去。”托尼回应。

    “呵呵。”弗瑞气急而笑，“总有自己的鬼主意，托尼，也许这对你来说不算是威胁。因为即使是整个地球被外星势力给侵占了，或者说地球毁灭，彻底的化为宇宙的尘埃，在场的各位都被挫骨扬灰了，但是托尼，你依然能够很潇洒的活着，继续当你的天才、大款、花心萝卜，还有慈善家，每天还可以继续喝酒、玩女人，受人追捧。因为你的背后有个神秘的超级组织时空管理局。这个光是听名字就感觉很高大上的存在。”

    “但是，这就是你有恃无恐的在地球生死存亡时刻捣乱的理由吗？神盾局之前做了神秘，在这个特殊的时期不重要，重要的是我们要团结一致将威胁地球的外星势力截下来。保护我们所珍爱的家园。而因为你的一番话，现在让保卫地球的最后一丝力量快要濒临解散，你是存在什么目的。我现在依然搞不清楚，时空管理局为什么会吸收你为成员，就是因为你的操蛋性格？还是抱着不良的目的。借助你的手让地球文明彻底被清除？你之前可是有过先例的，奥创的存在差一点毁灭的整个地球，现在地球上十三处被核打击的城市就是证据。”

    弗瑞的气场很强，他是特工头子，超级间谍，就像是托尼说的那样，碟中谍。在这关键的时刻，弗瑞知道怎样做才能使局势扭转过来，首先要打击一下刺头托尼，如果没有托尼这场纠纷就不会产生。只有将搅屎棍一样存在的托尼打发了。才能再次取得其他人的信任。

    不过，很可惜，弗瑞打错了算盘，在场的每一个人都非常有自己的想法，和与众不同的人生价值观，就是娜塔莎所说的那样，即便是地球被另一个文明侵略了，也只不过是和国家一样，被灭国了然后又重新建立一个文明，而她本来就是苏联人。一个已经解体的国家。

    “你们可真是小肚鸡肠。”看着弗瑞义愤填膺般的作秀，托尔好笑的嘲讽道。

    “是的，这就是我们的团队。”班纳点了点头。

    “娜塔莎探员，请你将班纳博士送回他的寝室去。”弗瑞吩咐道。复仇者联盟里最主要的战力就是班纳，绿巨人的恐怖远远超过其他的超级英雄，是弗瑞最为重视的。

    “哪儿？ 我的房间你们不是出租给洛基了吗？”班纳嘲讽，洛基现在所待了牢笼正是神盾局为班纳所准备的。

    “那个牢笼只是”弗瑞开口想要解释，但是很快又被班纳打断，

    “是为了万一你要杀我而准备的吧。可是你杀不了我。我试过了，所以我知道。我一度灰心意冷，觉得这日子没有尽头，不想要继续活着了，就想要吞枪自杀，可是在我身体里的那个家伙却把子弹从肚子里吐了出来，无法死去，我只能好好活着，一心行医济世，本来好端端的，却被你拉来跟这群怪胎为伍，危机所有人的安全。”班纳将头转向娜塔莎，“你不是问我到底有什么绝招吗？娜塔莎探员，到底该如何保持时刻着清醒”

    “班纳博士。”弗瑞悄悄地将手伸向了枪托上，打断了班纳，“放下手中的权杖。”

    班纳有些愕然，神情一阵恍惚，这才发现他竟然在不知不觉中拿着了放在身后桌子上的心灵权杖！到底怎么了？为什么他没有一点察觉？

    班纳疑惑的神情不是伪作，这让弗瑞皱紧了眉头，他想起了被洛基控制住的巴顿等人。可是洛基现在正在牢房内，有如何动的手呢？但是若是班纳也被洛基控制的话，后果将不堪设想，神盾局飞天航母上的人将会有一半人无法幸免，神盾局也失去了保卫地球的最后一张底牌。

    好在，让弗瑞长舒一口气的是，班纳似乎也意识到了，自己的清晰和意识似乎受到了什么影响，慢慢的把心灵权杖回了桌子上面。

    而正在这时，一道特殊的电子提示音让弗瑞心脏猛地一紧。

    “是宇宙立方，宇宙立方找到了。”弗瑞赶紧走到电脑屏幕前。

    “刚刚对不起，孩子们，没机会让你们看我亮出绝活了。”班纳努力的开了个玩笑，走到一边继续进行操作，他需要锁定宇宙立方的具体位置。

    “告诉我宇宙立方的位置，我能尽快赶过去。”托尼说。

    “宇宙立方是阿斯加德的，人类消受不起。”托尔劝解道。

    这一刻大家都好像忘记了刚才的不愉快，努力寻找到宇宙立方才是现在最主要的任务。

    “哦买噶的！”班纳不敢相信的取下了眼睛，惊呼道，“伙计们，有个非常不好的消息，宇宙立方出现的位置是史塔克大厦，他好像是找到了自己需要的特殊高密度能源。”

    “哦，谢特！”托尼怒骂道，“方舟反应堆。史塔克大厦安装的方舟反应堆能源。”

    不待屋子里乱起来，突然间整个飞天航母一阵巨颤。

    轰隆！

    飞天航母的腹部突然发生了大爆炸，在航母腹部撕开了一个大口子。

    一群人被爆炸波及，趴在了地上。

    弗瑞摇摇晃晃的站了起来。对着耳麦大声道，“希尔，到底怎么回事？”

    “飞天航母外部发生爆炸，三号引擎停机，我们受到了袭击。长官。需要赶紧找人维修，不然航母就飞不起来了。”耳麦中传出希尔焦急的声音。

    “史塔克，你听到了吗？”弗瑞问。

    “听到了，穿好钢甲，这就去。”托尼回应，虽然他很想现在就返回史塔克大厦中去，但是整个飞天航母中只有穿戴者钢铁战甲的他才有在9000米高空中作业的能力，何况外面还需要顶着敌人的炮火，而如果他不去的话。托尼可以确定，真个飞天航母中。除了寥寥几个人之外，其他人都会死。

    “真是麻烦，没有办法了，贾维斯，帮我联系上队长。”托尼吩咐。

    “无法连接，先生。”贾维斯回答。

    “关键时刻掉链子，这可不是他的风格。”托尼有些着急，他很担心史塔克大厦那边的情况，可是分身乏术，如今连他最大的依仗也联系不上了。

    “先生。你可以尝试联系爱丽丝女士。”贾维斯建议。

    “那个女人？她行吗？”托尼先是愕然，随后有道，“对了，这个女人可是将绿巨人吊打了一顿。没有什么比这更酷的了。”

    爱丽丝一直在这个位面当中，并没有返回她原来的位面，这一点托尼是知道的，这次链接很顺利，耳边很快响起了爱丽丝的生意。“托尼。”

    “嗨，爱丽丝。”托尼热情道。“我需要你帮我个小忙。”

    随后，托尼将大致情况向爱丽丝说明了一下，让她阻止别人动用史塔克大厦的方舟反应堆能源，能够破坏对方的装置更好。

    “可以。”爱丽丝平淡的答应了。

    而此时，爱丽丝一身常见的黑色风衣正站在一个百米之高的大厦的顶层，瞭望这不要处的史塔克大厦顶层，在那里，赛尔维格博士正在慢慢地安装仪器，链接方舟反应堆的能源。

    空间传送门必须打开，必要的时候可以帮助洛基一方阻止前来搞破坏的人。文明的发展是在冢中枯骨之上的，强者对弱者的怜悯应该建立在博爱之上的，而不是斤斤计较，谨小慎微，必要时的牺牲无法避免。

    强大生物的无意识动侧身躯就有可能会给无数弱小的存在以灭亡，就像是一只高大的大象，无意间的一泡尿就有可能会淹死几只虫子。

    即便是现在，爱丽丝依然存在几分犹豫，甚至是猜度魏然的真正用意。科学的进步必须要如此血腥吗？为了获得外星的文明科技就置整个纽约市的居民于不顾。

    信息掌握的不对等，爱丽丝永远无法猜透魏然的想法。

    齐塔瑞人有盟友，而这个盟友并不是洛基，洛基仅仅是齐塔瑞人的棋子而已，且齐塔瑞人的这个盟友要远比齐塔瑞人强大，他们抢夺这个宇宙立方的目的就是为了将其交给这位神秘的盟友，这一点，在电影上就能看的出来。

    那么，到底谁是齐塔瑞人的盟友？传说中的灭霸？还是另有其人？

    地球又叫做米德加德，是属于九大王国的附属星球，但是九大王国也仅仅是在星河中属于偏居一偶的势力，在其之外，有着璀璨的星河宇宙文明，无数的高级种族。

    齐塔瑞人的武力不强，起码没有单兵素质和武器威力上来说并不是太强，否者的话在原剧情中也不会被托尼等人杀退。

    而魏然猜测，齐塔瑞人很可能和洛基的性质一样，是他们所谓的盟友推出来的棋子。

    魏然想要空间门按照原剧情一样被打开，然后俘虏一部分齐塔瑞人，可不是如爱丽丝所想的那样，单单只是为了齐塔瑞人的科技，更重要的是想要通过齐塔瑞人获知外太空的信息，包括他们那位神秘的盟友，还有那些势力正在觊觎宇宙立方

    相对于爱丽丝百无聊赖的观察着赛尔维格的进度，神盾局飞天航母上，此刻乱成了一团糟。

    屋漏偏逢连雨天，洛基的心机很深，在论战斗力上他不如手持雷神之锤的哥哥托尔，但是他会一些阿斯加德神域的远古魔法，虽然威力不大，但是胜在好用。

    在被押解进入神盾局之时，洛基趁机在班纳的身上下了一道魔法，这道魔法没什么大用，仅仅是影响人的情绪而已，而对付班纳却恰到好处，被爆炸的风波吹倒，在这道魔法的影响之下，班纳瞬间暴怒了，化为了绿巨人。

    “班纳，清醒些，我们是友非敌。”托尔尽量阻止绿巨人的破坏，即便是铜皮铁骨的他在肉身的对抗上也完全不是绿巨人的对手，浩克以碾压之势一拳把托尔击飞。

    “绿巨人和托尔在4层研究室里，第2层和第3层的摄像头以全部毁灭。”希尔道，“长官，绿巨人会把这里彻底毁掉的。”

    “那就调虎离山，将它给引下去。”弗瑞回答。

    “60护航机前往y区域内，火力引出绿巨人，记住，将绿巨人吸引出来，保持距离。”希尔对着耳麦大声下达命令。

    “收到。”一架护航机飞到指定位置，一连串的子弹打在了绿巨人的身上，大口径威力不凡的子弹打在绿巨人身上却连皮肤都射不进去，统统被反弹。

    而被护航机攻击的绿巨人果断放弃了正被他揉虐的托尔，纵身一跃跳到护航机上，对其拆骨扒皮。

    砰！

    驾驶员及时弹射了出去，护航机随即发生了爆炸，而绿巨人被抛出一个弧线，直接从9000米的高空中坠落下来。(未完待续。)