    眼见水柱来势汹汹，水川轻蔑一笑。心神一动，十几道水柱全都朝着浑浊海水冲了过去。

    顷刻之间数十条海妖被水柱洞穿。

    夫诸心中大愕，在自己家门口玩水。自己反倒是被别人玩了。

    “在来试试！”

    说着话，夫诸继续朝着朝着水川发动攻击。

    “你先去就门主，门主身上天雷还没散去，小心一些。这些交给我了。”

    “好。”

    在水中斗法，土烈也帮不上忙。所以马上退走。

    只见夫诸攻击过来，水川手掌一转，所有攻击全部朝着海妖扑了过来。

    “杀了他！”

    两次攻击，不但没有伤到眼前人，反倒是被眼前人借着自己手，斩了自己不少手下。

    夫诸转念一想，停下对水川的攻击，转而让海妖去攻击水川。

    而自己则是朝土烈追了过去。

    嘭！

    随着一声巨响，水浪大阵突然一颤。

    放眼望去，却见一个铁球撞开水浪，冲入了巨浪当中。

    “夫诸，我们挡不住了。”

    说着话，十几只白鹿从巨浪当中显出身形。

    所以白鹿身上都有血渍渗出。而且还有几只头顶鹿角都被斩了大半。

    “敢伤我族人，找死！”

    见白鹿受伤，夫诸大怒，马上催动水龙朝着铁球撞了过去。

    可那铁球如今已经全部进入巨浪大阵当中。

    “杀！将夫诸的鹿角一起拔下！”

    随着一声令下。巨大铁球瞬间分散成了数百只傀儡兽，朝着夫诸扑了过来。

    还有少数傀儡兽则是朝着张航奔来。

    土烈见状，咧嘴一笑。随即隐没海底泥沙之中。

    “哼！天傀宗的小儿，还想要老夫头顶鹿角。那就看你们的本事了。”

    夫诸脚下一跺。无数条水浪朝着天傀宗众人扑了过来。

    同时巨浪大阵也崩塌，朝着天傀宗众人砸落下来。

    “结阵！”

    天傀宗人轻喝一声，众人身后蛛矛相互连接。顷刻之间再次组成一个圆球。

    而后众人以灵气护持背后，水浪砸下。直接将那圆球击飞，里面的人却是毫发无伤。

    啪！

    随着一道金光放出，所有靠近张航的傀儡兽，瞬间呆在原地。

    傀儡兽被毁，天傀宗人元神不禁一阵刺痛。：“那人身上还有雷电之力未除。”

    “先攻击他，将他身上雷电之力泄去再说。”

     “好。”

    众人商议后，再次催动傀儡兽靠近张航，而后发出攻击。

    果然只要攻击落下，张航身上马上金光闪动。雷电之力与攻击力在一起，而后发生爆炸。

    张航全身焦黑，犹如一根木头一般，在爆炸中不断随流飘荡。

    “土烈，怎么样了？”

    水川心神之力全部用来催动水流与海妖争斗，根本无法分身过来帮忙。

    “有点麻烦。”

    土烈有些尴尬的说道。

    此刻妖门就剩下两人，自己若是在出了意外。

    那水川根本无法与任何一方势力一较高下了。

    “快啊！”

    水川咬牙喝道。

    “门主现在没法靠近。”

    土烈有些尴尬的说道。

    “怎么回事？”

    水川不明所以，略一分神，一只海妖便朝水川扑了过来。

    “找死！”

    水川手掌一转，水流化为一道利剑，朝着那海妖便刺了过去。

    虽说一击将那海妖当场洞穿。

    可于此同时，周围水流崩塌。

    上千海妖朝着张航游去。

    水川强提一口气，想在催动水流，却发现自己神识乏力，甚至隐隐有这乏困之意。

    眼看着无数海妖朝张航飞奔而去，水川不禁叹了口气。身形碎裂。化为一颗水灵珠。

    只见两颗水灵珠在激流当中飘荡，海妖正要张口要吞下水灵珠时候。这时海底一枚泥丸打来。

    虽说只是一粒泥丸，不过以土烈的实力，海妖吃了一泥丸，也是受伤不轻。

    击退了海妖之后，周围泥土化为一只浑浊巨手，将两颗水灵珠抓在了手中。

    “你们还是太冲动了。”

    看着自己手中两颗水灵珠，土烈叹息一声，随即再次隐没于海底。

    海妖过了水川的防御之后，马上朝着张航直奔而去。

    可惜刚一靠近，张航身上马上金雷放出。

    所有靠近海妖实力稍逊一筹便当场化为一缕飞灰。

    “夫诸，你在敢阻拦，便将你白鹿一族也炼了傀儡！”

    天傀宗人怒声喝道。

    “哈哈哈，鲁家小儿不知天高厚。敢来老夫地盘撒野。找死。”

    海岛附近海水，经过白鹿一族炼化了不知多少年。

    所以虽说夫诸和水川两人在操控水流上实力相当，不过水川全凭心神之力硬撑。

    而夫诸操控水流便是行云流水。虽与天傀宗人激战多时，元神却始终没有出现疲惫。

    “和我一起动手，先将人族修士驱散。”

    夫诸和天傀宗一众只是陷入相持状态。

    眼见得张航身上金雷威力渐弱。夫诸准备驱散天傀宗一众了。

    众白鹿和海妖听到夫诸号令，马上上前助阵。

    “这老白鹿是真不好对付呀。”

    郑道阳一众站在海岛上，看着海底激流涌动。心中不禁有些惋惜。

    “嘿嘿，那渡劫修士的宝贝是得不到了，不过海妖丹和傀儡兽应该是能得一些。”

    被金雷击晕的海妖在海面上漂浮了不少。

    加上一些炼制不够精密的傀儡兽，在激战途中难免会有水流进入体内。

    若是平日里有水流进入倒是也不影响傀儡兽运作。

    可如今与夫诸交战。

    只要傀儡兽被海水侵入，周围海水马上就会化为一柄利剑，不断将缺口冲击放大，而后水流在傀儡兽内肆无忌惮横冲直撞。

    片刻时间，一只外貌完好的傀儡兽便被水流击飞出去。站在原地不能动弹。

    众人面带微笑，微微点头。

    有了众白鹿和海妖的加入。

    只是片刻时间天傀宗傀儡大片被摧毁。

    天傀宗构建的攻击防御一体大阵也彻底崩溃。

    随着大阵崩溃，海妖纷纷朝天傀宗人攻来。

    不过天傀宗人各个都是久经战场。

    面对海妖袭击，也是奋力反击。

    不过在夫诸已经白鹿的配合之下。天傀宗人最终还是节节败退。

    “废物，这么快就败了！”

    潜伏在海底下面的土烈看着天傀宗人败退，心中不禁万分惋惜。

    “土哥。咱们这么办？”

    水惊轻声问道。

    “别急，门主身上有天雷未消。此刻谁也没法动他。你先不要出去，咱们一会见机行事。”

    “嗯，好。”

    水惊虽说吃了一记天雷。不过水惊本是水灵，因此天雷的大部分威力都泄入了海水当中。

    只是当时本源气运转不畅，所以才会化为水灵珠昏死过去。

    看着这天傀宗人节节败退。夫诸轻吐一口浊气。而后轻蔑一笑：“畅快！”

    说完之后夫诸转身朝张航看去。

    咻！

    一道水柱形成，朝着张航打去。

    水柱刚一打开张航身上，张航身上放出一道细小金光，水柱随之爆裂。

    咻咻咻——

    紧接着无数道细小水柱飞出。

    只见张航周身电光弥漫，不断发出爆裂声音。

    打出了几百道水柱之后，张航身上雷电之力终于泄去。

    “哈哈哈。”

    夫诸仰头大笑一声，四角发出隐隐白光，就见海水推着张航靠近过来。

    “走！”

    土烈轻喝一声，在张航与夫诸之间海底泥沙突然爆起。

    瞬间清澈的海水再次变得浑浊。

    土烈和水惊显出身形，一把抓起张航就要逃跑。

    “想走！”

    夫诸大怒，自己辛苦一场，岂能让他人白白夺了去。

    夫诸轻喝一声，数十道水柱朝着水柱两人便冲了过来。

    “哼！四角怪，我劝你莫要不识好歹。”

    土烈轻喝一声，只见那原本汹涌的水柱不禁一滞。

    “小把戏。”

    见土烈操控海水中泥沙阻拦自己，夫诸轻蔑一笑，而后御水朝土烈追来。

    “这里是他的底盘，咱们先撤出内海。”

    水川修为要比夫诸深厚，可惜夫诸占尽地利。

    因此水川不敌。

    “好。”水惊点点头。化为一道清流，带着合作和土烈一起退走。

    “想走。”

    夫诸非常清楚自己的情况。若是上岸，自己的实力比起一般的修士都要差上许多。

    在深海的话，自己的实力也只能发挥出来五成。

    说着话，就见暗流涌动。

    “今日有事，改日咱们一决高下。”

    水惊说着话，在暗流中划开一条水路便要离开。

    “哼哼哼。”

    夫诸嘴角扬起，露出一抹邪魅微笑。

    嘭！

    张航乾坤袋突然爆裂，之间一颗晶莹剔透避水珠不断放出水流。

    “缚！”

    夫诸轻喝轻喝一声，只见那水流犹如一条水蛇，直接缠绕在了水惊身上。

    “开！”

    水惊运转心法轻喝一声。只见周围海水分离。可那水灵珠中释放出来的水流却丝毫不动。

    “你们一路尾随而至，真以为本座不知道么？这可水灵珠被我族炼化了不知多少岁月，岂能是你想破便破的开的？”

    夫诸说话同时，水灵珠卷着水惊土烈朝夫诸倒飞而回。

    “呕，咳咳咳咳.....”

    就在三人要倒飞回夫诸跟前时候，张航被水流压的猛的吐出一口浊气。

    “航哥，你怎么样？”

    之前张航气息还极其微弱。按照水惊的推算，张航这次没有几十年时间，根本不可能恢复过来。

    可如今张航吐出一口浊气，随之气息也在节节攀升。

    “胸闷。”

