
        第814章  一巴掌拍死

    “什么人？”苏毅心头大骇，浑身泛起股恶寒，冷汗当场就下来了。

    天刀王从黑影里走出来，她实在是看不下去了，秦命让她跟踪监视这种人，简直就是在磨砺她的耐性。这牲口不仅要叛逃紫炎族，还要把童菲拐跑了，这是要干什么？带着童菲投奔其他海族，从童菲嘴里撬出秘密？童菲到时候不死也会下场凄惨。

    手段如此下作低贱，直接挑战到了天刀王的容忍底限。

    “你是谁？”苏毅下意识的握紧游龙惊鸿，这女人是谁？什么时候出现的？他动了杀心！可是……让他惊骇的是竟然完全探不透对方的气息！

    “我是谁关你……”天刀王本想跟他说两句话，可是看着他丑恶的嘴脸就一阵恶心，一掌拍过去，刹那间强光万丈，照亮树林，那是片强光，更是片刀芒，密密麻麻几千上万的刀刃，大片的树林瞬间湮灭。

    “不……你不能……”苏毅惊恐尖叫，我的人生还没辉煌，我还有更多地抱负要施展，不能死，我不能死啊。可声音刚刚出来，就被无数的刀芒贯穿身体，被前赴后继的劈碎，从皮肉到骸骨，从内脏到灵魂，碎的彻彻底底。

    天刀王随手一掌，面前几百米范围的树林都成了空白，苏毅更是连渣滓都没剩。她不管秦命什么要求，看不顺眼了，一掌拍死，这种垃圾留着就是个祸害，早晚得出事。

    不过她控制了力量，没损害到游龙惊鸿。

    “这就是游龙惊鸿？游龙惊鸿在这种货色身上，简直是被污染。”天刀王翻看着游龙惊鸿，满意的点头。

    这里突然的巨响惊动了附近的巡逻队伍，很多人从四面八方的聚过来。今晚族里突然宣布戒严，甚至实行了宵禁，上面严格要求没有特殊情况谁都不能随意活动，怎么突然闹出这么大的动静？

    天刀王带着游龙惊鸿离开，你们自个头疼去吧。解决了苏毅，她没任务了，正好去找幽冥王他们，一起跟紫炎族谈判。

    童菲收拾好了，跑到码头，可是等了很久都没见人，等回到族里，才知道她跟苏毅会面的地方出现了‘爆炸’。

    小丫头脑袋不够用了，怎么回事？好复杂。

    可是，苏毅呢？

    哪去了？

    我的小姐姐啊！

    我要解救我的小姐姐！

    赤凤炼域的族长宫殿里，里里外外设置了十层封印，最外围全部由战将们的直属战兵守护。

    大殿恢宏，气氛严肃。

    紫炎族老祖级人物、族长等当代掌权者、当代族老，全部到场。

    天王殿王侯、长老，以及圣武好友们悉数落座。

    直到这时候，秦命才真切的感受到了海族的底蕴是何等的恐怖，当代掌权层强盛而活力，从族长到战将，到各种统领、族老，数十人之多。上一代掌权者包括上代族长在内，还有七人在世，已经隐退多年，全部精力放在了闭关修炼武法上，上上代掌权者还有三人在世。这些曾经的权力层退隐后，一门心思闭关，实力比当年都有大幅度的提升。

    尤其是上上代的三位老家伙，已经非常苍老，可是境界的气息连老殿主都感受到了压力。

    他们坐在那里，像是三尊苍老的战神，涌动着恐怖的气势。

    而这三位，也是紫炎族威慑古海的真正‘杀器’。

    除了这些，还有紫炎族五大附属族群的高层，虽然来的不多，可都有着极其强悍的气息，或威严、或沉稳，仪态非凡。每一族都追随紫炎族上千年了，也都有着雄厚的底蕴，有着庞大的战斗力量。上千年来，借着紫炎族的名威，他们发展的非常迅猛，每族人口都在百万以上。

    紫炎族和五大附属族群也是第一次近距离的观察着天王殿的王侯，每个人都不简单，里面没有一个平庸之辈，且都是身经百战的狂猛之徒。邀战古海，血战一年之久，惊动各方霸主，却没有被毁灭。尤其是霸王岛一战，玉石碑已经运回来五座，在场所有人都亲自看过战斗过程，印象深刻。

    最重要的是天王殿这股力量的凝聚力，悍不畏死的精神，简直就是柄超级利剑，无论挥舞到哪里，都会留下大片血雨腥风。

    据说，天王殿还有王侯没有归来，陆地上的天王殿里还有许多强悍的长老，以及数量庞大的守卫部队。

    天王殿的强、天王殿的狂，以及天王殿的悍不畏死，值得紫炎族重视。

    “来晚了。”天刀王的到来给宫殿带来几分明艳，她体态修长健美，美的让人目眩，身材实在好到了极点。她经过秦命身边的时候，低声道：“苏毅死了。”

    秦命正默默观察着紫炎族的高层圈子呢，闻言眉头一挑：“怎么死了？”

    “我杀的。”

    “出什么事了？”秦命愕然，我还没把他逼疯呢，怎么就死了？

    “看不下去了，实在恶心。”

    “怎么就看不下去了？”秦命无语，那是我的仇人，要由我亲手杀了。

    “他发现我们的秘密了，要叛逃。”

    “正好利用啊！”

    “晚了。人死了。”天刀王走到前面，挨着青海王那里坐下。

    “出什么事了？”玥晴轻声细问。

    “我请天刀王帮我监视个人，她给提前杀了。”秦命苦笑摇头。叛逃？苏毅要逃到其他海族吗？这是个千载难逢的好机会啊，让苏毅引来更多地海族，到时候杀个痛快，杀个彻底。可是，唉……我的老姐姐哦，您真够干脆的。

    秦命往天刀王那里看了眼，结果天刀王狠狠瞪他，看什么看，杀了就杀了。

    秦命抱拳赔罪，您怎么痛快怎么来吧。

    “注意仪态。”青海王低声提醒天刀王，他是个很严肃的人，也是个很好面的人。守着这么多人，又是双方第一次谈判，你这东看西瞪的，成何体统。

    “就你事多。”天刀王哼了声，一把掐在他腰间，狠狠一扭。

    “妹！给哥留面！”青海王拿着老姑娘没半点办法。

    紫炎族族长环顾全场，代表着紫炎族表态：“开始吧，我先说说我们紫炎族商量的结果。”
  