    钟溢回答道：“没有啊！我这是善意的谎言，不算说谎。”

    林芳站了起来走到钟溢旁边打了一下钟溢说道：“年纪小小，歪理那么多。以前在网上是不是也这样骗我的。”

    经过一顿饭的时间，钟溢跟林芳他们熟路了起来。林芳是大咧咧的性格。也比较好说话。

    既然林芳已经站起来了，钟溢也站了起来说道：“吃的也差不多，我们也该走了。”说完叫过老板过来买单。

    钟溢刚拿出钱，想要付账。，却被林芳拦住了：“你现在是我们的弟弟，这单我来买，说好我请客的。这一次算是给你接风。”

    钟溢回道：“你们是女孩子怎么好意思啊！我来买单吧。”

    白宁说了：“下次你可以请客的，这次就算了。”

    钟溢想了想就让林芳买了单，打算下次有机会叫他们吃饭，自己再买单。

    走出快餐店，钟溢翻开了手机，看见通讯录里存着3个号码分别写着芳姐，宁姐，倩姐。这三个就是他们的号码了。

    走了一会钟溢问道：“你们还去不去网吧？时间还有点早，你们回家吗？”

    这时候白宁说话了：“我们去368玩，你去不去啊？”

    林芳也说道：“走吧！跟我一起去，你来几天都没有出去玩过。”说着来拉钟溢。

    钟溢往后退了一步说道：“好吧！我们一起去。”不是钟溢不喜欢跟女孩子走在一起。

    虽然林芳他们有点杀马特造型，但除了林芳是个飞机场外。他们三个长的还是可以的。可是林芳实在是太高了，比钟溢现在还高。走在一起压力很大。

    林芳看钟溢往后一退有点责怪道：“怎么和我们在一起很难受啊！离的那么远干嘛？快过来。”

    钟溢笑着说道：“你也不看看你有多高，和你站一起，我不是很有自卑感啊。”

    林芳听钟溢这样一说也笑了：“自己矮还说我高，你不会自己长高点的，你个矮弟弟。”

    听林芳说自己矮，钟溢心里暗暗想到：“明天去买牛奶，一天一盒，再去打篮球。看自己这一世能不能突破180CM。不能被林芳说成矮子了。”

    就这样，林芳她们三个走在前面，钟溢在后面跟着。看着林芳他们几个的背影，钟溢觉得还真好看，被牛仔裤包的紧紧的下半身很是迷人啊。

    走了一会，瘦一点李倩从衣服口袋里拿出一包香烟，给每人分了一支，朝着钟溢说道：“小弟弟会不会抽香烟啊！来一支啊！”

    钟溢没有结婚前香烟要一天一包，结婚后老婆就不让抽了，等有孩子了，烟也抽不起了。就这样就戒了烟。

    钟溢说道：“好的，给我也来一支。”既然出来玩了钟溢总不能不合群啊！就跟李倩要了一支。

    李倩递给钟溢一支烟后，转过身去，跟林芳他们说话去了，钟溢拿着烟在后面说道：“火呢？你这是给烟不给火，就在耍流氓啊。知道吗？”

    听到钟溢说的话，三个女孩一下子愣住了，接着发出一阵笑声。还是李倩把打火机递了过来。笑着说道：“看着你怎么小，怎么还一套一套的啊！”

    钟溢鬼使神差的回了一句道：“我哪里小了，你又没有看见过，怎么可以说小。”

    三个女孩刚开始还没有反应过来，等反应过来后，笑着骂道：“钟溢！你个死流氓，年纪那么小就这么坏了。”

    钟溢既然说开了，就无所谓了。接着又说道：“男人不坏，女人不爱嘛！我怎么就是个流氓了。”

    林芳笑着说道：“还男人不坏，女人不爱。我就不喜欢坏男人。”

    白宁也道：“对，我们喜欢老实的男人，坏男人不喜欢。你说对吧。倩倩！”

    “我觉得坏男人也不错哦！就像小弟弟一样的我很喜欢哦。”说完还用眼神挑逗了一下钟溢。

    钟溢反应过来自己被调戏了。这李倩果然不是好人。

    林芳虽然长的高大，但人大咧咧的。但很容易逗，不太会反击。这李倩尽然学会反击了。这女流氓果然可怕，但钟溢喜欢啊。

    在4个人打打闹闹中，他们来到去市区的站台那里等车。钟溢看见一辆出租车过来就拦了下来，自己上了副驾室坐了进去。后面坐了3个女孩。

    钟溢跟出租车司机说道：“师傅去368。”

    出租车司机也没有多说话，直接启动走了，过了十分钟的样子，就到了368的门口。这368是个迪吧，就这几年风光了一下，后来慢慢的没有人来玩了，人都去酒吧里玩了。

    3个女孩都进去了，当钟溢要进去时被拦住了，一个保安要钟溢门票。钟溢这才想起来。这时候进迪吧是要买门票的。

    钟溢只好来到售票窗台，买了一张门票。一张门票要30元，还挺贵。

    没有结婚前钟溢常常在就酒吧鬼混，至于去干什么，当然为了泡妹子了。结了婚后，酒吧就被钟溢遗忘掉了。

    买好门票，钟溢进了迪吧。检票的保安告诉钟溢，这门票如果你在里面消费满150元了就可以抵消这30元。如果不满的话就只能当门票用。

    钟溢打算进去找三个女孩，当他进了门后，三个女孩还没有上去，在一楼等她。

    钟溢跟着三个女孩走上二楼，灯光一下子就暗了起来。钟溢他们来的有点早，现在迪吧里还没有多少人，过来跳舞。

    舞池里只有来的早的几个妹子在跳舞，在幻光灯的照射下，也看不清长什么样。迪吧的大厅里放着几张酒桌。两旁是卡座有沙发的那种。跟以后的酒吧根本没有的比。

    里面的声音比较吵杂，有节凑的DJ音乐，响的让耳朵有点振动，有让人动起来的感觉。

    三个女孩也没有走向酒桌或卡座，在舞池的边缘扭了起来。身体慢慢的摇动着，看来是还没有进入状态。钟溢结婚前是常常混迹酒吧什么的。。但这一世还是第一次来。感觉有点儿发晕。想找个位子坐一下。

    钟溢拍了拍李倩，指了一下卡座的方向。凑到她耳边大声说道：“我去那里坐一下。有点不适应。”

    李倩点了点头回头在我耳边说道：“好！你去吧！”

    钟溢一个人走向了卡座，在走到卡座前门要上去时，被一个服务员给拦了下来：“帅哥这里要消费180以上才可以坐的。”

    钟溢可能是以前养成的习惯吧对着服务员说道：“可以！我知道的。”说着就坐到了沙发上。

    过了会，服务员拿着酒水单过来了，递给了钟溢。俯下身问道：“老板！你要些什么，可以告诉我。”

    钟溢问道：“有红酒吗！”

    服务员俯下身给钟溢翻到了红酒的页面：“老板你要哪种红酒。”

    钟溢对着灯光看了一下，有68元送1瓶雪碧的，有88元送2瓶雪碧的，还有108元送4瓶雪碧的。最贵的是168元的套餐还送小果盘。

    钟溢在心里算了一下，就点了一个168元的套餐，又点了两瓶啤酒。现在啤酒10元一瓶很便宜。

    过了没有一会，两个服务员就提着一个篮子过来了。从里面拿出4个小菜，一瓶红酒加4听雪碧和两瓶啤酒。另一个服务员，一手托着一个果盘，一手拿了一个玻璃酒壶里面装上了冰块。

    服务员把东西放好，打开两听雪碧，倒进了酒壶里面，再到上半瓶红酒。顺便把两瓶啤酒打开后说了一声：“老板请你慢用，还有什么需要可以叫我。”

    钟溢拿起调好的红酒，倒上一杯红酒，喝了一口。整个人缓了过来。

    看了一下林芳他们还在舞池的边缘跳着舞。钟溢走了过去拍了一下林芳，在他耳边说道：“我点了些东西在那里，一起过去吃点。”

    林芳立刻对着另外两个的耳朵说了什么就跟着钟溢一起去了卡座。

    到了卡座坐下，林芳对着钟溢说道：“你怎么买了东西，这里的东西很贵的。你真浪费。”

    另外两个女孩也附和道：“是啊！这里根本没有多少人会买东西，你还真浪费钱。”

