    黄毛惨叫出声，整个人倒在地上摔得鼻青脸肿的，一脸愤怒看向了我。

    “你们还愣着干什么，都给我上！”

    黄毛大喊出声，他带来的那几个小兄弟才反应过来，可是这打架可不是写小说，除非特别讲义气的，否则看到黄毛被打的那么惨，那群人都害怕了不敢靠过来。

    看到这一幕黄毛更加生气了，想都不想，直接就一脚就踹向了眼前离他最近的那个人。

    “哎呦！”

    那个人腿一弯，直接朝着也这边到来了其他人立马也都跟着一窝蜂想要揍我。

    但是以也现在都饿体质，对付他们几个男的根本不成问题，我把那个腿软的家伙直接推开，然后抓着另外一个往地上猛摔。

    不出一会功夫，黄毛的几个兄弟全部都被我放倒在了地上，看的黄毛自己都傻眼了。

    “怎么样，你还给我嚣张不？”我走过去抓着黄毛问道。

    黄毛被我吓得魂不守舍，赶紧疯狂地摇头，“不敢了！我再也不敢了！大哥你大人有大量，赶紧放了我吧！”

    “哼，你给我小心点，再让我看到你在高铁上霸座，我就过去弄死你！”

    我一声威胁，黄毛吓得赶紧带着他的几个兄弟拔腿就跑，都不带喘气的。

    所谓“恶人自有恶人磨”，想要对付这些小流氓，就得用这些流氓的办法来对付才行。

    “宁远，你可真厉害，没想到居然能够一个打好几个。”田琳琳冲着我笑道。

    刚才洛樱被骚扰的时候，其实也有两个男的走到了她的座位旁边，不过还好我起来的快，这才没有让她被别人占便宜。

    我冲田琳琳得意地炫耀说道，“这算什么，再来五个我都打得过，让你看看什么叫做现代版叶问！”

    我双手一张，田琳琳就被我逗笑了，随后突然站起了身。

    “我去一下厕所，有点小急。”

    说完，田琳琳就从我身边走过，一阵芳香从她的身上传来，不知道为什么，听到她这么说，我反而感觉她好像是在勾引我一样。

    不过等田琳琳走过之后，我晃晃脑袋，整个人马上恢复了清醒，田琳琳怎么可能会勾引我去厕所？只不过是我想太多了而已，人家都说了是去小解的。

    我走回到自己的位置上，刚才揍完黄毛他们一顿，不知怎么的我又有了困意，于是在还没到我们要去的那个地方之前，我就再次沉入到了睡眠当中。

    这一次没有了吵闹，我在车上睡了好一会觉，等醒过来的时候，才发现田琳琳不知道什么时候已经从厕所回来了，而河子通和洛樱都还在睡觉当中。

    似乎是看到我醒过来了，田琳琳冲着我这边笑了笑，她的笑容看着像是蜂糖一般的甜蜜，让我一醒来就有了个好心情。

    然后高铁再多开了半个小时左右的功夫，我们就到达了目的地风来镇的高铁站台。

    只是在我们所有人收拾行李想着要下车的时候，我却突然又发现了一件奇怪的事情，在我们前面的车厢，围起了一大堆的人，不知道在干些什么。

    然后等我们从高铁上面下来的时候，发现前面那截车厢也涌下来了一群人，其中有好几个还是刚才被我揍过一顿的小流氓。

    “嗯？”

    看到那几个流氓，我心里头突然有了一种不好的预感。

    紧接着，我就看到这几个人抬着什么东西放在了高铁站台的地上，我定睛一看，马上被吓了一跳，被放在地上的居然是刚才的黄毛！

    只不过此刻的黄毛，却是脸色发青，身体绷硬，他的口中不断吐出黄白色的泡沫，看着像是发羊癫疯了一样。

    “发生什么事了？”我赶紧走过去问道。

    路边有人跟我说道，“这人刚才在车上厕所里头不知道干了什么，然后就死了……”

    “在厕所死了？”

    听到这路人说的话，我只感觉这也太碰巧了，好死不死居然在高铁上死了。

    还记得之前我坐高铁的时候，也碰上过一次乘务员死掉的事情，而现在看到黄毛死了，我突然又开始怀疑这件事情不是那么简单。

    “宁远。你在干什么？我们该走了。”洛樱走过来和我说道，她看到地上放着的黄毛，脸色也是瞬间变得凝重。

    就在这时，突然又有几个高铁站的工作人员飞快地朝着我们这边跑过来。

    “让开让开，别打扰我们救人！”

    那几个工作人员走过来，直接就把死掉的黄毛给抬走了，甚至让我都来不及用摸骨术给他看看是不是身体上有问题。

    看着黄毛被抬着离开之后，我不知怎么的心里头居然觉得有一些愧疚，尽管这件事情并不关我的事。

    “宁远，我们走吧。”洛樱拉了拉我的上衣说道。

    河子通和田琳琳两个人也走了过来，我叹了一口气，只好收拾好自己的东西跟他们一起出了高铁站，不过我的心情还是不太好。

    “河子通，我们这是要去什么地方，直接去找龙元璧吗？”洛樱和河子通问道。

    “不，我们得先去找个酒店放好行李再说，这龙元璧就在风来镇附近的山里头，不过山路难走，所以我们还是能够减轻多少行李就减轻多少放到酒店里头去。”

    按照河子通说的，我们直接就坐车去了风来镇的酒店，风来镇不过是一个小镇，酒店最高级也就只有四星，而且等我们进去房间看了一眼之后，才发现这酒店除了干净之外并没有其他的优点。

    我们订了两个双人房，两男两女各一间，本来我是想要和洛樱一间的，谁知道她不愿意，我就只能和河子通住一个房。

    倒是田琳琳好像挺想和我一间房的，不过同样被河子通拦开了，毕竟他也是个有老婆的人。

    没有办法，我只能够和河子通住一个房间，我们到酒店的时候已经是下午了，几人商量好了等明天再去寻找龙元璧，毕竟今天太晚了。

    不过我和河子通两个大男人在酒店里头闲的无聊，于是就想着去酒店旁边的一个按摩店放松一下身子。

