    刀妹的战绩，来到了4-2。

    这个战绩，只能够用夸张来形容了。

    现在十分钟的刀妹，补刀已经有一百刀了。

    加上刀妹的发育非常好，还吃了一血塔。

    刀妹的发育，太好了!

    十分钟的时候，刀妹已经出了破败。

    出了破败之后的刀妹，装备十分豪华，伤害也更高了。

    林凡的刀妹，现在已经彻底的蜕变了！

    当然。

    到现在。

    也不能够放松警惕。

    这盘比赛，RNG是绝对不能输的。

    这场BO3，RNG也不能输。

    一旦输了这场BO3，那就一切都没了。

    BO3，必须要赢！

    输了，RNG等于直接进不了季后赛了。

    小虎说道：“加油，兄弟们，这盘有机会，林凡的这个刀妹玩的太好了，现在刀妹的装备很好，只要打团，对面是一定打不了的。”

    小龙堡也说道：“加油！！咱们也可以赢苏宁的，放开打！”

    旮旯说道：“就是我们下路有点劣势，对面的这个女枪打团不是很好处理，我发育还要比较长的时间，现在我的装备还不是很好。”

    林凡笑道：“没事，这盘中期应该就可以拿下对面，如果中期拿不下对面的话，那后期就交给你了，gala。”

    林凡看向gala。

    他很有信心，在中期就可以赢下这盘。

    如果赢不了的话，那就相信后期的gala!

    gala，也是一位非常顶尖的ADC！

    林凡也相信gala的实力。

    现在的RNG在夏季赛排名倒数。

    这可能会影响到RNG的斗志。

    林凡心里还是非常清楚的。

    这并不是因为选手们的操作问题。

    可能更多的还是配合上的问题，加上RNG的队员们也没有信心。

    gala的操作和反应，都很快啊！

    RNG有一个这样的ADC，根本不怕输！

    尽管UZI退役了。

    RNG还有新的ADC作为接班人！

    gala!

    gala加上ming的下路组合，也让林凡放心了很多！

    RNG的下路，是绝对不会有问题的！

    RNG的下路，可以有一些劣势。

    但是....总体来说,RNG的下路，只要状态比较好，就可以站出来接管比赛！

    小虎的状态林凡也是相信的。

    只有打野小龙堡的状态，并不是那么好。

    小龙堡也是需要一个契机来成长!

    毕竟小龙堡的状态还是很不错的，他的排位和训练赛打的都很不错，只是在比赛上发挥出来，这也是因为很多因素影响了小龙堡的发挥。

    林凡也相信小龙堡！

    现在的RNG，需要时间来沉淀，也需要时间来蜕变！

    ......

    比赛还在继续。

    林凡的刀妹，装备已经很好了。

    不过，这盘游戏才刚刚开始。

    真正要看的，就是中期双方队员的处理了！

    果不其然。

    中期开团之后。

    SN打了两波漂亮的团战！

    女枪放了几个漂亮的大招！

    SN打赢了两波团战！

    游戏时间来到了26分钟。

    SN拿到了两条小龙，RNG拿到了一条小龙。

    关泽园说道：“SN的韧性还是非常不错的，他们在前期劣势的情况下，还是打回了之前的劣势！SN现在有两条小龙，如果再拿到一条小龙的话，SN就可以控到龙魂了。”

    记得也说道：“RNG应该想办法破局了，现在这个女枪的装备有点好啊，女枪的战绩是5-0-3,这个战绩...加上这个装备，女枪的伤害是非常高的！”

    RNG和SN的粉丝们，也在紧张的看着这场比赛。

    现在SN全员的状态都非常好。

    尤其是SN全员打比赛的团队磨合和经验也是非常到位的。

    林凡前面打出来的优势，并没有扩大。

    BIN也是一个非常老道的上单。

    在前期送了两波之后。

    BIN立马就选择了龟缩发育。

    只要能发育，对线能不死那就够了。

    BIN打的太稳了。

    林凡也只能做到压刀，这盘想要再单杀一次BIN，也是比较难的。

    何况现在已经过了对线期，想要出现单杀，那就更难了。

    “RNG怎么赢啊？”

    “这真的有点难赢啊，SN这个女枪怎么处理，女枪这个装备太豪华了。”

    “唉，苏宁的实力还是厉害的，他们对线虽然有点小劣势，但是SN他们打团磨合的太好了，看着就比RNG厉害，RNG的这个打团，真的有点乱啊。”

    很多RNG的粉丝们都有些担心。

    在万象城的广场，有很多的粉丝们都在看着这场比赛。

    全神贯注。

    心里都无比紧张。

    这是RNG的生死战啊。

    输了就没了。

    所有人都希望RNG能赢。

    很多RNG的粉丝们，还是非常希望RNG可以进季后赛的。

    这样RNG就有一次冲进世界赛的机会！

    虽然说现在RNG的状态想要进世界赛也是非常难的。

    但是...

    万一真的能进呢！

    万一真的有奇迹呢！

    哪怕RNG的春季赛打的非常差劲，没有任何的积分。

    可夏季赛的RNG,只要能够进入季后赛，那么一切都有机会！

    哪怕现在的机会，非常的渺茫！

    可以说，RNG现在进入季后赛的概率，还没有0.3%！

    对上SN和IG这样的强队，有哪一个队伍，能够保证一场都不输？

    这样的压力，实在是太大了！

    RNG不敢输。

    他们也不能输。

    已经输不起了！

    很多观众们，心里还是留了一些期待的。

    只要有机会！

    那他们就相信。

    RNG可以创造出这个奇迹！

    在所有人都不看好RNG的时候。

    RNG万一真的逆天改命，创造奇迹，进入世界赛呢？

    现在的RNG，哪怕进入季后赛，想要进入世界赛，也只有一个可能性。

    那就是RNG能够夏季赛夺冠！

    万一RNG只拿了一个亚军，也必须要去打冒泡赛了。

    RNG的春季赛积分是0。

    好在还有机会！

    粉丝们还是相信RNG可以进季后赛的！

    他们也想要真正的看到一次...

    全华班夺冠！

    这样就不至于在外国人面前抬不起头了。

    也不至于被LCK赛区的人嘲讽了。

    更加不会被全世界的网友嘲讽。

    说LPL能够夺冠，都是靠着棒子。

    很多华国的观众。

    都想看到一次本土的选手可以代表LPL赛区夺冠！

    全华班！

    那是一个梦想！

    更是无数人的期盼！

    滔博也是全华班。

    可是滔博还是少了那股味道。

    RNG....是一个传奇啊！

    RNG在S3的时候，就已经是世界亚军了。

    S4的时候，RNG还是世界亚军！

    S6，RNG惨败于SKT，只是一个八强。

    到了S7,那才是无数RNG粉丝心目当中的意难平，李哥的五盘加里奥，让无数粉丝们刻苦铭心，记忆深刻。

    S8的时候，所有人都以为RNG会创造出一个奇迹。

    所有人都以为RNG可以赢的。

    但是...

    在面对G2的时候，RNG输了。

    RNG又一次的倒下了。

    这一次倒下，让无数人谩骂。

    倒下的那一天，10月22日。

    是无数玩家痛苦的记忆。

    他们想看到RNG夺冠啊。

    RNG夺一次冠军，就这么难吗？

    S赛冠军...真的就是这么难吗！

    哪怕在S8只有，还是有很多的粉丝们喜欢RNG。

    他们喜欢RNG的氛围。、

    喜欢全华班！

    喜欢UZI。

    喜欢小虎。

    喜欢这些职业选手们！

    不管巅峰还是低估，这些粉丝们从来都没有离开过！

    这些粉丝们，都是RNG忠实的粉丝！

    不在巅峰时慕名而来！

    不在低谷时转身离去！

    他们相信。

    RNG在S9的时候。

    可以创造奇迹。

    RNG进了S9世界赛。

    可是...

    那一天。

    RNG止步于十六强。

    那一场比赛。

    也是UZI职业生涯当中的最后一场比赛。

    经过那一场比赛。

    UZI退役了。

    RNG分崩离析。

    卡萨作为RNG的核心打野，也离开了RNG。

    狼行也离开了RNG。

    RNG进入了前所未有的低估！

    在S10的春季赛。

    RNG的积分是0。

    RNG甚至没有进入春季赛的常规赛！

    打的太差了！

    所有人都不认为RNG还可以赢。

    很多人都不再相信RNG了。

    到了夏季赛。

    S10的夏季赛。

    RNG...又一次站在了被淘汰的边缘！

    可是，这一次，没有绝境UZI可以站出来了。

    RNG，还能赢吗？

    RNG，还能够创造奇迹吗？

    很多很多的粉丝们，都在看着这场比赛。

    能够留在S10还喜欢RNG的粉丝们。

    这些都是真正的粉丝。

    RNG，拜托赢一次吧！

    RNG，拜托进一次季后赛吧！

    所以...

    RNG，千万不要输啊！

    现在是RNG和SN的比赛。

    生死战！

    在广场上。

    不知道谁喊了一声。

    “RNG不要输啊，拜托了！RNG要赢啊！”一个粉丝几乎是哭着喊了出来。

    RNG劣势了。

    RNG要没了...

    RNG可能在S10要止步世界赛了！

    梦想...碎了！

    UZI，也退役了！

    可他们心里的梦，还在！

    全华班的梦，还在！

    哪怕几率再低，进入世界赛的可能性再小！

    他们也还在心里残留着一丝希望。

    这一丝希望...

    能带领着他们看到光明吗？

    一个粉丝哭着喊了出来之后。

    又有另一个粉丝站了出来。

    曹佩文，一个少女。

    她站在广场。

    鼓起勇气。

    大喊一声。

    “RNG加油！！”曹佩文大喊道！

    顿时，广场上RNG的粉丝们，全部都呼喊了起来。

    “RNG加油！”

    “RNG加油！！！！”

    同时，不仅仅是在万象城的广场。

    在华国的很多角落。

    还有比赛的现场。

    有着无数RNG的粉丝们的呐喊声。

    震耳欲聋的声音，响彻着整个比赛场馆！

    “RNG加油！”

    “RNG加油！！”

    “RNG加油啊！！！！！”

    “求求了，RNG赢一次吧，赢一次吧！我就想看到RNG赢一次，有这么难吗！！！”

    .....

    是啊。

    他们就想看到RNG赢一次。

    这么难吗？

    为什么赢不了啊。

    为什么啊！

    现场观众们的呼喊声，也进入了林凡的耳机当中。

    戴着隔音耳机，林凡还是能够感受到来自RNG粉丝们的热情，还有希望！

    是啊，已经没有退路了。

    林凡全神贯注。

    那么...开战吧！

    游戏时间，进行到27分钟的时候。

    小龙团，爆发了！

    林凡说道：“兄弟们，就这一波机会，必须要抓住！如果这波团打不过的话，那我们这盘想赢就很难了，全力试一试，开团试一试！”

    小明说道：“好！我来开团！大家一起冲！”

    小龙堡也沉默了一下，说道：“可是我们这个阵容，不好开团，让小虎来开团吗？小明的锤石只能够Q人来摸奖，Q不到也不好开团啊。”

    小虎微微沉吟，“兄弟们，我可以去开团，只是开了团之后，没有人可以进场了，我也放不出大招了，如果你们觉得这盘难赢的话，我可以试一试开团！”

    RNG的五个人，在这个时候，还是非常团结的。

    五个人都是相当团结的。

    小虎主动说他要开团。

    小虎玩的是加里奥。

    他也是可以开团的。

    gala制止了小虎，“不，小虎你别开团，我来开团！交给我！我也可以开团的！我肉身开团，剩下的，交给你们了！”

    gala玩的是厄斐琉斯。

    队友们都不是很好开团。

    这么运营下去的话，他们是必败的。

    没有任何赢的可能性。

    唯一能打的，就是开团。

    这波小龙团不接的话，SN就会听龙魂。

    这可是土龙龙魂啊。

    SN拿到土龙龙魂，怎么输？

    所以...RNG不能退！

    小明马上说道：“gala，你是ADC啊，ADC怎么开团，还要靠你输出的！”

    gala说道：“相信我，正因为对面觉得我不可能开团，我才要去开团！我上去你立马给我灯笼！”

    gala迅速的做出了指挥！

    gala也很想赢啊！

    他以前也只是一个普通的职业选手。

    连上场机会都很难得。

    可是现在，他是RNG的ADC选手。

    RNG打的是这样的成绩。

    他心里也很难受。

    他也想站出来C一盘！

    就现在吧！

    抓住对方的破绽！

    gala的精力非常的集中！

    土龙已经刷新了！

    SN的众人，开始准备打小龙！

    就在这个瞬间。

    gala做出了决定！

    就是现在...

    现在开团。

    就已经足够了！！！

    能够抓住这转瞬即逝的机会。

    就是他目前能够做的！

    除了这个。

    gala什么都做不了。

    现在他的装备不够，而且根本活不下来。

    对面是曙光女神，女枪，辛德拉，加上蜘蛛，还有鳄鱼这样的组合，gala不知道自己怎么样才可以生存下来，但是他知道，自己必须要这么做！

    他也只能这么做！！！！

    厄斐琉斯立马选择了切枪！

    众所周知。

    厄斐琉斯有一把武器。

    可以禁锢人！

    坠明！！！

    而厄斐琉斯的大招。

    是可以强化坠明的！

    gala找到了SN的破绽！

    这一瞬。

    gala像是英雄一样。

    冲了上去！！！！

    开团！！！！！！！！！！！！

