    边荒。

    处于南荒边缘，与西神岛、东域、北原相接。

    不过，这是一个灰色地域，中间有无比可怕的地域，神秘的死亡之谷，封天的大川，截断了两大地域，让一般的武者根本无法横渡。

    边荒天地玄气稀薄，不适合武者，但在其中却有无尽妖魔，一些罪恶滔天的武者，都会逃到这里，倒是适合武者磨砺。

    而神荒之路，就是从这里开始。

    “嗡嗡……”

    突兀地，天地剧颤，一股浩荡的波动，从天宇上炸开。

    天蓝色的光芒，似涓涓细流，从中心扩散而开，形成了一道道涟漪，绚烂的像是天上虹。

    旋即，蓝光的包裹之下，几道身影徐徐而现，他们俊朗丰神，靓丽出尘，放佛是从天谪落下来的仙人一般。

    “边荒！”

    凌风远眺着这片天地，眼中乍现出了一抹精光。

    边荒很诡异，终于笼罩着一层阴霾，可以搅乱法阵，天地玄气很狂暴、散乱，如同一片荒漠，一般的传送阵根本无法烙印在这里，因此，逆神众也不曾过来，而是大阵延伸至此，从天空中将他们扔下来。

    但这丝毫不会影响到凌风几人，他们从容的走出，感受到蛮荒的气息，眼中有一抹精光闪过。

    “这里是一处大荒！”

    叶欣然眯着眼睛，可以说，边荒与蛮荒秘境有很多相似之处。

    一眼望去。

    古老的山石，堆砌出了一个破旧的古城，远处山川茂密，古树形成了老林，终年见不到阳光，而在古城与山川之前，则是有一片荒漠，盈盈绿洲，点缀出了一片苍凉的画面。

    这里就是边荒！

    不得不说，在这里逆神众有种回家的感觉，尽管在天地玄气上有所迥异，但是，在蛮荒秘境也有这样的地域，他们也都曾在那里磨砺过。

    “呼！”凌风深深地吸了一口凉气，眼眸眯了起来，说道：“这里天地玄气太狂暴了，即便是我们想要炼化都颇为麻烦，所以，尽可能地躲避大战，防止圣光流散。”

    “恩，我也感觉到了这一点。”凌清严肃的说道。

    “武国太小，而今我们要个整个南荒天才战斗了。”叶欣然沉沉地说道，她虽然是武尊，但纵观整个南荒，只怕也会碰到几人无敌的高手。

    逆神虽然传承万古，但他们的底蕴太浅。

    “那就与他们一战！”傲娇鸟人立而起，那唯恐天下不乱的性格，又一次爆了出来。

    不多时。

    他们从天空中落下来，飞进了古城之中，充分感受到了那一抹苍凉。

    古城来历太神秘了，据说远古时期，这座古城就已经存在了，没人能说清楚它的来历，除非可以追溯到洪荒时期。

    在经历了这么多年的风雨洗礼，它已经残破不堪，城墙坍塌着，一块块山石滚落了下来，蒙上了历史的尘埃，没有任何的人烟。

    俨然，这是一座废弃的城池。

    “这似乎是一座神城。”

    傲娇鸟掰下了一块山石，仔细地打量了一番，鸟喙都差点惊掉下来。

    “神石！”

    凌风、叶欣然也动容，这座城池竟然是以神石铸造而成，难怪经历了这么多年，依旧残存，换做是圣金只怕都已经腐朽了。

    “这里到底生了什么？”

    这一刻，凌风脸色难看了下来，在神武大6上，但凡涉及到武神都是非常可怕的一件事情，而这里却是一座神城，这意义太不同了。

    它代表边荒是一个武神的地域，代表着那恐怖之处，连武神都胆寒。

    “已经有人先我们一步了。”

    叶欣然望着古城残留的气息，忍不住皱了皱眉头，她总觉得事情有点不对劲。

    “不对！”

    忽然，凌风脸色一变，瞬间就难看了下来，他率领着众人极向后爆退，可是，已经晚了。

    “嗡！”

    突兀地，一道道亮光从四面八方杀了过来，一股恐怖的狂潮，全面压下。

    “噌噌……”

    可怕的光芒，将凌风几个都掩盖了起来，肃杀之气，简直是要将人的血肉全部吞噬。

    旋即，在那光芒之后，一个个武者走出，都是中年人，他们气势太强了，清一色的武圣，为的是一个青脸大汉，身材魁梧，眼神锐利，手臂粗壮黑沉，像是从妖魔界走出来一般。

    “桀桀，又来了几个新人，还有几个绝色小娘们。”

    一道声音从那人身后传来，一个脸色略显苍白的中年人，邋遢地走了出来，眼睛在叶欣然几人身上乱瞄，亵渎之意十足。

    “那个男的杀了，这几个人要留下。”他口水都要流下来了。

    “流寇！”

    凌风眯起了眼睛，边荒地域太诡异，各大帝国早已将其列为罪恶之地，但凡是罪大恶极之人，都会被流放到这里，大多人都已经死了，但也有人活了下来。

    毫无疑问，眼前这几人就是如此。

    虽说他们只是武圣，但战斗力毋庸置疑的可怕，至少同级的武者，未必是他们的对手。

    又因着，边荒地域太惨烈了，所以，这些流寇无比渴望有新人进来，可以让他们打杀一番，可以说，神荒之路开启，最兴奋的就是他们了。

    为此，他们蛰伏在这座城池当中，如同一头头恶狼，正等待着猎物上钩。

    剑芒冲霄，从四面八方杀了过来。

    凌风脸色凝重，叶欣然杀气破天，那个人竟然敢羞辱她，将她当成了什么人。

    “杀！”

    下一刻，凌风率先杀出，六道神虚之力迸出无尽光芒，形成了刚猛的一拳，威势直冲武圣至境，“砰”的一声，就将两道剑光打碎。

    而后，他迅猛如龙，俯冲而过。

    “咚！”的一声。

    他一拳打在了一位中年人的脸上，将其五官打的面目全非，整个脑袋都崩碎了。

    “死！”

    叶欣然爆了，冷厉地盯着那一个脸色苍白的中年人，女神之力终于在所有人震惊的目光中，徐徐闪耀起来。

    那一刹那，几位中年人脸皮都哆嗦了起来，鬼能想到那会是一位武尊啊。

    他们很想说，先前是开个玩笑的。

    可是，叶欣然、凌风会相信他们这种鬼话吗。

    “噗！”

    当战剑飞出，女神之力势如破竹，快到惊魂的地步，在那位中年人还没有反应过来的时候，一举将他击杀，而且，还是活劈，从腹部切开，直接延伸到了额头。

    “怎么会这样。”

    那为的中年大汉，浑身一个激灵，手中剑都有刹那的定格，他内心震撼到了极点，这都是一群什么人啊，竟然连武尊都出现了。

    “噗！”的一声。

    凌风一拳打了过来，将那战剑击飞，恐怖的拳势，尽数轰在了那中年大汉的身上，霸道之力，形同摧枯拉朽，将后者打的横飞。

    而在飞出去的过程中，他胸口迅凹陷了下去，五脏粉碎，大口喷血，在天空中洒下了一道优美的弧线。

    扑通！

    这一声，放佛是在奠定死亡节奏。

    傲娇鸟、凌清、云溪几人杀出，每一个人都展现出令人吃惊的战斗力，虽然那流寇的战斗力不弱，在生死绝境之中磨砺的非常强悍，但是，逆神众每一个人都是从血腥中走出的，武技中没有任何花哨，往往是一剑毙命。

    何况，有叶欣然的震慑，凌风的血杀，这群人已经从内心恐惧，战斗力自然也打了折扣，不及凌清几人勇猛。

    “噌！”

    凌风一个箭步冲到了那中年大汉面前，神虚之力化成了一缕锋芒，破开了后者的头颅，杀进了魂海当中。

    搜魂！

    当精神念力达到一定程度的时候，就可以夺舍，比如圣魂，凌风虽然还做不到，但是，从一个将死之人魂海之中，搜索一些讯息还是可以做到的。

    神荒之路，太悠久了，每隔百年才可能出现一次，因此连武国三位老祖知道的都不多，而边荒也是一个神秘的地方，逆神也只能大致了解。

    所以，凌风想要得到更多的讯息，就只能搜魂。

    “嗡……”

    一时间，如潮水般的念力被凌风截取到了，从中他也知道了边荒九城到底是个神秘地方，旋即，他脸色就阴沉了下来。

    不多时，这一众武者都被斩尽杀绝，地面上血水殷红。

    “凌风，怎样了？”叶欣然转过头来问道。

    “有点麻烦。”

    凌风神虚之力一散，眼皮忍不住抽搐了一下，而后，才沉声说道：“边荒九城非凡可怕，有天地人三荒之分。”

    “前三城为天荒，中三城为地荒，而我们现在所处后三城，也就是人荒。”

    “那么，神荒之路与此有什么关系？”

    “人荒峡谷！”

    凌风脸色难看，冷厉的说道：“在这里有三荒榜单：人荒榜、地荒榜以及天荒榜，唯有一步步杀上去，问鼎榜单，才有可能进入三山。”

    “也就是说，我们又要捡人头？”傲娇鸟咧嘴笑道。

    “不完全是。”

    凌风说道：“三大榜单很不同，它本身也是一个古老的地域，捡人头是一方面，斩杀妖魔也是一方面，除此之外，如果武者可以踏上那三大榜单，完全可以将自己的名字写上榜单，也可以将其他人从榜单中抹去。”

    新格局，要考虑的东西实在太多。

    所以，可能写的慢了一点，我正在适应，后面会热血爽快的。

