    巨人大战食死徒，将本来就损坏严重的预言厅，彻底变成一片废墟。

    一时间，角落里的几人，都不敢动弹，只是愣在了原地。

    哈利咽了口唾沫，呆呆看向其他人，难以置信道：

    “安妮给的挂坠里……怎么会有巨人？！”

    “那是海格的弟弟，叫格洛普。”塞德里克开口解释道。

    自从海格离开学校后，威廉、赫敏和安妮就承担格洛普投食任务。

    他们偶尔很忙，也会让塞德里克和秋帮忙。

    他们俩去喂养路威，就顺路给格洛普送点食物……因此也是认识这只巨人。

    但没想到，威廉会对挂坠使用无痕伸展咒，将格洛普藏在里面，给几人当保命的杀手锏。

    还别说……效果拔群！

    大家激动地讨论起来，罗恩疼痛难忍，呻吟道：

    “能不能快点离开，我的腿都断了！”

    乔治与弗雷德，举着魔杖，走在最前面开路，秋与塞德里克殿后。

    四人组成包围圈，悄悄远离格洛普与食死徒战斗的地方，朝着隔壁房间走去。

    哈利断掉的鼻梁，已经不流血，他想让金妮轻松一会，就主动背着罗恩。

    快到门口时，罗恩突然一惊，他看见破碎玻璃球下面，有着一个挂坠。

    “哈利！”他欣喜喊道：“是安妮给的挂坠，快点捡起来。”

    这可是威廉制作的魔法物品，足以盛放巨人……里面的空间，肯定很大。

    阿卡丽平时兜售的戒指，价格高昂不说，空间也小，只能放些小物品……丢了怪可惜的。

    哈利本来不想捡，但转念一想：

    “没有这玩意，就没法带走格洛普。

    那好歹是海格弟弟，不能丢在这里不管。”

    在罗恩不断地催促，哈利只好弯下腰。

    罗恩趴在他背上，探出胳膊，但手指刚刚触及挂坠……异变突起。

    三个身影从挂坠里钻了出来。

    罗恩脸色的笑容消失了，变得恐慌和畏惧。

    因为……那是马尔福、高尔以及克拉布。

    马尔福阴险地笑了，拿着魔杖对着罗恩的脑袋，喊道：“都不许动！”

    刚刚逃到半路，马尔福就看见挂坠。

    被巨人吓得胆寒的他，决定进去躲一会，等巨人跑远了再出来。

    任务完不成就算了，小命得先保住。

    马尔福没想到，这一群人路过时，哈利与罗恩居然会弯腰来捡……简直是送上门来的菜！

    听到马尔福的声音，所有人都围过来，魔杖对准三个食死徒。

    罗恩还想反抗，高尔狠狠给了他一巴掌，又踢在他的断腿上。

    罗恩痛得差点昏厥，豆大的冷汗直流，他忍不住大叫起来。

    他现在最后悔的，就是同意哈利看法，让他来魔法部。

    如果能回到过去，他肯定会给哈利一巴掌，让他清醒清醒，不要那么愚蠢。

    还有……自己手干嘛那么贱，非要捡挂坠？！

    克拉布伸出粗壮的手臂，掐住哈利的脖子，把他拎起来。

    “把预言球给我们！”马尔福威胁道。“不然我就杀了他们俩。”

    那只手紧紧地捏住哈利的喉咙，使他喘不过气来。

    眼泪汪汪的哈利，还是断断续续叫道：“……不用管我，快跑！不要管我……”

    但没人跑，无论是塞德里克、秋或者双胞胎，不可能丢下哈利与罗恩不管。

    “闭嘴！”马尔福给了哈利一拳，他本来就断掉的鼻梁，又断了一截。

    哈利彻底邓布利多化了。

    就在众人不知所措时，门被推开了，一道身影缓缓走了进来。

    所有人都扭过头，发现是安妮。

    威廉还没有从复方汤剂中恢复，他望着眼前的场景，也忍不住皱了皱眉。

    有格洛普帮忙，还能弄成这个样子？

    眼见高尔举起魔杖对准安妮，马尔福又给了他一拳，怒道：

    “那是史塔克妹妹，你找死呢？！”

    没人比马尔福更清楚，史塔克是何等小肚鸡肠。

    前年夏天魁地奇世界杯，麦克尼尔去袭击史塔克妹妹，却被直接反杀。

    事后，他们家族不但被魔法部查抄了，连马尔福都被史塔克勒索十万加隆，还有大量妖精打造的物品。

    如果杀死他妹妹，那才是无可挽回的局面。

    要是史塔克实力一般就算了，黑魔王复活那晚，马尔福可是亲眼看见，双方打得难舍难分。

    这么一个强大又小气的巫师，你杀了他妹妹……肯定会被疯狂报复。

    梅林都留不住！

    威廉缓缓走向人群，他从秋手里接过预言球，平静道：

    “马尔福，将哈利与罗恩放了，预言球可以给你。”

    哈利与罗恩都被魔杖顶住，威廉也没有把握，一击毙命三人……只能谈判。

    他继续道：

    “伏地魔的目标是预言球，你们只要顺利拿回去，就是大功一件。

    但如果想要带走哈利，那不可能，我们不会让你走。

    那个巨人听我的话，凤凰社成员也很快会赶来。

    这样僵持下去，到最后，你什么都拿不到，还会死在这里！”

    马尔福眯着眼，衡量着利弊。

    诚如小丫头所言：

    犹豫就会败北。

    在马尔福心里，自己的命，还是要比波特和韦斯莱值钱的。

    甚至比黑魔王都值钱得多。

    毕竟命就一条，死了就真没了。

    食死徒只是个工作……混一混、摸摸鱼就够了，没必要卖命。

    再说了，能顺利带走预言球，即便没有抓住波特，那也是不可否认的功劳。

    “我怎么能相信你？”马尔福很快问道。

    “我可以与你们立一个魔法誓约。”威廉回答道：

    “今晚，我、塞德里克他们几个人，包括那个巨人，都不会攻击你们。

    但你们三个拿了预言球，要放开哈利与罗恩，也不能攻击我们。

    这很公平吧？”

    马尔福想了想，却是没有发现漏洞，咬牙同意道：“可以！”

    几人快速签订魔法契约，马尔福接过预言球后，将哈利与罗恩向前一推，三人快速跑了。

    威廉没有追……已经签订魔法誓言，违背的话，后果很严重。

    更何况，没必要追，因为他们根本跑不掉。

    马尔福以为他能带着预言球离开，那就大错特错。

    这本来就是个陷阱……针对伏地魔的陷阱，而设计的陷阱。

    对哈利来说，小天狼星是个诱饵；对伏地魔来说，哈利是个诱饵。

    所以，威廉怎么可能会没有后手，让预言球被带走呢？

    那不是笑话吗？！

    不过哈利不知道，他痛苦地坐在地上，顾不得鼻子上的血，哭着道：

    “都怪我们俩……那个预言球……”

    罗恩也是颓然在地上，不知道在想什么。

    威廉没有解释，这件事本就因哈利的愚蠢和一意孤行而起……不然根本不会发生。

    威廉转身朝着其他食死徒走去，他们还在牵扯着格洛普，不知道马尔福已经跑了。

    一个食死徒看见一个小丫头出现，就朝着她跑来。

    威廉举起魔杖，红色的鞭子，甩了出去，把他缠住后，朝着人群里摔去。

    食死徒们吓了一大跳，几个人丢弃了格洛普，朝着威廉包围过来。

    但威廉闲庭信步，不断有食死徒横摔出去，轰然砸地，魔法光芒如柳絮，肆意飞扬。

    其他食死徒胆寒至极，转身就跑。

    威廉也没有追逐，而是准备将格洛普收起来，一个巨人还是太显眼了。

    至于食死徒们，今夜一个都离不开魔法部。

    ……

    ……

    （月初，求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“小狮子鸭”，“蠢昕”，“platois”三位大佬的打赏。

    ）

