    白嬷嬷认识的一个同乡的夫君，得了肺痨，去年就已经奄奄一息，也不知道这会儿死了没有。

    若是没有死，送去让她师父试药，或许也能挽救一条命。

    药老摸着胡子，兴高采烈，“还是徒儿得为师的心，不像烈小子，为师让他帮找一个肺痨病人，他却当为师是空气，哼……”

    “师父，元烈腿伤了，下不了地。”

    都成残疾人了，还来压榨元烈，师父真是的。

    “师父，老祖宗怎么样了？”年如意关心起了老祖宗的伤，药老眼睛铮亮，道，“徒儿，你告诉师父，元老王妃脸上的皮，你是怎么换的？”

    “当然是挖了老祖宗其他地方的皮，换到了脸上，很好换，贴上去就行。”当然，其中很多小细节，年如意就没法细细与药老说清楚。

    药老却对于年如意能给人换皮肤的事情，很感兴趣，甚至连他刚研究出来的新药，他都不着急去试了。

    他道，“元老王妃脸上应该还需要换皮，下次徒儿给元老王妃换皮时，让为师在一旁观摩观摩可好？”

    说观摩，那是文雅，其实就是偷师。

    年如意想了想，就点头，“好啊，不过，得等老祖宗的身体恢复了一半以上，才能进行第二次植皮。”

    “植皮？”

    “就是换皮。”

    “那得等两个月之后吧？”

    “不用，一个月就行。”

    年如意肯定的语气，让药老都时分惊诧，元老王妃的伤势有多严重，他也是看了的，以他的医术来治疗，元老王妃想要恢复一半身体，至少也得两个月才行。

    可到了年如意手上，竟然把时间缩短了一半。

    这徒弟的医术，也太遭天嫉妒了吧？

    徒弟医术，比师父医术还好，而且做师父的，还一天都没正经教过徒弟医术，这让药老都有些心虚。

    药老眼珠子咕噜噜转了转，问，“你是不是要给元老王妃用大补丸？”

    “师父，谢谢你代我照看了老祖宗这么久，接下来，我来照看就行，你快去试药吧，早一日试药成功，你也能早一日多救很多人。”

    年如意一脸嫌弃的要赶药老走，药老吹胡子瞪眼睛道，“他们死不死，关老夫何事？”

    “不关你事，关我事啊，你要是能研究出治疗肺痨的药丸子，我们就多做些放在年记药铺卖，到时候，我给你分成。”

    一听有银子分，最近缺银子缺的厉害的药老，眼睛顿时亮了，“我七你三。”

    “师父，你也太狠了，大补丸的药方，我可是白白送你的，你答应给我做的药丸子，却每个月都没完成，现在不过是用一下你的药方，我还要出一大笔采购药材的银子，你就要分走七成？”

    年如意撇撇嘴，不乐意。

    药老瞪她，“我还能亏了你，等我死了，我的药王谷都是你的。”

    年如意只能呵呵……

    好不容易把药老哄走了后，年如意就去了内室，检查老祖宗的身体，趁屋子里没人，她还拿出了血压器和血糖实纸，给老祖宗测压和测了血糖。

    数据有些低，呼吸和心跳，比起普通人还是慢了些，但比起凌晨又强了两分，这表示，老祖宗的身体，正在缓缓的见好，年如意就深深的松了一口气。

