    首先要找的，自然就是卖超凡材料的商铺了。

    这一点，也完全可以依靠玛德，他虽然是个彻彻底底的凡人，却对超凡世界有着巨大的向往之心。

    当然，说实话，谁不想成为超凡呢？

    除了天赋不行, 就是没钱。

    玛德其实是有天赋的，他曾经的领航员导师不止一次对他说话：“你小子是我见过最有天赋的领航员，要是有魔药的话，你绝对可以成为占星者的，好好攒钱吧，我期待你成为占星者的那一天，那样以后我喝酒和人吹牛，也能跟人说，老子也是带出过超凡者的人。”

    所以玛德真的开始攒钱, 努力地跑船，在好多艘船上兼职，可惜，魔药的价格依然还是那么遥不可及，且有价无市，他再怎么努力都买不起也买不到一瓶魔药。

    但他还是怀抱着某种希望，每次一到大的港口城市，就会跑去黑市看看，看看魔药价格是不是低了一点，又或者，只是看看也好。

    他心里会好过一点。

    他就这样蹉跎到了中年。

    纳索的黑市应该是他来的次数最多的黑市，因为这里的黑市是最自由的，他能随时进来，随时去看到魔药，不像是别的地方的黑市，还有准入条件。

    因此，去超凡材料商店的路，他简直闭着眼睛都能走到。

    他常去的这家, 叫做女巫之家，应该是整个纳索黑市最大的超凡材料商店了。

    所以理所当然的，人也很多，不仅店铺里人多，外面都围满了人，以至于店铺的伙计不得不把人赶出来，尤其是那些看起来就买不起任何超凡材料和魔药的人。

    结果大概是他以前来的次数太多了，他才走到门口，那个长的高大强壮的伙计就拦住了他，说：“嘿，朋友，我记得你，玛德是吧，你又来了，今天客人很多，别进去了。”

    理所当然的口气，放在从前，玛德肯定只能灰溜溜地走开，但今天不行……

    “玛德，接着。”就在他想要强硬地回答的时候, 忽然听到身后传来船长的声音，紧接着，就是那枚天平徽章扔了过来。

    他牢牢接住了，带着一种兴奋以及感动，真不愧是船长啊，他总是可以做到让人安心的事情。

    “现在，我能进去了吗？”玛德高举起了那枚天平徽章，感觉胸中有口气要喷吐出来。

    “这……”伙计傻眼了，看了一眼玛德，还有他身后那位优雅英俊又带着神秘气息的年轻人，只能有点憋屈地转身，将人群分开，大声道，“让让，让让，别挡着贵客的路！”

    看着那分开的人群，和洞开的商店大门，玛德觉得自己这辈子值了，哪怕永远买不起魔药，成不了超凡者，也无所谓了。

    这可能就是小人物的宿命和追求吧，他这样想着。

    却不知道，还有更好的未来在等着他。

    黎久并不排斥随手帮助一下自己的船员，让他们开心，快乐，有更好的未来，不正是他这个船长需要做的吗？

    而且，玛德是他考察的要纳入附庸的人，目前来说，很不错。

    进入超凡商店，黎久很轻松地找到了他需要的材料，包括船长和占星者的一切。

    不过不得不说，超凡材料是真的很贵，光是船长的那部分材料加起来，就花了黎久五万金镑，而占星者的全部材料便宜点，也要三万多，用天平徽章打完折，依然要七万五。

    要知道，哪怕是雷恩打造的精锐两桅战舰，满打满算，一艘的成本也超不了一万金镑。

    而且，他还顺便问了有没有美食家的魔药，得知是暂时缺货，但可以预约，光是预约金就要一千金镑，实际货物的售价更是到了足足十五万金镑的高度。

    所以说，超凡者真不是一般人可以当的。

    你得有钱，非常有钱才行。

    这也从另一个角度证明了超凡者的价值。

    以及魔药这个东西的暴利。

    黎久甚至产生了自己也搞个魔药商店的念头，当然，这是后话了，得先处理了眼前的麻烦。

    “船长，我们接下来去哪？”出了女巫之家，还沉浸在刚刚那种被人当做贵客，那些之前用厌恶眼神看他的人，全都小心翼翼伺候他的感觉里的玛德，兴奋地问道。

    他还不知道，他马上还要得到一份占星者魔药。

    不过黎久也不点破这一点，只是说：“渡渡鸟之巢，你有听过这个名字吗？”

    “渡渡鸟之巢？”玛德皱了皱眉头，好像在回忆，然后点了点头，说，“有印象，那似乎是一家黄金海岸风格的商店，专卖一些巫毒教的东西。”

    黄金海岸，巫毒教，一下子，黎久就想起了那个提前逃走躲过了他的正义惩罚的奸商老摩根。

    不会这么巧吧？又来一次？

    不过既然模拟里提到可以获得那种粉末，且那种粉末的确对抑制红帽子的能力有帮助。

    那么黎久肯定得去。

    “带我去吧。”

    “好嘞，我想想。”玛德殷勤地说道。

    很快，玛德就想了起来渡渡鸟之巢该怎么走，他带着黎久很快来到了它的店铺所在。

    老实说，第一眼看到渡渡鸟之巢的商店外形，黎久差点有一种梦回因斯矛斯，看到神秘之家的感觉。

    不过，和神秘之家比起来，渡渡鸟之巢没有那么装神弄鬼，反而看起来有点严肃，甚至隐隐透出一股神性来。

    且，黎久用洞察之眼看了一下，也发现在评价里说这商店有一股神秘的力量在环绕，藏着不可言说的力量。

    这说明了这家店是真的有点东西的，但也正常，如果是没什么东西，和神秘之家一样就是奸商骗人，它估计也没法在纳索黑市里开下去，早让人砸了。

    推开渡渡鸟之家的大门，黎久的视线越过那些看起来就可怖的森白头骨，大玻璃瓶里的青蛙什么的，正要寻找这家店的主事人，就看到了一张在柜台后面的脸。

    看到那张脸，黎久徒然皱起了眉头：“你……”

    这个人是……

