    艾达华星。

    　　“起源石板？”

    　　皇宫里，奥法西斯接过露茜递给他的石板仔细端详。石板表面的确有着宇宙星图的纹路，使用的也是艾达华星的分量法。同时在各个扇区的经纬线交错点上，还分布菱形图案，仿佛是某种节点。

    　　露茜道：“您可以试着用源力刺激这些节点。”

    　　奥法西斯将信将疑，放出一缕源力刺激某个节点，当即石板上的图案改变，形成某个星球的轮廓，而且旁边浮现大量陌生的符号。即便见多识广的大帝，也不由吃了一惊：“这是？”

    　　“我在归途中无意发现的，当初格瓦大师记录下的应该只是石板的初始界面。没错，我用界面来形容它，因为这块石板你不觉得和我们的智脑终端很相似吗？给予指向性的刺激，便呈现对应的内容。可惜这些符号我一个也不认识，恐怕是某种很古老的宇宙文字。”露茜道：“如果说每个节点都储存着相应信息，那这整块石板记载着宇宙的所有秘密也不出奇。而且我认为，它的功能应该不止于此。”

    　　“真是了不起的造物，如果按你所说的话，制作这块石板的科技尚在我们之上。”

    　　“就是这样，不过有另一件事让我很在意。”露茜说：“当时那个男人告诉我，这块石板的材质不是这个宇宙的东西。那是否说明，除了我们这个宇宙之外，还有另外的宇宙存在。”

    　　“多元宇宙说？就连地球也早存在过这样的假设，倒是不出奇。可就连我们也无法证实多元宇宙的存在，不过现在有了这块石板，真理院那些家伙大概会欣喜若狂。”奥法西斯把起源石板交还给露茜。

    　　露茜接过石板道：“关于多元宇宙以后有的是时间研究，现在当务之急是解开石板的奥秘，以及宇宙黄昏的真相。所以我想让父王你拨给我足够的人力物力，这次大概需要真理院的学者们出力。”

    　　“这点没问题，我会让国相替你安排。就成立一支研究小组好了，你来担任主管没问题吧？”

    　　露茜笑道：“当然没有。”

    　　“孩子，我知道你是为了他才这么拼命。我希望你知道，如果不是艾伦那黄昏之子的身份，我并不反对你和他在一起。诚然你们的身份相去甚远，可经历过这么多的事情之后，我知道你的幸福高于一切。我相信，这也是你的母亲所乐见的。”奥法西斯替露茜拢起散落的发丝，道：“如果这块石板可以让艾伦摆脱黄昏之子的命运，那么我会祝福你们两人的。”

    　　“父王。”露茜双肩轻颤。

    　　奥法西斯摇头道：“你什么也不用说，每一个父亲都甘愿为自己的儿女付出所有。只是也请你体谅，我的儿女并不只有你一人，所以有些事情，父王不能事事照拂你。”

    　　露茜点头：“我知道的，再说我也不是小孩子了，总不能什么事都让你替我解决。”

    　　“那就行，好了。你刚回来也累了吧，先下去休息，明天我会让国相找你详谈，希望你们可以早日解开这块起源石板的秘密。”

    　　露茜点头离去，奥法西斯脸上的笑容收敛。他皱了皱眉头，刚才和露茜的交谈中得悉那个神庙里的意志和艾达华星上曾经光耀一个时代的蔷薇女帝竟是旧识。可据大帝所知，蔷薇女帝的时代并无黄昏之子的相关记录，难道当年那位女帝隐瞒了什么。

    　　可惜女帝早已逝世，一切真相恐怕早湮没在流逝的岁月当中。

    　　没过多久，马因拜见。看到这位侯爵，奥法西斯点头道：“这次亏得马因侯爵一旁护持，露茜才总算有惊无险。”

    　　马因微笑道：“殿下虽是女性，可勇气和毅力也叫我钦佩，金蔷薇会选择她做为继续者，看来也并非没有道理的。”

    　　“露茜这个孩子的确很坚强。”奥法西斯脸色一沉，说：“关于那些佣兵的事，侯爵可查出眉目？”

    　　“已经查到那个袭击我们的佣兵团名为‘铁勾’，在乌加斯集市那边小有名气，任务达成率不低。”

    　　奥法西斯道：“乌加斯集市？那片灰色地带，那里还没毁灭吗，不是说星体已经濒临终结。”

    　　“和永夜星一样，已经在苟延残喘。不过一时半会还没到终结的时候就是了。”马因道：“至于那个铁勾佣兵团，根据我的渠道所获得的消息来看，他们在不久前接受了一个神秘任务。”

    　　“不用说，那个任务就是为了对付露茜而去。”奥法西斯眼冒怒意。

    　　马因道：“是的，陛下。我本来打算通过佣兵团来揪出他们背后的雇主，可惜迟了一步。铁勾和推荐给他们这个任务的中间人都被来口了，可以说最大一条线索就这么断了。当然也并非没有其它线索可寻，但查起来就要困难得多。”

    　　“无论多困难，哪怕花费的时间再长，也必须查下去。”奥法西斯沉声道：“这并非只单单为了露茜，更为了其它皇子皇女。纵使一时追查不到，我也要让那些人知道，我的子嗣不容侵犯！”

    　　马因点头说：“我知道了，陛下。”

    　　很快，一支研究小组成立了，关于起源石板的研究，为了方便干脆把研究地点设在了真理院里。作为这支小组的主管，在接下来的时间露茜忙得不可开交。几乎是除了睡觉之外，其它时间都呆在真理院中。

    　　数天后，安杰罗妮得到一天的假期。和往常一样，她搭上公共飞舰前往地表。她虽然是露茜的贴身护卫，却还没资格在黄金城上拥有自己的房子。不过作为皇族护卫的福利之一，她不用和以前那般住进军营的集体宿舍，而是在地表拥有自己的一栋楼房。

    　　回到所谓的家中，打开门，就看到地上放着几个行李箱。那是她从永夜星回来之后，按照她的要求被送回居处的行李。

    　　安杰罗妮从箱子上跳过，径直走向大厅。从略显昏暗走进光亮的大厅时，就在这明暗交接的刹那，一条刀光照亮安杰罗妮的眼睛。她一动末动，刀光消失，一把长刀离她双眼仅有毫厘。

    　　“你就不怕我这一刀斩到底？”有个女性的声音道。

    　　安杰罗妮笑了起来：“如果你这么做的话，现在就是一具尸体了。我的操儡线可不是闹着玩的，难道你还没学乖吗，哈娜小姐？”

    　　冷哼声响起，长刀收回，安杰罗妮的视线才落在这道金发蓝肤的身影上。赫然是佣兵哈娜，这一幕若让罗文看到，非惊讶得合不拢嘴，毕竟他以为铁勾佣兵团的成员已经死绝，哪会想得到竟然还有一个哈娜没死。

    　　当日哈娜追上圣山，在山道撞上安杰罗妮。二女展开殊死相搏，最终哈娜不敌落败。可安杰罗妮没有杀了她，而是用操儡线进行威胁，逼哈娜为她工作。

    　　哈娜的第一个任务就是潜出苏拉卡，赶在露茜一行没有回归之前事先藏进一艘星舰里，再躲在安杰罗妮其中一个行李箱中。之后安杰罗妮的行李送回住处，自然也就把哈娜顺利地送了过来。

    　　以哈娜的身手，做到这些并不困难。她在安杰罗妮的房子里已经呆了数天，却没人知道一个异星人神不知鬼不觉地进入艾达华星。

    　　“吃东西吗？”安杰罗妮让智脑准备食物。

    　　哈娜抹拭着长刀，道：“随便。”

    　　又说：“你究竟想要我干什么？”

    　　安杰罗妮一边挑选着菜谱，一边道：“想让你活得更好些啊，看看你，以你的身手跟那些不入流的佣兵混在一起哪有什么前途。还不如替我工作，包管福利报酬比你那个狗屁佣兵团强一百倍。”

    　　哈娜冷笑：“如果我没记错，你是那个皇女的护卫吧？什么时候一个护卫胆子这么大，私自放过刺杀者不说，还要我替你工作？”

    　　“你有钱吗？”

    　　安杰罗妮笑了笑，走进一个房间。片刻后回来，手上多了个手提袋。她把袋子扔以哈娜脚下：“打开它。”

    　　哈娜打开袋子，当即被里面的东西闪花了眼。袋子看上去平平无奇，可里面却有诸多昂贵的晶体，保存完好的兽核以及一些有市无价的贵重金属。这些东西足够买了得下三五个铁勾佣兵团，哈娜想不明白一个护卫竟然富得流油。

    　　安杰罗妮当然不会告诉她，这些东西一部分是她从绿森手里抢到的，另外一些则是以前利用职权之便，在干掉那些通缉犯时顺手牵羊得到的。

    　　“相信了吧。反正你替谁工作还不是为了报酬，怎么样，姐姐还付得起你的酬劳吧？”安杰罗妮笑眯眯地说。

    　　哈娜点头：“那先把你的什么操儡线拿掉。”

    　　“那可不行，我们现在还互不信任，还是多道保险的好。”

    　　哈娜咬牙：“那你究竟要我干什么？”

    　　“第一个任务，我想知道谁要对露茜不利。也就是找出你们背后的雇主，你是佣兵团的人，这点应该不难吧？”安杰罗妮眨了眨眼，道：“对了，我听说你们铁勾被来口了。这么一来，于公于私，你都会替我找出那个雇主来吧？”

    　　“这种事不用你来做吧，事关皇室，你们皇帝肯定会大动干戈。”

    　　“皇帝是皇帝，我是我。你不用管那么多，总之给我找出雇主来就行。我会给你做些身份证明，你可以自由出入艾达华星。只要不去黄金城，就不会太大问题。”安杰罗妮微微倾前，眼中泛起危险的光芒：“你要注意的是，找出雇主后只需把相关信息提供给我，可千万别做什么多余的事。”

    　　“我知道了......”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

