    买完这些浮云花和星光草之后，林远建设私人领地内部的灵物便已经全部购买完成了。

    只是林远打算继续看看，能不能找到适合周洛第三枚意志符文所要契约的灵物。

    在搜寻之下林远暗道了一声周洛的运气还真是不错。

    竟然让自己发现了一只腐泥蜥。

    周洛的第三枚意志符文所蕴含的意志和这只腐泥蜥正好契合。

    而且腐泥蜥这种由泥沼蜥变异后来的土毒双系灵物十分罕见，属于那种“过了这个村就没这个店”的灵物。

    腐泥蜥作为一只拥有土毒双属性的灵物，所附带的毒素伤害完全可以提升周洛少的可怜的攻击手段。

    腐泥蜥尽管体内并没有龙种灵物血脉，无法进化为龙种灵物。

    但是腐泥蜥在进化的过程中，却有一定的几率将自己的身体元素化。

    在这种进化方向上，腐泥蜥也并不比朝着龙种灵物进化差。

    当时林远打星网晋级赛的时候，所遇到龙门俱乐部工会的成员陈洪锋的主战灵物便是一只金阶的巨尾泥沼蜥。

    只不过陈洪锋的巨尾泥沼蜥是由泥沼蜥进阶而来，并非是腐泥蜥。

    不然陈洪峰的实战能力应该能够再提升一个档次。

    这只腐泥蜥已经在珍物阁上挂了足足一天的时间。

    星网珍物阁中向来有着不少以扫货为生的人，通过捡漏和倒卖一些灵物和灵材赚取利益。

    腐泥蜥挂上去已经一天的时间了按理说早就应该被人扫走了。

    可是这只腐泥蜥却是个例外。

    因为这只腐泥蜥所设定交易的一口价中要的并不是辉耀币。

    而是一种比较偏门的灵材海柳枝，一要还是五十斤。

    这就使得在星网上以扫货赚取差价为生的人，没有办法吃下这只腐泥蜥。

    毕竟总不能为了这只腐泥蜥再去找五十斤偏门的海柳枝吧！

    万一回来的时候这只腐泥蜥被其他人扫去了，那海柳枝岂不是砸在自己手里了？

    像海柳枝这种没什么人会要的灵材砸在自己手里，日子简直没法过了。

    林远二话不说直接一口价进行了交易。

    这人上面要求交易的海柳枝放在之前林远还需要去寻找一番。

    不过当时群福利拍卖的时候，端立大师作为筹码的灵物中就有一株福滴海柳。

    林远只需要一会去给福滴海柳剪个头，那五十斤的海柳枝便有了。

    交易之后林远下了星网坐在房间内准备看一会书，等着鸵鸟物流将自己购买的物资运送过来。

    这时林远的电话响了起来。

    林远一看发现给自己打电话的人正是高风。

    林远在心中不禁暗道。

    今天自己才和高风敲定的交易，高风那边不会出现了什么变故吧？

    当林远刚接起高风的电话，就听到了电话那头传来高风气急败坏的怒吼。

    “林远，真是气死我了！”

    林远听到高风的怒吼有些懵，大晚上好好的生什么气？

    难不成高风发现自己其实不姓高，并不是高家的核心子弟了不成？

    还不待林远问问高风怎么了，就听到电话那头的高风像竹筒倒豆子一样说道。

    “林远我跟你说，我高风从小到大就没受过这个气。”

    “天杀的极乐水族我不过多问了几个问题，这帮人怎么敢！”

    林远听到高风这么说神色一下子变得古怪起来，好像知道高风为什么突然这么生气了。

    “你大晚上的去极乐水族干什么去了？”

    林远说起这句话，只听到手机的另一头传来了牙齿摩擦发出的声音。

    高风并没有回答林远的问题，而是答非所问的说到。

    “林远，你之前不是问我创办海洋灵物培育基地的目标是什么吗？”

    “我之前还没有想好，不过我现在想好了，我要干他丫的极乐海族。”

    气急败坏的高风正准备继续在骂极乐海族一分钟，听到电话那头的林远淡淡的说了一句。

    “你是不是被极乐海族从星网私人领地给踢出来了？”

    高风一听只觉得背后有些发凉，惊讶的问道。

    “你是能掐会算吗？这事才刚刚发生了不到十分钟，你是怎么知道的？”

    林远暗暗挑眉，还真让自己猜对了。

    高家是顶级势力又在开发深海资源，是老牌势力极乐海族抢着巴结的目标。

    高风若是以高家年轻一辈唯一嫡系子弟的身份去拜访极乐海族，定然会被极乐水族当成头号贵宾。

    极乐海族唯一能让林远想到会惹到高风的，就也只有星网上私人势力领地那些动不动就踢人的侍者。

    林远想着高风这么生气大晚上和自己诉苦，自己怎么着也得安慰一下高风。

    于是林远便说道。

    “我也被极乐海族踢出来过，现在想进极乐海族的星网私人领地都进不去。”

    林远这句话刚说完突然听到高风沉默了半晌，然后开始不停的哈哈大笑。

    林远一听脑门上立刻生出了无数道黑线，有这么好笑吗？

    然后林远就听高风开始东拉西扯，说着海洋灵物培育基地的规划和海洋灵物培育的方向。

    听着听着，林远就暗叹。

    高风不愧是顶尖势力的核心子弟，高风的能力一点也不输于高风的身份。

    这时林远突然听到高风电话那头传来了一声娇喝。

    “高风，你这个死孩崽子，不是答应老娘每天十二点之前睡觉吗？”

    “现在都两点多了还不睡，大过年的还惹老娘生气。”

    “你是不是得把你爹那个死猪喊起来，让他好好教教你该几点睡觉？”

    这声娇喝过后，林远听到电话那头的高风有些尴尬的小声说道。

    “兄弟晚安，有事明天再说。”

    说完就挂断了电话。

    林远咂舌，高风的家教也太严了吧！

    恍然间林远想起电话那头说起现在已经凌晨两点多了。

    林远低头一看手机上的时间忍不住头皮发麻，暗道简直恐怖。

    自己大半夜的竟然陪一个男人煲了两个小时的电话粥。

    这是什么事呀！

    又过了不到二十分钟的时间，鸵鸟物流已经将林远在星网上买的东西全部送过了来。

    林远拿着东西就直奔锁灵空间。

    可是林远刚进入锁灵空间，就发现天地灵物栖凤梧桐上燃起璀璨的赤金色的熊熊火焰。

    一声如仙音般的啼鸣，响彻了整个锁灵空间。

