    贺峰的身影如一道惊鸿，于白昼之下的城市上空飞过。

    他一边拼命施法御空而行，一边心中极为不解的冒出念头：‘可恨的燕单鹰，你到底和老子有什么仇什么怨？！’

    当他的飞剑被祁风捏碎的那一刻，他就已经明白了祁风的恐怖，明白了自己和他两者之间的差距。

    另一个方面，也因为与他性命双修的飞剑被毁灭，他遭到反噬身受重创而没法继续再战斗。

    所以他才会选择立即逃命！

    ‘咳咳...用了燃血术才勉强压制住了伤势，但一个时辰后就会有此术的后遗症爆发，到时候再加上我的伤势，恐怕...不行！我必须立刻找到修整的地方，咳咳...’

    贺峰心头焦虑无比，想到不妙处，重新变回苍白之色的脸上就难看了起来。

    “你想去哪儿？”

    便在此时，有一道令贺峰无比惊悚的声音在天际当中响彻，使贺峰骇然抬起头...

    金色的光辉宛若太阳散发出的光芒照耀了天空和大地，几乎整座城市都被这突如其来的金光灿灿给覆盖到了。

    “那，那是什么啊！”

    “我的天，神啊...”

    “不是吧，竟然是一只手？”

    ...

    城市里，无数人忍受着刺眼的光晕，抬起头去看。

    他们看到了一只巨大的金色手掌。

    这手掌大到目测能够覆盖小半座城市。

    闪耀横空！

    无数人被这一幕给震撼到了，呆滞、惊愕、恐惧、骇然...种种情绪在城市居民们的心头流转。

    “不！不要！”

    金色大手的目标不是别人，正是贺峰。

    贺峰惊恐的发出尖叫，使出吃奶的力气催动体内的法力飞行，想摆脱大手的追捕。

    然并卵，仅是一瞬间，他就被大手给抓到了。

    大手带着他以肉眼可见的速度缩小，终是消失在城市的上空。

    “让你逃了，那还得了。”

    立足于一座大厦之上，望着脚下昏迷不醒的贺峰，祁风冷笑不止。

    他出全力施展【大星辰掌】这一门神通，若还能被贺峰给逃了，那他就找块豆腐撞死好了。

    就在他刚把贺峰扔进洞天宝珠的时候，一股子异常强大的气息迅速追来，让他眸子微眯。

    ‘四阶灾祸级？’

    祁风心里想法流转，明白自己这是被人给盯上了。

    或者说，是因为他的举动，让这座城市中的存在感到了不安。

    “年轻人，你的目的是什么？”

    响彻在他周遭空气中的声音十分苍老，或许声音的主人是一位老人家。

    “抓人，路过。”

    祁风平淡回了一句，目光牢牢锁定到了这座城市中的某处。

    “好。”

    苍老的声音只是回答了一个字就没了下文。

    而那气息来得快，去的也快。

    “哼，倒是聪明。”

    祁风微微摇头，身影陡然间消失在原地。

    ...

    洞天宝珠内

    “醒醒。”

    一大巴掌下去，贺峰在一阵剧痛中睁开了双眼。

    当他看到了那张已经成为他梦魇的墨镜脸时，他惊恐叫道：“大侠别杀我！”

    “呵呵，原来你这种人也会害怕啊？”

    祁风隔空一扇，又给他来了一巴掌，直接把他嘴里的一口牙给扇了出去，令其口鼻部位全肿了起来。

    “饶命，饶命啊...您老想知道，想要什么，我都愿意付出，只求能换我一条命呐...”

    被控制住的贺峰浑身上下只有嘴巴能被自己掌控，他用这张嘴来苦苦乞求。

    “我是个杀手，只要你的项上人头。而且，杀了你，你的一切也是我的。”

    祁风摇摇头，对贺峰下达了判决。

    “不！不啊，那不一样，不一样，杀了我你就什么都得不到了！”

    贺峰拼命摇头，表示他很有价值。

    “看来你很怕死啊...”祁风感叹一声：“像你这样的人要怎么改变？”

    “饶命，饶命啊...”贺峰继续讨饶，此刻他根本没有别的办法，只能苦苦哀告。

    “像你这样的人要怎么改变？”祁风重复问了一遍，但声音却变得比刚才那一遍要大。

    “啊？你不会改变，只有死！”

    话音一落，人头也落了地。

    “你以为你能藏得很好吗？修士？呵呵...”

    杀完人的祁风盯着那颗头颅又是一阵冷笑，神念宣泄而出。

    “啊啊啊啊...”

    紧接着，空气中传响一阵凄厉的惨叫声。

    这是属于祁风的神念把藏在头颅中的魂魄逮到，然后用暴力手段强硬搜魂所造成的哀鸣。

    “让我看看...”

    祁风闭上了眼，开始查看贺峰的一切记忆。

    “血神宗...帝国本土...正道追剿...恶魔...”

    良久后，祁风睁开眼。

    而那只本就不堪重负的虚弱灵魂也随之瓦解，魂飞魄散。

    “这家伙知道的东西很多啊...”

    祁风找了块石头坐了下去，思绪一时需要捋一捋。

    一边捋着思绪，他一边把一根棒棒糖放进嘴里，这是他今早来这个城市寻找贺峰这个血衣楼幕后老大前刷到的宝物。

    ...

    通过搜魂他得知，贺峰原本叫郑一平，是生活在帝国本土境内的一介散修，那时候他的实力也就能被评定为一阶学徒级。

    后来在一次意外中，他救下了被大夏境内正道修士们追杀的血神宗长老。

    不过虽然救下了，但那长老当时也就剩一口气了。

    血神宗被正道修士剿灭，门人散作鸟兽，长老也是其一，长老怕血神宗断了传承，便在弥留之际把贺峰收入门墙。

    贺峰是一介小人物，有变强的机会自然不会错过，也欣然接受了传法。

    待长老死后，他本以为自己小心翼翼不露马脚就能安然无恙苟到强。

    但他到底还是低谷了自己那颗躁动的心，意外变强就膨胀，没能苟住，走上了违法犯罪的道路，被帝国官方的一个超凡者机构给盯上。

    也幸亏他警惕意识高、跑得快，费了九牛二虎之力方才逃亡到了帝国的海外领土区，改头换面就成贺峰。

    修行不止是静坐那么简单，也不光念经就能增长法力道行，更需要资源，乃至凡俗界的钱财相助。

    贺峰重操旧业，干起了杀手行当的买卖。

    有了原始资本的血腥积累后，他创建了血衣楼这个杀手组织，明面上用一家搞进出口贸易的公司做掩饰，其实这破公司年年亏损并不赚钱。

    等到贺峰的修为增长到一定程度时，他发现自己遇到了瓶颈。更发现，他只是普通人，而不是修炼天才，更不是修行真种。

    极度渴求力量的他又开始了各种尝试，放着好好的血神宗大法不去静心专一打磨修炼，反而成为了‘恶魔崇拜者’，开始用各种手段来取悦祈祷一位恶魔。

    他在地下室折磨那些女，并非仅是出于个人对欲望的放纵，更因为他所崇拜的恶魔喜欢那类盛宴。

    ...

    “可惜，那恶魔没有赐予你一点力量，仅是让你更加沉沦堕落在欢愉当中，你面对危机时唯一能动用的还是一身血神法力。若好好修行，现在未尝没有机会窥到四阶的层次。”

    摇摇头，祁风给贺峰的一生评价了两个字——愚蠢！

    “让我来看看血神宗的传承...根本大法是‘血神观想图’？血神宗隶属于‘群仙’阵营中的魔道宗门，供奉的是‘血神’，又被尊称为‘红大仙’？

    这不和崇拜‘诸神’的那些教团没什么两样嘛。

    不行，不能尝试修炼，这修行法门一看就不正经，没准观想到最后就成了所谓血神的分身，有陷阱！

    再者说，我有【道经】在手，被驴踢了才会去修炼这功法。

    唔...不过这血神宗的诸多法术可以尝试一二，看看能不能用【道经】修出的法力来施展，我觉得应该可以...”

    祁风在洞天宝珠内实验了起来，沉迷于种种法术的神奇和效果。

    这是不同于用玄力施展武道神通的新体验。

    他并不担心时间不够用，此次出门前他在队长磐石那边请了几天假，一点不急。

