    看到江浩的脸色变得有些阴沉，荆如意有些担心的问道，“你怎么了。”

    江浩深吸一口气，看向荆如意，自己不能气馁，更不能软弱，因为这里还有一个更软弱的人在等着自己救命呢。

    “没事，只是感叹一声而已。”

    时间一分一秒过去，眼看到了下午，虽然太阳还挂在天空上，可气温已经明显在下降，风也越来越大了。

    第三只鸟始终没有回来，江浩怀疑，昨天一场暴风雪，那只傻鸟是不是已经挂掉了。

    荆如意拿出最后的巧克力，从中间掰开，一半递给江浩，“吃点吧。”

    江浩也确实饿了，接过巧克力吃掉。

    就在这时，江浩就见自己放出去的那两只傻鸟回来了，江浩赶紧过去，对两只鸟进行探查。

    可探查之后，江浩愈发失望。

    他的担心恐怕真的成真了，两只鸟根本没有找到那个小屋，它们飞遍了方圆二三十公里，周围有陆地山川、有巍峨冰川、有茫茫雪原，有海边礁石、有企鹅海豹，

    就是没有小屋的踪迹。

    电影中，他们跌落的地方距离小屋很近，小屋距离中国科考站20公里，可是周围都找遍了也没有，只能说明，自己掉落的地方，和电影中的地方根本不是一个地方。

    恐怕，他要改变战略了。

    不能指望那个小屋了，现在最重要的就是先弄到吃的。

    他手里只有3板巧克力，今天已经吃了一板，就算艰难支撑3天，那之后呢。

    江浩给两只鸟下达新的命令，让它们飞往更远的地方去探查，找到之后再回来。

    放走两只鸟后，江浩来到荆如意身边，说道：“我们必须想办法弄些吃的，现在活下去是最大的事情，外面冷，你到洞里去等我。”

    荆如意一脸担忧的看向江浩，“我...”

    她很想说她很害怕，可是她也知道，如果不找到吃的，两个人更坚持不下去了。

    “好，我在洞里等你。”女人咬着牙说道。

    江浩把女人搬进洞里，放平后，从兜里掏出一板巧克力交给女人，说道：“我大概一天就能回来，饿了你自己就吃一点。”

    说道这里，江浩又想起什么，从兜里掏出那个小手电交给女人，“如果一个人害怕，就开着手电。”

    女人攥着巧克力和手电，轻轻点了点头。

    江浩站起身，抖了抖身上的土豪貂，戴上墨镜，向着一个方向走去，他刚刚探查了两只傻鸟的记忆，知道哪个方向是海边。

    他这里距离海边大概十几公里，如果在平地的话，估计2个小时就能到，可这里是雪原，一脚踩下去，雪会没到鞋帮位置，要比平地前进困难得多。

    咯吱~咯吱...

    江浩深一脚浅一脚的前进。

    寒风割着江浩的脸颊，懂得脸颊鼻子生疼，江浩运气灵力，让自己的手脚不变得僵硬冰凉。

    好在他体力充沛，一路前进，终于在3个小时后，看到了海边，礁石、海水，这一刻，江浩感觉他们是那么亲切，沿着海滩往前走，大概又有了几百米，江浩忽然听到前面传来一阵喔喔喔的声音。

    是海豹的叫声。

    江浩心里一喜，食物的诱惑让他立马精神了许多，加快脚步跑起来，很快在一片冰山后面，远远看到了一群海豹。

    这群海豹大概有十二三只，一个个圆滚滚的躺在冰块上，一副懒洋洋的样子。

    江浩心里感叹，

    真是一块好肉。

    因纽特人的主要食物之一就是海豹，他们可以通过吃生肉和内脏来补充维生素，电影里，荆如意最后就是因为得不到维生素的补充，得了坏血病，流鼻血、掉牙齿。

    虽然肉不像蔬菜那样含有丰富的维生素C，不过吃生肉，也可以补充一些，最起码可以短期内保证不得坏血病。

    江浩可不想女人伤上加伤。

    海豹很机警，江浩偷偷靠近，尽量不发出一点声音，可是在接近他们20多米的时候，还是有几只海豹支起了身子，满是硬胡子的鼻子不停抽动。

    就在这时，一直冰镐打着旋，从远处豁然飞向一只成年雄性海豹，没等那些海豹做出什么反应，尖利的镐头就插在这只海豹的头上，这只海豹连叫一声都没来得及，就倒在海滩上死了。

    其他海豹顿时被惊动了，扭动身子往海里扑去，此刻动作一点不见慢，很快就全部窜到海里不见了踪迹。

    江浩这才从一块冰块后面露出头，走到海豹尸体旁边，叹了一口气说道：“我要活下去，还有个女人等着我养，对不起了，我给你念一段往生咒，希望你来生能投个好胎。”

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩......”

    等江浩念完往生咒，手摸在海豹身上，意念一起，海豹的尸体瞬间被收进空间。

    这只海豹很肥，估计有七八十公斤，足够他和荆如意吃上好多天了，只可惜，这里没有火，他们只能生吃。

    想到那个还躺在雪洞里的女人，江浩立刻往回走，在走到一半的时候，看到几块凸起的冰块，周围被风吹得平整，就像一个平台，江浩把海豹放出来，开始肢解。

    皮子剥下来放好，肉切成一条一条的，就在解刨的过程中，江浩一边切割一边往嘴里塞着还冒着热气的海豹肉，大口大口的咀嚼吞咽下去。

    吃生肉的感觉并不算好，不过江浩在经过荒岛余生的历练后，对这一切已经完全不在乎了。

    海豹肝脏江浩没舍得吃，肝脏富含维生素，他要留给荆如意，从旁边敲下一块碎冰，把肝脏切成一条条切放好，弄成了冰镇肉烩。

    ......

    荆如意一个人躺在冰洞里，感觉越来越冷，随着时间流逝，那种孤独感也越来越重，风吹过洞口，发出呜呜的声音，一股阴冷的情绪在荆如意的心里生出来，让她不自觉的颤抖。

    打开手电，死死的攥在手里，另一只手抓住胸口的玉吊坠，“菩萨，保佑江浩快点回来。”

    ......

    经过几个小时的艰难跋涉，江浩终于看到了他们的营地，当江浩的脸出现在洞口的时候，荆如意看着江浩，眼泪一下子涌了出来。

    “怎么了，害怕了。”江浩伸手抹去女人脸上的泪水。

    可是怎么擦也擦不干净，眼泪止不住的往下流。

    “我真的很怕自己就死在这个洞穴里，没有人知道，或许今晚一场暴风雪，我就会在这个世界上彻底消失。”荆如意流着泪说道。

    江浩能理解她的恐惧。

    再次钻进洞里，连续六七个小时的跋涉，他也感觉很疲惫，用一个箱子遮住洞口，江浩躺在女人身旁。

    “哦了吗？”

    “嗯，”

    江浩拿出一条红彤彤的肉递到女人嘴边，女人闻着还带着血腥味的肉块，诧异的看着江浩，“这是什么？”

    “海豹的肝脏，可以补充热量和维生素，因纽特人为了活命，就生吃海豹的肝脏补充维生素。”江浩道。

    女人瞪着江浩，“我知道因纽特人的习惯，可是，在南极捕杀海豹是违反《南极公约》的，你怎么能杀海豹呢。”

    江浩真的很无奈，这妞有时候就是太过圣母。

    “《南极公约》我自然知道，不过我们并不是滥杀，或者用来牟利，我们只是为了活下去，对不对。”江浩道。

    女人看着江浩，她也知道，江浩弄来这些肉非常非常不容易，也是为了他们能活下去，闭上眼睛张开嘴，江浩把肝脏塞到女人嘴里，女人用力咀嚼起来。

    吃了几块肉之后，江浩没有在喂，女人身体弱，吃太多生肉他怕女人受不了。

    吃过生肉后，江浩从空间里拿出生理盐水，递给女人道：“喝一点，补充一下盐分。”

    女人喝了一口生理盐水，江浩接过去也喝了一口，看看还剩下半瓶，江浩赶紧收起来。

    两人吃了些东西，再次安然躺下，江浩把女人抱过来，手再次抚摸到她的脸上，用灵力温暖她的身子。

    再一次躺在男人怀里，荆如意感觉自然了许多，乖乖枕在江浩手臂上，头和江浩贴的很近，能清晰听到江浩的呼吸声，洞穴里再次安静下来。

    “谢谢。”

    荆如意轻轻说了一句。