        只是当他看到眼前的盛羽，也不需要任何理由，他就是知道在眼前的小姑娘救了自己，老头子才想说点什么，就看到盛羽已经拿出铅笔和本子，快速的写着什么。

    很快就写好了，撕下来看向老头到“虽然我已经解了你的毒，可是你体内到底还有毒素残余，去医院抓三幅药煎服了，排排毒就没有事情了。”

    话落看到老头还愣愣的，盛羽直接将纸塞到老头的手里，含笑这不再多说什么，转身就往外面走，她可管不来那些被老人家感谢的画面，想想那个老太太的眼泪她就觉得自己扛不住，再说今天她也不是诚心要做好事的。

    只是看到老人的眼泪，就突然的心软了，盛羽来的蹊跷离开的也迅速，等到老太太喊着人过来，老头还在愣怔的念叨“小神医啊，小神医。”

    “老头子啊，你怎么”样啊，还没有喊完，就看到老头子正站在门口，看着他们进来的方向，念叨着什么。

    老奶奶着急蛮荒的冲了过来，抓住老头子的手就听到老头子在念叨“小神医啊，小神医。”老太太一脸的不解，连忙抓紧了老头的手，强势的将人给扶回到原来在一边的椅子上，跟着来的人也都围了上来，也是一脸的好奇。

    原本老太太可是说老头出事了，需要人帮忙送医院，老太太那个着急啊，让大家都以为是真的出事了，如今看到好好的老头，还听到了老头呢喃的话，小神医，什么小神医啊，他们可没有看见啊，大家也是很开始有七嘴八舌的问了起来。

    “老程啊，你这是遇到什么人了啊，刚刚你家老太太可是被你吓的不轻，我们也都吓了一跳啊，如今看到你这样，难道就是你这口中，口口声声喊的小神医救了您啊，那这个小神医到底是谁啊，我们都不知道啊，也没有看见啊，我们进来可是谁都没有遇到啊，你们几个有看到人吗。”

    被老太太喊来的一个中年的男人，一脸好奇的问到，然后转身问大家，有那个看到了很小神医的吗，大家都是连连摇头表示他们什么都没有看到啊，并且大家也越发的好奇起来老头口中的小神医来，不过这些人里面肯得不包括老太太的，此刻的老太太还是紧张到不行。

    连忙歉意的对着各位开口道“抱歉了各位，老头刚刚受了档案，我们先不要说什么小神医了，我们先去医院，看看你这到底是怎么一回事，怎么会突然的就--那样了，我都要被你给吓死了，那个我们以后再······”

    “你个老太太急什么啊，没看到我已经很好了吗，小神医都已经给我开了方子了，咯，我是被东西咬了，又不是发病了，解毒就好了啊，当时我就知道了，只是那个东西太厉害了，我只坚持到了房门口都来不及开口就不行了，幸好老头我命不该绝啊，让我遇到了小神医，我能醒来也亏得了小神医，不然等你个老太太喊人来，我早就回归了啊。”

    “额，好似不对劲啊，小神医不是老太婆你找来的啊？”被人喊老程的老头像是反应了过来，立刻看向自己的老太婆，老太太也是一脸的懵，她没有找什么小神医来过啊。

    突然的老太太看到了老头伸到面前的纸片，上面是一个用铅笔写出来的一个药方，老太太好似灵光乍现一般，立刻开口道“是一个穿着蓝色运动短衣短裤，背着一个小书包的小女孩？”

    虽然的询问的语气，可是心里已经有了七八分的把握，因为那里来的如此巧合啊，她出门撞到了一个小孩，那个小孩还好心的说是过来替自己照顾一些，然后老头这里就遇到了小神医，老太太眼神盯着老头，看到他点头顿时就松了一口气。

    “我知道了，看来今天我们真的运气了啊，人真的是我请--额，是撞来的。”老太太也没有多说什么只是双手合十的握了握，然后到“那她还有什么其他交代吗？”

    这话很显然就是信了小神医的医术了，就看到老头将盛羽的药方一扬，然后就给重复了一边盛羽的话，老太太了解了一切经过，知道小姑娘如此快速离开，估计也是不想耽误他们的时间，嗯，解毒肯定刻不容缓的啊，于是立刻对着几个被自己请来帮忙的人道谢送走。

    就立刻快步进屋拿钱，然后对着老头到“我先去抓药，以且等我们解毒后再说，放心吧，我记得她的样子，想来找人应该不难的，我看着她是从学生宿舍那边过来的，应该是谁家的亲戚，我到时候去问问，现在学校留下的就初三的人，很好排查的应该能很容易找到的。”

    老头点头表示同意，老太太就急着去抓药了，然后就是后面一系列的寻人行为，只是这些已经和盛羽远去了，原本帮人就是随手，只是盛羽没有想到事情就是如此的凑巧啊，就因为这个随手的施救行为，只因为和她到底有些因果，所以因果循环就是如此的开始了。

    一天的小升初考试，很快就结束了，盛羽没有再由欧阳琴送，而是自己开车回去了，因为欧阳琴说她还有事情需要去市里面，不想来回的耽误时间，盛羽也懒得管这个大城市闲得慌过来遛弯的女人，再说盛羽开车来回双峰镇也不是一次两次了，半点都不用人担心的好吧。

    回去盛唐村盛羽就开始专心教盛怀仁开车，毕竟这个车原本就是准备给盛怀仁用的，盛羽将车位子给调整成了正常人的位置，准备让盛怀仁用几天时间，强行学会，因为她有一种心理毛毛的感觉，好似有什么事情就要发生一般。

    好在盛怀仁接受能力还行，三天基本就能像模像样的开起来了，直走转弯不是问题，从家里去厂子里面也走了两趟了，第四天晚上盛羽接受到了九叔公身上携带的血色蜈蚣的消息，嗯，是那种非常不好的消息，断断续续的，盛羽几乎是瞬间从打坐中惊醒过来。

    