    【说真的……】

    【你不会真以为西方的那些愚蠢之徒，多少年来一直都不曾在这边的地界上撒野，纯粹只是国界之类的东西在限制他们吧？】

    “当然不会……”柳小江独自行走在空无一人的偏僻山路上，抬眼看着远处的几座山峰自言自语似的说道：

    “你们这些旧神受制于信仰等问题，站在这片土地上虽说不至于彻底失去力量，但自身所能施展出的各种手段一定也是十不存一的，所以………你们无论何时都不会轻易踏足这片陌生之地。”

    “而且，除了你们这些旧神多少还能入眼之外，那些普通蛮夷的能力根本掀不起多大风浪，毕竟………他们之中的大部分人都并不懂得修炼，就连如何提升自己的能力也都一知半解。”

    “那些因遵循教派而获得力量的蛮夷，尽管看起来倒挺也像是在修炼自身的能力，但实际上………却也只是在加深自己与教派信仰的联系，是在与你们这些旧神一同分享教徒们的信仰之力。”

    “神已经不在了，信仰略有衰落，但那仅存的信仰倒是也足够他们延续下去了，甚至还可能会让他们变得比以前更加强大。”

    “毕竟，你们这些‘抽成的大头’都已经不在了，再也不会有人和他们‘争抢’信仰之力了，因此相比曾经就算只剩下了一点点凉掉的肉汤，也已经足够他们这些食量不大的小家伙分享了。”

    “不过……”

    说着，

    他收回遥望着远处几座山峰的目光，道：“同样都是在借用信仰之力变强，你们这些‘真神’尚且受限于此，他们那种凡人就更不可能毫无顾忌了。”

    “世上懂的修炼的人，只要不是天赋太差，自身能力的上限就一定要比先天异人，以及那些借用其他外力的异人高上不少。”

    “唯一能够算是在修炼的那些家伙，站在这片土地上却根本无法发挥实力，在这种情况下若是还敢正面撒野乱来，难道要让那些不懂修炼的蛮夷们，来与这片土地上懂的修炼的人们争斗么？”

    “异能者……说白了就是先天异人，远比后天修炼之人对自身天赋的需求更高，否则就算找到了适合提升自身能力的方法，拼了命的努力一辈子也很难在这条路上走得太远。”

    “而其他……”

    “像是除了教团成员之外的炼金术士、占星术士等，在手段上多数也都只是在依靠外物的力量，他们变强的体系与其说是异人中的异类，反不如说是更接近于普通人的一群家伙。”

    “他们那种手段的下限虽然很高，往往掌握了一种能力就会很厉害，但上限却也是异常的低………更像是在依靠掌握手段的数量叠加来变强，自己本身其实并不会因此而产生多么巨大的变化。”

    “历史的断层，文化的革新………”

    “你们那边诞生出的激进之徒，早已使得这类大多依托于文明传承的东西流失了。”

    “估计在不远处的将来，除了偶尔因血脉出现的先天异人，以及传承于教派内部的那些东西之外，像是炼金术与占星术之类的手段，也很快会随着时间流逝而一点不剩吧。”

    【总会有人将她们传承下去的，毕竟那些东西在文化作品中呈现出来，也是很快受到了许多普通人的大力追捧。】

    “呵呵……”柳小江对此不免嗤之以鼻，“是啊，大家都说好，但却没几个真想继承这类无法改善生活的东西，什么时候你们那边的高层开始推崇异人了，可能这些东西才会随之兴盛起来吧。”

    “不过，回想起纳森岛的存在，我觉得这种可能无限接近于零………”

    “毕竟，你们那边‘以钱为本’的社会观念，连社会上的普通人都没办法被关注，那些极有可能破坏现有阶层的‘能力者’，至少在短时间内是不可能被真正接受的。”

    “剩下的……”

    “那就要看看到底是社会上发生的良性改变更快，还是那些有能力之人带着传承一起消亡的更快了。”

    【………】

    “诸子百家……”柳小江随之感叹道。

    “实际上社会如果能一直维持稳定，平时所能听见的合理声音多一些………也是极好的。”

    说完，

    察觉到内景之中的加百列没了声音，也许是因为曾经那些子民的未来太过悲观，所以她便从中感觉到了一些时过境迁的悲伤，以至于只能化悲愤为力量继续窝在内景里面打游戏去了。

    又或许……

    这位西方‘仅存’的旧神，也已经不在乎什么子民的未来了，只想着自己将来过得快乐就足够了，总之………明显是不想再与柳小江谈及这些令人神伤的事了。

    柳小江对于加百列这种心情好了出来聊几句，心情不好了连搭理都不带搭理自己一下的行为，倒也并未仗着自己那‘主人’的身份多说什么，而是沉默着一个人继续踩着脚下略显偏僻的山路。

    而且，没了加百列的影响，他也很快来到了山路的尽头，隔着通往龙虎山后山的巨大山体裂缝，看向了远处既熟悉又有些陌生的山门。

    ……

    与此同时，

    龙虎山后山林子里的凉亭内，

    “呵……师兄，还是算了吧，你这臭棋篓子再下多少盘都是一样的，与其天天拉着我陪你过来下几盘，倒不如找你那几个弟子先练练手，反正他们几个也根本不敢赢你，倒是能让你找找自信了。”

    田佬虽然已在吕良之前秘密上山之后，在双全手的能力下得到了彻彻底底的治愈，但即便是双手双脚都已经长出来了，也都能像是正常人一样行动自如了，却也依旧还是习惯坐着自己的轮椅。

    哪怕……

    即便是山上的那些小道童们，也都已经看出了田佬其实并不需要轮椅，这位老人家却也仍然还是在大家视线范围之内，用双手将屁股底下的轮椅转得飞快并在山上来去自如。

    而且，有的时候，

    甚至还偶尔有人看见这位老人，在难走的山路面前自己扛着轮椅继续前行，只是在被发现后才脸不红心不跳的坐回轮椅上………

    “啧，你小子就不知道让让师兄么，亏得我每天都抽时间出来陪你下几盘。”

    老天师原本还拿着一旁无用的棋子思考下一步该怎么走，但一听这话便直接把棋子重新放回了棋盘之上，无疑也是已经明白了自己接下来不管怎么走，都必然会在三步内输给面前的师弟了。

    “哈哈……”田佬见到老天师又认输了，那心里简直别提有多痛快了，“师兄，啥叫每天都抽时间出来陪我下几盘啊，明明是你自己天天跑来这边找我下棋的，心里指不定还期盼着能赢我几盘呢。”

    “对了，外面年轻人那句话怎么说来着，对………那叫又菜又爱玩是吧，你这不就是又菜又爱玩么！”

    “………”老天师听着这话脸上难免有些挂不住，“咳，师弟啊，你这棋艺确实不错，为兄的确在这上面赢不了你。”

    “不过，不知你最近修炼的怎么样了，已经恢复原本的修为水平了么，要不要………为兄亲自帮你检验一下啊？”

    “行啊，张之维，输不起是吧？”田佬对此却仍然面无惧色地说道。

    “哼，不怕实话告诉你，我棋艺真的不怎么样，反正在手机上我是连电脑都下不过，但好在………师兄那你可比我菜多了。”

    “我估计就算是让你一車一炮，师兄你也是很难下的赢师弟我吧……”

    然而，

    没等田佬把话说完，就发现对面坐着的老天师，脸色似乎是开始有些不对劲了。

    “……我说师兄啊，咱这都多大岁数了，你可不能和以前一样耍混蛋呐，实在不行我之后就让让你好了。”

    田佬虽然不认为老天师会因为这点事揍自己一顿，但想起自己年轻时在山上遇见过的那些情况，他老人家在老天师面前终归还是马上就认怂了。

    毕竟，别人不知道他田晋中可知道，这张之维年轻时可也不是个省油的灯，混蛋起来简直比外面那些全性妖人更可恶，对自己同门师弟的修炼监督简直比师父还要苛刻！

    说白了……

    谁不知道他当年就是仗着自己是师兄，在啥事上输给师弟了就从修炼上找补回来，搞不好………还他娘的真能动手抽你一顿！

    “胡说什么呢……”老天师见到田佬那一脸瞧不起自己的模样，反应过来也是极为无奈的摇头摆了摆手，道：

    “好汉不提当年勇……”

    “谁年轻时还没有个耍混蛋的时候，你小子可别那些往事变着法的埋汰我，逼急了………你信不信我把你屋子的信号给掐了，让你以后再也没办法用手机上网？”

    “哦，掌门师兄，您说啥都是对的，千万别和我一个老小孩计较啊！”话虽如此，但田佬看向老天师的眼神，却也不难让人看出他对老天师这种拿权利压迫自己的行为，那也是打心眼里看不上的。

    毕竟，老天师的这种行为在田佬眼里看来，那就是输不起还威胁别人要把桌子给掀了的意思。

    “行了，今天也差不多了，回去重温一下山上的功课，然后早点熄灯休息吧，毕竟你这岁数也已经不小了，何况之前又一直都是在凭毅力硬熬。”老天师装作没看见田佬那眼神的样子说道。

    “呵，谨遵掌门师兄法旨，也愿掌门师兄今夜能有个好………”

    “滚蛋！”

    “嘿……”

    老天师吹胡子瞪眼的看着田佬拎着轮椅走下凉亭台阶，并目送着田佬重新坐回轮椅用手将两个轮子转的飞快，没一会儿就逃跑似的消失在了自己的视线范围之内。

    片刻之后，

    老天师坐在凉亭内略微沉默了片刻，疑似是在仔细确认田佬是否真的已经离开，而后才终于缓缓开口像是自言自语似的说道：

    “你突然跑过来却不现身，是看见了你师父恢复的很好，所以不想让他为外面的事苦恼吧，行了………出来吧，他已经回去重温山上的功课了，没个一时半会儿的不可能离开自己的那间屋子。”

    话音落罢，

    柳小江陡然凭空出现在了老天师面前，并且恭恭敬敬的朝着老天师行了一礼，“师伯，果然还是瞒不过您。”

    “屁话。”老天师见到柳小江的出现方式没有丝毫惊讶，面对着柳小江恭恭敬敬的晚辈之礼也并未避开。

    “你小子的修行方式比较特殊，并非常人所认知的任何一种，倘若真的是想要一直躲着………恐怕就算是我也很难有所察觉吧。”

    “无声无息的躲避毫无意义……”柳小江对此并未否认，但却面对老天师微笑着说道：“您老是没办法察觉我的存在，但若是正面相遇并交手的话，这种小把戏怕是也只有在逃跑时才会有用。”

    “你倒是虚心……”老天师望着面前许久不见，但却一直有所耳闻的柳小江，不由得很是满意的用手捋了捋胡须，道：

    “坐吧，有什么事，咱们可以坐下来慢慢聊，反正你小子肯定也不是跑来大闹山门的………”

    “弟子惶恐。”柳小江话虽恭敬无比，但却并未与老人家客气什么，而是缓缓坐在了田佬之前的位置上。

    “无论未来的形势如何，龙虎山的山门………只要小江还活着，就不会让任何人前来叨扰，所有人都该对正一道保持敬重，也包括世上那些无知的普通人。”

    闻言，

    老天师的眼中不喜不悲，只是平静的看着柳小江，“说吧，你小子突然跑过来，到底又遇见什么困难了，该不会是想劝说正一道的弟子，在不久后坐视嬴勾那灾厄陷世间于剧烈动荡之中吧。”

    “不……”柳小江对此缓缓摇了摇头，随之眼神多少有些犹豫的说道：

    “小江此次前来并非要陷正一道于不义，也并非是想要断了正一天师道的传承，我………只是想亲自跑来劝劝您，在动荡之中其实并非只有牺牲掉某个人，才能保证正一道的山门不被玷污。”

    “或者说……”

    “小江认为有些事只要达成了就好，没必要太过实在一定把事做到尽善尽美，您………对龙虎山来说同样是非常重要的，就像是某位老先生对普通人的意义一样。”

    “牺牲的确是必要的，但有些牺牲基于私心，弟子也还是想尽量避免的………”

