    苏家那一尊巨头，在那一瞬间，赫然看透了很多东西！

    赵家二爷的那个追随者，根本就没有失误！

    他是看穿了那诡异大狗的禁术！

    之前！

    那诡异大狗的两次出手，都是利用了一个犹如残影一般的禁术，就是，攻击者攻击的它的身体，根本就不是它的本尊。

    而它的本尊，在会出其不意，攻击对手！

    现在！

    在这个诡异恐怖大狗的两次攻击之后，赵家的这个追随者，明显是看穿了这狗的禁术，他在狗再度动用的那一个瞬间，直接用禁术，困住了这诡异大狗！

    “汪！吼！”

    果然！

    苏家那一尊巨头话声落，那半空之中，第二个恐怖牢笼之中，地狱鬼犬的身影，陡然乍现！

    祠堂之上，很多人目光看着地狱鬼犬，很多人眼睛之中，也不由猛地爆发出了一片呆滞！

    同时，也有人眼神之中，流露出了一抹明悟！

    看穿了！

    赵家二爷的那个追随者，看穿了萧叶的那一只狗的恐怖禁术！

    “那个罗盘，是赵家的一个古老禁器吧，赵家二爷那个追随者，捏碎的那个罗盘，是可以复制本人禁术的一个古老禁器！

    这样的话！

    他在困死萧叶的时候，应该就已经想好了眼前的场景。

    那大狗，在那个时候，就已经是在他的灭杀序列了吧？

    这样的话，他是想用一招禁术，直接对这一人一狗，进行全部灭杀！

    好强大！

    一击双杀！！”

    祠堂广场之前，苏家的一个年轻人，在这一瞬间，也看懂了眼前的情况，他眼神之中的震撼，也在这一刻，彻底爆发。

    他在最初，是没有看懂，赵家二爷那个追随者，这一击的恐怖之处的！

    “死！”

    “你们两个蝼蚁，根本就没有让二爷出手的资格，现在，我就让你们知道，得罪我们赵家，究竟是怎样的下场！”

    “收缩！”

    轰隆隆！

    赵家二爷的那个追随者，眼神之中的杀机和怒意，彻底爆发，他双手的印记，也在这一刻，快速凝结。

    随着他这个印记凝结收缩，困住萧叶与那地狱鬼犬的漆黑牢笼，也在这一刻，快速收缩！

    牢笼周围的空气，在收缩之时，都像是感觉到了死亡一般的压力，空气震动，扭曲，碎裂！

    祠堂之上，很多人远远的，都感觉到了，那牢笼收缩之时，散发出的惊世杀机与威压！

    “汪汪汪！”

    牢笼之中，地狱鬼犬，猛地起身！

    它嘶吼狂叫！

    哐当！

    它伸出了自己锋利的爪子，它一巴掌，狠狠的朝着正在它收缩的漆黑柱子之上，狠狠砸落了过去。

    两者碰撞，巨大的撞击之声，朝着四面八方扩散！

    巨大的声波，让很多实力稍微弱一点的武者，在此时，都感觉呼吸局促，心脏加速，有一种无形的难受。

    哐当！哐当！哐当！

    可那漆黑的栅栏柱子，在地狱鬼犬狂暴的拍落之下，却根本没有裂开的痕迹！

    仿佛！

    地狱鬼犬拍落之时，那牢笼之上，大半的恐怖能量，都会瞬间集中在一点，防御它的惊世拍落！

    地狱鬼犬，明显没有放弃！

    它嘶吼的更加恐怖，它狗爪子，朝着周围栅栏上的砸落，越发猛烈！

    它的牙齿，都朝着栅栏之上，疯狂咬落！

    可是，那栅栏之上，神秘符文和能量波动，那牢笼犹如域外玄铁打造一般，根本坚不可破。

    地狱鬼犬哪怕再狂暴，再强大，也在短时间内，似乎根本无法破开那黑暗死亡牢笼。

    咔嚓！

    而在地狱鬼犬，疯狂砸落那漆黑牢笼之时，地狱鬼犬身上，也像是承受着，无尽恐怖的压力。

    那黑暗牢笼收缩，牢笼空间之中的东西，则都像是承受着超越极限的压力。

    地狱鬼犬身上的骨骼，在这极短的时间内，在的牢笼带来的，收缩的恐怖的压力之下，都出现了想要断裂的声音。

    地狱鬼犬的眸子，在此时，在恐怖的压力之下，甚至都沁出了殷红的血迹！

    压力，太过惊世！

    地狱鬼犬，近乎癫狂！

    “落在我的死亡禁术手中，还想活着出去么？我今天，就让你们尝试一下，在无穷无尽的压力之中，被压碎每一根骨头，每一片血肉，每一根血管！”

    “吼！”

    赵家二爷的那个追随者，双手印记凝结，他同样也在嘶吼。

    同时，他也在控制着自己的禁术，疯狂压缩！

    “这，这个禁术，就，就是要靠着惊世的压力，强行将对手压成肉泥吗？”

    “那狗，好像已经快到极限了！”

    “这，就是赵家的死亡禁术吗？为什么，我感觉，那漆黑的栏杆之上，散发着与我们认知的法则，都不同的气息？

    为什么，那牢笼，会如此坚固？

    并且，那死亡牢笼，似乎是一个动态的牢笼，无论你怎么攻击，那个牢笼都会将大部分的能量与法则，瞬间击中在你攻击的那一个点！”

    祠堂广场之上，有苏家的一个强者，在此时赫然看出了许多东西。

    他眸子，无声一缩！

    他总感觉，赵家人出手，带着一股与他见过的攻击，所不同的气息！

    这是禁区家族之中，独有的气息吗？

    “萧叶为什么还不动？”

    “那狗已经杀疯了，他还站在原地！他是放弃了吗？他是明知道不是赵家二爷的对手，他直接放弃了所有的攻击？

    这有点不像是他的风格？

    他这是绝望了？”

    祠堂之上，也有人的目光，此时在看着萧叶。

    他们见，萧叶的目光，却依旧在朝着他们苏家祠堂的方向看着，他站在原地，一动没动。

    那惊世恐怖的死亡牢笼压缩，仿佛对他，根本就没有一点影响。

    “给我死！”

    “死亡禁术，牢笼灭杀！”

    赵家二爷的那个追随者，目光此时已经从狗身上挪开，他的目光，朝着萧叶看了一眼。

    他这一眼看去，他眼神之中的怒意，明显比之前，更胜了一些！

    因为！

    萧叶站在原地，仿佛根本就没有受到任何影响！

    他在这个时候，不应该恐惧，挣扎，嘶吼吗？

