
　　建安五年，十二月末。

　　位于弘农郡的曹军，在击杀郭援后，大军度过黄河，占领了陕津与大阳。

　　但因为冬天天降大雪，天气极为寒冷，曹军只有暂时撤军，等待来年开春再行收复河东。

　　关东也暂时进入了短暂的和平时期，但袁谭袁尚两兄弟的博弈，现在才刚刚开始。

　　陈留城，骠骑将军府。

　　守岁的前一夜，戌时一刻。

　　陆彦拉着吕玲绮，来到了自家后院的一个角落里。

　　吕玲绮见陆彦鬼鬼祟祟的模样，于是问道：“先生，有什么事情不能在卧房里解决吗？”

　　“这件事儿还真不能在屋子里解决...”

　　“在外面的话，动静会不会太大了？”

　　“是会很大，到时候可能全城，乃至全郡的人都会听到。”

　　“啊...这...那岂不是羞死人了...”

　　陆彦回头疑惑的盯着吕玲绮泛红的双颊，问道：“这种事情以后咱们逢年过节都要来上一次，羞什么。”

　　“啊！还逢年过节都要来一次？”

　　“是啊，有什么问题吗？”陆彦完全搞不懂这女人脑子里想些什么，一点小事儿干嘛大惊小怪的？

　　摇摇头，陆彦放开了吕玲绮的手，独自走向了围墙的某处角落。

　　吕玲绮看着陆彦来来回回搬了许多次的东西，终于醒悟过来好像是自己想多了...

　　脸上发烫的有些厉害，吕玲绮恨不得找个地缝钻进去。

　　好在陆彦并未多想，他把地上的东西搬过去后，双手叉腰道：“哈！搞定！”

　　“先生，您这是要做什么？”吕玲绮闻到了空气中一种既熟悉又陌生的味道，忍不住皱起了眉头问道。

　　“等会你就知道了...”陆彦神秘一笑，说道：“这引线是你点还是我点？”

　　吕玲绮一看陆彦手中的引线，顿时吓得亡魂皆冒，“火......！！！”

　　“小声点！别吵醒了那群熊孩子！！！”陆彦连忙捂住了吕玲绮的嘴，后天巅峰高手的实力，在这一刻体现出来了。

　　吕玲绮被陆彦压制得动弹不得，过了好半天，她才轻声说道：“可以了吗？您压了我快半刻钟了...”

　　陆彦松开手，嘴里调侃念道：“平日半個时辰都没见你说什么...”

　　“呸！”吕玲绮羞恼的呸了陆彦一声。

　　待回过神后，吕玲绮指着地上模糊的影子，说道：“先生，火药的威力我可见识过的，邺城的城墙都遭不住啊！您该不会是想把咱家给炸了吧？”

　　“瞎说什么呢！”陆彦白了吕玲绮一眼，说道：“火药除了制成炸药之外，还能制作成其它的有趣玩意儿，比如：烟花。”

　　“烟花？！”吕玲绮一听这名字就瞪大了双眼，“名字很好听...但具体是什么东西？这几箱子黑乎乎的东西，看起来也跟花儿沾不到边啊。”

　　“待会儿你就知道了...话说，你真的不想点引线吗？”陆彦再次蛊惑起吕玲绮道。

　　“不点...打死也不点！”吕玲绮的头摇得跟拨浪鼓似的，看来火药的威力在她心里留下了相当浓厚的阴影...

　　“那我来...你退到走廊里去。待会儿声音会比较大，你注意捂着点耳朵。”陆彦再三叮嘱，手心里已经紧张得有些冒汗了。

　　虽然工坊的匠人早就试验过无数次了，但到了自己真正要使用的时候，难免还是有些紧张。天籁小说网

　　虽然没有办法弄出后世那么多千奇百态的烟花，但匠人们还是弄出来了一些最基本模样和好几种颜色的烟花。

　　“老耿啊老耿，我把全部身家都押你身上了，千万别给老子整出幺蛾子啊！”

　　祈祷完毕，陆彦用火折子点燃了引信......

　　戏志才终于从许昌的临时住所回到了骠骑将军府，他以往身体不好，所以一直没有娶妻生子。

　　这事儿随着他近年来身体状况的好转，也被陆彦和曹操提上了日程。

　　往日里孑然一身的戏志才，为了工作方便和曹老板的随时召见，一直住在许昌临时租用的宅子里。

　　也就是逢年过节，他才会回到陈留与陆彦等人一起团聚吃饭。

　　今夜的戏志才感觉自己心态有些变化。

　　往日里一心扑在工作上到没觉得什么，可今夜见了郭嘉、黄忠与妻儿的天伦之乐后，戏志才一个人躺在床上时，突然感觉有些空虚、寂寞、冷。

　　另一边，郭嘉正在考校自己儿子的功课；黄忠在给黄舞蝶和黄叙读着西游记；赵云、夏侯兰、太史慈和典韦四人，正在搓着麻将，陈到则屁颠屁颠的给他们掺茶倒水，时不时的还要发表一下的自己的意见。

　　今夜，祥和而宁静...

　　突然，赵云正要拍下二筒的手，悬停在了空中...

　　“怎么了子龙，赶紧打啊！”典韦瓮声瓮气的催促道。

　　赵云问道：“你们听没听到什么声音？”

　　“声音？什么声音？”太史慈侧耳凝听，确实没啥声音啊，于是他用怀疑的眼神盯着赵云，道“子龙，休想转移我等的注意力，快快打出你手中的牌！”

　　“呲呲呲......”陆彦已经点着了引信，然后远远的跑到了吕玲绮身边。

　　“我...我好像听到了'呲呲呲'的声音....”赵云说着，额头上已经见汗了，“听起来...有些像是......”

　　“什么呲呲呲？我还啪啪啪呢！赶紧的，亮牌吧！”夏侯兰死死盯着赵云的手，他有预感，赵云这张牌会点他的炮！

　　“难道是我产生了幻听？？？”就在赵云自我怀疑，即将把牌拍下去时，一道刺耳的尖啸陡然响起！！！

　　“咻！！！”

　　“砰！！！”接着就是一声巨大的爆炸声！

　　“咻咻咻！！！”

　　“砰！砰！砰！”

　　陈留城内的百姓们大部分已经歇息。

　　天空忽然传来的巨响，把他们一个个都炸出了房间。

　　刘备和毛玠这个时候还在郡守府里批阅案牍，同样被这一连串的响声给惊到了。

　　响声来的太过突然，刘备猝不及防之下，手中的笔都被吓得掉落在地。

　　他弯腰捡起笔，向毛玠问道：“孝先公，这是怎么回事？这雷声为何如此突兀和密集？”

　　毛玠看起来还算镇定，他老神在在的批阅完最后一本案牍后，说道：“一般发生了什么奇异的状况，那多半就是陆长生搞出来的...”

　　“啊！跟陆骠骑有关？？？”

　　就在刘备还想问点什么的时候，张飞的大嗓门在外面响起：“大哥！快出来看神仙啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零二章 不一样的烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 