    在留正与史弥远分析过后，便召集使团众人一起商谈接下来的应对之法。

    一日过后，果然就有人来请宋使团众人，去往孔府。

    说是北地士子多仰慕南方之学，今日想请宋使团众人效仿稷下学宫旧事，南北一谈学说。

    留正等人知道这是北人的阴谋，但身为一国宰相代表大宋, 若不应邀，便会被人以为南人软弱可欺，怯战怕输！

    对自己以及朝廷都会造成很严重的舆论影响。

    故此留正并未拒绝，带领使团众人直赴“鸿门宴”！

    留正来到孔府便发现，在孔府的大院之中，有不下二三百人之多的士绅学子。

    在留正等人到场后，孔元措先是代表孔家给予欢迎, 然后又对众人各自介绍了一番。

    在双方各自见过礼后，宋使团众人坐南面，北方士林之人坐北面。

    在双方重新坐定后，孔元措最先代表主家开口发言道：“今日北南群儒聚集府上，只为探讨学术，展现上古盛状！

    南国留相等诸位不是一地大儒，便为南国进士，学富五车，才高八斗！

    而我北朝多是青年学子，后辈之人，才疏学浅，还望南国同仁手下留情，点到为止……”

    留正身旁的史弥远看着高台处款款而谈的孔元措，没来由的心中狂跳，脸色沉重的对留正小声道：“相公情况不对啊！

    相公身为一国宰执，亲自来孔府，但不见孔总出来相见, 这里面有问题！”

    留正一脸平静道：“不错，我也发现了, 身为北方衍圣公的孔总绝不会是不知礼仪或目中无人之辈。

    现在我代表大宋前来，却不见主家迎接，有鬼！”

    史弥远听到留正的认同，心惊道：“看来这北人给咱们设了一个大局啊！

    相公还是早做打算为好！”

    留正闻言摇了摇头道：“事情没那么简单。

    既然人家已经设好了局，并且让咱们已经入套，那现在咱们做什么都会出错。

    不如以静制动，静观其变，看他们玩出什么幺蛾子来。”

    “就依相公言。”

    就在留正二人商谈完后，高台之上的孔元措也结束了自己的发言。

    在孔元措走下台后，北面士子中走出一个二十有几的年轻学子。

    此人一上台，先是有礼有节的对着宋使团行过一礼，继而开口道：“学生姓刘名章文，聊城人士，现为我大金举人身份。

    今日能参加此盛会，荣幸之至！

    现由学生做这第一人来抛砖引玉，与南方同仁探讨一番。

    《春秋左传正义·定公十年》有云，如楚国自称蛮夷，其后文明日进，中原诸侯与之会盟，则不复以蛮夷视之；而郑国本为诸夏, 如行为不合义礼, 亦视为夷狄。

    春秋大义而言，楚虽为蛮夷但其入夏则为夏，郑国本为夏，但其不知礼，则为夷！

    不知南国可认同此话？”

    留正看着此人的发言，稍微一想就明白了此人话中的陷阱。

    这时宋使团中走出一人对道：“本官为大宋舍人赵志明。

    北友所言春秋大义，虽为圣贤之言，但本官却有非同之见。”

    刘章文听后，胸有成竹一展手道：“请讲！”

    赵志明来回走动道：“楚虽蛮夷但与诸夏一体，视为诸夏不为不可！

    郑虽为诸夏，但其失礼虽被诸夏视为夷类，但其本为诸夏，不能同蛮夷混为一谈。

    郑名为夷，实仍为夏！”

    赵志明说完，刘章文轻笑一声道：“南官此言差矣！

    若如你此见，南夷入夏则为夏，郑国失礼依旧为夏，那不是天下皆夏而无夷！

    有礼无礼都为夏，那为何还有华夷之分？”

    刘章文话音刚落，留正一旁的史弥远暗叫一声“糟糕”！

    史弥远刚想对留正言，但被留正最先打断，留正小声道：“赵志明中了北人之计，已经落入陷阱，这一局没希望了。”

    果然在接下来的辩论中，赵志明因为开局陷入下风，在接下来的辩论中是一步落后步步落后，不到几个回合，便拱手认输。

    刘章文开局得胜，便立刻引得北人一阵叫好！

    赵志明走下场来，感觉面目无光，走至留正身旁垂头丧气道：“相公，下官给国朝丢脸了！”

    但留正却大度安慰道：“没事，不要心灰意冷。

    毕竟你已经入朝为官多年，一心都用在了家国民生上。

    而他却正在一心做学问之时，心无旁骛，这种辩论熟的不能再熟，辩不过他也正常。”

    刘章文在打败一人后，自觉无敌，态度转变，高傲道：“不知南方同仁还有不同见解否？”

    留正对一旁的史弥远道：“当官的怎么能辩的过学生，还是你上吧。”

    史弥远轻微点头，站起身来，走至高台，对着刘章文拱手道：“本官为大宋太社令史弥远！

    北友刚才所言，却为中肯，不过有一点却说错了！”

    “何错之有？”

    史弥远竖起手指道：“第一，时间不对。

    春秋之时，天下以礼论夏夷，天下除中原外，其他地方都为夷地，夷民。

    但以礼来论可化夷为夏，这便才有了中夏九州万民同族之说。

    郑国不守礼，便会带着一众诸侯国都不守礼。

    若如不视郑为夷，那天下九州便会重回上古，变夏为夷，如此则无今日之华夏！

    所以说楚入夏则自然为夏，郑不守礼，虽为夏，视他为夷又有何不可？”

    刘章文皱着眉头道：“南官到底想说什么，是赞同我之言论吗？”

    史弥远轻轻一摆手道：“不，既赞同又反驳。

    刚才为赞同之话，现在为反驳之话。

    北友说春秋大义，无非是想证明金已入夏，现则为夏！

    而我大宋立国南方，已入夷地，是为夷，对否？”

    刘章文高傲点头道：“不错，我大金定鼎中原，行汉家典章，尊汉家文化，着汉家衣冠，执汉家之礼，自然名虽无夏，则实为夏！

    而你南国，南逃过江丢弃衣冠，礼乐不尊，入南夷之地，无中夏之土，何以称为夏！有名无实！”

    史弥远闻言，轻轻一笑，说出了一句震惊众人之话：“不错，以土地，礼乐来论，我大宋确实无夏之实，只徒有虚名罢了。

    但若北视南为夷地，那辽东，西北，是否也为夷地了？

    这么说来你我两家都是蛮夷罢了！

    若不视辽东，西北为夷地夷民，那何以视南方为夷地夷民呢？

    天下除中原之外，何地何人再敢自称为华夏之地，华夏之人！

    南方与辽东西北自春秋之时就以入华夏，那他们自然为华夏之人！

    现在说南地、辽东、西北不为华夏，那岂不是自丢夏土，化夏为夷吗？

    华夏大地是天下各族各地之华夏，非一家一域之华夏。

    华夷之辩早已过时。

    今大宋视金为华夏，难道金依旧抱有此不合时宜之观念，视南为夷地吗？”

    刘章文听后，拱手相让道：“倒是我荒谬了，可南地虽无华夏之辩论，可依旧有异族之辩论，此话何解？”

    史弥远表情不变道：“一群愚蠢之人，将族群之辩当成了华夷之辩，不明事理！

    真要按他们的所思所想来行事，那应该是边疆之族失中原，中原之族失四野！

    华夏大地不全何以再妄谈华夏。

    这帮蠢货的话，北友也会去信吗？”

    “佩服！此番我认输！”

    ……

