    他死死盯着陈枫，不断打量着神色，想要通过陈枫的神情来判断这话的真假。

    陈枫心头长长松了口气。

    下一刻，他收起了大修罗葬神功，当着神秘强者的面，恢复人形。

    头顶雷云迅速散去，天地间再次恢复灰蒙蒙的模样。

    而神秘强者眼中的红光也早已消失。

    取而代之的，是震撼！“你……”陈枫主动迎向神秘强者，在离他数百米之外站定。

    “我以为这世上只有我一个活下来的半魔，没想到今日还能再见到你。”

    他眼中竟涌出热泪，看上去格外的激动。

    但，紧接着，身上的气息陡然变得无比凛冽。

    陈枫望向面前这位强者。

    看上去，此人也不过十七八岁青年模样，衣衫褴褛中暴露出苍白的肌肤，像是从未见过阳光一般。

    而身上更是布满了疮痍。

    尤其是他的手腕和脚腕处，更是惨不忍睹。

    陈枫甚至无需猜测就能断定，此人怕是从小就被囚禁着，遭受过各种各样的折磨。

    一个能成功活下来的半魔！所有修罗恶魔都向往创造出的全新杀器！不等陈枫再开口说些什么，突然，面前这位半魔青年浑身一滞。

    下一刻，他竟双膝跪地，抱头大喊了起来。

    噗通！身子紧接着蜷缩着倒在了地上，嘶哑的怒吼声中满是痛苦。

    那惨烈的叫声，听上去就像是被千刀万剐般，惨绝人寰！陈枫面色当即一变，刚想上前相助。

    却不想，眼前的半魔青年身形开始发生剧变！他开始不断变大，白皙的皮肤上以肉眼可见的速度被宛若鳄鱼皮般的疙瘩所覆盖。

    周围魔气在剧烈地动荡着。

    没过多久，一头十米左右的黑缕巨炎大魔，赫然出现在了陈枫面前。

    至此，陈枫终于可以确定了。

    这就是一个真正的半魔！没想到他此行竟然还能有如此收获。

    一时间，陈枫都不知该不该庆幸。

    不该，看样子，这个半魔青年虽然活了下来，还获得了前所未有的天赋，但他的状态很不稳定。

    甚至包括方才，二人对战时，陈枫也留意到，此人平日的修为应该没那么高。

    但一旦陷入狂暴状态，他甚至能突破自身极限，直接连破几个境界！一瞬间，陈枫心中有了两个选择：要么趁机痛下杀手，直接将这枚定时炸弹彻底消灭。

    要么，就继续把戏演下去，立刻施以援手！稍微思忖了片刻之后，陈枫心中已然做出抉择。

    他二话不说，全力运转起星海世界中全部三百六十五颗星辰！比起修罗恶魔霸道的力量，人族的星辰之力显然更具灵活。

    需要柔和时候无比柔和纯粹，需要强硬的时候，更是坚不可摧！“让我来助你，不要排斥我！”

    陈枫不遗余力地将所有星辰之力打入半魔青年体内。

    谁知，刚一打入，迎面竟直接爆发出一股更为肆虐的力量！那暴走的力量像是在半魔青年体内乱窜后，终于找到了一个宣泄口，直接沿着星辰之力来的方向，霸道入侵陈枫的星海世界！嗡！前所未有的狂暴力量在肆虐。

    它们在陈枫的星海世界中横冲直撞，所过之处，就连那些星辰都受到了影响，变得黯淡无光。

    这，便是这位半魔青年每日都要经受的痛苦！想到这，陈枫对修罗界那些魔族愈发厌恶。

    拿自己与异族来孕育下一代，只为了得到更强大的力量。

    虎毒尚且不食子！不过，此时此刻，陈枫只能凝神冷静下来，全力催动着体内的星辰之力，与那些外来肆虐的气息对抗。

    所幸那些力量虽然来势汹汹，但陈枫的星海世界，无比浩瀚！即便事发突然，他仍旧在最快时间内控制住了局面。

    大月两个时辰过后，来自半魔青年的狂暴力量逐渐被压制了下来。

    直到此时，陈枫才得以抽空细细查探。

    这股狂暴力量被制服后，仍然有着无比蓬勃的血脉之气。

    即便陈枫有着极为特殊的至尊血脉，却依旧察觉到了一丝接近同类的气息。

    倒在地上挣扎的半魔青年，此时浑身狼狈，不知何时又恢复人形。

    趁其精疲力竭之时，陈枫悄无声息运转天地反覆轮回天功。

    随后，一枚魔心悄无声息地植入半魔青年精神世界深处。

    这次的魔心，陈枫并不打算打草惊蛇。

    他上前扶起半魔青年，眉头紧皱，模样也看上去颇为狼狈，像是吃了一番苦头。

    “你的血脉可不好对付。”

    陈枫随口那么一句，就是为了试探半魔青年的反应。

    果不其然，他神识中很快接收到了对方的想法。

    事情的真相还要再出乎意料一些。

    这头半魔的生父，便是这座魔堡的主人，也就是加玛斯特玛手下四大魔将之一的那位，陈枫此次准备猎杀的目标。

    而半魔从未见过生母。

    那头名义上是他生父的修罗曾不止一次告诉过他，他还在母胎之中时，便疯狂吸收了母体几乎所有力量。

    而后，自行开膛破肚而出！他的出生，意味着生母的暴毙。

    唯一能确定的只有一点，他的生母是个体质极为特殊的女修士。

    也正因如此，修罗血脉和人族特殊血脉强行融合，令半魔获得了前所未有的天赋。

    同时，两条血脉本身又在不断排斥着彼此。

    当半魔青年压制不住这两条血脉时，他的身体便会失控！长期的痛苦导致他无比暴躁，甚至可以说嗜杀。

    为了控制他，那头魔将自小便把他囚禁在魔堡的地下。

    只是那位生父无论如何都没想到，自己这个半魔子的天赋实在太高了！纵使困得住五年、十年，可只要他活着，实力便会愈发强大。

    那个地下囚牢，困不住他一辈子！陈枫望着前方魔堡，心中没有泛起多少涟漪。

    为了激发半魔青年最大的潜能，这里的每一头修罗都曾对他动过手。

    浑身锁满了镣铐，甚至时不时会安排雷电贯体。

    整整十八年来，半魔在这过的都是生不如死的日子！如今，一朝挣脱，报复自然接踵而来。

    

