    

    几乎都是年轻的小伙子，听了朝阳的话，这下大家都搂不住火了。

    “没事的，等到哪天看到唐建军那龟孙落单了，一定揍的他妈都认不出他来。”

    李云强也不搭理他们，都是年轻人。有理的事，就应该有血性。

    到了医院最旁边，这大西瓜被搬下来，立马的有人围过来了。

    还有人往医院里跑，没一会儿，从医院出来很多人，在这里一共买了二十九个，还剩下十个多，又在火车站卖了半个小时，都卖光了。

    向东开拖拉机，车后斗大家都躺下了，“四叔，这样还挺舒服的。”

    “一会儿你就不这样说了。”李云强坐着，也没敢抽烟，毕竟四周都是草帘子。

    他们到家后，都进了大队部。这三百个西瓜的钱都交给李云强了。

    朝阳那是看到了爸爸，又把市里碰上唐建军的说说了一遍。

    “爸，咱们找他们去。”

    “不急，等到把西瓜都卖完了再说。”

    李云贵抽着烟，安抚儿子。唐家庄是一定要去的，不过不是现在，这个时候就是把西瓜卖了才是真的。等到闲着，就去找麻烦。

    “二哥，大栓和贵子两家的西瓜熟了了吗？”

    “今天下午去看了，后天两家还是可以摘一车的。明天魏开云家的西瓜都可以摘完了。”

    第二天还是昨天的时间，不过他们没有在县城卖，而是直接去了市里。

    还是三个摊，李雪他们姐弟三个也跟着四叔一起。不过市里比县城卖的还快，等到下班后，三百个西瓜卖光了。

    “四叔，还是市里有钱人多。”朝阳笑眯眯的说。

    李雪也是点头“四叔，这西瓜也卖太快了。

    对了，你们要回家吗？”

    “不了，你们三赶紧回家。”

    李雪带着两个弟弟往回走“姐，老家挺好的。”最小的李红岭高兴的说。

    “就是太累了，你看家里人都没有闲着的时候。”

    李雪也点头，她回去就跟爸爸说想要回老家，哪怕就是农忙的时候，给二婶家做饭也是好的。

    再说姜老师真是太厉害了，比她们老师讲的好多了，自己不会做的难题人咧刷刷几笔就解出来了。

    有这么好的老师，自己一定抓住机会，嫂子就是因为高中毕业，所以工作特别的好，自己也一定是可以的。

    姐弟三个到家发觉就妈妈自己在。

    三个孩子叫了一声，李红岭最受宠，他拉着妈妈的胳膊，说着这两天村里的所见所闻。

    “妈，老家可好了，真的，有机会你一定要过去看看。那里比咱们家吃的还好，我二婶给我们摊鸡蛋饼，还给我们烙饼吃，还有烧瓜吃。

    这是我给你带回来的烧瓜，虽然没有西瓜甜，但是脆，可好吃了，妈妈，你赶紧吃。”

    听着小儿子絮絮叨叨的，她是不相信老家变化这么大，不过儿子从来不撒谎。那就是那边真的生活好了很多。

    “妈，我放寒假要去二叔家住。”

    “不行，你就老实的待在家里，啊也不让去？”

    “哼，我回头问我爸说。”李红岭说完就跑了。

    “雪儿。你看你都晒黑了。赶紧的去休息。还有你的作业都做了吗？有不会的吗。过来妈妈给你讲讲。”

    “不用。村里有个老师，是大学毕业的，讲题特此的好，我们老师讲的我听不懂，不过姜老师一讲我就明白了。”

    这儿子和闺女怎么都想往老家？老家有什么好的？

    不过看着茶几上的大烧瓜，这孩子们是被吃的吸引过去了吧。

    拖拉机回村后。李云贵让他们两个把旋耕机装上。

    播种机播下了麦种，老人家跟在后面，看着这下种的速度，觉得这一定可以的。

    李云贵的意思小麦出苗以后，让几个想要用播种机的村长过来看看，这样应该能挣很多的钱的。

    李雪等到爸爸回来以后，单独的找到了他“爸爸，我不想上学了，现在学校太乱了。”

    李云乔叹了一口气，他也知道乱。

    “爸，我回老家，那里有一个大学毕业的姜老师，她讲的非常的清楚。我想回老家，帮着叔叔婶婶干点活，有时间就自学，不会的就去找姜老师。”

    李云乔是知道姜心语的，二弟跟自己说过，其实这也是好办法，孩子们还小，怕耳渲目染的学坏了。

    “行，我知道了，我明天给你们三个去办休学，你们等着村里的拖拉机，跟着一起回去。

    雪，我知道你是老实的孩子，到了老家，一定力所能及的帮着家里干活，约束着两个弟弟。”

    “爸，我知道了，但是我妈妈会同意吗？”

    “我跟她说。”李云乔想着把闺女儿子送回老家，媳妇一定不愿意，但是这是为孩子好，由不得她闹。什么都不懂，目光短浅，还总自我感觉良好。

    第二天还是去卖西瓜，这次占到了县里，上次只在三家工厂门口卖西瓜了，这次就在另外三家门口。

    不过供销社要了五十个西瓜，看来这是很好卖的。

    朝阳和向东两个开着拖拉机去了市里，供销社也是要了五十个，还剩下五十个他们两个还是去了纺织厂门口卖。

    今天的西瓜比上两次的都要小，因为魏开云家的瓜秧上只留下一个瓜，他们两个舍不得。所以一个瓜秧上有两三给西瓜，营养就这么多，所以他们的西瓜长的小了。

    不过还是挺快的卖光了。“我爸说明天就没有西瓜卖了。”向东叹了一口气。

    “等几天再卖也挺好的，不过大家伙还是喜欢大西瓜。”

    “朝阳，你说明年咱们村会种西瓜吗？”

    “一定会的，这可是挺赚钱的，怎么会不种？我明年跟在魏师傅后边学着点。”

    两人回到县城，今天这里卖的不好，都装上车，医院门口放下一半，剩下的去火车站门口。

    还是火车站的人流量大，剩下的八十个西瓜，一个小时卖完了。

    “四叔，还是得去市里卖。”

    “是啊，下次直接去市里。人们现在都缺水果吃，都舍得买。”

