    “江家的合作，是要看实力的，而不是看人情，”贾登科冷笑一声，“如果江家是那种讲人情的人家，怎么会在我们娘两辛苦讨生活的时候不闻不问，现在我刚拿下徐州，就发来邀请函？”

    “看上去他们还是很看重你的，不然的话，也不会是江彰亲自给你写信，还有这个江翡，甚至这么远过来找你了。”崔星靠在墙边，双手拢在胸前，似笑非笑。

    贾登科勉强笑了笑，“你就直说，这一家子都是怪人不就好了。”

    “哈哈哈，我们想的差不多，贾掌柜好好休息，我估计这一路上，有你那个妹子在，肯定会很精彩。”崔星笑着把门关上。

    楼上两人都心满意足地各自去休息了，而楼下，气氛就显得没有那么融洽了。

    江翡依然保持着贾登科离开时自己的位置，脸色发青，在白色衣服的映衬下，显得更加生硬。

    董陆就躲得远远的，靠在门边，这位二小姐的脾气不好，那是出了名的，除了兄长和姐姐，剩下的人，整个梁州都没人敢给她甩脸子，可是今儿被贾登科这么威胁，估计心里已经想杀人了。

    “康少亭，你没事吧？”

    长久的沉默之后，谁也没想到，江翡说出的第一句话竟然会是这样。

    康少亭激动得很，一瞬间觉得自己今儿所有受的苦难都是值得的，能让江翡青眼相加，特意关心，看来自己未来有望了。

    “没事，二小姐，只要你平安无事，我就没有关系的。”康少亭脸上带着一种深刻的关怀，深情地回答。

    “嗯，好，那你们三位就先去休息吧，你去，带三位公子好好休息，送饭菜过去。”江翡笑吟吟地为他们安排住处，当然也就是客栈里头了，这里已经被董陆包下来了。

    康少亭在进拐角之前，还深情地看了江翡一眼，从她对自己突然的关心就能看出来，江翡还是很在意自己的，只可惜身边这两个不要脸的，非要凑着来，不然的话，说不定还能多和江翡说上几句话。

    等到这些外人的身影都消失不见了，江翡一巴掌把桌子上的酒杯扫到地上，美目含怒，冷冷地看着自己的护卫。

    见到江翡这个样子，一众护卫都急忙下拜，低着头不敢说话，今儿江翡被人持刀挟持，说起来他们全都保护不力，就连一直待在一边的董陆，也半跪在地。

    “薛老大，你说说，那个贾登科身边的小厮，实力怎么样？”江翡倒是没有发脾气，身为江家的女儿，她或许一身的臭毛病，可是该有的智慧，绝对不缺。

    薛老大是自己的护卫头子，要说武功，那在梁州也是排得上名的，还是老爹给自己亲自挑选的，在武功这方面，江翡还是很信任他的眼光。

    薛老大迟疑了一下，才回答：“二小姐，贾登科身边那位，应该是个女子，功夫的话，不会比我差。”

    “女的？”

    江翡一下子瞪大了眼睛。

    “是的，她虽然穿着男人衣服，可是身形和手腕总是骗不了人的。”薛老大回答。

    “不会是那个刘丽君吧？”董陆在旁边插话进来。

    “不会的，刘丽君现在还在徐州呢，我们的人始终在盯着商会，贾登科这次出门，是没带她的，刘丽君和贾慧两个人作为贾登科的负责人，留守徐州。”薛老大说道。

    “估计是贾登科从哪里找来的高手吧，商会这些大掌柜们，身边有几个奇人异士，也不奇怪。”董陆想了想，这才回答。

    江翡却冷哼一声：“想找个高手保护自己，也不见得就要找个姑娘，还女扮男装，这女的有问题，慢慢找机会试探吧，董将军，贾登科身边其他的护卫战斗力怎么样？”

    “很强，虽然人数不多，可是他们也都算高手，不过在梁州，几十个护卫，其实没多少用，军队之下，江湖人都是齑粉。”董陆倒是很坦白，这也是他对贾登科放心的一点，只要在梁州，就不存在什么势力可以威胁到白旗军。

    也是因为拥有绝对优势，所以董陆才不是那么担心江翡的安危，在他看来，贾登科既然敢来梁州，就应该明白，江家的人，是他不能动的，至于一些威胁之类的，说白了那是上层人物之间的博弈，不是他一个副将该管的。

    “好，派人把那几个蠢货盯住了，不要让他们去找贾登科的麻烦，否则我也保不住他们，贾登科今儿就是在告诉我，不要惹他，否则连我他都不会留情面，尤其是那个康少亭，要是被贾登科的人杀了，反而给我添麻烦。”

    江翡皱了皱眉，吩咐一声。

    正在房间里头舒服地躺着，幻想着因为今儿的应用表现而得到了江翡青睐，以后成为江家的女婿，在梁州出人头地的康少亭，还不知道自己已经被江翡彻底踢出追求者队伍了，只是眼下并不想让自己死了，这才愿意照顾一下身为累赘的他。

    而且，康少亭也在暗暗计划，要怎么对付一下贾登科，给江翡出口气，来让江翡对自己高看一眼。

    今天江翡在贾登科那里可是丢了大脸，就连自己的生命都差点就没了，要说她心里没有怨气，那是不可能的，而自己，就要帮她狠狠地教训一下贾登科。

    至于要了贾登科的命，这倒是不敢的，毕竟他是江彰请来的客人，但是为了自己的妹妹，江彰也不会因为自己对付贾登科而动怒。

    就算他动怒了，到时候说不定还能更加激得江翡看好自己呢。

    想到这里，一向都是个花花公子的康少亭，缩在被子里笑出声来。

    自己可是第一次这种用心，也是这么用时间来追求一个女孩子，江翡怎么能逃出自己的手掌心呢？

    至于那两个傻瓜，还想和自己竞争，他们根本不明白，女人最看重的，就是男人的勇气。

    独善其身，是最蠢的办法了。

    就这样，大家各怀心思，悠长又难熬的一个夜晚过去了，整个晚上，就只有贾登科和康少亭两个人，因为不同的心思，反而睡得很香。

    黎明刚到，阳光初上，客栈里头，董陆吹灭了油灯，推开了门。

    楼梯上，崔星正端着洗脸盆，走进贾登科的房间。

    “你是真把我当佣人了啊？贾掌柜？”崔星有些不爽地一下把脸盆放在桌面上，瞪着贾登科。

    “哪儿能啊，都是你入戏太深，不关我事。”贾登科努力地给自己扣扣子，不得不说，这些衣服虽然宽大，舒适，可是总漏风，贾登科这些年来，经过努力地研究，终于给自己的衣服上加了扣子，而如果不表露在外头，又能让自己舒坦，这就是靠着桃子的手艺了。

    “你还真是麻烦，穿个衣服都这么讲究，一天天的不知道在干些什么，也亏了你那几个丫头，不嫌麻烦，还给你做衣服。”崔星看了一会儿，实在看不过眼，走过来几下把贾登科的衣服弄好。

    “唉，桃子不在身边，总是这么麻烦。”贾登科只能干笑两声。

    “掌柜的，可以下楼了，早餐已经准备好，咱们吃过就可以上路。”老三站在门口，垂着手，一副管家模样。

    如果说一开始还对这个新职业有些不爽，现在的老三已经完全把自己带入了贾登科护卫头领的身份中，还在努力想参与到更多事务，成为贾府的大管家。

    没办法，和那种朝不保夕的山贼生活比起来，现在的职业实在是过于舒坦了。

    “嗯，江翡呢？”贾登科对这个古灵精怪的丫头实在有些担心，谁知道她那个脑子里还在憋着什么坏。

    “二小姐已经在楼下等您一起吃饭了。”

    “二小姐？你这么快就叛变了？快说，拿了什么好处？”贾登科挑挑眉，一边往外头走，一边问。

    老三‘呵呵’笑了两声，“二小姐一早就起来，给我们每个人都封了个大红包，一人十两银子。”

    “不错啊，记得回去了请我吃饭，你都不少赚钱了，也该出出血了。”贾登科哼唧一声，心里很不满。

    刚走下楼，江翡才站起来，展开一个美丽的笑容，没来得及搭话，贾登科的声音就响起：“妹子，怎么给他们发红包，也不说送我一个。”

    江翡的笑容有些僵硬，老三把这件事情告诉贾登科没什么，她本来也没想着用钱财打动大掌柜的人，可是贾登科这种要红包的行为，实在令人不齿，完全没有一个富豪应该有的气场，反而像一个斤斤计较的小贼。

    “世兄想要什么，跟我讲就好了，哪儿是一个红包的事情，快坐下，一起吃点，永城的早餐还是不错的。”

    贾登科坐下之后，瞧了一眼，有些疑惑：“你那几个跟班呢？”

    “跟班？”江翡愣了一下，反应过来：“您说康少亭他们几个啊？他们都已经吃过了，在外头等咱们。对了，世兄，从这里去江城，还要过一条丽江，咱们下午就要去坐船了。”

    “坐船啊，也行吧，只要那几个小子不会偷偷把船凿开就好了。”贾登科似笑非笑，夹起来一片青菜，放在嘴里。

    “您放心，不会的，我已经让人盯着他们了，昨天的事情，您也别怪罪他们几个，都是小妹不懂事。”

    江翡笑着给贾登科夹菜，一副温婉贤惠的样子。

    站在门口的董陆和薛老大傻傻地看着里头这一幕，二小姐这个样子，还真是难得啊。

    直到中午，丽江边，贾登科才从马车里出来，苦着脸坐上船，江翡就跟在身边，看着贾登科的样子，笑了起来：“梁州十八水，这里大大小小的江河数不胜数，你这样可不行哦。”

    “我能怎么办，本来就是个旱鸭子，过了丽江，就能到江城了吧？再来这么几次，我的小命估计都没了。”贾登科有气无力地躺在甲板上的躺椅上，心里十分后悔，出门前就应该仔细核对一下地图的。

    把事情交给老三就是这样的后果，路线倒是研究得很透彻，可是他完全不懂贾登科的情况，问的时候就一句‘一路畅通’而已。

    “世兄，别这样，坐起来跟我说会儿话呗。”江翡也很无语，这时候她是真的信了自己到客栈的时候，老三说贾登科身体不适，这是真的啊。

    “我起不来，你去找那那几个小跟班去，他们不是追着你的吗？肯定会陪你聊个痛快。”

    现在的江翡，对贾登科来说，就是一只嗡嗡叫的苍蝇，烦得很。

    “呵呵，那群废物，跟他们有什么好说的？”江翡撇撇嘴，不厌其烦地用手上的草绳蹭贾登科的脸。

    “什么话，也不怕人家听见，你看看那边，都拔长脖子看我们呢。”贾登科努努嘴，跟在自己船旁边的另一艘船上头，康少亭三人正在甲板上喝茶，只是眼珠子都快飞出来了。

    江翡回答：“听不见的，就算听见了，他们又能怎么样呢？还不是跟个苍蝇一样，赶都赶不走。”

    “可这些人，不应该是你未来的夫君选择人吗？否则就凭你这个性子，还能由得他们跟着？”贾登科眼皮都不抬。

    江翡也学着贾登科躺在自己的躺椅上，回答：“谁跟你说的啊，我只不过是闲着无聊，身边有这么几个人，也能帮我办点事，虽然不堪大用，可是也老实，不是吗？”

    “你有没有听到什么声音？”

    “嗯？”

    “心碎的声音，那边船上的心，都碎成一片一片的了。”贾登科哼唧一声。

    “呵呵，这不好笑，他们看上的不是我，而是江家的女儿，我自然也看不上这些家伙。”崔星的声音虽然清脆，却异常冷漠。

    望着天，她俏丽的脸上，仿佛没有什么情绪波动。

    “你倒是看得透彻。”贾登科转过头，看着崔星。

    “想不透彻都难，从小到大，别的没见过，阿谀奉承，假模假样的人见的太多了，这几个人，都是想走捷径的，可是他们不清楚，我江家的女儿，怎么可能看得上这种靠女人的男人呢？这几个人无非是接触不到我姐姐，所以只能来我这里碰碰运气罢了。”

    “跟他们比起来，反而是贾世兄你这样的，凭自己本事吃饭的人，更能得到我的青睐。”说着话，江翡也转过头，和贾登科对视了一眼，眼里有些笑意。

