    小明子带着那对卖唱人到了二楼雅间，陈勇就催促他去上些糕点小吃来。小明子答应一声转身离开后，陈勇看着面前的这一老一少，衣衫褴褛的卖唱人，心内同样是不好受的。

    　　陈勇道：“老人家，你们是父女二人吗？为什么会是这般光景？家里难道是闹饥荒了，才出来讨食吃的吗？”

    　　那老者道：“这位小公子，我们是祖孙二人，这个是我孙女，小人家是在离这辽东镇六十里外的秦家屯的住户。

    　　十天前秦家屯被屠，小人的一只眼睛就是在那个时候被弄瞎的。屯里的乡里乡亲死伤无数，家中的粮食钱财都被洗劫一空，老百姓真的是尸横遍野，存活着的只有几十人而已。

    　　可是当我们千辛万苦来到这辽东镇，想进城门都难。小老儿和小女以治病为由，还花了不少银钱才得以进得城门。

    　　进得城门两天了，找到了大老爷的衙门又有何用？没有人管你的！这真是应了那句话老话，‘八字衙门向南开，有理无钱莫进来！’

    　　现在我们俩已是身无分文，想靠卖唱为生挣两个钱吃饭，在这辽东镇都难！小人已经饿了一天一夜了，我死了不要紧，我这孙女可怎么办啊！”

    　　此时再看那叶倾城已经是眉毛倒立起来，秋仁贵同样是恶从胆边生，只是他还是有理智的，用手轻轻拍了拍叶倾城。

    　　那叶倾城又不是个孩子，自然知道现在不是了解详情的时候，他才压住了怒火，站在一旁。他到要看看，陈勇在这有限的时间里能做些什么。

    　　此时那宁韵妃更是怒火中烧，就要拍案而起时，却被陈勇伸手握住了师姐的小手，把她拉到了自己的心口之上。宁韵妃被陈勇这样亲昵的动作给惊了一下，马上就意识到了自己的失态，也就开始安静了下来。

    　　陈勇道：“老人家，不管怎么样，我先管你们祖孙二人吃饱饭再说。你们若相信我，一会儿就和我们一起离开吧，我看看能不能想办法帮助你们一二。如果不相信我们，吃过饭你们二人就可以离开了，我绝不强求。”

    　　那老汉激动万分，拉着孙女就要跪倒叩头，陈勇赶忙阻止，并且伸手指了指外面。老汉正在奇怪的时候，就听到外面传来上楼梯的脚步声，他才恍然大悟，原来这位公子爷不想让外人看到。

    　　陈勇让老汉和孙女先坐下喝一碗大碴粥，老人赶忙道谢后，两人坐下来便喝了起来。小明子进门的时候，老汉和孙女已经喝完了一大碗大碴粥，明显是意犹未尽的模样。

    　　这时小明子正好带着各色点心推门而入，小明子这个托盘真的够大。里面不仅有一大盆酸梅汤，还有四份荷叶饭，一大盘火腿肉，和甜点带骨鲍螺糕。

    　　小明子看到那两个衣衫褴褛的卖唱人，正坐下来喝着大碴粥，此时已经碗里干净了。他心内一阵诧异，却只是看了二人一眼，自然不会开口说什么。病从口入，祸从口出的道理他自然是明白的，

    　　小明子把托盘放下来，先把酸梅汤摆在桌子中间，又取出那盘火腿肉，然后才是甜点带骨鲍螺糕。他先端出一份荷叶饭，正在犹豫给谁上时，陈勇指了指那卖唱的祖孙二人。小明子赶忙给这两人面前一人摆了一份。

    　　接着陈勇让小明子把两份荷叶饭，送到叶倾城和秋仁贵面前。那小明子赶忙又给每个人面前摆上了一个小碗，然后帮忙盛起了酸梅汤来。

    　　陈勇此时拿起了自己的筷子，招呼大家一起吃饭。宁韵妃也不客气，夹起一片火腿肉便吃，然后又喝一口酸梅汤。

    　　说道：“没想到这辽东地区，还有这么好吃的东西，这次和勇弟弟一起出门，真是挣到了。来来来，大家一起吃啊，都别客气，我的勇弟还是很大方的。”

    　　叶倾城和秋仁贵二人更不会客气，自己边吃着火腿肉，边打开荷叶饭，并且招呼着祖孙二人一起吃饭，喝汤。

    　　那二人饿了一天了，一碗大碴粥只够垫个底儿的，此时胃口才开，自然不会客气，也不便当着店小二的面说什么感激的话语，便闷头大吃起来。

    　　陈勇和宁韵妃此时已经吃饱了，伸手拿起一个带骨鲍螺糕来。这里的糕点做的上头纹溜就像螺蛳儿一般，粉红、纯白两样儿。陈勇宁韵妃各拿起一个来填入了对方嘴里。

    　　没想到这带骨鲍螺糕入口即化，味道鲜美，甜香有度，二人吃下都有种意犹未尽的感觉。虽然已经吃饱了，但是还是忍不住想再来一个。

    　　而荷叶饭也被叶倾城和秋仁贵二人，风卷残云般的吃完了。再看对面的卖唱人，祖孙二人一样是顷刻之间，秒光的感觉。他们祖孙二人，估计是第一次吃得到这么鲜香美味的食品来。

    　　陈勇又让祖孙二人吃火腿肉，最后吃的差不多了，才让他们俩吃这带骨鲍螺糕来。不一会儿大家就如风卷残云一般，把这满桌早点，包括酸梅汤都喝完了。

    　　大家似乎还有些没有饱的感觉，似乎都还能吃一些，但是陈勇已经让小明子结账了。

    　　陈勇看着宁韵妃道：“早餐如果都像这样吃的话，难免我会再胖上一圈的。”

    　　此话一说，宁韵妃马上就不再提饿了。而叶倾城和秋仁贵更是知道任务重要，两人一直保持着警惕之心，对口腹之欲并没有那么难克服。那祖孙二人，更是感激涕零。这一顿饭，自己二人吃的最多，还能有什么不知足的呢？

    　　陈勇接着看着祖孙二人道：“本来我想走着去散步，溜溜弯儿，现在吃饱了就困。你们俩有事吗？如果愿意，可否到我租住的房间给我弹唱一曲呢？放心吧，我陈公子不会少给你们银子的。”

    　　说完话，陈勇也不再理会二人，自己拉着宁韵妃的手，身后跟着叶倾城和秋仁贵，四人一起出了悦来客栈。

    　　那小明子推了推还在呆呆发愣的这祖孙二人说道：“爷们儿，你们俩想一想，自己还有什么值得别人惦记的？如果没有，那么这么好的机会，为什么不把握住呢？人可能只有这一次翻身的机会，至少这个陈公子，我看他是个良善之人！”

    　　那卖唱二人此时才从梦中醒来一般，那老者一心想要报仇雪恨，为死去的亲人朋友鸣冤叫屈。那姑娘太想自己的父母和弟弟了，他们都是在自己面前被仇人杀害的！

    　　自己之所以能够逃过这一劫，就是在开始时就被父母逼着换上了男装。而他们三人被杀之后，都一起把自己围在了中间。自己当时被吓晕了过去，不能哭也不会动，也因为如此，才躲过了劫难。

    　　自己和爷爷想到这辽东镇击鼓鸣冤，没想到还没有到那衙门口，就已经被那三班衙役给赶了出来。原来这世道哪里都一样，天下乌鸦一般黑，像自己这样的平民百姓，估计死再多人，这当官的也不会心疼吧。

    　　那位陈公子，对自己祖孙二人也算是有救命之恩了。看样子他和哪位小姐姐感情很好，两人亲密无间的样子，真让人羡慕。我现在这般模样，他肯定不会看在眼里的，我相信他是真心愿意帮我们。

    　　小姑娘伸手拉着爷爷的手，随后快步出了悦来客栈的大门口。此时正看到陈勇等一行四人，正在对面打着悦来客栈牌子的院门口，开着房门。

    　　祖孙二人赶忙赶了过去。陈勇已经听到了后面的脚步声他已经猜到了来人是谁。四人打开院门，鱼贯而入，正要关门之时，祖孙二人已经赶到了。

    　　那姑娘直接就闯，冲着院门就冲了过来。陈勇看到那个小姑娘坚毅的目光，不由得想到了那个时候的自己。

    　　是不是当时我身无分文之时，和她现在的心情也是一样的吗？如果没有贵人相助，我估计和父母一样，都会被青城派吃干抹净的。那么怎么还会有现在的自己呢？

    　　不管如何，华山派岳不群夫妇，对自己都是有再造之恩的。尤其是师姐岳灵珊，更是对自己青眼有加。没有师姐的帮助，自己可能已经被青城派给杀害了。所以自己这辈子，一定要让岳灵珊成为自己的妻子，让她一辈子都如现在一样幸福快乐。

    　　陈勇看着不管不顾冲过来的那个姑娘，心内不由得一软，慢慢的把院门打开。那姑娘和老者一起闯入了院子，陈勇赶快关上了房门，转过身来注视着二人。

    　　那老者一屈身，就要跪拜下来。陈勇赶忙拦住了二人,命令二人不要现在就大声说话。然后众人一起走入到了院子中间，大家一起都进了花园之中，在花丛中这个凉亭里面坐下来。

    　　那老者携着自己的孙女，一起给陈勇等四人跪了下来，陈勇怎么拦也拦不住。这场景秋仁贵见过的最多，而不管那次，自己都会激动不已的。因为这是自己的选择，一辈子都不会后悔的！

    　　陈勇看着老人家给自己磕头，心里一阵阵的发堵，这社会什么时候才能真正的正常起来？清明起来呢？让老百姓都安居乐业，不再忍受这边疆之苦？

    　　不管如何，这种事情自己既然已经遇到了，就一定会管，一定要管！一定要让这些受苦受难的黎民百姓，都能够拥有幸福的明天。让他们老有所依，老有所养，老有所乐！

    　　预知这祖孙二人有何具体冤情，请听下回分解……

