    这话让沈雅眼里闪过一丝不自然。“我都说了，我错了。”

    “你知道她这几天训练的是什么吗？”上官擎的话让沈雅一愣。

    上官擎看着她的表情，就知道她这些天一直没有在沈凝雪的身边，上官擎眼里的寒意更胜了。“滚，从现在开始你不用跟着她了。”

    沈雅的脸色一片惨白，她自然知道这意味着什么。“上官擎，我真的错了，我，我只是想着她身边有你们在，所以……”

    “所以你就不用跟着了？沈雅，你可别忘了你的身份，连自己的主子都照顾不周，你感觉你的存在还有价值吗？我不会让我自己心爱的人再次陷入危险。”上官擎说完就这么大步流星的向着里面走去。

    “别蹲了。”上官擎看着沈凝雪脸上满是冷汗，有些心疼又有些无奈。

    “可是，师傅……”她这话还没说完，上官擎的眼里迸发出一道寒光死死的盯着沈雅。

    “她让你叫她师傅的？”上官擎这一句话的每一个字几乎都是从牙缝之内嘣出来的。

    沈雅知道自己这次完蛋了，不管那一条罪名她都是死路一条。

    沈凝雪有些不解的看着那边的女孩子，一时间不知道怎么开口。

    “还不滚？”上官擎那死死握着的拳头上青筋暴起。

    “怎么了？人家只是一个女孩子，你怎么那么凶她？”沈凝雪显然对于这个沈雅一无所知。

    沈雅看着沈凝雪，眼里满是求助的看着她。

    “这件事以后有机会告诉你，你马上给我滚。”前半句他是冲着沈凝雪说的，后面半句是给沈雅说的。

    沈雅有些艰难的向着外面走去，她能去哪里？要是，要是让沈正雄知道的话，她恐怕比死还难受。

    可是她知道自己的确不应该在这个时候却还没有在她身边。

    “可是她之前在沈炜身边的时候，沈炜从来没有要求过自己做什么。”沈雅想到沈炜的时候脸色变的难看起来。

    当初，当初要不是因为自己，他或许也不会死吧？

    沈雅终究还是回来了，这一次直接跪在了沈凝雪的面前。“主人，对不起！”

    这话将沈凝雪吓的不轻，这都什么年代了，怎么还有主人和仆人的关系？

    “沈雅，我说过了你求她没用，当年要不是因为你的疏忽，你本可以救下沈炜，可是你当时在干什么？本来是想要你将功赎罪，你却差点又害死沈凝雪。”上官擎的每一个字沈凝雪都听不懂。

    “到底怎么回事？她是什么人？”沈凝雪不解的看着上官擎。

    “你自己说还是我说？”上官擎的神情极其的冷淡。

    沈雅有些艰难的开口，道：“我自己说！”

    上官擎看了一眼沈凝雪，这才走了出去。

    此时训练室只剩下沈凝雪和沈雅两个人，沈凝雪看着眼前的人，有些疑惑。“我本来是你哥的守护人。”

    “守护人？什么意思？”沈凝雪有些懵，现在有钱你可以请保镖，请管家，可是这守护人又是什么意思？

    “就是终身在暗中保护他。”沈雅的声音有些轻微的颤抖。

    沈凝雪蹙了蹙眉头，那天出事她在哪里？

    “你为什么会成为我哥哥的守护人？”沈凝雪轻声的问道。

    “因为当年沈先生曾经救过我们一家是三口人的性命。”沈雅的声音有些机械化。

    沈凝雪沉默了，就算这样，也不用做出如此大的牺牲吧？

    “只可惜我当年爱上了他，可是他心里却没有我。”沈雅这一句话让沈凝雪沉底愣住了，她是真的没有想到，这到底是怎么回事？

    “我本来不应该爱上他的。”沈雅苦笑了一声，这一切都是自己做的孽。

    “你起来吧！”沈凝雪并没有扶她的意思。

    “对不起！”她的声音哽咽的厉害，这些年她一直走不出来，变的越来越散漫，好像对什么都提不起精神。

    “你没有对不起我，你对不起的是我哥而已，你既然不想做什么守护人，你可以当初就和我父亲说清楚，他肯定不会执意让你做的。”沈凝雪淡淡的开口道。

    她也想过，只是她开不了口，或者说她害怕，怕自己再也没有机会看到他，所以一直没有开口，谁知道却害死了他。

    “你走吧，我不需要什么守护人，不过我奉劝你一句，既然自己不想做的事，就应该和别人说清楚，不然只会害死别人。”沈凝雪看了她一眼，那眼眸之中没有丝毫的亮光。

    沈雅有些绝望的闭上了双眸，她知道自己罪有应得。

    上官擎看着出来的沈凝雪，微微叹口气，道：“走吧。”

    “你早就知道她的存在？”沈凝雪看着上官擎，有些不开心，她不喜欢他这么瞒着自己。

    上官擎轻声，道：“我也是才知道，而且她也是最近才出现的。”

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她不建议这个沈雅没有保护好自己，但是她却建议她没有保护好沈炜，她要是做不到对别人的保护，那就不应该接这样的活。

    上官擎知道她对沈炜的的那份兄妹情到底有多深。

    “走吧，我带你去一个地方。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪深深吸口气，不想让自己再胡思乱想了。

    “要去哪里？”沈凝雪好奇的问道。

    上官擎一脸神秘的看着她，道：“等到了你就知道了。”

    沈凝雪看着他，有些不解，到底要去哪里，还这么神秘兮兮的。

    而此时的沈雅知道，上官擎是不会再让自己留在沈凝雪的身边了，她只能去找沈正雄。

    已经在京都的沈正雄看着出现在自己面前的沈雅倒是有些意外。

    “对不起！”沈雅现在除了这个词，什么都说不出来。

    沈正雄看着她，微微叹口气，他知道当年的事对她的打击也很重，喜欢一个人没有错，但是她不应该喜欢上沈炜，更不应该在那种时候怄气。

    “你走吧，这些年你也算是还清楚了。”沈正雄不想怪罪别人，儿子的死和自己也有莫大的关系，可是能怎么办，这一切都已经发生了。

    沈雅离开了，什么都没说，因为很多时候，错了就是错了，再多的都是借口。

    将来或许会有机会，弥补，或许没有机会，但是她现在真的不想去想，就这么离开了。

    上官擎带着沈凝雪去了郊区，看着周围她倒是第一次来京都的郊区，原来这京都的郊区其实和普通城市的郊区并没有什么不同。

    车子很快停在了军区，沈凝雪这才反应过来他带自己来找田铮，只是她不知道他带自己来这里的目的。

    “你不会是……”沈凝雪看着突然笑的有些幸灾乐祸的上官擎，心里升起了浓重的惶恐。

    “我要回去！”沈凝雪死死的抓着车门不放，她才不要在这种地方受罪，真的会死人的。

    上官擎直接将她抗在了肩膀上。

    “上官擎，你混蛋，放我下来，我不要去，会死人的。”沈凝雪不断的哭喊着。

    那门卫知道今天上官擎要过来，只是有些奇怪的是他这是干什么好像在强迫带她进去，军区有那么可怕吗？

    “上官擎，我求你了，我回去一定好好练习，我真的不要在军区，他们都不是人。”沈凝雪哭的惊天动地的。

    这话让那门卫顿时满脸的黑线，他们怎么就不是人了？

    “好了，乖，我又不是买了你。”上官擎不但的安抚着。

    “那你还是卖了我吧。”沈凝雪的话让出来迎接上官擎的田铮忍不住笑了起来。

    “我说大嫂，您真的不用害怕的。”田铮开始灌毒鸡汤。

    “你少来，你以为我不知道，总之不管你们说什么，我都不干，我要回去。”沈凝雪挣扎着从上官擎的身上下来，眼里满是坚定。

    “你来这里不是做体能训练，只是练习枪法而已。”上官擎有些无奈的解释道。

    他本来还以为她会开心呢，谁知道哭的梨花带雨的。

    沈凝雪看着他，眼里满是警惕的说道：“你没有骗我？”

    “当然，我骗你干什么，你也不想想，体能训练能一时半会做出来的吗？”上官擎笑着道。

    沈凝雪这才半信半疑的随着众人走了进去。

    “你只有一个星期的时间，我们接下来有重要的事做。”上官擎神情凝重的看着田铮。

    他需要一个星期去准备，然后就出发。

    他绝对不能等到那些人来了再动手，要是那样的话，他们会处于一个很被动的局面。

    田铮点了点头，表示自己知道了。

    “我一个星期就住在这里吗？”沈凝雪看着周围，心里还是有些怕，对于军区，她其实真的又敬又怕。

    “对啊，这你要是有什么不满意的地方，可以找我。”田铮笑着道。

    上官擎将沈凝雪安抚下来之后，这才神情凝重的看着她，道：“你应该知道我们接下来要经历的到底是什么，你现在付出多少汗水，将来就少留多少血，我不想让你有事。”

    沈凝雪微微点了点头，她知道他的想法。“我会好好训练的。”

    二人又在房间腻歪了一会，上官擎这才不舍的站起来离开。

    沈凝雪一直送他离开，这才回到了军区。

    沈凝雪本来还以为自己可以休息一下的，谁知道刚进去，就有人来找自己了。

    “沈小姐，这边请！”带着沈凝雪的是这边出名的神枪手，要不是田铮极力说服他，他绝对不会来指导沈凝雪的。

    沈凝雪本来就很聪明，加上愿意学，倒是很快进入了状态。

