    “怎么了这是？”

    看着脚步匆忙的锦衣卫，曹正淳眉头微皱。

    该不会……是鲜卑使者那边出什么问题了吧？

    他们锦衣卫可刚接手呢！

    这要是转身就出问题，那可就闹笑话了啊！

    好在，事情并不是他想的那般！

    “大、大人~！”

    停下脚步的锦衣卫喘了口气，声音有些急促的道：

    “主公凯旋而归了！”

    “就这？”

    松了口气的曹正淳，老脸一黑，不由低声呵斥道：

    “主公凯旋的消息，前天不就传来了吗？”

    “不、不是……”锦衣卫急忙摆了摆手。

    “属下的意思是，主公他们已经快到城外了！”

    “蛤？？？”

    曹正淳有些傻眼了。

    不会吧？

    前天才传来的凯旋消息，主公今天就到家了？

    他会飞吗？！

    ……

    公元184年，

    十一月，

    末。

    离开幽州大半个月的秦峰，率领着第一军团凯旋而归。

    哦，

    不对！

    不能这么说！

    因为，

    秦峰把大部队抛下了，带着几个亲卫自己先回来了。

    要不然，

    以大部队的行军速度，他指不定还要在路上磨蹭一个月呢！

    蓟县，

    城外。

    “主公，鲜卑使团……”

    成功接到了秦峰的曹正淳，想要把最近发生的事都汇报一遍。

    可惜，

    秦峰丝毫没有给他机会，直接挥了挥手就把人打发了。

    “有什么事明天再说吧，本侯先回家看看！”

    “额……”

    曹正淳被噎了一下。

    他有些茫然。

    主公的家不就在刺史府吗？

    显然，

    身为一个大内总管，他是不会了解正常男人的痛苦。

    更何况，

    还是一个正值虎狼之年、火气正旺的男人！

    俗话说得好：当兵当三年，母猪赛貂蝉！

    秦峰现在就深刻体会到兵哥哥的不易了！

    因此，

    进了家门之后，他二话没说就往后院冲去。

    然后……

    “人呢？”

    看着空空如也的后院，秦峰皱眉，扭头看向身侧的一个侍女。

    “夫人她们呢？”

    “这、这个……”

    被秦峰死死的盯着，侍女有些胆怯，弱弱的道：

    “老、老爷，夫人她们、她们好像是去前线了！”

    “？？？”

    听着这个预料之外的回答，秦峰脸色一滞。

    貌似，

    好像，

    是有这么一回事哈？

    记得回来之前，

    锦衣卫把幽州的形式稍微跟他汇报了一下。

    不过，

    当时满心想着提前回来的秦峰，根本就没怎么在意。

    现在……

    “那、那甄夫人呢？”

    伸手挠了挠脑门，秦峰有些不死心的问道：

    “甄夫人总不会也去前线了吧？”

    “那倒没有！”侍女摇了摇头。

    不过，

    还没等秦峰高兴呢，就听这侍女继续道：

    “甄夫人回冀州了，好像是她家出了什么事。”

    “……”

    确定所有女人都不在之后，秦峰有些颓废的瘫坐了下来。

    绝望？

    用绝望都已经不能形容他此刻的心情了！

    早知道这样的话，

    他又何必屁颠颠的不远千里往回赶？

    要知道，

    为了能尽早赶回来，他可是星夜兼程的在赶路。

    结果呢？

    赶了个寂寞吗？

    “呼~！”

    深深吸了口之后，秦峰从地上爬了起来。

    不能这样！

    他可是一洲之主，在整个大汉都赫赫有名的侯爷。

    又怎么能为了些许儿女私情，就抛弃公务而不顾呢？

    “来人！”

    “去把曹正淳和刘伯温叫来，本侯在议事厅等他们！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，满脸雾水的亲卫赶忙跑去找人了。

    片刻之后，

    刚离开不久的刘伯温和曹正淳，再一次汇聚到了议事厅。

    “主公？”

    看着脸色凝重的秦峰，曹正淳二人莫名有些心慌。

    这什么情况？

    难不成又发生什么大事了？可锦衣卫也没接到汇报啊！

    “你们来了？”

    摆了摆手，示意满头雾水的二人落座之后，秦峰问道：

    “仔细说说吧，那个鲜卑使者是怎么回事？”

    “这个啊……”

    听秦峰问的是这件事，曹正淳顿时松了口气。

    “启禀主公，那鲜卑使团已经来几天了……”

    “嗯？”

    听着曹正淳的汇报，秦峰逐渐来了些许兴趣。

    “正淳，你的意思是，这些鲜卑人还不知道王城遇袭的事？”

    “这……之前或许不知道~！”

    说到这，曹正淳扭头撇了眼刘伯温，讪笑着道：

    “不过，经过昨天的疏忽，这些使团应该是得到消息了。”

    “得到消息了？”

    秦峰倒是没在意曹正淳的小动作，有些好奇的问道：

    “那他们现在什么反应？是不是都要疯了？”

    “额……”

    曹正淳的脸色变得有些怪异，讪讪笑道：

    “主公，说起来你可能不信。”

    “从他们得到消息到现在也有段时间了，可他们却没有丝毫动静。”

    “？？？”

    “没动静？”

    听着曹正淳的汇报，这下轮到秦峰傻眼了。

    怎么可能！

    劳资都把你们老巢给端了，你们居然不为所动？

    这特么……

    到底是哪个环节出问题了？

    还是说，

    那个被他团灭的鲜卑王城，其实是个假的？！

