    出现在许道记忆中的，是一颗颗蝌蚪状的灵文，这些灵文字字珠玑，上面带着一种玄妙的意味。

    许道仅仅是看了一眼，就感觉其中蕴含着无穷的变化。他当即潜下心来，闭上双眸，迅速的记忆这些灵文。

    《蛟龙分脉灵精篇》，七个斗大的字出现在他的脑海中，让许道心中的喜色更加浓郁。

    他浑然没有想到，从道尸残念当中获得的功法，不仅暗暗合了他的需求，是筑基境界的功法，居然还和蛟龙有关。

    “龙者，能大能小，能升能隐，刚强柔弱，莫衷一是。其阴阳济合，性衍众生，神人云：‘龙性本淫，可生九子’，又曰：‘滴血成精，鳞甲变物’……”

    一派介绍的文字出现在许道的脑中，根据残念记忆当中的介绍，这一篇功法是从蛟龙繁衍之道中研习而来。

    说的是龙性本淫，蛟龙者，不仅可以与蛟龙相交，亦可以与世间万物相交，导致世间身具龙血者数不胜数。只是非蛟龙相交者，血脉稀薄，层次跌落，子系远远逊色于父系。

    而龙种化身蛟龙之道，便在于精粹血液，提升灵性，反祖归宗，以至于成就真龙。

    既然如此，道人完全可以学习蛟龙之道，反其道而行之，逆生万物，先分殖血脉，再自子嗣血脉当中掠夺精血，以求能迅速的精纯血脉，提升道行。

    许道诵读数遍，将这篇功法完全背诵下来之后，暗自揣摩，眉头略微皱了起来。

    按照功法中所说的，修行此法者可以广泛的繁衍子嗣，将自身的血脉遗留下去，当子嗣的血脉壮大时，修法之人便可以将子嗣的血脉掠夺而来，这样就能迅速的提升自己的血脉层次。

    繁衍的越多，血脉提升的越迅速。

    且功法中介绍着，繁衍子嗣的母体层次越高，子嗣体内的血脉也愈加精纯；所选母体的种类越多，越能方便修法者筛选出合适繁衍自身血脉的对象，其不拘于人，以至于能炼成数族，方便广泛采摘。

    除此之外，还有教人如何挑选繁衍炉鼎的秘诀，及种种姿势、手段等，几近一篇房中术。

    就不提其中前者有害人伦，已经让许道难以想象了，便是后者，更是让他瞠目结舌。

    许道暗暗啧舌，浑然不知创建这篇功法之人究竟是如何发现这一点的，颇是有点丧尽天良的意思了。

    只不过其中还涉及到了一个问题，那就是筑基过后，血脉越强大的道人，其诞生血脉后裔的难度也就越大，只有蛟龙是个例外。

    甚至严格说来，就连蛟龙也不例外。

    蛟龙与蛟龙之间的产子依旧困难，特别是对于雌性蛟龙而言，配种对象的血脉层次越低，其受孕的可能性就越小，如果配种对象不是蛟龙，则雌性蛟龙压根不可能受孕。

    只有雄性蛟龙，其性子本淫，能将自身血脉不断的挥洒出去，但若是繁衍的对象层次太低，龙种极有可能将母体的精气吸干，导致一尸两命。

    即便不一尸两命，非蛟龙的母体繁衍之后，所得后裔的血脉杂糅，也相当于将蛟龙之血劣化了。

    之前得知这点时，许道还在心中暗暗揣测过，或许“龙性本淫”这一说法并非是蛟龙一族的本意，而是不得不如此。

    咋舌之余，他也郁闷的思忖起来。

    虽然他肉身筑基所采用的灵根是龙脉，其筑基过后，繁衍子嗣的能力并没有得到削弱，反而还得到增强。

    但是为了加速自身血脉的蜕变，难不成他真的就按照法诀上面所说的去做，残害自家的子嗣？

    这点有违道心，绝对不可能。

    好不容易得到了一篇筑基境界能够修行的功法，还是从一具金丹境界的道尸身上获得的，且还是能够加速提升他血脉层次的秘法，因其修法过程太过丧尽天良了，许道不可取之，顿生郁闷。

    遗憾中。

    许道抬起头，一边将手中的肉虫打烂，炼化成精气符丸，一边望着金柱四周不住游荡的其他肉虫，想着要再多抓取几条猩红肉虫，看看能不能从中再获得其他的功法记忆。

    但是忽的，他看着那些为数不少的肉虫，灵机一动：

    “繁衍血脉又不一定非要遗留子嗣，亦可将他人变作成自身的子嗣，种下灵根岂不就是这样？”

    种得灵根的，其血脉灵根来源于谁，也就相当于谁人的子嗣。如此一来，修行此法者倒是不用残害自己真正的子嗣了，大可挑选其他对象，甚至是妖物。

    但是问题又来了，许道略一思索，便想起无论是筑基道士，还是金丹道师，想要帮助他人筑基，都会折损自己的本源，此举不仅有害修为，一不小心还会伤害到根基。

    将自己的灵根传递给门人弟子，养大后再掠夺门人弟子的血脉，二三数目还可以，要是再多，估计不等施术人收获，其自身的根基便要大伤，早早夭亡。

    而根据《蛟龙分脉锁精篇》的意思，子嗣数目太少，也就起不到迅速提升血脉的作用。

    说来说去，功法的本质还是建议修行法术的人按着阴阳大道去繁衍子嗣，而非弃大道走旁门左道，以取巧的方式获得血脉子嗣。

    看着金柱周围游荡的猩红肉虫，许道心中先是可惜，然后是暗呼一口气。

    若非如此，他几乎都要以为那金柱上面的道尸是不是还没有死透，而只是假死，是在借助这样一种方法分化血脉，好广得子嗣，修行此法了。

    幸好按照对方这种贡献灵根的方式，其子嗣“生”的越多，其死得就越透彻，越是不可能假死修法。

    但是许道细细思索着，并没再度失望，而是眼皮跳动，微眯起了眼睛。

    话说他可是有一招，既无须阴阳大道繁衍子嗣，也无须分出灵根转化子嗣，而只需要拔牙褪鳞，便可以得到一后裔。

    此招式唤作“牙将鳞兵”，乃是承自南柯蚍蜉的血脉天赋。

    且牙将鳞兵的体内无有魂魄，只能由许道分化念头充当，或是塞入鬼兵作为驱动，如此一来，更是方便了他压榨这些“后裔”。

    毕竟连魂魄都没有的东西，仅仅是一具傀儡躯壳罢了，算不得真正的活物。就算他生吞活剥的吃掉种出的牙将鳞兵，也只不过是相当于自己在吃自己。

    想到这一点，许道心中瞬间大喜。

    牙将鳞兵的存在，完全让他可以绕开《蛟龙分脉锁精篇》中的种种问题，修行功法，加速自身的血脉蜕变。

    如此一来，这篇功法刚好合乎他的使用，能够极大的缩短他修行化龙一道的时间。即便是再也不得其他的筑基武道功法，他依旧能有肉身结丹的可能。

    当然，化龙一道本就对修道资粮的索求繁多，再辅佐此法，加速血脉的蜕变，许道估计肉身结丹所需要的资粮又会在原有的基础上面翻个倍。

    他暗暗琢磨着，意识到不能只是将牙将鳞兵当做是蜕变血脉的“肉鸡”，也应该让牙将鳞兵成为自己的一大助力，能够帮助自己赚取修道资粮，否则的话，极容易入不敷出。

    正好《蛟龙分脉锁精篇》中除了如何生育、采摘后裔子嗣的内容之外，也有如何豢养后裔子嗣的手段，他或许可以好生研究研究。

    只是眼下并不是研究这点的时机，许道心中欢喜着，又将目光望向了那金柱上面的道尸。

    从得到《蛟龙分脉锁精篇》到他理清思绪的过程中，他仅仅是分心将新炼制出的精气符丸给化作了真气，而来不及去捕捉其他的猩红肉虫，已经算是浪费了不少的时间。

    现在距离离开仙园的时间点越来越近，他得赶快的抓紧了，想办法再多抓几条猩红色的肉虫灵根。

    指不定翻找到的下一段道尸残念，其价值和作用会比刚才那一段更大。

    于是许道沉下心神，再度开始专心致志的抓取从道尸上钻出来的肉虫。只是随着道尸残念带给他越来越大的影响，即便他脑中种有几十颗清心符种，其动作依旧不可避免的迟钝了下来。

    到了后来，每查看一条猩红肉虫当中的残念，他居然都得缓上小半时辰的时间，然后才能继续抓取下一条。

    最后时分，许道几乎头痛欲裂，双眼都紧闭，不能视物了，一旦睁开眼睛，他的目中就是重重叠影，压根抓取不了肉虫灵根。

    很可惜的是，在此过程中，除了先前从道尸的残念中摸索得到一篇秘法之外，他再没有得到其他有用的东西。

    唯一段新的连贯记忆，居然只是一件道尸身前与人饮食的寻常小事情，让他连道尸身前叫啥名字都没有获知。

    这导致许道即便目不能视物，无法抓取肉虫了，依旧不死心。

    因为神识被仙园压制着，他只得现出自己的龙种肉身，竖立在灵气云雾中，左右摇摆，像盲人拍蚊般去捕捉那些肉虫。

    但是猩红色的肉虫本就动作极快，他目力尚好时，都得费上老大劲才能抓到一条，现在想要瞎猫碰上死耗子，自然是极难的。

    尝试一番后，许道不得不彻底放弃了眼前这个机缘。

    正好他也感应到身旁三个正在筑基的道人气息越来越强大，其心中一紧，连忙就坐下，好生的歇息起来。

    免得待会那三人醒来之后，瞧见他法力亏空，又目力大减，会对他图谋不轨。

    更重要的是，许道估摸着等到对方三人醒来，他们应是过不了多久就会离开仙园，而他许某人可是偷渡进的仙园，其压根就不清楚自身离开仙园时会是以何等方式离开。

    如果和其他道人一样，是被道宫的道士接引出去，那他多半就要暴露了，得留些精力方便应对接下来的局面。

    幸好许道虽然闭着眼抓不到猩红色的肉虫，但是勉强可以抓到其他的肉虫。

    而其他肉虫灵根也是由仙园中筑基妖物的精血变作而成的，他食之炼化，可以迅速的恢复消耗的法力。

    不多时，他的精力法力恢复的差不多，并且感应到身旁那三个道人的粗壮气机在齐齐震动，连忙就睁开了眼睛，暗暗打量过去。

    只见除了他之外，另有三具数丈高大的妖躯耸立在金柱的四周，各个爪发生长，筋肉纠缠，鳞甲出现。

    让许道诧异的是，这三人明明种植的都是同一种灵根，源自金丹道尸的灵根，但是他们变化出来的妖躯居然并不一样。

    一者像鳄，一者如马，一者似蛇鱼。

    这是因为许道所不清楚的是，吴都中的五诏子弟即便是通过了仙园的历练，成功获得灵根，他们种下后所获得的灵根并非是妖鬼，甚至也不是金丹道尸的灵根。

    因为其体内本就已经具备血脉，除非是修行仙道或剑仙，只要是修行武道的，要筑基就只能是假借妖鬼血肉、道尸精血，催化其自身本来就具备的血脉，将之提升到能够让其踏入筑基境界的地步。

    其中具体的手段和利弊且不言，现在在许道视线中的三个道人，其中就只有一人不是五诏子弟出身，体内并无其他血脉，筑基后所得灵根和金丹道尸的一致。

    至于其他两人，则都是五诏血脉中的一种。

    许道虽不清楚其中的关窍，但也暗暗想到：“不知这三人当中，究竟哪一个才是继承的道尸血脉，又或者三人都不是……”

    在他的打量之下，那三个筑基的道人都齐齐睁开了眼睛，各自目中射出精光，不仅外貌发生了翻天覆地的变化，其眼神同样如此。

    而在三个道人睁开的同时，原本笼罩四人的灵云迅速收缩，荡在半空中的肉虫灵根也都像是鸟回笼般，重新钻入了妖鬼尸首，或是金丹道尸的体内。

    仅仅一眨眼的功夫，金柱四周便恢复了平静。但是立刻的，一声怒吼就打碎了刹那平静。

    许道眼皮一跳，发现三个完成筑基的道人当中，那似蛇鱼的道人面色狂躁，目光非人，眼中传出一股浓浓的自毁杀意。

    “不好，这厮筑基失败，当场失控入魔了！”他心中一紧，立刻就要脚底开溜。

    但是仙园上空突地有道道金光直射而下，降落在地面上，其中一道就瞄准许道，照准了他。

