    哈洛加斯圣山上，杰西卡正在和寇图尔聊天。

    说是聊天其实也可以看作是在想着套出一点情报来。

    比如那些传奇装备倒是是怎么塑造的。

    “非要说的话，那大概是相信的力量。

    所有人都相信这个装备具备神奇的力量，于是这个装备就真的有了这种力量。

    其实说真的，你总不能说我们没有了装备就没有了力量。

    反正我是有些理解不了的。

    就用奥拉克的战神之刃来举例子吧。

    这柄武器的力量你应该是了解的，但是奥拉克要是愿意，他就是手里边拿着个木棍也能使用那种猛击……

    因为这本身就是他的力量。

    只是被某种力量固化在了他常用的武器上边而已。”

    寇图尔不太擅长交流。

    但是他还是尽自己所能的将他所知道的东西告诉了杰西卡。

    杰西卡的地位多少是有些特殊。

    作为纯正的大熊部落野蛮人，会被“长辈”额外的关照倒不是什么奇怪的事情。

    “这听上去像是谎言成真了一样。

    你总不能说是传奇装备一开始是那个谎言之王的造物吧？

    要是如此，那么奈非天的强大可能只是一个骗局。

    只要在关键的时候比列解除谎言，那么依托于传奇装备变强的人就会立刻变弱了。

    你们就没有想过这种问题？”

    杰西卡一边拿着一块干净的布子擦拭着手中的武器，一边还对着寇图尔翻了一个白眼。

    寇图尔给出的答案并不能说服杰西卡。

    “比列没有这种力量。

    就算是他把自己的实力提升到三魔神的程度也做不到这种事情。

    我们倒是有怀疑的对象，但那家伙是个天使。”

    寇图尔说到这里的时候犹豫了一下。

    似乎是在想自己要不要将这种没有被确定的猜想一同告诉杰西卡。

    “我认为这是命运的力量。

    如果这真的是某些存在的阴谋，那就只能是命运了。

    作为最先诞生的天使，甚至还要在其他的大天使之前。

    伊纳瑞斯或许在诞生的那一刻就做了什么。

    毕竟伊纳瑞斯那个时候还是能够掌控命运的。

    也许……我是说也许。

    伊纳瑞斯在想要反抗命运的时候做的第一件事就是让这个世界能够诞生传奇装备。

    也只有他对命运的第一次抵抗，才能利用如此强大的命运的力量。”

    寇图尔还是说了。

    虽然这并不是他所推测出来的东西。

    而是当年的卡奈在闲聊的时候说出的猜想。

    只是卡奈不让别人在说起这件事的时候提到他而已。

    杰西卡听到这里，终于是有些要相信的意思。

    这个猜测可比那个谎言更让人信服。

    “你们就没有去问过？”

    杰西卡看着一脸为难的寇图尔耳问道。

    她是真的想要知道这个答案，所以才会在寇图尔表现出为难的时候依然发问。

    “我们？你是想说布尔凯索？

    我不知道，或许他去问过那些大天使吧？

    只是我不觉得他会在意这种事情。”

    寇图尔有些僵硬的说道。

    传奇装备是反抗命运的产物的确是说得通。

    因为传奇可不是只有奈非天才能铸就。

    天使和恶魔都是一样的。

    高阶天堂和燃烧地狱都有属于自己的传奇。

    如果这是谎言，那比列干嘛要做这种出力不讨好的事情？

    传奇装备的存在就算对比列没有任何的威胁，那对于其他的地狱魔王呢？

    甚至只要光让燃烧地狱能够诞生传奇就可以让高阶天堂手忙脚乱了。

    传奇装备的增幅还是十分强大的。

    “如果我战死了，你们会怎么做？”

    杰西卡十分严肃的说道。

    她作为最后一个活着的大熊部落野蛮人，是否能够在哈洛加斯圣山上享有一定的特殊对待？

    这个问题可以决定很多的事情。

    “你一旦战死，我就会带着卡修斯为你复仇。

    但是我们不会插手你的每一场战斗。

    你死了，那就死了吧。”

    寇图尔瓮声瓮气的说道。

    他是认真的。

    种族的延续的确是野蛮人所重视的事情。

    但是要然让他们对某一个部落格外的关注，那就不太可能了。

    部落和族群并不能画上登号。

    布尔卡索还是最后的雄鹿呢，也没见其他的野蛮人要求他立刻结婚开枝散叶。

    只要还有野蛮人活着那就足够了。

    或许在保护最后一个活着的野蛮人的时候，这些家伙才会有些不同的选择。

    但既然事情没有到那种地步，一切就会按照传统……

    即便这种传统似乎有些粗暴的不近人情。

    “我知道了，反正我只要做自己就好。

    其他的事情不需要我多的考虑是吧？”

    杰西卡笑了。

    她将手上的布子塞进了背包。

    然后将战神之刃仔细的挂在了腰间。

    然后转了转身体感受了一下自己会不会被影响行动。

    然后就直接打开了一个传送门。

    “既然我的身上没有被赋予复兴大熊部落的责任，

    那么我就可以作为一个野蛮人去战斗了。

    享受胜利和鲜血，挥洒怒火和刀剑！

    这种日子可比我一开始担心的好太多了。”

    杰西卡像是释怀了什么一样。

    之前的她虽然一直在变得强大，但是内心之中也一直存在纠结。

    “最后的大熊部落野蛮人”这个头衔让她感到了沉重的压力。

    现在没有了这种压力，她可以尽情的按照自己想要的方式去生活了。

    有什么会比这更让人感到轻松呢？

    “一路顺风，顺便多砍掉几个恶魔的脑袋。

    要是可以的话，我想要一个捶地魔的小脑袋当酒碗。”

    寇图尔笑着摆了摆手算是告别。

    等到传送门在他眼前关闭之后，寇图尔才展现出了一脸的愁苦。

    “卡修斯，你说我这样做真的好吗？

    虽然让别人承担属于我们的责任不是好事，但是我们已经死了。

    你真的甘心大熊部落就此消逝？”

    寇图尔盘坐在地上，粗壮的手臂重重的砸在了地面上。

    显然他的情绪并不好，甚至是十分的糟糕。

    “我们是死人。

    大熊部落就是消逝了，那也和我们没有关系。

    你到底什么时候才能学会不要想那么多？

    我知道你不蠢，但是你绝对和聪明没有什么关系。

    这种问题让聪明人去考虑，虽然我也不聪明，但至少是比你要聪明一点的。

    你觉得一个战士带着巨大的压力去战场就是好事？”

    卡修斯说话的时候用手挡了一下飞溅的积雪和泥土。

    他才是最看得开的那个人。

    “奥拉克作出了选择，他只是卸下了自己的不甘心的责任而已。

    你没有必要让另外一个人重新背上那沉重的背包好吧！”

    卡修斯甩了甩手，将手上的泥点子甩到一边。

    然后在寇图尔的衣服上擦了擦手……

    “我只是不甘心！

    奥拉克奉献了生命和荣耀。

    你我搭上了自己的生命！

    一路上失去了无数熟悉的面孔！

    但是现在，你告诉我大熊部落要彻底的成为过去了！

    你让我怎么甘心！？”

    寇图尔显得有些狂躁。

    在面对这种事情的时候，或许寇图尔的表现更像是一个正常的人。

    “我也不甘心。

    但是我不甘心的只是当年我胜利之后为什么没有活下来而已。

    既然死了，那就坦然接受我们部落的未来。

    野蛮人还没有走到尽头。

    或许某一天就会有新生的野蛮人打算建立自己的部落。

    然后像是命中注定一样将部落命名为大熊。

    然后在新生的大熊部落之中，会巧合无比的诞生一个强大的承担一切的野蛮人。

    名字正好叫做奥拉克。

    然后还会诞生一个将满嘴脏话融入战吼的卡修斯，和一个沉默寡言力大无穷的寇图尔。

    所以你在担心什么？

    我们是死人。

    能够作为先祖之灵出现在战场上帮助后辈们战斗就足够了。

    其他的事情，已经和我们没有了关系。”

    卡修斯拽了拽自己的辫子胡，脸上挤出了一个笑容。

    显然，他并没有自己的话所说的那么轻松。

    “真是操蛋的世界，真是让人愤怒的世道！”

    寇图尔罕见的骂骂咧咧了起来。

    卡修斯则是变得沉默了下去。

    “我才不在乎赢不赢！我只在乎我在战斗的时候帅不帅！

    要是真到了危急关头，难道你我还能呆在这个地方看着？

    布尔凯索没有那么绝情。

    他大概只是想要给年轻人一点压力吧。”

    卡修斯哂笑着吐出了这么一段话。

    寇图尔脸上的肌肉都在颤抖。

    “最好如此！”

    似乎从嘴里挤出这么一番话就已经耗尽了寇图尔所有的力量一样。

    他直接躺在了地上，双眼无神的看着天空。

    ……

    “布尔凯索，现在还在这里的人只有你我。

    你想要问些什么的话，我会考虑要不要开口的。”

    伊纳瑞斯被挂在十字架上有气无力的说道。

    十字架这刑具杀死一个生命的原理其实格外的残忍。

    被挂在上边的人死亡的理由一般不是失血过多，而是死于窒息……

    当每一次的呼吸都需要肌肉承担一个人的大部分重量的时候，肌肉痉挛也就近在眼前了。

    等到肌肉彻底的疲劳然后失去了力量，那人就会死于窒息。

    好在伊纳瑞斯并非凡人，被挂在十字架上并不会让他无法呼吸。

    甚至他可以不呼吸……

    “传奇装备的诞生！

    我要问的是这个。

    这是过去的事情，你或许能够做点什么。”

    布尔凯索看着面前被挂起来的伊纳瑞斯一脸的冰冷。

    虽然布尔凯索无法从自己的记忆之中找到作为乌迪西安的那一部分。

    但是他在这几百年之间早就从不同的地方察觉到了乌迪西安相关的蛛丝马迹。

    或许是遗留自乌迪西安的什么东西，让布尔凯索对伊纳瑞斯没有半点的好感。

    甚至还有不少的敌意。

    “……”

    伊纳瑞斯选择了沉默。

    他没有说“不能”或者“可以”的回答。

    只是单纯的沉默。

    布尔凯索死死的盯着伊纳瑞斯，就像是想要从这个天使的身上看到命运的痕迹一样。

    只要他给出了任何一个没有争议的回答，不管是同意还是拒绝。

    那都会让这一切变得注定……

    而伊纳瑞斯一直都在致力于减少这种麻烦。

    “你依然不开口。

    甚至连任何答复都不会说出来。

    我不能让你开口，即便是拷打还是其他的任何折辱都是如此。

    但是这个世界上总有什么家伙能够让你开口的。

    我说一个名字，你自己考虑一下。

    莉莉丝！”

    随着布尔凯索说出了“莉莉丝”这个名字。

    伊纳瑞斯的身体十分明显的颤抖了一下。

    那一瞬间的伊纳瑞斯就像是刚刚被从水里捞出来放在了案板上的鱼一样挣扎着。

    他还是没有开口，甚至直接闭上了自己的眼睛。

    他应该有很多很多想要对这个名字表达的东西。

    但是他选择毫无表达。

    就连双眼都被紧紧的闭上了！

    “把你挂在这里，并不是我想要折磨你。

    只是我不想提着你的头发来让你直视我。

    伊纳瑞斯，到底是因为你看见了一切，才诞生了一切。

    还是因为那些东西存在，所以你才看见？

    这个问题曾经困扰了我很长时间。

    甚至我曾逼问过泰瑞尔，但他居然为此和我刀剑相向。

    我想，你从来都不是孤身一人去视线自己的某种想法吧？

    如果说你有什么追随者试图实现你想要的一切。

    那么是泰瑞尔？还是奥莉尔？

    是迪亚波罗？还是现在的莉莉丝？

    甚至曾经的我！？”

    布尔凯索的眼神之中看不出什么波动。

    但是怒火正在一点点的被点燃。

    然后化作了实质的火焰在布尔凯索的身上燃烧。

    伊纳瑞斯的身体轻轻的颤抖了一下。

    颤抖的十分微弱，那就像是一个人的身体在顺着心脏跳动的力量而产生了震动一般。

    “伊纳瑞斯，你随时都能够变回一开始的命运大天使。

    但是你在怕什么？

    是畏惧自己不再是自己？

    还是担心连你都顺从了命运，一切就再也无法挽回？

    还是说，就连马萨伊尔所做的一切都没有逃出你的双眼？

    但我不相信你曾经所见过的一切都没有发生变化。

    就像是我数百年作为布尔凯索的人生，我吃过的每一口食物难道都能在你的注视之下？

    还是我做过的每一件事，你都早已预见了结局？

    别开玩笑了。

    这个世界上诞生过的事物早已经数不胜数。

    而你又怎么可能观测了这一切，然后还让一切的命运无法更改？

    这么说吧，我不相信命运无所不能！

    我接下来要喝酒，你随便说一个我接下来要喝的酒的名字。

    而我将不会喝这瓶酒。

    甚至你可以编造一个酒的名字，然后说我在十分钟之后就会喝下这瓶酒。

    我想看看，并且亲自经历一次你所指定的命运。

    这种程度的指定，即便是要付出代价那也不至于无可承受吧？”

    布尔凯索的脸上罕见的出现了讥诮的神情。

    这就像是询问一个先知是否能够预见未来。

    然后在对方说自己可以的一瞬间就给对方一个嘴巴子一样。

    这是以个人的意志去改变所谓的“注定”。

    而由布尔凯索做这件事，那就不会有什么强大的外力强迫布尔凯索去顺着“命运”的“指定”去行动。

    目前不管是高阶天堂还是燃烧地狱，都没有人能够强迫布尔凯索做任何的事情。

    就算是让布尔凯索喝下一瓶曾经不存在，只是被伊纳瑞斯随意编造名字的酒这么一个小时也不可能！

    “我想要告诫你，但是我的告诫也绝对不是好事。

    布尔凯索，让我休息一会。”

    伊纳瑞斯这样说道，声音之中带着哀求。

    而下一刻布尔凯索的脸色就变了。

    因为他察觉到了初代布尔凯索和拉斯玛的气息出现在了他的身后。

    “就让我们的父亲稍微休息一会吧。

    你正在做的事情我们当年已经做过了。

    你想要知道会发生什么，我们来告诉你。”

    初代布尔凯索抓挠着自己的乱发，一脸无奈的说道。

