    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    斩帝子！

    这三个字从天欲道的传人净鸾口中吐出，竟令得这片蛮荒大山中，都一下变得肃杀起来，如置身于寒冬之夜。

    苏乞年与敖战皆露出讶异之色，这天欲道传人的态度一直不明，说其是来截断前路，却又表现出善意，欲接引苏乞年为护道法王，但眼下又想要斩帝子，这就不得不令人怀疑这一无上传承的真正目的，是别有用心，还是想要彻底搅浑这一池清水。

    即刻，这位天欲道传人如凝脂一般的纤细玉手打出一道银芒，落入敖战手中，赫然是一条能有三尺三寸长的根须，如白银铸成，晶莹如玉，散发出浓烈的虚空之力，落到手中似有似无，仿佛身处于真实界与洞虚世界之间，极为神妙。

    “虚空灵根！”

    敖战眼前一亮，一眼看出来，这分明就是一条生长了至少三万三千年的虚空灵根。

    “这条虚空灵根就赠予两位兄长。”

    来自天欲道的少女眸子晶亮如秋水，气质圣洁而清丽，此时从赤天蛮虎背上落下，玉足不着寸缕，纤细而洁白，落地后点尘不沾，道：“不勉强两位兄长，若是两位不愿，日后中域再见，净鸾为两位兄长备千年血泉洗尘。”

    这一刻，苏乞年与敖战相视一眼，两人都有着常人难及的经历，对于世道人心洞若观火，如何看不出来这位天欲道少女的欲擒故纵，他们想要避开前路的海量诸敌，以星天级古路直接破入中域祖地，但同样，两人还有着一个同样的身份。

    武者！

    从觉醒人族血脉的那一刻起，从踏上修行之路的那一天开始，他们就拥有了武者的身份，武者止戈，亦有争锋之心，对于两人而言，就算是寻常王裔，也不会放在眼里，真正令他们在意的，就是传闻中，有帝子踏出中域，朝着北域而来。

    如非是前路诸敌太多，两人绝不会选择构筑星天级古路，如有机会，他们一定会选择与一位帝子交手，以印证己身，两人皆有无敌之心，这种无敌不是一次两次的战果，也不是两次三次的战败，而是一身战意不熄的战骨，一道战血不灭的战魂。

    帝子，是帝血嫡脉，初代帝血后裔，开天境的兵血之力可传承一世，轮回境的将血可以传承三世，无上王血延续五代，帝血则是七世。

    血脉之力，会随着与源血相隔的时月拉长而变得稀薄，如帝血后裔，初代血脉最强，七代血脉最弱，像之前的荒芜极，就是龙血荒家当世大帝的二代血脉，是其孙辈，即便是二代血脉，此人抛却生死，勾动帝血，也差点将苏乞年等人彻底埋葬，可以想象一位真正的初代血脉的帝子，一身帝血到底会浓郁到达怎样的境地。

    “是哪一位？”敖战沉吟道。

    他一直很好奇，从中域祖地走出的，到底是哪一方无上传承的哪一位帝子。

    净鸾笑了，不得不说此女十分美丽，说是绝世倾城并不为过，随着其展颜，又一下从之前的圣洁堕落，似化成了一名魅惑万千的天女，从天界而来，沦落人间。

    她身姿婀娜，兽皮坎肩仅包裹住身上有限的部分，勾勒出来一片片晃得人眼炫目的莹白，却又令人难以生出厌恶之感。

    但即刻，少女笑意敛去，罕见的肃容，一字一顿道：“葬龙谷！帝子殛无！”

    帝子殛无！葬龙谷！

    敖战眸子瞬间变冷，体内有沉闷的龙吟声响起，那是一身战血在翻腾沸涌。

    中域祖地，有很多无上传承不待见锁天一脉，也有一些不屑与人龙世家来往，毕竟真龙一族在与人族亲近之前，亦是百族大敌之一，两族征战，血与火的历史无法被抹去。

    但若说中域祖地，哪一方无上传承与锁天一脉，以及四大人龙世家皆有旧怨，唯有这葬龙谷。

    以葬龙为名，毫无疑问，这犯了四大人龙世家的忌讳，但这一无上传承至今依然无比强盛，其中诸多角力，敖战也隐隐知晓一些，葬龙谷当世大帝，更是被誉为这浩瀚星空第三纪元，最有可能得证人皇的存在，其战力之强，在大帝中都难逢抗手，令诸族敬畏。

    说来，四大人龙世家虽为人皇世家，但四位人皇崛起于浩瀚星空第一纪元，而今已经是浩瀚星空第三纪元，自第一纪元之后，第二纪元四大人龙世家再无皇者出世，而今第三纪元，皇者血脉不显，早已过了皇血九世的期限。

    当然，不是没有后人血脉返祖，觉醒人皇先祖血脉，但太稀少了，一代也未必能有一两人，且与当世人皇后裔相比，也有着不小的差距。

    葬龙谷！

    苏乞年亦凝神，从这一无上传承之名就可以知晓，这葬龙谷与人龙世家之间，多半有着难以化解的恩怨纠葛。

    “锁天一脉，掌荒龙血脉。”

    敖战再开口，苏乞年就醒悟过来，人龙世家掌真龙血脉，锁天一脉掌荒龙血脉，这葬龙谷倒是气魄不小，居然同时针对两大无上传承。

    此时，这位天欲道的传人净鸾再开口，告知此番中域年轻一辈群猎锁天，就是由葬龙谷引动，所以这葬龙谷帝子殛无才动身，要亲临北域督战。

    “天欲道欲将我两大传承当枪使吗！”

    即刻，敖战冷冷道，看这位天欲道少女，苏乞年或许不清楚，他却清楚的知道，这位帝子殛无到底强盛到了何等境地，那是中域年轻一辈真正的绝顶强者，跻身于半步祖禁，甚至传闻已于一年之前成圣，是一位真正的年轻圣者。

    一位涉足半步祖禁的年轻圣者有多强，哪怕其初入圣境，仅凭己身之力，也足以搏杀寻常四转的小成圣者，甚至还要更强。

    最重要的是，这帝子殛无，亦是一门禁忌之法的执掌者。

    正因为执掌虚空禁忌，敖战才深刻了解，一名涉足半步祖禁，又执掌一门禁忌之法的年轻圣者，到底有多强，绝对无限恐怖，遑论其还是葬龙谷当世大帝的幼子，血脉强盛，意志及体魄，绝对超出想象。

    随着敖战的传音，强如眼下的苏乞年，也不禁深吸一口气，这种差距肉眼可见，即便对于己身再自信，也明白眼下的自己，绝非是那位帝子殛无的对手，他没有将天龙甲排除在外，但也可以想象，身为无上传承，一位人族大帝的亲子，会没有这样的杀器傍身，他看不到丝毫胜算。

    来自天欲道的少女净鸾面不改色，依然笑意盈盈，道：“再告诉两位一则隐秘，帝子殛无在三个月前，孤身打入冥界星空边缘，格杀了一对冥王子嗣，人界星空意志眷顾，气运加身，助其成就了无上白银战名。”

    白银战名！

    这一下，无论是敖战还是苏乞年，皆忍不住倒吸一口凉气，强如敖战，没有如苏乞年这般夺取百界碎片的时势造就，也不过刚刚成就了无上战名雏形，想要真正诞生青铜战名，还差一些气运眷顾，而这位帝子殛无，居然已经成就了白银战名，更在青铜战名之上。

    青铜战名，通常可助长一倍战力，苏乞年以五十道战痕构筑战名雏形，在基础的助长一倍战力之上，对于本源道法，亦有加持，而在他朦胧的感知中，青铜战名之上，随着气运眷顾的加深，还有白银、黄金、紫金三种战名层次，其中，白银战名是青铜战名的下一个境界，至少可以助长两倍战力。

    两倍战力！

    修为的增长艰难，有时候一些小境界的跃升，也未必会令得战力增长太多，而无上战名，却是纯粹战力的暴增，无尽岁月以来，在敖战的认知中，除非是成为无上强者，否则几乎没有任何限制。

    大帝亲子，半步祖禁，轮回成圣，禁忌法，再加上白银战名，这种对手足以令九成九以上的同辈强者绝望。

    苏乞年感到了莫大的压力，在玄黄大地，他横推同代无敌手，无敌心深种，随着步入浩瀚星空，一天又一天过去，他渐渐看到了天地之浩瀚，远超他的想象，玄黄大地之上，再多的征伐和杀戮，事实上也只能算是人族一支，以及妖族一支，乃至零零散散的百族中人。

    浩瀚星空，不说其余诸天百族，就算是人族星空，同辈之中，苏乞年也一眼看不到底，高手太多了，哪怕他补全道缺，臻至真正的半步祖禁，战力无缺，同代高手则层出不穷，诸多无上血脉，强大的战法，仿佛没有尽头，一个帝血后裔就差点将他埋葬，眼下前路之上，还有一位真正的帝子，强到令他心惊，换做玄黄大地，就是一位年轻的天命宗师，九大妖圣之下，绝对有争夺天下第一之力。

    甚至在苏乞年看来，其一身战力，怕是与当代汉天子相比，也不遑多让。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还有一更，大家稍安勿躁，求正版订阅。）