    看到萧晨和古薰儿以及古南海三人挡在萧炎面前后，沐辰没有马上出手，而是冷声道：“你古族当真要插手此事！？”

    古南海闻言一愣，一时间他竟然不知该如何回答了。

    虽说他有着四星斗圣的实力，身后又有着九星巅峰斗圣的后台，可是面对沐辰，他还是有些怂了。

    因为很可能他一个决定，就会给古族带来巨大的损伤！他不想成为古族的罪人，但是古薰儿现在的模样，很明显是不可能带的走了。

    此时此刻，古南海也只是心里祈祷，古元快点过来了....

    古南海没有说话，而一旁的萧晨却是道：“阁下莫要欺人太甚，虽说我萧族现在落寞了，但你若想要欺我萧族后人，定要你成为这斧下亡魂！”

    噗～

    “哈啊哈哈哈.....”

    “找死！”

    兹啦.....

    沐辰闻言一声狂笑，随后直接一掌轰了下来！八星斗圣的巅峰一击，可谓是毁天灭地的感觉，但萧晨却是丝毫不惧。同样跃了起来，直接挥斧砸向沐辰。

    “轰～！”

    半空中，随着两人相撞之后，瞬间一股蘑菇云爆发了出来。随后就在药老等人惊讶的凝视里，萧晨直接被轰了出来，而且随之跟出来的还有着一把剑！

    “噗呲～！”

    “阿！！！”

    砰～

    轰隆隆....

    将萧晨一剑钉在了沙漠大地上后，没有任何废话，沐辰又是一道雷光轰出，直接击杀了萧晨.....

    解决了一个拦路虎之后，沐辰没有停留。魔剑拿在手里，直冲古南海而去，相比于萧晨五星斗圣的实力都只不过是一合之敌，何况他了？

    但他还不能躲，因为身后这个可是古族未来的希望阿！

    “呀！！帝印诀！”

    噗呲～！

    沐辰一剑落下，古南海攻击还没发出，便被直接斩杀于此...到死的那一刻，古南海都不敢相信，沐辰竟然真的敢对他古族之人下杀手？

    解决了古南海和萧晨之后，沐辰看着眼前的苦命鸳鸯。嘴角一抹冷笑后，左手雷电直接出现在了两人的眼前，没有废话，雷电直接灌入了两人的身体之内，古薰儿虽然想要反抗，可是此刻她却被沐辰紧紧的控制着身体，无法动弹分毫。

    眼看着自己和萧炎身上的雷电不断入侵后，古薰儿也怕了，因为她知道沐辰想要干什么，自己无伤被剥夺了异火没事，可萧炎就不同了.....以他现在的状况，如果没了异火，怕是会直接死去吧？

    “你....你当真是要和我古族开战不成！？”

    虽然知道沐辰根本没有把古族放在眼里，可是此刻古薰儿抱着试一试的心态，咬牙问道。

    闻言，沐辰一脸嫌弃的看着眼前的女人，随后冷声道：“古小姐，你莫不是真的以为我之前是在开玩笑？

    雷族的少族长可谓算是我的一个好兄弟了，你作为我兄弟的未婚妻，此刻却守护者别的男人，他心软不舍杀你，可不代表我也是！

    你现在不应该关心我怕不怕古族，还是好好看着你的情哥哥是怎么死的吧！”

    被沐辰怼的无法出声的古薰儿，在听到沐辰最后一句话时瞬间泪流满面的服软道：“不，不要，我求你了，不要杀萧炎哥哥，我求求你了，只要你放过他，要做什么我都答应你。”

    此时古薰儿的模样，格外的动人，几乎怕是一个男人都想保护她吧？不过，沐辰这种美女见惯了的并没有太多的心思。

    古薰儿虽美，可是自己的女人也不差，而且这个一股脑喜欢萧炎的女人，不值得他心动。

    不过，听到古薰儿这么说后，沐辰微微停顿了一下。看了看身后被拦住的药老等人，又回头道：“我可以答应你，现在不杀他，不过....”

    闻言，古薰儿一愣，随后马上道：“只要你放了他，你要什么.....我都给你....”

    “可以，我要你.....”说到这里，沐辰故意把声音拉长了起来，而古薰儿闻言心里一丝羞怒闪过，并且眼中的悲凉更是满满的。

    看的沐辰一阵不爽，随后撇嘴道：“我只要你身体里的金帝焚天炎，只要你自己主动交出来，我便不杀他！”

    原本都准备赴死的古薰儿，闻言转头不敢相信的看向了沐辰，随后道：“你没有骗我？”

    “别废话，要想我不杀他，你便迅速一点。”

    当下，古薰儿自然不敢再废话，运起了身体里金帝焚天炎将其本源唤了出来，随后直接切断了她和异火的联系。

    而在断开和金帝焚天炎本源联系的那一刻，原本已经快要到达二星斗圣后期的古薰儿直接掉落到了一星初期的状态。可见这异火带给了她多大的帮助！

    要知道，金帝焚天炎可是排名第四的异火，虽然威力不如净莲妖火，但同样杀伤力惊人。

    当下沐辰直接将其收入了雷电之内，连带着松开了古薰儿和萧炎，以及从萧炎身体里强行取出来的“三千焱炎火”和“骨灵冷火.....”

    此刻有些虚弱的古薰儿，看到沐辰不仅得到了自己的异火，竟然还又夺取了萧炎身上的两种，顿时怒火冲天。

    “沐辰，你卑鄙！你不讲信用，你明明答应我不对萧炎哥哥动手的，我和你拼了。”

    原本就有些虚弱的古薰儿，因为怒火的关系起身冲向了沐辰，只不过手还没碰到沐辰，便直接一股强大的斗气给震开了。

    沐辰随后冷声道：“我只答应你现在不杀他，而且我还是给他留了一种异火，至少现在萧炎死不了。不过嘛，如果你在找刺激的话，他还能不能活，就不一定了！”

    冰冷的话语，如同一根根的冰箭射了过来，虽然委屈，但她明白。眼前人根本不惧她的威胁，只好乖乖闭上了嘴。

    而沐辰得到了他想要的以后，直接用雷电将三种异火收了起来。万兽灵火对于沐辰来说，也确实是可有可无的，毕竟排名太过落后了些，并无大用可言。

    “我们走！”

    目的达到了之后，沐辰直接带着小医仙三女离开了这里，至于药尘等人接下来如何沐辰并不关心。而且只要自己炼化了着三种异火之后，哪怕是古元打上门来，他依然不惧！

