    紫芒斑鸠的样子像恨不能现在就暴揍风翼队一次，好像它对这腐败的肉食税制度十分痛恨一般。

    不过片刻后看到叶尘那双冷冷的鹰目，它嘎嘎两声，龟缩脑袋不敢发话了。

    “你说，它们占据着狂嚎风林灵气最浓厚的巢穴？”

    叶尘露出了感兴趣的样子。

    “是啊……等等！”

    “鹰哥，你要做什么？”紫芒斑鸠好像意识到了什么，“你可别犯傻啊，它们可不像双头秃鹫那样，双头秃鹫孤立无援，也就是个性凶悍好斗了一点，但是风翼队可是真正的狂嚎风林老大！”

    “你再厉害也干不过一群神魄境妖兽啊！”

    “嗯，你不用管担心。”

    叶尘淡淡的安慰，却让紫芒斑鸠感觉不妙。

    它能感到，这风暴鹰真的对风翼队起了想法！

    “现在，带我去附近最近的风翼队大树。”

    叶尘冷冷道。

    “你疯了？你要死可别拉上我啊，我只是好心提醒你，你怎么就……唉！我这贱嘴。”

    紫芒斑鸠露出了无奈的表情。

    “到了目的地你就可以走，而且，我还可以再给你这种灵材种子……三颗！”

    叶尘的话音刚落，紫芒斑鸠就露出了激动的神色。

    这可都是稀缺的啊。

    “干了！”

    “我这就带你去！”

    紫芒斑鸠红光满面，就好像即将挑战风翼队的是自己一样。

    两鸟飞过数片丛林，七拐八拐来到一处参天的青树面前。

    “谁？”

    一只斑点风雀正在枝头修炼，见到两鸟到来，勃然大怒！

    “你们胆敢闯风翼队的地盘？这是要忤逆风翼队！”

    “按照领地之规，我现在就把你们都宰了！”

    斑点风雀的眼光始终在紫芒斑鸠身上，对叶尘却是看都未多看一眼。

    “不、不关我的事……”

    紫芒斑鸠还想推脱，对方的攻击就已经到了眼前。

    那是一道风刃割裂的痕迹，距离紫芒斑鸠的右翅不到半寸距离。

    “这是风灵气攻击！靠靠靠！”

    紫芒斑鸠吓得哇哇大叫。

    这可都是由灵气凝聚的攻击波，由此可见，发起攻击者有多么强大的实力。

    “至少在神魄境中期以上。”

    叶尘也露出了思考的神色。

    刺啦！！

    利爪和对方对碰，灵气痕迹消失的无影无踪。

    这是怎么回事？

    叶尘心念一动，突感左侧有异动。

    下意识的，他就往一旁闪过去。

    正好发现藏在树干后的斑点风雀。

    “这是风灵气的技巧！”

    叶尘也啧啧称奇。

    刚才那一瞬间，他锐利的鹰目瞬间发现对方的手法。

    通过给周身附加风灵气，使得气息被周遭风灵气气流掩盖。

    再加上那快到不可思议的速度，自然就使用出了可怕的隐匿刺杀效果。

    “只可惜……你遇到了我。”

    叶尘表情淡然，周遭风灵气渐渐成型。

    斑点风雀也露出了惊恐的表情。

    我滴乖乖！

    在浓郁的火灵气压制下，周遭的空气都变得肃穆起来。

    斑点风雀咬牙支撑着。

    眼看体内灵气供应不足，就要战败，却是猛地听见远方传来的几声长啸。

    “哈哈哈！小子，时间已经晚了。”

    “大哥二哥他们快回来了，我看你小子还怎么纠缠！”

    数道身影从远方传来，愠怒、蔑视，各种情绪冲向了叶尘。

    “小子，胆敢挑衅狂嚎风林，打断你的翅膀，让你再也飞不起来！”

    三只神魄境妖兽横亘在正前方，气势无比的惊人。

    看到它们的那一刻，叶尘也眼皮一跳。

    这种近乎实质化的煞气，到底是杀了多少妖兽才能诞生的？

    “小子，现在拜服，再献上这几日你收获的肉食，我们可以考虑放你一马！”

    那只体型庞大的利爪魔鸾狠狠的说道。

    “那要是我说不呢？”

    风暴鹰傲立在空中，淡淡的说了这么一句。

    “你胆敢挑衅风翼队？小子，准备受死吧！”

    围观的妖兽也愣住了。

    这小风鹰，还真是大胆无比！

    一只灵火境妖兽，胆敢挑衅三只神魄境妖兽？

    这不是找死么？

    “一只神魄境巅峰级，两只神魄境高级，一只神魄境中级。”

    “不过如此。”

    叶尘冷笑。

    按照叶尘的估计，四阶以下的妖兽，已经不能对自己造成什么威胁了。

    就算是数量压制，起码也需要三只巅峰神魄境。

    只有四阶，融灵，这道难以逾越的鸿沟，让叶尘感到畏惧。

    “狂妄！”

    “给我上！”

    四只妖兽叫嚣着将叶尘包围了起来，身上的气势节节攀升。

    它们雄踞狂嚎风林多年，是这片领地的地头蛇，星纹豹手下的傀儡头子。

    如同紫芒斑鸠这样的，都只是个小头目罢了。

    紫芒斑鸠现在一脸蒙圈。

    万万没想到，一只不起眼的小风鹰，居然能和四个头目战成一团。

    这也太变态了！

    “合力攻击！”

    一波围杀不成，利爪魔鸾也变了声调，大吼。

    “困兽黑牢”

    只见四鸟一只肥胖的怪鸦吐出了一团粘稠的泡泡。

    还没来得及反应，叶尘就发现自己的速度下降了。

    “封魔波！”

    竟是一旁的利爪魔鸾正在挥动双翼。

    叶尘挥动翅膀，聚集灵气为刀刃状挥出。

    这是简单的灵气运用。

    虽然算不上灵气技能，但是若能击中，也足够造成不小的伤害。

    唰唰！

    一连五道灵气刃，居然全部打空了！

    后方，风翼队最后一只妖兽现出了圆形。

    这是一只长着虚幻触手的影鸟。

    它通过背后的虚幻触手，链接了其它三鸟，控制它们连续躲开五道攻击。

    “好恐怖的战术。”

    叶尘也变得严肃起来。

    眼前的场面超出了想象。

    不同的妖兽，通过技能配合，发挥出了超强的战斗力。

    竟是让叶尘有些喘不过气来。

    “如果我开启了多个妖核，岂不是也能使用这样的组合技能？”

    叶尘突然冒出了这样一个奇妙的想法。

    眼前的局势让他来不及细想。

    必须得先破局。

    叶尘利爪划过，黑色泡泡被打破了。

    “围住他，不能让他跑了。”

    利爪魔鸾怒吼。

    叶尘的身影闪动，直接朝后方扑去。

    那只影鸟也是双眼睁得老大。

    “不好！”

    “别让它靠近！”

    利爪魔鸾还想阻拦。

    可是，晚了。

    叶尘凝聚了全身劲气的一爪，划过了影鸟的喉咙。

    大片大片血液喷出来，影鸟的喉咙里只剩咕噜声。

    在影鸟未死之际，风暴鹰一把搭住了影鸟身后的虚幻触手。

    果然，由灵气凝结成的灵气网链，还有神魄连接。

    叶尘冷冷一笑。

    “既然你们喜欢这么多人一起运动，那也算我一个好了。”

    噗呲！

    叶尘将双爪刺入虚幻触手之中。

    大片大片的黑色毒素也被注入。

    利爪魔鸾看见这一幕，头皮炸裂。

    “你这是……”

    在其他三鸟未反应过来之前，毒素就已经被注入了它们的体内。

    这虚幻触手的传输速度极快，不然也不可能控制着它们躲开风刃攻击。

    在毒素被注入的那一刻，这反而成为了致命弱点。

    “啊啊啊啊！！”

    三鸟的身体迅速发黑、腐化。

    很快，就被融化到只剩下血水。

    “击杀神魄境巅峰妖兽，进化值+985！”

    “击杀神魄境中期妖兽，进化值+483！”

    “击杀神魄境高级妖兽，进化值+775！”

    击杀四鸟，足足给叶尘带来了两千多点的进化值。

    叶尘落在枝头上，鹰目冷冷看着下方一众鸟妖。

    鸟妖们都吓得一激灵，差点当场失控。

    这简直就是个怪物！

    “大胆！敢杀我星纹豹的妖！”

    树林下方，传来一阵怒吼。

    一股混元气势爆发，让周遭鸟妖吓得四散而逃。

    感受着这股巨大而浩瀚的气势。

    叶尘的心脏啪啪狂跳。

    融元境的气息！

