    “域之境？”

    范墨安惊怒：“这云洪，就算是临阵突破，也只是刚达到域之境，施展的剑法又怎么会恐怖到这种地步？”

    “这般剑法威能，恐怕都快接近域之境二重了。”

    ……

    遗迹深处的塔楼中，三位遗迹守护者一直关注着云洪和范墨安的这一战。

    “域凝剑光。”

    “他所施展的剑法，应该是风逍剑法的第二式的最强奥义‘域凝剑光’吧！”白袍身影眸子中有着一丝不可置信。

    “不错，之前我见云洪施展的剑法，就有一丝怀疑，直到现在才确定，他施展应该是风逍剑法。”黑雾身影惊叹道：“这可是我落霄殿八大剑诀之一！”

    三位遗迹守护者眼光何等高。

    开始时云洪的剑光内敛他们还看不出，可当剑光重重释放，他们一眼就认出了这门剑术。

    风逍剑术，在落霄殿中虽不是镇宗法门，但在诸多剑法秘籍中却是最顶尖的。

    风逍剑法第二式‘流光乍现’。

    达到风之势圆满便有可能参悟出第一重奥义‘流光道纹’，剑法玄妙相当于道域之境门槛。

    但是，唯有真正踏入域之境一重，才有可能参悟出第二重奥义‘域凝剑光’。

    领域。

    浩浩荡荡威能莫测，但力量却过于分散难以对同层次高手造成大威胁，第二重奥义便是将领域之威凝聚，化为一道剑光！

    如此一来，剑术威能自然暴涨。

    域之境一重高手，倘若将第二式掌控圆满，施展出的剑法之玄妙，绝对是近乎域之境二重层次。

    “刚达到域之境，便悟出第二式最高奥义，云洪，的确是风之一脉不可思议的天才人物！”紫色异兽感慨道：“他的悟性和战斗才情，当真是强大的不可思议。”

    “二十岁出头的域之境？”

    “昔日，宗门历史上也不多见，更别说这个刚刚复苏的时代了。”白袍身影赞叹道。

    三位遗迹守护者由衷赞叹。

    愈是观察云洪，云洪带给他们的惊喜便愈大。

    ……

    生死界中。

    “这般剑法？”

    “真是刚达到域之境的上仙能施展出来的？”

    许琼真仙亦是震撼无比的望着云洪斩出的可怕剑光，剑光中弥散出的剑意令她隐隐心颤。

    “嘭！”“嘭！”

    云洪和范墨安的碰撞还在进行，范墨安竭力操纵极品灵器飞剑，想要阻挡下云洪。

    但是，却一次次被云洪劈的倒飞开来，根本挡不住。

    “杀！”

    云洪愤怒咆哮，他浑身弥散神虹宛若神灵一般，斩出的剑光更是锋芒无匹，一次次劈在极品灵器飞剑上，竭力靠近范墨安。

    百丈！八十丈！……

    连续五次碰撞，云洪距范墨安便只剩下不到五十丈，如今近的距离，对真仙层次高手来说就太近了。

    范墨安一个失误，就是陨落下场。

    “该死啊，这云洪怎么会突然变得如此强大！”范墨安咬牙，虽然照他的估计，云洪神力和真元即使没有消耗殆尽，也不远了。

    但是。

    云洪爆发出的实力实在太凶悍了，真要继续搏杀下去，说不定一不小心就一剑杀死他。

    那就冤枉了。

    范墨安岂敢赌命？

    封禁宝珠，令云洪无法逃窜，同样也限制了范墨安的发挥，令他只能在封禁空间内闪躲。

    “走！”

    范墨安咬咬牙看了眼云洪，挥手收起封禁宝珠，笼罩方圆一里光华旋即消散。

    与此同时，范墨安整个人向后暴退而去。

    但。

    令范墨安万万没想到的是，就在他收起封禁宝珠的一瞬。

    原本气势滔天不死不休的云洪，眸子中闪过一丝果决。

    “轰！”

    云洪浑身弥散神光，猛然向后飞窜。

    瞬间就冲回数百丈，一把抓起了仍在盘膝静坐的许琼真仙，直接化为一道虹光冲向天际。

    “该死！”

    范墨安瞬间就反应过来。

    被骗了！

    刚才，云洪表现出来的凶悍，大概率是装的。

    实际上。

    云洪的神力已近乎消耗殆尽，虽临阵突破剑术威能大涨，可只要范墨安拼命撑住两三息，云洪神力消耗殆尽，就能真正杀死云洪了。

    但最后关头。

    范墨安怕了，恐惧了，退了。

    “云洪。”范墨安怒吼，冲天飞起化为流光追杀向云洪，想要斩杀他们两个。

    但是。

    云洪的飞行速度，太快了。

    达到风之域层次，云洪的飞行速度变得比过去快上一截，再施展神术化虹，即便带着许琼速度都快的不可思议，是范墨安的一倍以上。

    追出数十里后。

    范墨安只能眼睁睁看着云洪消失在自己视线中。

    “该死！”

    范墨安悬浮于半空，脸上阴晴不定，他知道自己这次亏大了，非常没杀死云洪，更暴露了自己。

    结下云洪这个大敌就罢了。

    关键是。

    开始时，他为不错过这个杀死云洪的最好机会，也是避免暴露自身，先一步杀死了公孙烈。

    如果能够将云洪一起杀死，杀死公孙烈问题自然不大，到时只有他一人活下来，什么理由不是随便他一人扯？

    关键，云洪和许琼都没有死。

    “该怎么办？”范墨安微微眯眼，时间流逝，他的脑海中有了新的计划。

    “就这样办。”

    “先去将公孙烈的宝物收走。”范墨安飞身飞向公孙烈身死的地方。

    刚才他还没来得及收取宝物。

    ……

    艳阳高照。

    生死界的边缘地带，有着一条连绵起伏的矮小山脉，苍凉无比，山脉深处，一座洞窟外简单的迷阵已经布置下。

    洞窟内。

    云洪和许琼就躲在这里的。

    “呼！”

    盘膝坐在地上，耗费极长时间，初步稳固了丹田空间的许琼不由睁开了眼，吐出一口浊气，只觉浑身神清气爽。

    第一时间。

    许琼的目光就落在十余丈外的洞窟门口，那里有着一道熟悉身影，正是云洪。

    云洪正盘膝坐在那里，倘若有外敌降临，他便能在第一时间察觉到并迎敌。

    “为我护法吗？”许琼心中微微一暖，更生出一股安全感。

    仿佛。

    只要云洪在，便不会有任何危险。

    此刻。

    云洪的身前，两柄飞剑正盘膝交错，形成了一道又一道令人心悸的剑芒，这是纯粹天地之力形成的剑芒。

    “好强大的剑芒，这就是云洪的剑道吗？”许琼心中为之惊颤。

    即使初步稳固了真仙境初期修为，但一想起云洪之前和范墨安大战的场景，许琼就明白，自己和云洪之间的实力差距很大。

    “悟道？”许琼若有所思。

    没有出声。

    之前，云洪抓起许琼逃窜，中间走走停停，两人逃跑了上千里才来到这里。

    逃窜到这后。

    许琼便开始闭关恢复伤势，云洪则开始调息恢复神力真元，也算是为许琼护法。

    至今。

    已有七日。

    许琼目光落在云洪身上，看着他的面容，脑海中却不自主回忆起两人这数月来的点点滴滴。

    从云洪开始无意中的救援。

    再到后面他们跟随云洪厮杀征战，再到云洪为保护她和两大妖神厮杀，再到他带着她逃窜、护法！

    一路而来。

    不离不弃。

    “云洪。”许琼看着云洪，她有感觉，这段时间以来，自己对云洪似乎产生了一些依赖。

    许琼又望着云洪的面容。

    心中不由生出前所未有的安详和舒适感。

    一想到再过一二十日，两人便要分别，不知怎的，许琼心中便有一些难受。

    “或许，我们两个就这样一直呆下去，也算不错。”许琼脑海中忽然闪过这一念头。

    但瞬息。

    她就醒悟过来。

    “是喜欢吗？”许琼略有一丝慌张。

    她修炼数十年，虽然一直在苦修从未经历感情之事，但并非懵懂无知，隐隐能明白自己的心意。

    “但是，我记得云洪已有未婚妻？似乎也是一位上仙。”许琼咬着银牙。

    数十年来，这是她第一次对一个人动情。

    或许只是一丝念头。

    但真实存在。

    许琼仅仅睁开眼，连动都没动一下。

    云洪虽感应敏锐，但也没到那般地步，无法感应。

    此刻，突破达到域之境，且一气呵成感悟出‘流光乍现’这一式的最终奥义，对云洪来说，是一次质的蜕变。

    达到域之境，对天地认知感触有了惊人变化，正在云洪参悟道法的大好机会。

    所以，除了少部分意识警戒，他大部分心神都投入参悟剑法中。

    丝丝风之道感悟不断涌上云洪心头。

    “风本无形，飘忽不定，狂暴迅猛，即使汇聚成意，仍变幻莫测。”

    “风之剑，可为狂暴之剑、飘逸之剑、迅猛之剑……”

    “我之剑，当是守护之剑，守护家人平安、守护人族天下，亦是开辟之剑，斩开前路重重阻碍，令我能够踏上修炼之巅峰！”

    云洪默默思索着。

    感悟道法，亦是锤炼自身道心的过程，道心愈是凝练强大者，感悟天地道意也会更快。

    守护之剑！

    开辟之剑！

    这，便是云洪对自己道心的总结。

    许久。

    云洪睁开眼，眸子平静似水，浑身又隐隐散发洒脱之意。

    “许琼真仙？”云洪目光落在她身上，不由笑道：“你修炼结束，怎没唤我？”

    “嗯？”

    一直呆呆观察云洪的许琼这才反应过来。

    ——

    ps：二更

