    相交过久，江雁回也能从两人的相处中品出一丝眼前男人的脾性来，渐渐的，也开始学习如何拿捏，尽管她现在所识只是皮毛，但好像也略略掌控了一些技巧。

    就比如现在，尽管她刻意给他摆下了难题，但她知晓，沈焕并没有不高兴，反而有一丝喜欢她这样的调皮，就好似，她在费尽心机靠近他一样。

    果然，沈焕盯了她好一会儿，似乎想从她脸上看出真实意愿来。

    但江雁回始终迎着他的目光巧笑嫣然，并未表现出半点不情愿。

    沈焕这才注意到她的模样不复刚才时的寡淡素雅，黛眉新添了颜色，一双粉唇娇艳似火，原本簪在发上的素白绢花也不见了，取而代之的是一枚金赤凤簪。

    金翅展飞，栩栩如生，向着明日。

    他沉下眸光，扣起江雁回的下巴：“勾引我？”

    江雁回的脸上露出一丝诚惶诚恐的神情来：“我把最好的一面留给未来夫君看，这也算勾引？”

    沈焕看着她，眸底的火焰一触即燃。

    江雁回笑着上前一步贴近了他，抬起如水眸光：“生辰快乐，我的掌印大人。”

    一切发展得同预想一样。

    如果说上次浴桶中发生的一切只存在于意识迷离之际，那么这一次，江雁回是完全清醒的。

    陌生又清晰的男性气息充盈在鼻尖，她清晰地感觉到肌肤因为寒冷而发出的颤栗。

    身后的披风因为两人的动作被撞翻在地，沈焕顺势将她推倒在披风上，江雁回终于抬起眸光看向他。

    沈焕俊美的神颜在眼前放大，他的模样看上去与平日并没有什么不同，除开眼底的情绪有些让人不敢直视以外，身上的衣衫都未曾乱过一下。

    江雁回扣住他的肩，尽力让颤抖的声音正常：“需不需要我帮你？”

    她直视着他的眼睛，目光里并没有歧视，仿佛真的只是寻常的妻子在询问丈夫。

    沈焕神色一顿，脸上忽然出现了一丝微妙的神情来。

    “怎么帮？”

    一句话，把江雁回问懵了。

    适才亲密时尽力维持的平静，在这一刻被击得粉碎。

    江雁回脸红得滴血，声音都结巴了：“你……你要我怎么帮？”

    沈焕笑起来，将她扶起身，慢条斯理替她整理着衣衫：“明日我会让皇上重下一道圣旨，把我们的婚期定了，这几日，你在江府安心准备，初八我自会上门。”

    江雁回应了一声，看他修长的指穿梭在自己衣衫间，他对这种事情似乎驾车就熟，不论如何复杂的衣物在他手里都能变得平整熨帖。

    沈焕继续去前厅招待客人了，江雁回等锦回睡醒，这才带着她一起回了江府。

    沈焕的答案在第二日圣旨到达江府的时候尘埃落定。

    他选了江家孤女。

    傅雨薇在闺房里哭了一整天，不知道自己输给江雁回的地方在哪里，思来想去，唯一比不过她的，也就父母双亡的凄惨。

    她气得将房间里能砸的东西都砸了，明明是她一舞惊艳全场，最后却被一个无权无势的孤女捡了现成，现在全金陵城指不定怎么笑话她！

