    

    随着陈二狗动手二字一出，曽肆元和苗洪也立刻面色阴沉的挥了一下手。

    “等等，陈二狗，为了一己私欲，你当真要置整个清远县安危于不顾？

    曽肆元，苗洪，你们应该非常清楚我们三方血拼的后果吧？确定要跟着这么一个乡巴佬胡作非为？”

    韩天有错不假，但韩坤始终不觉得这是什么人神共愤的大事。而且他一向对陈二狗就不感冒，所以这才拒绝曽肆元提议成立联盟的事情。

    虽然他陈二狗确实聪明，身手也不凡，医术又了得。但韩家雄霸清远县数十年，凭什么被他一个初出矛头的乡巴佬管着？

    “肆爷，有唐家的电话吗？最好是高层的。”

    不等曽肆元等人说话，陈二狗便随口抢先道。

    “有，唐傲的。上次谈定比武的时候，留下了他电话。”

    “好，麻烦帮我拨通他电话。”陈二狗毫不犹豫道。

    “好。”

    虽然心中猜不透陈二狗这时候给唐傲打电话是什么用意？但曽肆元还是不假思索的答应一声，随后将电话拨了出去。

    “喂，曽肆元，明天就是我们约定的比武了，这时候给我打电话，是怕了，想要投降吗？”

    电话刚一接通，曽肆元立刻便将手机递给了陈二狗，他也顺手将扩音打开，立刻便传来了唐傲傲气十足的嘲讽冷笑道。

    “我是陈二狗，现在曾苗两家与韩家正要血拼，正是你一雪前耻的好机会，赶紧安排人过来吧！”陈二狗随口冷声道。

    一听陈二狗三个字，正在书房看书的唐傲顿时猛地站起了身，布满血丝的眼神中也迸发出强烈的杀意。

    在清远县苦心谋划数年，本来一切顺利，就差临门一脚，最后却惨败在陈二狗手里。不仅挨了上层一顿臭骂，而且损失了数百兄弟。如果能沿着信号杀人的话，唐傲此刻真想将他撕个稀碎。

    和唐傲的满脸愤怒相比，曾苗韩三家的人却是被陈二狗的话惊得目瞪口呆。

    之前曽肆元和苗洪还在想尽一切办法安排提防唐家和防止消息泄露，他陈二狗倒好，直接亲自将消息送到了唐家，这是何等的嚣张和疯狂？

    “你什么意思？”事出反常必有妖，唐傲满心狐疑和愤怒道。

    “没什么意思，就是宁康那点市场不够我吃的，想从你手上再要点。”陈二狗随口冷声道。

    “混蛋，你给老子等着，迟早有一天，老子定要让你粉身碎骨。”

    一提起宁康，无疑就是暗中提醒了唐傲方家的存在。他知道，只要自己一动，方天赐也会动，顿时气得他猛一拍桌子怒吼道。

    “现在清远县内乱，不正是你最好的机会？”陈二狗言辞中明显带着挑衅道。

    “滚，老子不上你的当。”

    怒吼一声，唐傲立刻主动挂断了电话。他知道，这就是赤条条的挑衅。

    并非唐傲不想借机生事，而是现在唐家还不清楚方家为何对陈二狗死心塌地？

    而且，既然陈二狗敢光明正大的挑衅自己，就说明方家那边肯定已经做好了准备，这就是一个彻头彻尾的阴谋。

    电话刚一挂断，曽苗两家那些阴沉的脸终于舒展了开来。韩家人的面色却纷纷涨城了猪肝色，毫无疑问，他们唯一的筹码没了。

    此时韩坤才知道，自己之前的判断有多么愚蠢，这家伙的本事，远超自己想象。

    “动手。”韩坤刚头冒冷汗，陈二狗便毫不犹豫的冷哼一声道。

    “等等，陈先生，韩某认输了。”双方刚举起片刀，韩坤面无血色的怒吼一声道。

    “叔。”一听韩坤的话，韩天瞬间吓得面色恍若白纸，一脸难以置信道。

    “闭嘴，都给我放下武器。

    陈先生，韩某有眼无珠多次冒犯了您，还请您大人大量，给韩家留条活路。韩天那家伙不知悔改，任由您处置。”

    一个电话，韩坤便知道自己大势已去。而且也清楚陈二狗就是想要借机收服或者拿下自己，所以在反手一巴掌打翻韩天后，又朝自己那些小弟怒吼了一声，随后毫不犹豫的跪了下去。

    “叔，这，这。”

    几十年来，韩天何曾见过雄霸一方的韩坤给人下跪过？顿时整个人就像一滩烂泥傻眼般倒在了地上，满眼惊恐念叨道。

    连老大都跪下了，韩家其它人也只是稍稍犹豫了几秒，随后也跟着纷纷放下武器跪了下去。

    曾苗两家立刻看准时机将他们片刀踢开，也将手中片刀架在了众人脖子上，韩家瞬间便成了陈二狗案板上随意宰割的鱼肉。

    “陈，陈大哥，我，我错了，我滚，我跪着滚。”

    说败就败，韩天还没弄明白为什么会败？就已经败了。他哪里还敢有半点嚣张，赶紧一边求饶，一边跪在地上，随后保证双膝，真的就在地上翻滚了起来。

    虽然感觉有些戏剧性，但曽肆元和苗洪都明白，这是必然结果，韩坤当机立断认输，才是聪明之举。

    替兄弟报仇不假，但针对韩家也是目的。韩坤一直不服陈二狗，这对他来说就是个威胁，一旦有机会，自然不会给他活路。

    曹峰夫妻的事情可大可小，现在韩坤已经投降，陈二狗反而不能过于报复，否则将落下凶残恶名。

    韩坤的不战而败让曽肆元和苗洪均是唏嘘不已，心中纷纷暗叹一声，选择真的非常重要。

    “拖下去，听曹峰处理。”

    抬脚踩住滚得有模有样的韩天将他踢翻，陈二狗随手从旁边一名曾家小弟手中拿过一把片刀朝他裤裆插了下去。

    一声震耳欲聋的惨叫随着渗出的鲜血，瞬间响彻别墅四周。

    “色胆包天，韩先生，您觉得我这处理还算公平吗？”随口吩咐一声后，陈二狗言辞阴冷的对韩坤道。

    “公平，韩某任由陈先生处置。”韩坤非常平静的答道。

    着实没想到陈二狗出手会如此狠戾，但韩坤不敢有怨言。毕竟若是换个位置，自己的处理方式比他必定还要狠。

    “陈兄弟，唐家的人动了。刚才我安排在唐家的内线来了电话，唐傲亲自带人正赶往清远县这边。”

    就在大家以为一切尘埃落定的时候，曽肆元忽然接了一个电话，随后低声在陈二狗耳边道。?

