    苍天饶过谁？

    雷书侠最喜欢做的事就是捅被人的腚沟子，抓别人的软肋，该绑的绑，该威胁的威胁，现在终于轮到自己了。

    搞别人的时候非常爽，轮到自己的时候真的不太舒服，问题是还没什么太好的办法。

    “我他妈就没见过这么阴险的人！”

    一边火急火燎的准备回去，一边怒骂不已，来缓解内心中无比的愤怒。

    “龙族到底是个什么吊玩意，迟早有一天老子要把龙族连根拔起！”

    “你凭什么？”

    兰牧野一边修着指着一边冲他露出鄙夷的眼神，表示看不起，也看不上，因为这话说的有点太大了。

    “就凭我是雷书侠！”雷书侠瞪着他。

    “人家上千年的积累，凭啥被你一个人连根拔起？”兰牧野撇撇嘴说道：“小舅子，我承认你厉害，但越是往上越困难。你没发现一个问题吗？曾经你干什么都可以，但现在做什么仿佛都会遇到一股强大的阻力，知道是因为什么吗？”

    “为啥？”

    “家族的积累呀，你不具备他们庞大的关系脉络，可如果一旦具备了，就更不敢乱来了。龙族，真不一样，你最好的解决办法是他们何谈，最终达成一致。”

    看到兰牧野认真的样子，雷书侠很是疑惑，因为他清楚这个家伙，绝对野的掉渣的家伙，可现在竟然收起了野性。

    “小舅子，我是真的为你好。有些事我们不能只依靠拳头来解决，更多的还得进行迂回，不然要战术干嘛？”兰牧野深深看他一眼继续说道：“和谈，认真的谈，既然龙族找到国内，至少不会太难看。他们也忌讳国内，因为咱们国内的水更深！”

    雷书侠点点头，他没有多问，虽然清楚对方知道的东西一定还有更多，但有些事点到为止。

    “知道了。”

    “嘿嘿，知道就行了，我得给你姐做饭去了。虽然他吃西方的餐食已经习惯，但还是国内的更合口。”

    兰牧野颠颠的往回跑，脸上乐开了花，洋溢着满满的幸福感，都不知道这个家伙为什么这么开心，或许就是因为爱情的力量吧。

    “希望你这次能稳稳拿住我姐，这样你们都幸福！”

    雷书侠看着少年一般的兰牧野，发出喃喃自语声，他是突然开始羡慕对方了，因为太洒脱。

    至于自己……

    曾经也是洒脱的少年，可惜今非昔比。

    ……

    怎么出来的，怎么回去，雷书侠驾驶战斗机降落在国内某军事机场之后，就马不停蹄的赶往秦家。

    但他到达秦家的时候，一眼就看到自己的几个媳妇，还有一群孩子在花园里玩着。

    雷红旗跟雷烽火兄弟俩最大，带着弟弟妹妹们疯跑。

    “我回来啦！”

    雷书侠乐了，他很久之前就想看到这样的一幕：所有的媳妇，所有的孩子都待在一起。

    白天的时候大家一起玩耍，晚上的时候大被同眠。

    雷红旗兄弟俩听到自己老爹的声音，赶紧停下手头所有的动作，站的笔挺笔挺，目不斜视。

    雷安娜跟雷小雨有些害怕的看着自己父亲，她们对雷书侠真的不熟悉，记忆力就没有见过几次。

    “雷狗子，你回来啦？”雷宝宝惊喜的跑过来。

    听到这句话，雷书侠瞬间凌乱，他看看另外俩闺女，又看看雷宝宝，都不知道该怎么回应才好。

    都是自己的亲闺女，另外两个怯生生的，雷宝宝却在这里独得宠溺，怎么都说不过去。

    “滚过来！”雷书侠冲雷红旗兄弟俩骂道：“怎么看的妹妹？啊？把你们养这么大是吃屎的吗？老子是谁？把你们的妹妹带回去，告诉她们我是谁！”

    兄弟俩啥都不敢说，赶紧用最快的速度把几个妹妹带走，他们得教会对方雷狗子到底是谁。

    “妈了个巴子的，真是欠揍。就是我说的，儿子这个东西不打就是不行！”

    这是给自己找台阶下呢，因为他被几个媳妇盯着，都不知道该看哪个了。

    “小雷好福气呀，呵呵。”

    一个笑眯眯的声音传来，声音浑厚，给人一种特别亲和的感觉。

    这是个老人，穿着简朴的衣服，头发雪白，但面色红润，甚至都看不到有皱纹。

    那双本该到了年龄呈现出浑浊的眼睛，却清澈如孩童，让人惊叹不已。

    大概这就叫鹤发童颜吧。

    “怎么称呼？”雷书侠冲对方点头。

    “姜尚。”老人说道。

    “原来是姜老爷子，失敬，失敬。”

    雷书侠赶紧弯腰，抱拳行礼，把礼数做足。

    毕竟这是上三家姜家家主，虽然他不知道上三家究竟有多大的能力，可能然他雷书侠一家子都过来，就不是一般人所能做到的。

    “不需多礼，你也不是喜欢多礼的人，咱们随意点就好。”姜尚摆摆手笑道：“都说人来如顽童，你就把我当成顽童就行，哈哈。”

    “老爷子！”

    “老爷子！”

    “……”

    秦宓带着秦舞、闻人惊鸿、美杜莎向姜尚行礼，眼睛里露出尊敬之色，丝毫看不出不情愿。

    “好好好，你们也别多礼了，这让我老头子浑身不舒坦。”姜尚笑道：“家和万事兴，你们能让小雷没有负担的去做事，足以证明你们的贤惠之姿。”

    “老爷子过奖了！”

    “……”

    雷书侠看的有点懵，他发现自己的媳妇们不太对劲，像是被姜尚给洗脑似的，不是被绑架了吗？

    “书侠，跟老爷子说话注意点。”秦舞叮嘱道：“姜老爷子不是凡人。”

    “哦……”

    雷书侠更懵了，因为这话是从秦舞嘴里说出来的，要是从秦宓嘴里说出来倒也正常。

    “我们先走吧。”秦舞笑笑道：“让老爷子跟书侠聊聊把。”

    几个人点点头，跟着秦舞离开。

    “不是……”

    雷书侠就纳闷了，总觉得不太对劲。

    “正妻是正妻，家里总得有个发号示令的，否则不得一团糟？”姜尚走过来笑道：“我只是给她们教了一些东西，大家族应该有的规矩，毕竟雷家很快就要成为九大十三支的一员。”

    “九大十三支？”

    “对！”

    “不是把我媳妇孩子绑架了吗，怎么还……”

    “谁说绑架了？”姜尚一脸疑惑道：“雷家要成为第九大家族，你没有这方面的经验，所以老朽自作主张来帮你理一下。”

    “龙族呢？！”雷书侠瞪着俩眼问道。

    “你不成为第九大家族，怎么跟龙族平等对话？”姜尚笑道：“一切听我的可好？”

    “……”

    雷书侠实在不知道该说什么了，因为这跟他想的不一样。

