

    陈飞见状，随即自己也发出了一条相关的微博，想要说明一下在商业街的撞人事件。但微博刚刚发出来，不到三十秒钟的事情，陈飞就发现自己的这条微博被删除了。

    而且，没过多久，随后一批宋雅玲的粉丝一下涌到了陈飞的微博下面，开始肆意的评论辱骂进行人身攻击。

    陈飞将评论转发功能关闭了。但随后，自己的私信马上就爆炸了，无数的信息涌过来，随便打开一条，就是宋雅玲粉丝对陈飞的怒骂和威胁。

    对于这些网上的辱骂，陈飞倒是不在乎，他直接将微博关闭了。然后不由得皱了皱眉，心中暗道：“看来，宋雅玲的公司肯定进行了公关，将所有的信息给屏蔽了。真相在网络上无数杂乱的信息之中，一下被掩埋进去，普通人根本分不清事情的真相。只是希望老人那边报警查明真相吧！”

    陈飞摇摇头，将手机收好，然后开车回到了公司。

    在外面这么转悠了一圈，回到公司的时候，已经到了下午的下班时间。陈飞在楼下等着，准备等老婆一起下班回家。

    结果等了一刻钟，公司的人几乎都走了。老婆却还是没有下楼。陈飞只好上楼去总裁办公室找老婆去了。

    推开总裁办公室的房门，陈飞一进去就看到正伏案埋头工作的老婆，顿时走了过来，出声道：“林总，下班了。”

    林秋涵根本没有抬头，应了一声，道：“嗯，我知道了。你们先走吧，等下我自己下班。”

    林秋涵刚刚说完，随即就看到一双大手伸过来，一下握住了她的手腕。

    见状，林秋涵不由得一惊，本能的就要挣脱。结果抬头一看，却发现抓自己手的人竟然是陈飞，顿时放松下来。随即有些嗔怪的瞪了陈飞一眼，道：“你干什么？”

    陈飞握着老婆的手不松开，出声道：“老婆，下班了。我们回家吧。”

    “我还有点事，忙完再回去。”林秋涵道。

    陈飞道：“老婆，我知道你忙碌，但工作永远是做不完的。不用急这一时，你这么过度劳累，对身体不好。”

    林秋涵知道陈飞是关心自己，心中不由得一暖，不过还是说道：“我知道，只是今天的事情比较急，我要尽快弄好。以后我会注意的。”

    闻言，陈飞眼珠一转，道：“老婆，这样吧，你要忙什么工作，我帮你一起，早点弄完，我们早点回家。”

    林秋涵有些讶异，看着陈飞关切的模样，点了点头，道：“嗯，那你帮我弄这些吧。”

    说话间，林秋涵递给陈飞一叠资料，然后开始简单的讲解了起来，道：“这些资料主要是我们公司的这半年来的各种产品的销售数据，还有人群的划分统计。我需要将资料整理出来，然后按照不同的档次进行划分，为我们即将推出的新品做好准备工作。”

    陈飞接过资料，为老婆帮起忙来了。

    “还有这些，是宁远集团即将开业的新公司的资料。这次，他们快速研发出了几种新品，主要的目标档次和我们秋天集团的十分重合。而且，他们这次花重金请了明星代言，准备大打广告，我们也要做好应对工作。”

    陈飞闻言，道：“他们请明星，我们也请，我们又不差钱。”

    林秋涵看着陈飞，道：“钱只是小事，但要请到合适我们产品的明星来进行代言，却是需要多番考虑的事情。有明星的个人形象，性格气质，发展潜力，市场价格等等。总之，这不是一件简单的事情。况且，这次对方请的可是一个火热的新星，气势很凶。”

    “新星，谁啊？”陈飞不由得好奇道。

    林秋涵随即递过来一叠资料，道：“她，叫做宋雅玲，是一名演员，最近这两年……”

    不等林秋涵介绍完，陈飞惊讶道：“是她？”

    “你认识她？”林秋涵有些惊讶的看着陈飞，毕竟陈飞平时可不像是追星的人，竟然会知道这么一个新晋崛起的明星，不由得让林秋涵有些惊讶。

    陈飞随即解释了起来，将自己刚才遇到宋雅玲撞人的事情给老婆讲了出来。随即道：“老婆，这宁远集团选宋雅玲做代言人，等宋雅玲撞人的事情被调查清楚，形象肯定会受到极大的影响，到时候宁远集团恐怕后悔都来不及了。”

    林秋涵眼中也闪过一抹喜色，不过还是颇为谨慎，道：“明星撞人的事情，很有可能被压下去。所以，我们不能期待对方犯错。自己也要做好准备，我们也要选一个合适的代言人。”

    “老婆，你有合适的人选吗？”陈飞问道。

    林秋涵翻开着一叠资料，微微皱眉道：“还没有特别合适的人。最近火热的一些小鲜花，年轻漂亮是够了，但很多都是炒出来的偶像派，实力不足，作品的口碑不佳。如果选她们，恐怕会让人对我们产品产生一种包装大多内容的错觉。”

    “如果选那些实力派的演员、歌手，要么是年纪有些大了，人气下滑，要么是还不够出名，也不太合适。至于那些实力和名气俱全的女星，那几乎是娱乐圈顶尖的存在，代言的化妆品几乎都是国际大牌，不会考虑我们公司的产品。”

    “所以，现在我还没定下合适的人选。”林秋涵为陈飞解释道，随即想到什么，道，“你和黄伟似乎很熟吧，他家是娱乐圈的，你帮忙留意一下，看有合适的人选，可以向我推荐。”

    陈飞点点头，在心中记下了。

    然后，他在老婆的指点下，开始为老婆帮忙工作整理资料。

    就这样，夫妻二人又忙碌了半个多小时，总算是将资料都整理好了。

    随后，二人开车回家去了。陈飞亲自下厨，给老婆做了一座丰盛无比的菜肴，吃得林秋涵满嘴流油，吃完后不顾形象的靠在沙发上。

    看到老婆吃得开心，陈飞更是开心，嘴角带着笑容，乐颠颠的围着围裙去洗碗收拾餐桌了。