    知情的所有人都没有想到，正在酝酿的大事件，会在陈钧择近乎于不讲理的强硬手腕下终结了。

    京都的江家作为莫林的主子，却是出乎意料的选择了息事宁人，并且派出江家年青一代中最能扛起大梁的江小米带着新的代言人来到了滨海城。

    连夜兼程的江小米没有丝毫的停留，便带着一个国字脸男人来到了黑岩科技的门口。

    没错，是门口。

    因为陈钧择还在气头上，不想见他们。

    那么在京津圈子都是领军人物的江小米便要在门外等着，而且丝毫没有怨言，还跟门口的安保人员闲谈了起来。

    虽然还是从前的安保人员，可因为换了一个头，这些安保人员的精神面貌便有了不同，不仅每天加紧锻炼自己，而且气势上也越来越强，言谈中充满了对其他公司保安的不屑。

    “我跟你们二位说，其他公司的那叫保安，可咱黑岩科技是安保人员，这是有本质区别的！”

    一名留着中分头八字胡的中年男人说着话，一边掏出一盒中华香烟道：“来，抽根烟，华子！”

    “谢了。”江小米甩了甩比对方中分头还要别致的长发接过一根华子，点燃吸了一口道：“那您可得跟我说说，这安保和保安有啥不同的，听着就是两个字颠倒过来了。”

    “不同的地方可多了。”

    中分头一脸的洋洋自得说道：“保安说白了，就是看门的，连个流氓都不敢打，为啥，他们怕麻烦。但是我们安保就不一样了，我们保卫公司是受法律保护的，如果有人闹事只管动手就对了，事后公司还会派专人去解决那些社会上的关系，这是怕我们被报复。当然了，以前我们公司也没有这些条例啊福利啊，都是我们头上任后跟上面争取的。而且你看看，其他公司的保安，就是看看门管管杂事对不对？可你在看我们公司，从公司的人员与财产安全上，再到公司内部的秩序上，还有就是如果发生了类似火灾什么的，我们安保是要起到疏散作用的，甚至还要亲身去救火。而且在关键时刻，呵呵……”

    说着话，中分头解开了西装扣子，露出了里面的快拔枪套道：“看到没，枪，我们有权开枪击毙匪徒！当然了，前提是有人闯入公司，或者是持械伤害公司员工之类的。反正我就这么说吧，我们安保不是看门人，而是公司的门神！”

    “牛逼呀大哥，枪啊！”江小米露出羡慕的神情，说实在的他是真的羡慕，因为哪怕是他的公司，安保也没有这么讲究，而且真如这位门神兄弟所说的那样，他们公司的保安就是看门人。

    “还行还行，小意思。”

    中分头将西装扣子系好，又低声道：“我就这么跟你说吧，自从我们新头上任后，我们才知道以前我们活的多傻。就说以前，我在黑岩科技做保安每个月都有八千多块，还有福利奖金啥的，可只要我一说自己是保安，那些相亲对象就嫌弃我了。你再看现在，我们安保人员最低工资一万块，而且奖金福利样样不少，做得好的立功的还奖励车分配房。最重要的是，老子现在走在哪里，谁问老子是什么工作，老子直接告诉他，老子是黑岩科技的安保人员，那逼格直接就上去了，都他妈羡慕死我了！”

    “那大哥现在相亲肯定贼顺利吧？”江小米还是很羡慕，就像是经常相亲被嫌弃一样。

    “相亲，为啥相亲？”

    中分头傲气道：“我今儿个跟董事长出去了一趟，而且亲自驾驶着，额，不说这个，这是机密，反正就我亲手帮董事长解决了一点麻烦，然后宫特助就告诉我说，工资翻倍了，而且分配住房和车子的事情也都解决了。老子现在一个月三万工资，有车有房，干啥还找媳妇啊？而且就这一次，董事长就承诺要给我二百万的奖金呢。我都琢磨好了，回头就雇小保姆，要十八岁到二十五岁之间的，咱也不跟她处感情，就让她伺候我日常起居，晚上负责暖床就行。而且，我一个季度换一个，这不比娶媳妇强？”

    说到这里，傲气的中分头露出一脸害怕的夸张表情，说道：“兄弟你不知道，现在结婚太费钱了，彩礼就要大几十万，而且这钱还他妈是白送给女方家里的，房子车子也还要写女方名字，最夸张的是你要是有个小舅子，那你可就惨了，那就是个无底洞呀。”

    江小米就喜欢听这些市井之言，聊这些市井之事，因为这非常的接地气：“那老了咋办，连个老伴都没有，晚年没人照顾啊。”

    “小事情，老了就去养老院。”

    中分头笑了笑说道：“而且我后路都想好了，以前我当消防的时候，我战友为了救我把命搭上了，我就一直给战友媳妇送钱，但那时候赚的少，他们日子过的也紧紧巴巴的。现在不一样了，我钱多了，就打算把房子给他们娘俩住，然后那车就给他们娘俩配个司机，以后每个月多给他们点钱，把我战友的儿子当亲儿子养，等我老了那天，我就养老院住着，那小兔崽子要是有良心隔三差五来看看我就成，我这人很容易满足。”

    “老哥你大义！”江小米竖起大拇指。

    中分头惨淡一笑道：“跟命相比，这又算个啥啊。”

    一直都站在江小米身旁的国字脸汉子就纳闷儿，为啥少爷就能跟一个小人物唠的这么投机呢？

    而且国字脸汉子也有些不爽，自家少爷怎么也是天之骄子，咋就要被人晾在门口跟一个保安扯闲篇呢。

    就在这时候，中分头的对讲机响了，里面传来一个女人的声音：“王二蛋，通知门口的客人可以入内了，安排摆渡车到居住区。”

    “好嘞宫特助，还有宫特助，我们头啥时候回来，现在那个老孔太凶了。”王二蛋是个非常皮的人，而且知道头把宫特助揍了一顿后，便也敢跟这个绝色女神玩笑几句了。

    至于那个老孔，自然是孔繁玄了，他会经常来黑岩科技训练一下安保人员，这是龙威安排下来的活。

    事实上，其实孔繁玄等人在黑岩科技都有职位的，是特种教练。

    “奖金不想要了是吧？”宫羽薇的语气很冷，那次在龙威办公室被好一顿毒打后，她在公司的地位急转直下，谁都敢跟她开玩笑了。

    王二蛋不敢在过分，便只能带着江小米与那个国字脸入内，然后安排了一辆电动摆渡车。

    乘坐着电动摆渡车，江小米心中叹息，一个人的人格魅力是非常重要的。

    就比如说龙威，明明入职后都没怎么在公司露过面，但却是树立了一个标杆，让手底下所有人都向着标杆的方向奋进。

    这就如两军对垒时的大纛，是士兵必须追随的图腾。

    龙威，到底是一个什么样的男人。

    “少爷，不是我说您，您这脾气可是太好了。”国字脸埋怨道。

    江小米的目光忽然凌厉起来，冷冷的说道：“怎么，你是不是以为我这样的身份就不能跟保安，哦，是安保人员说话了，觉得跌份？我告诉你江涛，你也好，我也罢，都是一个脑袋的人而已，别他妈太把自己当回事了。你前面那位莫林就是太把自己当回事了，所以才会死的稀里糊涂，连他妈哪里冒犯到了别人都不知道，你说他死的活该不活该？你给我记住了江涛，来到了滨海城后，作为我们江家的代言人，你只要完成每年的份额就够了，多一分我么江家不要，少一分你江涛就要受罚！”

    江涛挠了挠头，低下头不敢说话了，心想好在摆渡车是只能自动行驶的，不然被这一通骂，可是丢大脸了。

    没多久，摆渡车停在了一栋别墅前。

    江小米与江涛下车，走在别墅院内的路灯下，而且是目不斜视，没有四处打量。

    倒是江涛想看，可却被江小米直接一个板栗下去，便不敢再看了。

    要说江小米与江涛的关系，其实刚开始的时候并不是这种主仆，而是战友。

    只不过后来在执行任务的时候，江小米救了江涛一次，然后这个家伙便死皮赖脸的叫他大哥，后来知道他的真实身份后干脆就喊少爷了。

    其实这少爷吧，就是一种称呼，他们之间更像是兄长与弟弟，而且江小米曾经就是江涛的班长老大哥。

    别墅门是开着的，江小米便直接走了进入。

    “进来坐吧。”

    就在客厅喝茶的陈钧择头也没抬，继续喝茶。

    江小米也不在乎，他知道陈钧择这个人的脾性，如果真的动怒了，那么很久怒火都不会消散，只不过这个男人已经很多年没有动怒了。

    能够见到曾经叱咤在边境的陈阎王动怒，也是一桩幸事。

    江小米总是能够找到奇怪的理由安慰自己，所以他比别人活的快乐。

    “表叔。”

    江小米很恭敬的行了晚辈礼，没错，陈家与江家其实是有些八竿子都打不到的亲戚关系，属于远到不能再远，丝毫没有血缘关系的那种。

    “坐。”

    陈钧择还是没有抬头，但却是推过去一杯茶说道：“小米，你爷爷派你过来，是来兴师问罪的？”

    “没有，那不能够。”

    江小米坐下，也丝毫没有拘谨，而是笑着说道：“我爷爷不知道你气的是什么，可我知道。毕竟东北陈家的祖训，便是家人不可欺，触犯到了表叔的祖训，打死一个莫林算什么，便是表示现在给我一巴掌，我也要笑纳。”

    “那你自罚吧。”陈钧择仍然没有抬头。

    啪！

    江小米毫不犹豫的扇了自己一个巴掌，这可是给江涛气坏了，可这个儒雅男人的气场太强大了，他竟然没敢放一个屁。

    “表叔，您听着够响不，不够响我再来。”江小米咧嘴笑。

    “你别你爷爷开窍。”

    陈钧择终于抬起头来，看上去仍旧儒雅，可眉宇间的戾气却是没有完全消散，可见余怒尚存：“其实莫林我根本不想亲自动手的，因为就那种货色根本对龙威造不成威胁，其实不要说龙威了，那个莫林便是连女人都不如。他可能不知道，你也有可能不知道，其实梁音已经是龙威的人了，而且就在死之前，那只黑寡妇正在与另外一条竹叶青在谋划，你说这两个女人凑在一起，几个莫林够看的？而我之所以把梁音的事情透露给你，其实就是想告诉你，当初我来滨海城的时候根基不稳是真的，可一旦被我陈钧择经营起来，那么我这滨海城的卧榻上，是不是允许他人酣睡，可就全要看我的心情了。”

    “那两个女人，这龙威可真是齐人之福。”

    江小米摇头一笑，随后说道：“表叔您放心，我知道滨海城是谁的，也不想更不会做什么过界的事情。所以这次我带来的是个愣头青，叫江涛，除了我以外，他谁的话都不听，所以不会是第二个莫林了。而我亲自来，主要是想跟表叔您道歉，再就是看看您是不是能将属于江家的那些还给江家。”

    “焦作那份一并给你。”

    陈钧择说道：“回去告诉你爷爷，你们无礼在先，而我所作所为也的确让江家丢了颜面，所以彼此都需要一个台阶，这个台阶你江小米亲自来了便是给我陈钧择了，那么以礼相待我也要回礼。”

    “多谢表叔。”

    江小米由衷感叹，这才是做大事的男人，他真的很想如当年刘邦窥探始皇帝时说出那句话：男人当如是！

    “而且我知道你们也很需要这些，所以不介意留下一份香火情。”

    陈钧择抿了一口茶，便靠在沙发上摩挲着红木烟斗，一边说道：“江家距离权力中枢越来越远了，而你爷爷一辈子都太过强势，得罪的人太多了，其中不乏那些趋炎附势的小心眼，所以到时候江家必将身处险境，而且要远比你江小米想象的要险，所以我认为你江小米近些年为陈家所谋划的东西是远远不够的。但是现在不同了，焦作手里面的那份家底我给了你，只要你利用好了，就可以让你足够度过这次陷阱。但有一点江小米，你要记得，今时今日你江小米欠我陈钧择一个天大的人情，如果你要是自认为还不起，那你最好现在就拒绝！”

    “人情债的确难还。”

    江小米笑着说道：“但是我江小米还真还的起，而且我也知道要还在什么地方，这点请表叔放心。”

    “行了，你去吧。”

    陈钧择终于露出一丝笑意，但却又说道：“我猜以你的性格，你一定是想去见见我那个女婿吧？但为了你的狗命着想，见可以，但你千万不要去招惹他，因为我至少在大部分时间都能隐忍，可一旦龙威将你视作威胁，那你的小命恐怕就没了。”

    “我又不傻。”

    江小米一笑，随后笑嘻嘻的问道：“表叔，我可是听说当初龙威差点把你都干掉了，真的？”

    “真的。”

    陈钧择毫不避讳的点了点头，说道：“但他只是干掉了我那些保镖而已，我是没有动手的，如果我动手了……”

    说到这里陈钧择又有了你怒意，忽然就感觉手中的红木烟斗不香了，直接就丢在了茶几上，骂骂咧咧道：“他妈的，我要是动手了好像也打不过他，那个小王八犊子是真猛呐。”

    这句话，是今晚对江小米造成最大冲击的一句了。

    直到离开了别墅，江小米都久久不语，让跟在他身边的江涛都忍不住问道：“少爷，您跟这想啥呢？”

    “我在想龙威啊。”

    江小米皱眉道：“你可能不知道，以前的陈钧择在边境那面有个外号，叫做陈阎王，因为死在他手里的人太多了，而且他说过谁会死，那谁就一定会死。我还记得那时候我死皮赖脸去找他玩，本以为他会带着我去找大洋马，可谁知道去了那天起，他就带着我打打杀杀。江涛，那可是真正的打打杀杀，对方的毛子手里可是都有阿卡的，我有好几次都差点嗝屁了，那可陈阎王却是根本没有过惧怕，而且还比所为的战斗民族都杀的起劲。我跟你说这些，就是告诉你陈阎王的猛，可陈阎王不只是猛，他的个人实力也是我忘尘忘记的。可是你听到刚刚陈阎王说了什么吗？他说，即便他动了手，也打不过那个龙威呐。”

    “就是说龙威更猛？”江涛问道。

    江小米点头道：“贼猛。”

    “那就猛呗，咱不是要跟他交朋友嘛，他猛对咱不是好事吗？”江涛又问道。

    江小米一拍脑门，说道：“是我糊涂了，你说得没错，咱又不是跟龙威拼命的，他猛有啥不好的。”

    “好了，不说这些了。”

    江小米收敛了笑意，变得严肃起来道：“今天跟我那位表叔谈过后，我已经知道了他的心思，以后在滨海城有了问题，可以随时向他请教，他不会害你，反而还会帮你。”

