    “假如我让你对付一个有着上千万粉丝的直播网红，你准备怎么做？”

    张诚问出了同样的问题，吴凯却给出了不一样的答案。

    “我猜，张董要我对付的，应该是带货网红吧？”

    吴凯半侧着脸，虽然话语中说的是猜测，但神情中却透着自信，显然他对自己的猜测很肯定。

    张诚有些意外，询问道：“你为什么会这样想？”

    吴凯微微一笑，他知道自己猜对了。

    “直播网红不外乎就那几种，首先就是娱乐方面的，诸如游戏、才艺、户外、美食等主播，其次就是电商带货类主播。”

    “娱乐主播虽然也有不少千万粉丝级别的，但那些人……”吴凯‘啧啧’地摇了摇头，“我不认为他们够格能让张董您这样的人物大费周章。”

    “理由？”张诚眯起眼。

    吴凯带着淡笑，神情自然的开口道：“娱乐主播，哪怕是有着数千万粉丝的顶级主播，他们的盈利方式，主要也是靠着粉丝的打赏。”

    “这虽然也能为他们背后的金主带来不少利益，但那点利润，说实话，很难引起太多资本的重视。”

    “没有资本的保护，不管那个主播表面上有多风光，实际都是很脆弱的。只需要搞定他背后的平台，付出一些微薄的代价，再联合其他一些资本施压，很轻松就能将其击垮！”

    “这种事，我觉得对浩国，或者说对张董您来说，应该不难。”

    张诚微微一笑。

    吴凯这一踩一捧的，说的让他非常舒服。

    “但电商类主播就不一样了。”吴凯话音一转，语气认真起来，“千万粉丝级别的电商主播，背后基本都有各大资本扶持，在巨大利益牵扯下，想要对付他们就不容易了。”

    “娱乐主播就不可能有资本扶持了吗？我看不是有很多娱乐主播也兼职带货嘛。”张诚问出了心中的疑惑。

    “术有专攻，这句话在哪里都适用。”吴凯很快就给出解释，“在带货这方面创造的利益，娱乐主播基本上是没法与专门的带货主播相比的。”

    “据我所知，那些顶级的娱乐主播，在带货方面创造的利益，甚至还不如一些腰部的中小型带货主播。”

    “关于这方面，张董若是有兴趣的话，可以再深入调查一下。”

    吴凯的陈述条理清晰，停顿得当，话音铿锵有力，让人对他的话生不起怀疑。

    “嗯，不错，继续说说你准备怎么对付一个有着资本保护的带货主播？可以拿娅娅做假想敌。”

    即便心里有了猜测，但听到娅娅二字时，吴凯的心还是忍不住一突。

    直接拿带货一姐做假想敌，这位张董还真敢啊！

    “孙子兵法里面有一句话我很喜欢，知己知彼才能百战百胜。”吴凯又是习惯性地引经据典，“既然知道敌人是带货主播，那么首先要做的，就是要对这个行业进行深入的了解。”

    张诚竖起了耳朵，他想看看吴凯能给出什么不同的看法。

    “带货主播这个行业，我曾经也深入研究过，请容我简单说一下我的了解。”

    “恩。”张诚点点头。

    随后吴凯就开始了他的长篇大论，说了很多让张诚不明觉厉的话。

    比如直播带货的幕后推手MCN机构，目前带货网红最主流的四种盈利模式，同时吴凯还详细揭露了带货网红们是如何持续保证输出内容，并最终实现稳定商业变现的内幕。

    这里面涉及到了许多张诚闻所未闻的专业知识，听得他一愣一愣的。

    每当遇到自己听不懂又很高大上的内容时，张诚都会装得一本正经，连‘恩’几声，表现出一副很懂的样子。

    当然，张诚也不是什么都听不懂，一些简单的内容他还是听明白了的。

    比如主播与商家以及平台间的分成比例，电商变现的方式等等。

    “……众所周知，娅娅背后的MCN机构，就是著名的寻千文化。”

    吴凯说到这里，面色立即严肃了几分。

    “说到寻千文化，想必张董应该不会陌生吧。目前我国新内容电商直播机构的TOP1，同时也是我们对付娅娅的最大阻力！”

    “……旗下拥有包括娅娅、菜小花以及知名歌星林伦、著名演员韩珠等40名最顶级的带货网红……总粉丝高达0.54亿，月流量高达1.44亿……”

    详细介绍了一下市值高达数百亿的寻千文化后，吴凯沉声说道：“……我可以肯定的说，如果仅靠通常手段的话，我们基本上是不可能绕过寻千文化，单独对付娅娅的……”

    “……除了寻千文化，我们绕不过去的敌人还有……”

    听完娅娅背后的靠山，张诚也是一阵心颤。

    某宝电商平台、音抖直播平台、直播机构TOP1的霸主寻千文化，每一个都是一座让人难以跨越的大山。

    而他们，尤其是寻千文化，牢牢的与娅娅捆绑在一起，早就成了利益共同体。

    想要对付娅娅，几乎等同于与这三大巨头同时对上！

    光是想想就让人感到绝望。

    这让张诚不禁暗暗思索，与娅娅差距不大的金王，背后又站着哪些巨头，自己真的能对付得了吗？

    就在张诚产生自我怀疑的时候，吴凯忽然高声说道：“用通常的手段去对付娅娅，就算能成功，所付出的代价也绝对不小。”

    说到这里，他微微一顿：“但，若是另辟蹊径的话，或许就没这么麻烦了。”

    这话引起了张诚的注意，微扬下巴示意道：“说说看。”

    “再固若金汤的堡垒，若是从它的内部进攻的话，往往都非常的脆弱。”吴凯扬起自信的笑容，“特洛伊木马的故事，张董您应该听说过吧？”

    张诚点头。

    特洛伊木马，这是小时候耳熟能详的故事。

    “我们只需要把装有炸弹的木马，植入娅娅背后的那条电商变现途径。”吴凯打了个响指，笑意浓郁，“嘭！只需要等它爆炸，娅娅以及她背后的势力，就不攻自破了。”

