    被四道魔咒同时击中打飞出去的佩内洛并没有受到太大的伤害，男生们在释放魔咒时还是手下留情的了。

    她晃了晃脑袋，从地上爬了起来，现在最重要的是找到奥尔森姐妹的方位，和她们会合。

    忽然，一只手从背后紧紧地捂住了她的嘴巴。

    一把匕首从她洁白的脖颈上划过，留下了一道红痕……

    当然，用的是刀背。

    艾伯尔特附在佩内洛耳边轻声说道：“学姐，你已经阵亡了。”

    佩内洛有些气恼，但还是遵守巫师决斗的规矩，摸索着慢慢退到了有求必应屋的墙边，靠着墙壁坐下来，不再参与战斗。

    黑暗行之术是个不分敌我的法术，为了能在黑暗中准确判断敌人的方位，艾伯尔特还开发了另外一个魔法，原理类似于蝙蝠发出的超声波。

    只不过超声波换成了特定频率的魔力波动，毕竟艾伯尔特的耳朵接收不到超声波。

    只是艾伯尔特对于接收反馈回来的魔力波动，感知外界信息这种事情还不太习惯，他也是晕头转向地摸索了好一会，才准确走到佩内洛背后的。

    行走于黑暗，服务于光明，我们是——刺客！

    阿什莉和伊丽莎白背靠背站在一起，维持着能够抵挡四面八方来袭魔咒的全方位防御魔法，警惕地注意着四周的动静。

    玛丽凯特刚刚往旁边一扑是躲开了攻击，但也失去了和另外两人的联系，她现在站在黑暗中凝神屏息，全神贯注地倾听着耳边若有若无的微弱声音。

    在背后！

    玛丽凯特察觉到动静时已经晚了，艾伯尔特故技重施，匕首又一次从刺杀目标的动脉上划过。

    玛丽凯特，阵亡。

    脑海里构建出魔力波动反馈回来的消息，伊丽莎白和阿什莉两人紧紧贴在一起，这让他有些无从下手，得先把她们两个分开才是。

    破空声响起，伊丽莎白下意识地丢出一团混沌魔力。

    混沌魔力和袭来的不明物体相碰，空中骤然爆开了一大团火焰。

    火焰暂时照亮了周围的事物，阿什莉的视野里出现了一抹黑影。

    抓住你了！

    她当下就挥舞魔杖接连不断地朝着那个黑影发射魔咒，最令阿什莉自豪的当属她的施法速度，在释放魔法速度这一方面，她可是晓组织的所有人里面最快的。

    光线从黑影身上穿透了过去。

    不好！是幻灯身之术！

    看到黑影周边的七彩光晕，阿什莉就知道事态不妙了。

    一杆长矛突兀地横在了她和伊丽莎白中间，一个横扫，逼得她们两个人不得不往后退。

    火焰消散，一切再度归于黑暗。

    阿什莉失去了和伊丽莎白的联系。

    现在最重要的是找到伊丽莎白的方位，她刚有所行动，一个尖锐的物体抵住了她的后背。

    是艾伯尔特手里的匕首。

    阿什莉，阵亡。

    伊丽莎白精致的小脸有些煞白，有求必应屋里伸手不见五指，四下寂静无声，原本待在她身边的阿什莉此刻不见踪影，这样的环境让她有些害怕。

    一把破魔匕首划破了她用混沌魔法在身前布下的屏障，匕首和屏障摩擦发出尖锐刺耳的噪音。

    本该散发着猩红色光芒的魔力在黑暗行之术下变得隐形不可捉摸，魔弹朝着匕首的方向狠狠地打了过去。

    然而早已察觉到魔力波动的艾伯尔特一击不中，立即远遁，躲过了伊丽莎白的攻击。

    变向，折返，再次朝着伊丽莎白冲了过去。

    我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵！

    一次次的袭扰，让艾伯尔特对于魔力波动的感知越来越清晰，越来越熟练。

    伊丽莎白完全没有破局的方法，两个人陷入了无限的僵持之中，她有些心烦地跺了跺脚：“无赖！”

    艾伯尔特完全没有听到伊丽莎白的话，此时此刻，他陷入了某种奇异的状态之中。

    心中除了魔力的波动再无他物，身体全凭本能在运转。

    感受着魔力的波动，艾伯尔特有一种越发清晰的感觉，他觉得自己，似乎能掌控这种波动。心念一动，一把重剑出现在他手中。

    又一次避开了伊丽莎白发射过来的魔弹，艾伯尔特双手持剑，由下往上一个挑斩。

    地裂——波动剑！

    一道无形的波纹撕裂了有求必应屋的地板，直奔伊丽莎白而去，波动撕碎了她面前的屏障，战斗意识全无的伊丽莎白呆呆地站在原地，都没反应过来再构筑出一面屏障。

    好在波动的魔力已经被屏障抵消了绝大部分，等它来到伊丽莎白面前时，只吹动了伊丽莎白额前的几缕发丝。

    一只手从伊丽莎白背后探出，按在了她的头上，把她的头发揉得一团糟。

    “百因必有果，你的报应就是我。”

    因为处在这样的黑暗环境下，而显得有些阴森的声音在伊丽莎白耳边响起。

    伊丽莎白还呆呆傻傻地愣在原地，到现在她都没搞明白发生了什么，她怎么就输了？

    趁着黑暗，还有伊丽莎白还在发呆，艾伯尔特又偷偷掐了一下伊丽莎白的小脸，他老早就想这么干了。

    黑暗散去，只见伊丽莎白正张牙舞爪地用小拳拳一下一下地捶着艾伯尔特的胸口。

    阿什莉和玛丽凯特当场就拔出了四十米长的大刀冲了过去。

    狗男人！又趁着她们两个不在，偷偷撩她们最宠爱的妹妹！

    ……

    因为艾伯尔特的黑暗行之术，原本在新成员面前展现实力的决斗表演，变成了艾伯尔特一个人的刺杀艺术秀。

    沃兹、韦斯莱兄弟他们在两波集火之后都选择不出手，默默观战。

    张秋除了最初的那几道魔咒光线之后就什么都看不见了，塞德里克怎么能容忍这样的事情发生？

    他还没来得及向张秋展示他的强大呢，所以拉着韦斯莱兄弟，塞德里克准备给张秋表演一个什么叫做极限一打二。

    在张秋的视野盲区，塞德里克用眼神疯狂地给韦斯莱兄弟打信号：等下一定要让我赢！事成之后，塞德他日必有重谢！

    不就是打假赛嘛，韦斯莱双胞胎对塞德里克心里面那点小九九知道得一清二楚，卖力地表演了起来，他们连卡玛泰姬的法术都没用，就用寻常魔咒在那里biubiubiu。

    艾伯尔特连看一眼战斗的兴趣都没有，打假赛有什么好看的，他现在感兴趣的，还是刚刚和伊丽莎白的战斗中斩出来的那一剑。

    在战斗结束后他就试图重现刚刚福至心灵所用出来的那一招，但是手中的重剑，除了剑锋撕裂空气之外再也没有任何其他特殊效果。

    刚刚那种掌控魔力波动的奇妙感觉，究竟是怎么回事？

    ————

    谢谢书友们的打赏和月票！

    书友群建起来一整天没人加，好尴尬，想解散掉……

    现在建群是不是太早了。

