    第138章孕事

    康熙四十七年，就这么混乱又魔幻的度过，只剩下最后一个月了。

    也就是在这最后一个月，腊八一早，十四爷他们要进宫，福晋忽然就在前院吐了。

    她身子一向是不错的，忽然吐了，十四爷也不能轻忽。

    就将她留下了，叫她看太医。

    既然福晋留下了，十四爷就把侧福晋也丢下来了。

    曲迆知道的时候，十四爷已经走了。

    她就索性换了衣裳去正院请安，好歹是个节日么，既然福晋在，那就请安吧。

    顺带问候了。

    她去的时候，另外两位格格也到了，显然大家心思一样的。

    彼此见礼后，等着给福晋请安。

    三人坐在厢房里说着话，不一会就见太医来了。

    三人对视一眼，伊格格面色有点忧郁道：“福晋一向身子是好的，也不知是怎么了，盼着福晋好好的才是呢。”

    其实这会子，曲迆想到了，但是也没说，就附和：“就是，或许是冷了吧？这些时候冷的很。”

    瑚图格格也点点头，不知道她是不是也明白了。

    大家都不是傻子。

    正屋里，福晋起身叫太医诊脉。

    也没多复杂，脉象一看就知道，再问询一下换洗，基本上就定了。

    “恭喜福晋，您这是有喜了，还不足两个月。”

    “那怎么就开始吐了呢？”采禾问道。

    “哦，这不稀奇。有的人刚怀上，把不出来的时候就开始吐了。不足两个月吐也不奇怪。”太医笑呵呵的。

    “福晋身子康健，只需注意些饮食就好了。”

    完颜氏缓缓的出了一口气：“多谢大人了。”

    她总算，是有了。

    虽然进府才一年多，可她真是觉得很久很久了。

    她深知，皇子的宠爱难求，并不敢想太多。

    可要是没有子嗣，如何能立足呢？

    知道福晋是有了，侧福晋，三位格格都要贺喜。

    福晋也是笑着的，难得与每个人都细心说了几句话，才叫回去。

    又说既然今日她没有进宫去，不如就等着晚上一起家宴吧。

    到时候主子爷也回来了云云。

    大家当然都说好。

    等散了，大家脸上也是带着笑的。

    曲迆回到了住处，云锦小心道：“格格，您没不高兴吧？您岁数小，如今不急的。您受宠，总也会有的，晚一点就有了。”

    曲迆摇头：“这有什么不高兴？高兴才对呀，福晋有子嗣是好事。我自己的话，我也不急。”

    她心说，她还暗戳戳的避孕呢，急什么呢。

    就照着十四爷如今总爱过来这个尽头，她生孩子不是迟早的事？只有担心生吧，还担心不生么？

    不提正院如何开心，府里人真是有人欢喜有人愁。

    侧福晋就有点愁，她是拦不住正院生孩子的，只是正院生了嫡子，就怕是十四爷偏心的厉害。

    不过想想，满人也不太看重嫡庶，只能等孩子大了些，能念书了再看吧。

    再拉回十四爷这边。

    今日这一场宴会，大阿哥是来不了了，以后的所有宴会他都不能来了。

    二阿哥也没来，对外说是修养。

    其实就是不好来，来了多尴尬。

    八爷倒是来了，他毕竟已经恢复了贝勒爵位，也照旧管内务府，经此一事他也是瘦了一大圈。

    但是不管怎么说，总是好结果，没被皇上一怒之下圈禁了。

    等宴席散了，大家还要去后头母妃们那去。

    八爷还是瞅着时间，跟十四爷说了几句话。

    “前日那事，哥哥心里记得你的好。如今倒不好怎么跟你在一处说话。”八爷这话，说的诚恳。

    说实话，人不就这样么。

    要是跟上一世一样，弟弟们跟他混，出了事替他说话得罪皇阿玛还挨打了。

    自然也感谢的。

    可是如今，十四爷是打出宫起，就完全没跟着八爷混过的。

    出了事他却不管如何得罪皇阿玛，替他求情去了。

    还叫自己挨了打。

    八爷这份儿感激，就完全不一样了。

    至少九爷十爷虽说没之前混的勤快，那也还算是一条路呢。

    十四爷笑了笑：“改日再聚吧，八哥也别多想。”

    八爷笑着拍了几下他的肩膀，就先走了。

    等到了永和宫附近，四爷才道：“你还是少接触他，他如今……”

    四爷没说完。

    十四爷只当自己听不见，装聋作哑的走路。

    四爷气死，可眼瞅着到了，也不好再说。

    只是十四爷这不理不睬可真是戳着四爷肺管子了，多丢人？

    四爷自认是好意，老八能叫满朝支持，就是皇阿玛的眼中钉，如今不办他是因为一下办好几个皇子不合适。

    老十四蠢的凑上去，也不知图什么。

    都是皇子，难道还想跟着老八混？

    十四爷走着路，心里再想以前从未想过的一件事。

    那就是，上一世，四哥瞧不上自己，是不是因为自己不肯跟他，而是跟八哥？

    可是，八哥就算是狠心，也远没有四哥那么绝对。

    他不肯跟四哥，无非还是觉得四哥没有人情味。

    他连自己的亲额娘出身都瞧不上，又看得起谁呢？

    两个进了里头，自然没空说什么闲话。

    四福晋和四爷的侧福晋还都在这里呢。

    等出宫前，德妃也没问为什么十四爷福晋没来。

    十四爷只说她是身子不适。

    至于说为什么嫡福晋没来，侧福晋就也没来，那德妃更是不问了。

    晚上回到了府里，十四爷知道福晋有孕，自然也高兴。

    就在徐善堂摆上家宴。

    福晋面容瞧着就好看，就算是吐了，也是高兴的。

    十四爷也笑着呢，这一来，下面人就没有一个不笑的。

    等散了席，曲迆感觉自己要长皱纹了，总笑是不是容易长眼角纹啊？

    揉揉脸，曲迆觉得自己还能吃点东西，又想着不早了，算了，睡觉吧。

    大概是对着福晋笑久了，晚上梦见福晋了。

    这可还行？

    早上她都懵了，心想福晋是好看的没错，可梦见就过分了吧？

    摇摇头，赶紧把福晋甩出去。

    早膳虾仁儿小包子很好吃，曲迆两口一个。

    “这个虾不错。”

    “回格格，乔康刚才说了，说这是一早去买的。知道您好吃这个，就给您做了这个。还有呢，看您还要吃什么。”云锦道。

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

