    陆饮冰发完那条消息后,夏以桐秒回——【我一会吃完饭直接回宾馆房间了[害羞]】

    过了一分钟，发了条新消息过来,陆饮冰手里正在对付大闸蟹,两只手都脏了，拜托正夹菜的来影给她看一下。

    屏幕已经熄灭了，来影问：“密码？”

    “765232。”陆饮冰把嘴里的蟹腿肉咽下,方才说话。

    来影把手机解锁，跳出来的界面是一张图片,桌上三菜一汤,烧茄子、炒时蔬、糖醋藕排外加一个玉米排骨汤,朴素是朴素，但是加了滤镜过后，倒也显得色香味俱全,瞧着便口齿生津。

    来影把手机递给她看：“你说的还真没错，不过她吃得也太朴素了一点,一点不像个红遍全国的小花旦。”

    陆饮冰嘴角弧度上扬：“人家节约。”

    “人家节约又不是你节约,你笑什么呀？”来影戏谑道。

    “我笑了吗？”陆饮冰试图抿起嘴,却越咧越开。

    “嘴都快咧到耳后根了,你还说你没笑？”

    “那就笑了呗,我笑这大螃蟹好吃,吃到好螃蟹我开心不行吗？”陆老师一如既往地口是心非，“那什么,你给我回一条,我这手不方便。”

    来影回复一句语气轻快的：【好哒。】

    陆饮冰：“……”

    不,这不是她风格，会破坏自己在夏以桐心目中高大形象的。

    来影笑容满面地把手机放回到桌面，表情明显就是“我就这么回了你能把我咋地”的破罐子破摔，陆饮冰一想，自己还真不能把她怎么样。反正晚一点也要回房间的，到时候再跟夏以桐说好了。

    夏以桐又是秒回：【那我吃饭啦，么么哒。】

    这会儿手机还是解锁状态，陆饮冰瞥了一眼，忙提前道：“你别回了，我自己跟她说。”

    来影收回刚探出一半的魔爪，心里隐隐地有了底，陆饮冰心目中是有夏以桐的，只是她还不知道对方占了多大的分量，不知道自己对她的感情是友情多过爱情，还是爱情胜过友情。

    然而这些问题的答案，来影不是陆饮冰，陆饮冰都不知道，她自然更不知道，她只知道，这事儿她估计得持续关注着了，不为八卦，为了两位好友的幸福。

    她思忖着，夏以桐心思敏感，习惯瞻前顾后、畏首畏尾，生怕行差踏错和女神擦肩而过；陆饮冰却大大咧咧，行事无所顾忌，不经意的举动往往伤人，两人又都没有恋爱经验，多方面的原因掺杂在一起，造成了现在这副局面。

    僵局，总要有个人来打破。

    手机放到一边，两人谈起正事——即陆饮冰的感情问题。

    来影：“既然你诚心诚意地发问了，那么我们从头开始理一遍，你是什么时候发现自己对夏以桐有异样的感觉的？”

    来影卷了张餐巾纸，递到她嘴边。

    对着话筒，陆饮冰清清嗓子，说：“第一次大概是在一个多月以前，晚上对戏的时候。”

    “对戏？”

    “对的吻戏。”

    来影本来很冷静，一听这意料之外的事情，熊熊燃烧的八卦之魂立刻死灰复燃，话筒直接怼在她脸上，激动道：“请、请详细描述当时的场景。”

    “……差不多得了啊，”陆饮冰把她的手推开，不和她开玩笑，简单描述了一下那天晚上她出戏的情况。这件陈芝麻烂谷子的事已经过去很久了，陆饮冰早就抛到脑后去了，拜今天一天胡思乱想所致，又给她从记忆的长河里挖出来了。

    来影微微皱眉，说：“你那时候怎么没怀疑自己呢？”

    陆饮冰理直气壮道：“我那时候且直着呢，出戏就出戏呗，还不允许人发挥失常一下吗？”

    “行行行，你直你最直，天下第一直，钢管都没有你直。”来影笑道。

    “现在不直了！半弯不直！”陆饮冰轻哼道，“还不都怨你，大冒险个什么鬼，你怎么不让我和你接吻呢，我肯定不对你这个少妇弯。”

    “怪我怪我。”来影含笑投降，按开手机看一眼时间，“不早了，不扯这些有的没的了。我从头到尾给你梳理一遍，有不对的你告诉我。”

    陆饮冰作出一副洗耳恭听的姿势。

    来影：“第一，你一直以为自己是个异性恋，证据是这么多年从来没喜欢过女人，哪怕对其产生过一丝好感，对不对？”

    “对。”

    “那你喜欢过男人吗？对男人产生过好感吗？”

    陆饮冰想了想，认真地问：“我爸算吗？我小时候就想嫁一个像我爸那样的男人，我爸特别厉害，对我妈特别好。”

    来影沉默了一会儿，对着陆饮冰深深地吸了一口气，控制住自己要打人的冲动，用力地从牙缝里挤出两个字：“不、算。”

    陆饮冰耸肩，飞快地说：“那没有了，其他产生过好感的都是因为拍戏需求，拍完就拜拜了。”

    来影一口老血憋回去，总算是欣慰了一点，露出老狐狸微笑：“所以说，你的直是薛定谔的直，在没有谈恋爱之前，谁能笃定你真是个直的呢？说到这里，我就要问一个比较**的问题了。”

    陆饮冰陷进质地柔软的靠背椅里，认真思考了一下来影的说法，觉得似乎有些道理，“你问。”

    来影呼出一口气，感觉自己心跳因为兴奋都快了不少：“你看过A片吗？”

    陆饮冰猛然坐直：“看过什么？！”

    来影比划了一下，挑眉：“就是……成人电影。”

    陆饮冰微微皱眉：“这件事有什么联系吗？”

    “有啊。”来影说，“你就说看没看过吧？”

    “不知道算不算看过，看过一些，我以前不是拍了部现实题材的电影吗？剧情需要找了点资源。”陆饮冰眼底闪过一丝厌恶，没有情节的成人电影在她看来不配称为电影，“那之后就没再看过了。”

    “你更喜欢里面的男人还是女人？”

    “都不喜欢。”

    来影机智地换了种问法：“你更讨厌里面的男人还是女人。”

    “男人。”

    “OK，你把这个答案记下来，记在心里。下一个，你说如果要喜欢夏以桐，为什么早不喜欢晚不喜欢非要挑这个时候喜欢，是不是只喜欢接吻的感觉，并不是真的喜欢，对不对？”这个问题简直太好解决了，来影心道，没一个能打的。

    “对。”

    陆饮冰看着友人一脸灿烂的笑容，心里升起一股不安的预感。

    “这好办，找个人和你接吻试试，不就行了？”来影双手叉腰。

    陆饮冰后颈汗毛炸起，连人带凳子往后撤了一步，惊悚道：“……你说的不会是你吧？”

    “区区不才，愿意牺牲自己，成就大义。”

    “你老公能答应吗？”

    “没事，我不告诉他。comeongirl，”来影舔了舔上唇，笑得相当油腻，一边走近她一边道，“我吻技可比夏桐好多了，保证让你欲|仙|欲死。”

    陆饮冰转头看向房门，估算着自己破门而出的可能性。

    来影看穿了她的想法，收起嬉皮笑脸，正色道：“我知道你为难，但是你真的不想弄清楚自己对夏以桐的感情到底是怎么样的吗？你难道要一直躲着她？我要是夏桐，过不了几天，我就要跟你绝交。”

    陆饮冰被她最后一句话镇住了，三秒钟后，闭眼慷慨就义：“来吧！”

    为了维持良好的气氛，来影没再说话，安静地靠近她，手指温柔抚上她的脸颊，陆饮冰被她摸脸的那一瞬间，身体立时僵住。

    来影无声地笑，俯身吻上陆饮冰的嘴唇。

    很轻地贴上，陆饮冰面无表情毫无反应，来影心生一计，手指捏在她下巴上，作势要迫她张嘴，陆饮冰终于耐不住睁眼，两手托着她的脸颊，用力往后推。

    来影看她那表情，似乎是想甩自己一巴掌，这还有人身危险啊，连忙甩开她手往后跳，澄清道：“哎，我就是跟你做个试验，连舌头都没伸。”

    陆饮冰目光微冷，即便是试验，已经让她很不悦了。正因为她没伸，真伸了的话那巴掌已经到来影的脸上了。

    “第二条，pass，你不是沉溺于接吻的感觉，是喜欢和夏以桐接吻的感觉。”来影靠“出卖色相”终于为陆饮冰喜欢夏以桐的天平上又增加了一个砝码，牺牲重大。

    陆饮冰点头，冷着脸赞同了这条。

    自觉身心都受到了严重惊吓的来影对第三条一筹莫展，怎么能辨别是不是入戏太深导致的情感迁移，最后她也只能告诉陆饮冰缓兵之计：“尽力以你自己的身份，用你的眼睛和心去观察，喜欢一个人是一种从内心向外油然而生的喜悦，不自觉的亲近，是思念，是欲|望，和朋友完全不同，很好感觉的。还有，戏里的荆秀对陈轻的感觉是又爱又恨，和你对夏以桐肯定不是同一种，你这么聪明，一定很快就能分辨出来，二者有何不同。有任何进展，记得联系我。”

    助攻的同时还不忘夸奖一下陆饮冰，来影自觉自己非常冰雪聪明了。

    陆饮冰若有所思地出门了，来影看着她的背影，喃喃叹气道：“你们俩要是成了，第一个该感谢的人就是我，不然我和你俩绝交，当红娘比拍戏还累。”

    以后不能随便看八卦，卷进八卦里去，一点都不好玩。

    陆饮冰的房卡在小西那里，她懒得去拿，直接敲门。

    “来了。”里面传来一声应答，不到两秒，房门朝里拉开，夏以桐的脸就出现在了面前，手里还抱着睡衣，似乎刚打算进浴室。

    “陆老师晚上好。”

    “晚上好。”陆饮冰看着她喜气洋洋的脸，奇怪道，“有什么开心的事情吗？签新代言了？”

    “没什么，”夏以桐摇头，笑着快步跑开，“我去洗澡了陆老师。”

    跟个小蝴蝶似的。

    陆饮冰好笑地摇摇头。

    浴室门带上，陆饮冰站在原地，蓦地抬手摸上自己的嘴角，眉头微微一锁，走到全身镜前，愣愣地看着镜子里的女人嘴唇忍不住上扬的弧度。

    喜欢一个人就是一种从内心向外油然而生的喜悦……吗？

    镜中的女人嘴角扬得更高了。

    好像在回答她说：是的。

