    在矿区周围蹲守的那些记者，几乎都使上了看家本领，但却还是拿不到一段清晰的影像视频，就连张清晰的照片都找不到。

    此时矿区这边虽然没有风了，但是由于源能场的关系，之前被卷起来的那些沙尘一直就没有落下，反而还越来越多，它们像浓雾一样笼罩着那片区域，任何监控都只能使用热感应去捕捉，矿区内那几个人的活动轨迹。

    18号源能管道枢纽区那边也一样，整个枢纽区，室外所有能被监控到的角落，都看不到人影。后来记者们是通过各种源能监控数据，以及一些自己私下的渠道，猜出那边的源师，此时最有可能待的地方，应该是Z源能公司那栋办公大楼的楼顶。

    但是，楼顶上还有一层特殊玻璃，平常时候是透明的。可今天那层玻璃变成的镜面效果，阳光能穿透，但卫星监控，以及别的电子眼却都无法探视到里面的情况。而且，Z源能公司很早就控制了周围所有监控设备，并开启了反监控波，任何小飞碟都无法靠近，所以媒体们想临时突破那些障碍，来个清晰的现场直播是不可能的。

    A记者将卫星监控画面加倍清晰后，还是非常不满意，于是心里蠢蠢欲动：“这些影像太模糊了，而且角度都不好，咱们能不能再靠近些，即便是只摄录到几秒……”

    B记者：“别傻了，先不说我们能不能越过那些武装机器人，就算越过去了，你知道往哪个方向走？里面的源能数值那么高，就我们现在这个距离，这些设备都有些不灵了，再进去，肯定更指望不上。而且矿区那么大，地形又复杂，里面还都是沙雾，真进去了，你再好的方向感也得懵圈！”

    C记者叼着烟道：“悠着点吧哥们，就现在这情况，咱们都是赌着命抢新闻。没听那边的源师专家说吗，里面那是爆裂源能场。你知道啥叫爆裂源能场？啧，反正就是很厉害的玩意，我估计，林帅要是兜不住的话，咱们怕是也要跟着玩儿完！”

    A记者：“Z源能公司那边，有人突破进去了吗？”

    B记者：“内部的人我倒是联系上了几个，但他们的级别都不高，知道的也不多，有的还没我知道的多呢。”

    C记者：“我这边联系上了一个，不过他应该是有顾忌，不敢张口……”

    A记者：“确定他知道内幕的话，可以重点关注一下，肯定能挖出点干货。”

    C记者：“那也只能慢慢来，就是可惜，现在这关键时刻挖不出那边的情况，连那边楼顶上那几位到底是谁，我们都不确定呢。”

    B记者：“别说了，快看，矿区内又有动静了，有人从车里下来……”

    A记者：“速度好快！这会是谁？快，把这些画面模拟出来！”

    C记者：“是林帅吧？恐怕也只有她了。”

    A记者：“你怎么知道？速度大致算出来了，还有弹跳力，是只有超级基因才具备的素质。”

    C记者：“林帅解开基因锁后，之前在那擂台节目上的表现，就已经是超级基因的水准了。你们看看矿区内源能的监控数据，从这个人下车开始，矿区那边的源能数据就出现很大的变化。虽然刚刚一直也有变化，但你们看，曲线的走向和刚刚是完全不一样的。”

    A记者：“源师专家怎么解释这些变化？”

    C记者：“哼，他们都看愣住了，没顾上解释呢还。”

    ……

    所有源能场之间的较量，都只有两个关键点，一就是源师对源能变化判断的准确性，二就是反应的速度。

    而这个速度，有时候，不单是使用源工具控制源纹的速度，还包括身体的速度。

    因为源能的速度很快，特别是被点燃后的源能，是处于活跃的最高峰。其关键节点，一秒钟可能会变换十几个位置，而这之间的距离，有时候是十几米，有时候是几百米甚至上千米。虽说源师控制源能节点的时候，是可以通过源纹进行长距离的控制，不需要一定要站在那个节点的位置上。但这是需要海量的计算，所以距离越近，出错的几率几越小。特别是需要多个人配合的情况下，计算量就更加恐怖了，因此源师的移动避免不了。

    唐石一：“林伊，为什么不吞掉爆裂源能场？你已经放过两次机会了！”

    林伊从车里下来，快速移动不停地调整源能场，约十秒后，唐石一就看出端倪。爆裂源能场在不停煽动着矿区这边的所有源能，此时矿区这边只要有一丁点源能，脱离蜂式源能场的控制，爆裂源能场就能马上将蜂式源能场整个吞噬。

    源能间的较量，胜负很简单，就是谁吞掉谁，就算谁赢。

    林伊主动点燃爆裂源能场，其实是以一种极其危险的方式，来撕开爆裂源能场的口，试图反控。但这么做的直接后果，就是让爆裂源能场的威力直接翻了几倍，所以，唐石一等人此时的感觉，就是行走在尖刀上。

    因此，当看到林伊居然放过两次吞噬爆裂源能场的机会后，极为不解。

    林伊：“急什么，这么点源能都不够塞牙缝。”

    在矿区这边吞掉爆裂源能场，对Z源能公司那边造不成什么影响，不过就是又一次交手失利罢了。

    姜樱：“你到底想干什么？”

    林伊：“阿姜，只吞这么一个源能场，太不大气了。同志们，要牢记咱们的口号！”

    卫煊：“狂拽炫酷吊炸天~\\(≧▽≦)/~”

    林伊：“很好，来，阿姜，你把口号喊一遍，给自己点信心！”

    姜樱：“……”

    林伊：“不用这么害羞，大胆地喊出来！”

    姜樱：“滚！”

    林伊：“小艾，你来喊。”

    艾伦没搭理她。

    林伊：“唐，你试试喊一个。”

    唐石一：“……”

    心好累！

    幸好这会阿元忽然开口：“小姐，阎先生到了，正在18号源能管道枢纽区那边，似乎有点受阻。”

    “哦？嗯……”林伊想了想，便道，“那就联系一下。”

    Z源能公司的安保级别，比想象中严密得多，阎旭在停机场的角落，最后一次计算心里预设过的方案，确认万无一失。

    然后，他忽然收到林伊的语音信息：“啊哈，阎总，需要帮忙吗？”

    阎旭：“……”

