    而随着意大利的军队的行动，作为两个重要的盟友，保加利亚与黑山，也是同样做着准备。

    在阿德里安堡，保加利亚第一、第二、以及第三集团军一部，共16.8万人聚集在此，与由新任奥斯曼陆军大臣哈迈德·里扎率领的21万奥斯曼军队在此对峙。

    没错就是对峙，两方虽然对于大规模决战都非常慎重，都试图在获得优势之后，在解决对方。

    奥斯曼一方，主要考虑到目前虽然自己兵力占据优势，但是新兵有点多，久战不下非常容易引发连锁反应。虽然马其顿还有被围的近二十万军队，但是这事急不得，要是援军被击败，那么他们将更加绝望。

    另外奥斯曼一方还有一个小心思，那就是其国内源源不断的征召的新兵，虽然奥斯曼动员效率不高，但是两千多万人怎么也不是保加利亚能抗衡的，拖一点时间他们的兵力会越聚越多，直至占据绝对的优势兵力。

    至于保加利亚一方，这就不用说了，他们目的只是拖住对方，并不是要击败对手。等的话，他们也愿意，毕竟等到解决马其顿之后，他们能够获得意大利与黑山的援军。

    所以两方在阿德里安堡一边对峙，一边加固阵地，都在试图等待时机。到底是奥斯曼等到兵力呈碾压局面，还是保加利亚等到解决马其顿之后的援军，这就需要看两方谁的速度快了。

    而在马其顿作战的意大利巴尔干集团军的动向就异常的关键，他们需要早点解决马其顿的敌人，然后才能增援保加利亚主力，将奥斯曼最后一只军事力量击溃。相信那个时候，奥斯曼人才会知道，毁约的代价有多大。

    虽然这个任务要求紧，时间不充裕，但是三国依然有一个心照不宣的约定，那就是将塞尔维亚与希腊军队隔绝在战区之外。

    在南面保加利亚第三集团军留下了一个师的部队，沿着阿里阿卡蒙克河一线，将希腊军队挡在马其顿之外。虽然这只有一个师的兵力，但是只要希腊人不傻，就知道掺和进去没自己好果子吃。

    至于在北方，从国内出兵的保加利亚军队已经抢占了摩拉瓦河上游的河谷地段，将塞尔维亚与马其顿隔绝开来，让其根本没办法沿着这条最便捷的道路，对马其顿东心思。

    至于在另一条经过科索沃的通道，在意大利三个师加班加点的抢攻下，目前科索沃已经有近半落入意大利之手。而且意大利为此还发出警告，在科索沃境内只要不是意大利的军队，那么就将遭到其无情的打击。这句话对谁说的，就不言而喻了。

    而在意大利等国进行针对塞希两国的时候，他们也不是就这样乖乖就范，虽然不敢派出军队越境，但是私下一个小动作还是能做的。尤其是在向其背后的支持的列强寻求帮助的时候，这更加有效。

    “卡洛陛下，我国对于贵国将塞希两国排除在战争做法深感疑惑，贵国在这件事情上的做法是否妥当，还请陛下慎重的考虑一下。”

    在罗马的王宫内，大英帝国驻罗马大使福拉姆就一脸严肃的向国王卡洛，表达了英国的不满。

    面对英国的诘难，身为意大利国王的卡洛，微笑着说道。“是这样的，大使阁下。由于之前意大利与塞希两国接触不多，所以在面对奥斯曼突然反悔的时候，必须以最快的速度，让其知道反悔的下场。所以我们只能先用之前制定好的计划，既然塞希两国愿意为此出力，我这就让军方制定两国参与的计划，等到我们将计划制定好了之后，我们会发给两国的。”

    卡洛这话明显是在推卸，等到计划制定好了，估计战争都打完了，这时候还有两国什么事呢？

    所以面对卡洛这话，福拉姆大使在叹了一口气后，直接道。“陛下，其实不用这么麻烦，只要贵国同意塞希两国出兵，他们原因听从贵国的指挥。毕竟贵国与他们并无瓜葛纠纷，对于意大利两国还是保持着善意的。”

    能让福拉姆大使说出如此的话，还是塞希两国急了。之前第一阶段战争虽然让两国占了一些便宜，但是随着重新开战，两国被直接排除在战争之外。这意味他们在接下来的谈判中，根本就没有发言的机会。

    所以为了能够获得借口未来能上谈判桌，他们宁愿将自己军队置于意大利指挥下。

    不过面对塞希两国的请求，卡洛却根本提不起兴趣。意大利对这两国再好，能比得上其背后的英俄，既然如此何必为他们得罪目前表现很不错的保加利亚呢？

    所以面对福拉姆大使这话，卡洛没有接。“这个问题，还请等我与军方商议过后才能给与答复，毕竟目前战场上局势千变万化，我需要尊重军方的意见。”

    这又是一句推脱的词，在看到意大利人根本不愿意两国插手之后，福拉姆大使也只能对此莫奈何。谁让奥斯曼人自己脑抽呢，大英帝国为他们谈下如此优厚的条件，他们居然如此不识其苦心。

    现在除非大英帝国直接插手，不然这场这只战争必然会以奥斯曼失败告终。不过大英帝国凭什么插手，之前是为了阻挡俄国势力进入地中海，现在呢？为了阻止奥斯曼失血过多，大英帝国已经插手过一次了，根本不可能继续再来一次，大英帝国的面子不是那么好掀的。

    这次要不是希腊人苦苦相求，福拉姆大使未必会来走一趟。这一切都要怪该死的奥斯曼人，尤其是那些无知愚昧的青年党。

    送走这位英国大使之后，卡洛忍不住笑了笑，这次奥斯曼人的突如其来的举动，让为其奔走的各国，气的想打人，不过这对意大利却是一件好事。这种事情，很难遇得到，所以这真是意外之喜。

    就在卡洛为意大利逢此良机感叹的时候，侍卫长费力米奇拿着一份电报急匆匆的走了进来。

    “陛下，这是来自伊斯坦布尔的密电，有人向奥斯曼秘密出售一批军火。”

    “什么？”

