    荣耀！

    当两个大字出现在屏幕时，神枪手离开了键盘和鼠标，低下的头，深深地埋了进去。

    “吧嗒！”

    一滴晶莹，落在了手背上，很快，手心就感觉到了湿润，再看四周时，神枪手哑然，张了张口，千言万语在心中久久不出。

    完了……

    彻底完了……

    没有人去责怪他，因为大家都知道，不是他不想努力，而是真的赢不了。

    无极战队的训练室，一片沉默。

    何安将头埋在双手中，作为领队，他觉得自己无颜面对伙伴，可是事实上，谁又能怪得了他呢？擂台赛完成一挑二的战果，由此可见，这样的结局，本就不是某一个人的失误，所造成的。

    无极战队……难道就要到此为止了吗？

    所有人沉默着，时不时会偷望一眼无极战队的老板，这个能决定无极战队命运的人。

    “大家别担心，我会努力和投资方商量……”无极老板强自挤出一抹微笑，他的心里，自然也是非常伤心的，不过，他也知道每个队员此时都是一样难过。

    尤其像伍晨，这个从职业圈起，就和战队一直形影不离，对待无极的感情，恐怕比起他这个老板，还要有过之而无不及，战队发生的事，他虽不过问，但一切都了然在心，就在无极战队刚降级的时候，伍晨也曾是有其他职业战队邀请过的，但是，他没有同意，最后却留了下来。

    结果是这样的遗憾，他没能和无极战队一起重返职业圈，现在反倒是要亲眼目睹无极战队就此落幕。

    人生有几年可以挥霍？

    伍晨将自己最宝贵的几年，献给了无极，作为老板，他是感动的，如果可以，他也想把战队继续经营下去，期待和队员们一起重返联赛，可是，现实是残酷的，他很无奈，却也没有多少办法，只能尽自己最大的努力，给队员们找到一片出路。

    “大家都辛苦了……今天……早点休息吧……”老板叹息着，想说点安慰大家的话，但是，到了如今这个地步，任何安慰都已经显得很苍白，无济于事，什么样的结果，都需要大家堂堂正正去面对。

    说罢，无极老板迈着沉重地步伐，悄然退场。

    余光将他的身影，渐渐拉长。

    胜利与失败，总是伴随着欢笑与眼泪。

    此时，一间房内，也有一人因为兴欣的胜利，而兴奋无比。

    “爽啊！老大赢了！等他打线下赛时，我一定要去声援！哦哦哦哦！”

    “小月月，你消停点行吗？我耳朵都磨出茧了。”

    “呸！小月月也是你能叫的？那可是叶秋大神的专称！”

    “好好好！知道了小月月！”

    “你！田七！我跟你拼了！”

    “……”

    有人欢喜有人悲，比起月中眠的兴奋，无极这一夜，过得很漫长，时光点点滴滴，躺在床上，伍晨翻来覆去也无法入眠，心中更是百味杂陈。

    第二天一早，一篇有关于兴欣战队的完整报道，终于是在电子竞技周报上被刊登出来了，内容占据了首页，无外乎就是一些各方面的分析，叶修、宁子琛、张佳乐、魏琛，每个人都单独列出一篇详解，就连乔一帆、唐柔等人也纷纷简单介绍了一二。

    “乔一帆？”

    乔一帆的离去，王杰希并没有告诉其他人，以至于大家只知道这个“饮水机男孩”，突然在某一天，莫名奇妙的就消失了，直到兴欣战队官宣论坛后，他们才知道，这个小透明原来是去打挑战赛了。

    “这小子，运气还真好啊，居然跑到叶秋大神的战队了？”早晨训练时，微草的队员们，七嘴八舌的议论着，对于乔一帆，他们并不如何关心，多得只是好奇。

    这样一个可有可无的存在，貌似在挑战赛时，还蛮风光的嘛！

    “行了，都去训练吧，别围在这了。”王杰希制止了队员们，一声令下，顿时人去楼空，看着报道，他的嘴角划过一缕微笑。

    有那家伙当老师，现在这点成绩还不够啊……

    往日回忆浮现，那个手持一柄紫金长矛的战法，还历历在目。

    当年可恶心了许多人呐！

    这要是重返职业联赛，估计会有很多那时候的“新秀”，找他报仇吧？

    宁子琛正值巅峰，可他的徒弟，八成就没有这么好的运气了。

    “前路漫漫啊，一帆……”王杰希抬起头，转身不自觉的瞥了一眼高英杰，随即喃喃道：“要加油啊！你们俩，总会再遇到的，在比赛场上。”

    乔一帆的事，没有掀起多大波澜，蓝雨这边，反倒是对魏琛的报道，有些震惊，如果说，现在荣耀百分之八十的玩家，不知道魏琛是谁，那么蓝雨的选手，不可能不晓得他的存在，哪怕是像卢瀚文这样和魏琛不知道差了有多少辈的小家伙，依然对这个名字耳熟能详。

    毕竟，魏琛可是蓝雨战队历史的一部分，是为蓝雨奠定根基的砥柱。

    “好家伙！魏老大还是和以前一样，一如既往地阴险狡诈，不过，话说回来，他怎么和宁子琛这家伙混在一起了？嘶……这两人……怕是臭味相投吧？”黄少天吐槽着，魏琛在他心目中的地位非比寻常，老大这种称呼，尊敬又不失亲密，无论是蓝雨现任的队长喻文州，还是二代队长方世镜，可都没有被他如此称呼过。

    “你怎么还对宁子琛念念不忘？”喻文州笑了笑，略微推断片刻，转而接着说道：“应该不是宁子琛，可能是退役后和叶修有联系吧？”

    “他俩有交情吗？”黄少天怔了怔，反问道。

    “呃……”喻文州语塞，记忆中，魏琛和‘叶秋’非但没有交情，好像还恨之入骨吧？

    当初第一赛季的季后赛，蓝雨就是被叶修所率领的嘉世，阻挡在了冠军门外，那时候，比赛刚结束，魏琛指着嘉世大门足足骂了差不多有半个时辰？

    “哎……魏老大心有不甘，我是知道的，但是老叶这家伙，怎么好端端的突然改名了？”黄少天单手托腮，郁闷道。

