    第2022章 2021屠龙少年vs最后的龙（18）   

    “这是你自己选的。”

    

    少年从地下交易所出来时，手里提着一个大包袱，他拍了拍身上的烟尘，从黑暗走向光亮，阴郁的眉眼缓缓舒展。

    

    朝着踩着屋顶，居高临下地望着自己的小白，展颜一笑。

    

    “小白，可以走了。”

    

    “你杀人了？”

    

    看着沈昭慕那袋子宝石，紧接着的一句便从问句变为陈述句。

    

    “还抢东西了。”

    

    “没有。”

    

    小白只静静地看着他，没有的意思是，没杀人还是没抢东西？

    

    当然，它本来就是凶兽，对于人类“狗咬狗”的行径，只觉得好笑，并不会多管闲事。

    

    但它怕沈昭慕四处招摇之下，暴露了主人，它和主人缔结了契约，如果主人有事，它也跑不了。

    

    “没杀人。”

    只是将对方一身本事给废了。

    

    “也没抢东西。”

    是对方不肯做生意不愿意收宝石的。

    

    小白：“……”   

    他是不是当它和大白一样傻？

    

    沈昭慕坦荡地和它对视，“走吧。”

    

    看着他“打劫”来的这一大包，小白很难说服自己，装作不知道。

    

    毕竟——   

    “站住，就是他，就是这臭小子抢了老大的魔法袍，还打伤了老大！”

    

    看吧，小白立即隐了个身，眼神写满了“我就知道”。

    

    池芫通过水镜看到这一幕，整个人都坐直了。

    

    “主人别生气，消消火气，孩子还小，可以打死再找个徒弟，别气坏了自己。”

    

    大白拿了个蒲扇，对着池芫扇，忙劝着。

    

    池芫不禁瞟了它一眼，“我这是激动的。”

    

    “啊？”

    

    大白看了眼混乱的场面，沈昭慕被七个魔法师围住，那里头，就它猜测，得有两个高阶段位。

    

    激动什么？

    激动小沈快死了，她终于可以换个徒弟？

    

    毕竟，她总说“你是我带过最差的一个”，当然了，恶龙主人前面也没带过其他人……   

    只是张口就来罢了。

    

    “端盘水果来。”

    

    池芫坐直了后，就想起来，吃瓜群众就位了，瓜呢？

    

    大白将蒲扇一扔，“得嘞！”

    

    蹦蹦跳跳地到又一棵没能从它打洞技术下逃脱的树前，钻进树洞里，拿了冰镇过的水果，抱在怀里，蹦蹦跳跳地回来，送到池芫面前。

    

    让它用冰系魔法去保存水果……   

    也只有这条不将魔法当魔法的龙做得出来了。

    

    池芫吃着瓜，看着沈昭慕那边剑拔弩张的画面——   

    妙啊，科幻大片也不过如此了吧。

    

    沈昭慕年纪到底还是小，这会的他，再怎么机关算尽，也是个少年。

    

    不够沉得住气。

    

    池芫看着他，在看到这么多围攻过来的魔法师时，那飞扬得意的眉眼。

    

    带着浓浓的扬眉吐气意味。

    

    这是她带滤镜的说法，按照她怼人不怕疼的话——   

    小人得志。

    

    系统：说得好像你心里赞同滤镜说法一样：）   

    这不还是说他小人得志了吗？

    

    这就是宿主吧，永远不要期待她恋爱脑，她只会呼你一巴掌让你清醒点。

    

    池芫：他现在的好感度不配我的赞美。

    

    可是不能浪费了她尊贵的最后的龙族的溢美之词。

    

    沈昭慕等到这些人动手了，他才将包袱往屋顶一扔，小白下意识张嘴叼住……   

    等它意识到自己在做什么时，虎躯一震，虎瞳愤怒地瞪着沈昭慕的方向。

    

    沈昭慕回头笑笑，“辛苦了，毕竟，有带给师父的礼物。”

    

    呵呵，这臭小子就知道拿主人出来吓唬它。

    

    以为它就会吃这套是吗？

    

    是，它就吃！   

    沈昭慕这番言行落在其余人眼中，就很诡异了……   

    阴郁孱弱的少年，对着屋顶的空气抛东西、说话，更恐怖的是，那团东西还挂在半空中，摇晃了几下，便不动了。

    

    就像是，真的有人将它接住了一样。

    

    但在场的都是魔法师，只以为是谁用了隐身的法宝，在故弄玄虚。

    

    “哼，这小子在装神弄鬼呢，大家都是厉害的魔法师，怕一个臭小子做什么？”

    

    有人说完这话，低阶魔法师便被推出来，打头阵。

    

    沈昭慕这人也够坏的了，在低阶魔法师和他对抗时，他故意将魔法使得磕磕碰碰的，好像很弱似的，引得其余人哄堂大笑，嘲笑他不自量力敢在地下交易城闹事。

    

    但沈昭慕又在最后，将这名魔法师打趴下了。

    

    “都怪你轻敌了，呸这小子也真是运气好，老板也不弱啊，居然也被他偷袭了……”   

    沈昭慕低头，故意抹下巴上的伤，掩饰上翘的嘴角弧度。

    

    呵，到底是谁轻敌？

    

    于是，又两个中级魔法师直接不耐烦地想要一招将沈昭慕弄死，结果他们的魔法刚出招，就被沈昭慕的雷系魔法直接击中，当场劈晕了。

    

    池芫在场外很没有灵魂地“哇”了声，“他摊牌了，不装了。”

    

    大白闻言不禁嘴角扯了扯，表情带着鄙视地看着画面里的沈昭慕，“小娃娃这才哪到哪就开始飘了啊！”

    

    “没事，我罩着，随意飘。”

    

    池芫将瓜皮放回大白编织的盘子里，“去洗盘子吧。”

    

    吃瓜不需要它这个不懂热闹的。

    

    大白：“……”   

    合着您只罩着沈昭慕，我就是那个多余的奴隶呗！   

    恨，它是兔子，就不比这人高贵？

    

    它可不是普通的兔子，是猛兽！   

    池芫看着沈昭慕将场面扭转，剩下的人再不敢掉以轻心地嘲笑他了，一个个意识到他在藏拙，在故意耍他们，不禁暗恨大意。

    

    但到了此时，不是沈昭慕死，就是他们亡，自然不能退缩。

    

    尤其是，高阶魔法师的骄傲和尊严不容许他们临阵逃脱。

    

    沈昭慕最喜欢看这些伪君子被拉下神坛的场面了。

    

    明明不知道他的底细，也会有所畏惧，但还是硬着头皮上的样子，简直，不要太治愈。

    

    “一起来吧。”

    

    他微微后退，双手抬起，汇聚力量，随时准备开打。

    

    他这狂妄的姿态，登时就激怒了那两名高阶魔法师，原本打算一个个上的，这会儿也不怕传出去说以多欺少了，直接嚷嚷着就用上攻击系魔法，朝沈昭慕冲来。

    

    精神系魔法？

    

    池芫挑了下眉梢，看着画面里看不清神色的沈昭慕，叹了口气。

    

    孩子，该挨的打是真不会少了你的。

    

    不过也好，孩子挨打了，才会想她这个无所不能的师父。

    

    （这三天搬家搬得抱着电脑都能睡着：）又要女娲补天式补偿更新了。

    年年国庆都过成劳动节，奔波劳碌，见谅。

    ）   

    

    

