    “直播是没有门槛的？”时望月淡淡道：“直播有门槛，只不过做直播的门槛在里边，是个人都能做直播，但想变现，想赚钱，想养活自己，甚至想火，是有很高门槛的，直播是个赢家通吃的行业，你要是是个mcn机构，那前景是不错的，但……”他没再说话了。

    “我只是一个有几百万粉丝的旅游美食博主。”夏玳耸了耸肩。

    他对自己的身份非常的有自知之明。

    “那也很不错了。”时望月微微一笑，深邃的眼眸里藏着对夏玳的欣赏。

    “是还不错。”夏玳朗朗一笑，“不瞒你说，虽然我现在这样跟你比起来不算什么，但我自己还是很满足的。”

    “是不错。”时望月点头，“人生并不止一个方向，我们可以恣意生长，叱咤四方，也可以踏踏实实，细水长流。”

    “有有也说过类似的话。”夏玳笑出声，一派豪爽。

    几年前他上了大学后找不到人生的目标和方向，也没有做事业的动力。

    妹妹看到他有点低迷，就问他：“你喜欢干嘛？”

    他说：“我生无大志，只喜欢吃和玩乐，和大家一起开心。”

    这种咸鱼心态，要是在一般家庭里可能就被父母，或者被周围的亲朋友好友们轮番吐槽不上进了。

    但他比较幸运，有一对开明和全力支持他的父母。

    他们也从来不要求他什么。

    哪怕他早就言明不喜欢上班，不想工作，他们也从来不说他半句不是。

    只是，作为一个男生，天天不好好学习，又不想着好好工作，混日子久了，他也会开始怀疑自我的价值感，会想要开始重新思考人生的意义。

    只是，思来想去，他也不知道该怎么在这方面有所突破。

    直到妹妹听了他的想法后，给他分享了一些内容做的很优质的网红博主的vlog。

    他开始去思考，想要把自己的特长和喜好结合，去创造属于自己的生活方式，并在这种工作方式里摸索出价值来。

    然后，他就决定往自媒体方向发展了。

    因为是做自己想要做和热爱做的事，他也就有心去想要把它做好。

    定下未来的职业方向后，他开始一点一滴去学着如何运营自己的自媒体账号，渐渐的因为他的内容有趣，有料，就被越来越多的粉丝喜欢和关注。

    这么多年下来，他已经是个有几百万粉丝的旅游美食博主了。

    平日里依靠广告费和直播带货的费用就能生活的很好。

    更别说，他还和爸爸一起做了自己的美食品牌，有自己的美食加工厂。

    如今这些食品在网上也算是小有名字，不愁销路，每天营业额喜人。

    时望月看着夏玳满脸的骄傲和满足，低头，笑着下了楼。

    说真的，他这人生性高傲，平生极少有能被他看入眼的人，更别说去羡慕谁。

    但，他是羡慕夏玳的。

    这无关于他的出身、才学、长相等等。

    而是，夏玳算是他生平仅见，为数不多能够活在父母无条件的爱中的人。

    所以他从小就活的坦坦荡荡。

    自觉平庸，实则拥有一身温暖的光芒却不自知。

    ……

    楼上男人们专注于事业话题，并就此深耕细究。

    楼下女人们的话题则从隔壁扰民的邻居，跳到了文艺产品上。

    女孩温柔的嗓音仿佛也因为这潮湿的下雨天，变的氤氲多情起来。

    “我总觉得他们的音乐、文学包括商品，都透露这一种柔腻和细致入微的日常感，切口很小，很平静，风轻云淡，让人舒服感动，像吹着海风一样仰望着天空畅想着美好又能脚踏实地。”

    总体来说，女人的心思在某些方面更多变，男人反而更专注些。

    这就是造物主的神奇之处了。

    窗外的雨开始下的小了，细密的雨丝飘飘洒洒地落到了院子里火红的石榴花上，微微向下倾斜的花瓣更显出优雅的神态。

    谢海棠注意到了穿着儿子衣服下楼，清俊的犹如疏疏朗朗竹林风的青年，眼底浮现出欢喜：“小时过来喝茶。”

    那是一种看到喜欢的小辈的欢喜。

    时望月微微一笑，欣然应好，然后在宁有光旁边的沙发上坐下。

    谢海棠把刚倒好的一杯清茶递到他面前。

    时望月却在看见白色瓷杯中青色的茶汤后，抱歉的说：“不好意思，谢姨，我胃不太好，不能喝绿茶。”

    谢海棠一顿，“那我给你重新泡一壶，金骏眉，大红袍，能喝的吧？”

    时望月刚想应下，旁边的宁有光就笑盈盈的看向他，“明前龙井，正直七八月份大暑时节，你可以喝一点，不碍事。”

    “哦。”时望月立即端起那杯原本被他拒绝的龙井喝了口。

    紧随他其后下楼的夏玳看着直咂舌，“我说老同学，这么多年没见，你还是那么听我家有有的话啊。”

    时望月抿唇笑了笑，“她说的对。”

    宁有光斜睨了夏玳一眼，“我是专业的，他当然听我的。”

    谢海棠看着面前的几个孩子温婉的笑，“小时中午在家里吃饭。”

    接着，她起身：“我去厨房看看，你们聊。”

    “那就捯扰了。”

    时望月坐在沙发上，自觉端起茶壶，优雅的给茶几上的几个空杯续上水。

    一张精致立体的面容，隐在湿润的雾气中，俊美矜贵的犹如墨画。

    就在这时，在书房写完字的夏荣出来了。

    “外公。”时望月倒完茶，起身躬身朝他行礼。

    “小时过来了。”夏荣抬手让他坐下。

    “是。”时望月优雅的坐下，接着从沙发边上提起他带来的一个袋子，双手递到夏荣面前，“上午听有有说笑笑调皮，打翻了您的花瓶，万分抱歉，这是我前两天在乔家私宅选的两个瓶子，希望能稍稍弥补您的遗憾。”

    时望月的话落，夏宅客厅为之一静。

    不光夏荣愣住了，就是宁有光和夏玳也惊讶的看向他手里，那个看起来普普通通的纸袋。

    在座的几人都没想到，这里面装的竟然是从乔家私宅选出来的私人收藏。1314

