    一大清早，叶青就让人叶家的女人们拉着打扮了一翻，一套红色的西装直接就套在了他的身上。

    叶青撇了撇嘴，苦笑着说道：“我说各位美女，这又不是结婚，打扮得这么艳干嘛？”

    事实上，叶青结婚的时候，根本就谈不上打扮，嗯……自己让肖莹忆从酒店拉到了民政局，整个人都还是懵逼状态，婚就已经算结了。

    “必须艳啊！”赫连梓琳眉头一扬，瞪着叶青说道：“今天可是我们家两个小宝贝的好日子，你这当爹的可不能丢了他们的面子。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，说道：“那两小家伙现在懂什么是面子吗？我看啊，是你们这些长辈怕丢面子吧？哼哼……别扯在那两小家伙的头上去。”

    “好吧，我承认，我们的确怕丢面子，怎么？不行吗？”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “呃……行，你漂亮，你说什么都行。”叶青无奈的说道。

    “这还差不多！”赫连梓琳眉头一扬，说道：“你自己看看我们这些女人哪个不是精心打扮了的？如果你这家伙还像平常那样邋里邋遢，哼……信不信我们姐妹齐心协力，将你清除出叶家？”

    “不信！”叶青撇着嘴应道。

    “不信？”赫连梓琳瞪大了眼睛，说道：“我们老虎不发威，你还真当我们是病猫了？”

    “病猫？呵呵……”叶青哑然失笑，然后眨着眼睛说道：“你不是病猫。”

    “这还差不多！”赫连梓琳扬着眉头说道，嗯……在她看来，叶青这是投降了。

    然而，她的话才落下，叶青又耸着肩说道：“你会成为一只**的猫。”

    “呃……你什么意思？”赫连梓琳又瞪着眼睛喝问道。

    “很简单啊！”叶青耸了耸肩，说道：“如果你们今天真将我清除出叶家，我想不用等到明天，你这女人就会偷偷摸到我今天晚住的地方去。”

    “哈哈……”听到叶青的话，众女都笑了起来。

    说真的，以大家对赫连梓琳的了解，这女人还真可能这么干，嗯……驱除叶青是借口，**才是真实的目的。

    “呃！”赫连梓琳老脸一红，没好气的说道：“笑什么笑，我就不信你们这些女人不想偷吃一下。”

    “你以为谁都是你啊？”西门雪翻着白眼说道。

    “难不成你就不想多有点机会怀上孩子了？”赫连梓琳撇着嘴反问道。

    “呃！”她的这一问，反倒是将西门雪给咽住了，是啊，她也想啊，嗯……在场的这些女人们谁又不想呢？

    只不过想归想，如果说出来的话，那还是有些尴尬的。

    唉……也只有赫连梓琳这种彪悍的女人说这种话的时候才若无其事吧？

    “不扯这些了。”这时，一旁的梅妍菲突然打断了聊天，而是看向叶青，说道：“我刚刚收到条短信息，说是陈部长他们也要来筑城。”

    “陈老头？”叶青愣了愣，说道：“堂堂军部的部长，有时间来参加我家满月宴，而且还是千里迢迢的从京都过来，这可能吗？”

    “可不可能，我不知道。”梅妍菲摇了摇头后，笑着说道：“不过收到消息，军部突然宣布将在明天开启云霄山训练基地，这个基地是军部重点建设的，所以军部高层都很重视，所以军部领导班子几乎都会来参加基地的启动仪式，与此同时，多名军长级别的指挥员也受邀参加启动仪式，比如说驻扎在沙城的二十军的军长游忠信，比如说第八军的政委曾明亮，又比如说驻扎在黄城的二十六军军长马三鸣，再比如说……”

    “呃！你也别再比如说了。”叶青无语的摇了摇头，云霄山庄训练基地有没有建设好，他是最清楚的，嗯……云霄山属于军部的那边一直在建设中，叶青也时不时的过去看，到现在，也只不过有了点训练基地的样子，离建好的话，最少还需要半年的时间。

    现在就来搞什么基地的启动仪式，那陈智国的目的那是不言而喻的了，无非也是为来叶家凑热闹而找的借口，反正云霄山基地是军部的基地，里面的情况也是严格保密的，外人只知道军部在建设，但建设成什么样子了，谁也不清楚，所以陈智国说搞启动仪式，谁也不知道是不是真启动，毕竟能来参加的都是罗系阵营的指挥员，他们也不会将基地还没有建设好的事情传出去。

    嗯……对陈智国来说，什么时候搞启动仪式并不重要，反正将来基地建好了，也是要搞的，毕竟这是惯例，他只不过将仪式给提前了而已，等云霄山基地建设好的时候，就不搞了，到时候直接让军队来训练，不就行了吗？

    对陈智国来说，他需要的只是一个来筑城的借口，至于说别人信不信，那是无所谓的，嗯……别人就算不信，又如何呢？

    难不成他们还敢去云霄山庄训练基地调查一翻？

    嗯……无法调查，自然就无法指责了。

    为了来叶家，这些大人物还真是费了不少心思，武中豪搞了巡视，陈智国要来搞一个启动仪式，这也是没谁了。

    虽然挺无语，但叶青心里还是被这些老家伙给感动了，毕竟他们搞出这么多花样，还不是为了来叶家祝贺？

    至于说陈智国叫来的各军指挥员们，那显然都是整个罗系阵营的心腹大将们了。

    嗯……除了八军来的只是政委曾明亮，而不是军长常学志外，其他来的都是各军的军长，真正掌握军事大权的将领。

    对于八军只来了曾明亮，叶青倒也能理解，毕竟八军算是在第一线了，是防备东北乱局的重要力量，作为八军的最高指挥员，就算天塌下来，常学志也是不能离开八军的，所以也只能让曾明亮代表整个八军的官兵来祝贺了。

    嗯……叶青当初可是在第八军住过几天的，和很多官兵都是有交情的。

    “这些人可都是大人物啊，他们来的话，安保一定要搞好！”叶青扭头看向姜海露和江心说道。

