    傍晚，陈安先是将丁萍和薛月儿恶意送回家，随后他整理了下衣服，准备去拜访疤哥。

    只是，当陈安站在疤哥的家门前，敲了敲门，又等待了五分钟后，他掏出了手机。

    拨通疤哥的电话，那边显示无人接听。

    “疤哥去哪了？”陈安有些疑惑，他朝着别墅侧院绕了过去，透过窗户与窗帘的缝隙，发现屋子里没有开灯，一片漆黑。

    或许是去处理隐秘组织了，嗯或是调查？陈安心中想道。

    回到家后，他和丁萍整理并讨论了一下关于外城西部的事情，陈安给猴子打了电话，让他小心一点，打探一下关于“外城西部荒地与酒窖”的信息。

    不多时，陈安桌上的手机开着外放，用笔在纸上“莎莎莎”的写着。

    【外城西部荒地，最早是在一百六十年前，一位名为“阿克那”的内城玩家所开辟的，阿克那是当时人声鼎沸的玩家，自身作为“愚昧小丑”路径的惊悚级‘旅者’却丝毫没有架子，对待外城人于内城人一视同仁，鉴于暗界高昂的物价，以及那段时间外城人普遍具有便秘的情况（因为买不起蔬菜，说实话，现在的外城人便秘情况也很严重【猴子的原话】），阿克那花费重金买下了外城西部的一片区域，改造成了适合耕种的耕地区域。

    为了摆脱艾尔特红酒的垄断与只有土豆吃的外城人现状，阿克那先后进行了耕种与酿酒的尝试，打造了耕地区域与酒窖，尝试用土豆与酒曲酿造“土豆酒”。

    虽然最后的结局以失败告终，暗界的环境不适合农作物的生长，土豆也不适合酿酒，具体的情况不清楚，但阿克那在买下这片区域后的第三年，像是人间蒸发一样消失了。

    当时的外城人怀疑，阿克那死在了故事世界，也有人说他放弃了外城，前往了主都，不过，帮助外城人解决便秘本身也不是他的职责。

    总之，阿克那是軟都历史上极少数对于外城付出过极大贡献的玩家，所以这些事情纵然过去一百多年，也在外城流传。

    而那片荒地与酒窖，自身没有什么利益价值，早就荒废了，现在也只是外城的一种精神象征。

    意味着軟都曾经存在过，希望解决外城状态的伟大玩家。】

    “真是...嗯...心系众生的玩家...”陈安心中嘀咕着，不过，现在内城人也只吃得起土豆！

    外城人，已经连土豆都吃不起了。

    “这些就是西部荒地酒窖的全部信息了。”陈安挂断电话，看向丁萍，道：“这竟然与‘旅者’有关，嗯，这也是我第一次知道我惊悚级的名称。”

    丁萍看着纸上的内容，道：“真是奇怪，小丑和旅者，有什么关系？”

    陈安摇了摇头：“就像是白痴和酒鬼不知道有什么关系一样。”

    “听猴子说，那片区域很寻常，昨天还有外城人去荒地刨土，他们希望晒成土饼果腹，因为那些红色的土壤或许更具备营养价值。”陈安的食指微微敲打着桌面。

    “去看看？”丁萍问道。

    陈安点了点头：“虽然觉得应该更谨慎一些，但时间上有些来不及了，我会将两个兔子都拿上，对，你那里还有多少故事点？看看咱们凑凑，先去小花姐那帮你买个封印物！”

    当初的四个封印物，除了陈安自己的“封印物4-131‘情绪口袋’”外，还有着

    封印物5-108，‘嘲讽的匕首’售价1200点。

    封印物4-456，‘爱情苹果’售价4000点。

    封印物5-993，‘捉摸不透的迷雾’售价2200点。

    而其中“封印物5-993”具有保命能力。

    “结算后，还剩1800点，租房子是你花的钱，吃饭大多是巧仙妹妹买的。”丁萍眨巴了下眼睛，她听陈安说完后，也觉得有必要将“迷雾”买到手。

    “我这里还有900点，差不多够了。”陈安点了点头，道：“这是这样，咱们很快就要前往第三场游戏了，不然日子要过不下去了。”随后，陈安又摇了摇头：“不能心疼钱，活着最重要。”

    说干就干。

    趁着傍晚的天色还没有完全黑下，陈安和丁萍迅速前往了内城，小花姐的铺子。

    穿过两条街道，当陈安再一次看到那灰色石墙，犹如博物馆一般庞大的建筑物后，迅速在角落找到了那破破烂烂，有着紫黑色布匹作为屋顶的小店铺。

    只是...

    陈安的瞳孔微微收缩，他示意丁萍做好“白痴化”的准备。

    因为，那铺子竟然倒塌掉了，散乱不堪！

    看起来像是被人洗劫过了！

    “隐秘组织对这里下手了？”陈安缓慢的朝着那里靠近，身旁的丁萍拉着他的手腕，时刻准备进入“白痴”状态。

    走近一些后，周围并没有诡异性的波动，陈安的灵性预警也没有出现。

    是安全的。

    但那一地破碎的“不入流的残破封印物”，以及倒塌的木板，褶皱的布匹，皆是流露出残破的景象。

    “小花姐...遭遇不测了？”这是陈安脑海中第一时间想到的。

    那封印物，已经落入隐秘组织的手中了？

    他和丁萍检查一番，并没有发现什么有价值的信息。

    “走吧，看来买不到了。”

    ...

    回到家后，陈安和丁萍没再犹豫，喊上阴巧仙后乘着夜色，直接前往了外城西部。

    苗落樱的离去与占卜，近日隐秘组织的暴乱，刚刚小花姐店铺的一片狼藉，这无不是在告诉着他们，时间不多了。

    整个軟都，仿佛陷入了一张无形的大手中，那是未知的，看不见摸不着的大手。可那大手却在缓缓收缩，在这个过程中，每一名玩家都会感受到喉咙被摁住般的窒息！

    陈安披上黑色外套，

    丁萍穿着淡白色羽绒服，

    薛月儿披着黑色的斗篷，

    三人沿着黑夜下的内城街道，一路朝着外城走去。

    黑夜下，内城寂静无声，

    来到与内城格格不入的外城后，陈安猛的听到了些许低沉而沙哑的呻吟声。

    他们静悄悄的走着，

    路过那些破烂的帐篷，低矮的房屋时，那隔音效果极差的塑料墙内，传来了许多复杂而痛苦的悲戚声，呻吟声，微小的因为恐惧而呐喊的低鸣声！

    陈安撇头看向一旁，那没了门的帐篷里，一个衣衫褴褛的男人蜷缩在里面，身上披着脏兮兮的毛巾被。

    陈安打开了手机屏幕，借这光芒略微朝着男人照去。

    只见，那男人的面庞上，肉与皱纹褶皱成了一团，他的眉头紧锁，鼻子里面似乎有些液体在抽泣，他的嘴巴微微开合，从喉咙眼里发出一个个恐惧的音节。

    “是，噩梦。”陈安微微眯眼，转身对着两女低声道：“那一夜后，内城人没有再做噩梦，或许那只是对于内城人的‘警告’。

    但现在看来，外城人的噩梦从未中断过，他们已经被折磨的要疯掉了。”

    丁萍的嘴巴微微开合，她的眸子淌着不忍与怜悯。

    轻吸口气，继续前行。

    很快，那片月夜下被点缀了白霜的红褐色荒地，一旁低矮的平房酒窖，已经映入陈安的眼帘。

