    十几个人抱着手转着圈儿的喊疼，神情惊慌，各自交流了一个隐晦的目光，悄悄的撤退到赵琪身旁。

    他们的目光不自觉的看向全身上下大片红色疙瘩，身子还在不时抽搐一下的赵琪。

    赵琪看上去比他们惨多了，而且他们这是因公受伤，就这样子，肯定都拿不起来武器了，需要好好休养几天，正好晚上不用值夜了。

    “你，你们…”徐嵩嵩吓得倒退了好几步，发生了什么，怎么十几个人同时受伤了，她刚刚以为眼花，只看见几簇白光闪过，邢军他们就同时右手被刺穿了。

    是谁动的手？

    那个女人并没有动手啊！

    徐嵩嵩没看清楚，宴师傅却看了个明白，荣娴仙身后又多了一个年轻男子，个子高，身材匀称，沉稳安静，在徐嵩嵩拔刀的时候，那人眼底似有红光闪过，邢军他们刚一上前，那人悄无声息的一把甩出了漫天白光。

    看着刚刚出现的这个年轻人，他身上仿佛有一种似有若无的古怪气场，让人看一眼就心头发寒。

    宴师傅心底已经凉的透透的了，本来还想欺他们人少，却没想到，人家那边一人出手，他们这边十几个人竟然连一招都接不住。

    这些人是怎么凑在一块儿的？

    崔烈眼神冷漠，与往日似乎有所不同，他之前服役于特殊部队，末世之前就练就了一手飞刀绝技，执行任务时见血无数，退役时因为身上煞气太重，怕难以融入普通人的生活，曾接受过催眠治疗。

    末世以来，随着杀怪次数越来越多，总感觉心底有什么东西蠢蠢欲动。

    今日见荣娴仙几次被人挑衅找茬，往日深深埋藏起来的煞气仿佛冲破了枷锁桎梏，他的眼底隐有血色浮沉。

    荣娴仙敏感的察觉到了崔烈身上气质的变化，仿佛利剑出鞘，又似蒙尘的明珠，擦掉了表层积落的尘土，露出了原本耀眼夺目的光芒。

    她略有不解的看了一眼崔烈，他境界未变，看上去情绪平稳，那是发生了什么？

    崔烈发觉荣娴仙在看他，不自在的转过头，耳尖有点发烫。

    “嵩嵩，这是怎么回事？”正因为心底的恐惧有些瑟瑟发抖的徐嵩嵩听到这个声音，惊喜的转过头去。

    刚刚徐嵩嵩和宴师傅看着中毒的赵琦，右手受伤而自动退出战场的十几个队员，正心中凄惶，不知该如何是好，徐昆钦的到来让徐嵩嵩一下子就找到了主心骨。

    宴师傅脸上的神情却不是那么乐观。

    徐嵩嵩回头发现，爹爹身边除了跟着几个师兄，竟然还有一些陌生人，呼啦啦一大帮子，粗略的数一数，大概有四五十人左右。

    这些人难道是爹爹拉过来助阵的？

    徐嵩嵩一边猜测着，一边开始控诉荣娴仙是如何见死不救，戚美丽受到了惊吓，赵琪带着她来讨说法，被她下毒害的命不久矣，自己没法坐视不理，只能挺身而出，却被她抢走了宝物，宴师傅被莫名其妙在脖子上捅了一刀，十几位小队成员也都受了伤。

    一边说一边抹眼泪，本来是装模作样博同情，谁知道越说越委屈，竟然真的哭出声来，越哭越伤心，越伤心哭的声音越大，慢慢控制不住自己，最后竟然坐在地上顿足捶地，嚎啕大哭，就差撒泼打滚了。

    中间徐昆钦几次眼神示意，让她赶紧停下，徐嵩嵩视而不见，脸上涂的厚厚的脂粉被冲的沟沟壑壑，唇釉腮红眼线糊在一起，那模样...看上去真是一言难尽。

    原本应该是梨花带雨的小可怜，生生变成了撒泼打滚的母夜叉。

    现场有人觉得滑稽搞笑，一些憋笑憋得肚子疼，一些看的兴致勃勃，岁数稍长的觉得姿态甚丑，没有家教，眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    这边撒泼打滚状如泼妇，那边荣娴仙静默无语，神情坦荡安然。

    荣娴仙见众人的目光看了过来，从容撤回作用在徐嵩嵩脑子里的精神力。

    朝人群方向微微一笑，大多数人都不自觉的跟着微笑了起来。

    “你是崇州市第一医院的荣医生吧，我以前挂过你的号。”人群有人站出来打招呼道。

    “奥，是吗？那应该是好几年之前的事了吧？”荣娴仙礼貌地回了一句。

    荣娴仙看过的病人千千万，何况在家休产假一休就是两年多，哪里记得她的病人。

    好在那人并没有追问“你还记得我吗？”这种令人尴尬的问题。

    人群中传来交头接耳的声音，“这位荣医生看上去人不错呀，徐馆长的女儿说的是真的吗？”

    “别的我不清楚，就从源头上来看，指责人家见死不救，就很没有道理。”人群中有人小声的和同伴嘀咕道。

    “啊，你掐我做什么？”刚刚说话的这个声音抱怨道。

    “你忘了你是站哪边的了？不会说话就别吱声。”这个木头，瞎说什么大实话，就你能，就你看的出来，别人都是傻子不成。

    就是知道也不能说出来呀，咱们可是收了人家的东西过来助威的。

    叽叽喳喳的讨论声很快就停息了下来，终于停下哭泣的徐嵩嵩因为刚才哭的太卖力的原因，现在还不时的啜泣抽搭两声。

    她似乎没有意识到自己脸上现在是个什么状态？

    看见人群中有个阳光帅气的年轻人看着她笑，急忙回给人家一个苦涩委屈的笑容。

    那人露出一个仿佛见了鬼一般的表情，急忙闪身藏在了同伴身后。

    妈呀，太可怕了。

    “刚刚我闺女情绪太激动了，让各位看笑话了。”徐昆钦朝大家一抱拳。

    “不过也是因为她今天受了委屈，才会一时失控，我这个当爹的怎么也得给闺女讨个公道。”徐昆钦说完就转过身看向荣娴仙。

    “荣医生，现在怪物横行，人类危难，你可不能仗着擅长用毒，身手高强，就残害同类，欺凌弱小。”徐昆钦四五十岁的年纪，身材高大，因为常年习武，四肢线条匀称，肌肉隆起，看上去精悍强健，声音更是洪亮。

    “残害同类，欺凌弱小。”荣娴仙脑海中回荡着这八个字。

    这老头子坏的很呐，一上来就给我扣大魔头的帽子啊！

