    导致醒来时候，初七都还下意识回答：“请请请，今天一定！”

    说完，她就彻底醒来了。

    席泽估计就是她的灾难吧，初七暗想。

    这一天下来，除了拍戏时候，初七都有些心不在焉的，还刻意避开了席泽。

    不过本来两人也都没有什么私下交流，没有人看出异样，只有席泽察觉到了什么。

    平时他与初七偶尔有一两次眼神交汇，都会对视个一两秒再慢慢移开目光，但今天在对视的瞬间，初七就飞快别开脸，还以为自己掩饰得很好。

    席泽心下疑惑。

    好不容易等到结束收工，初七急匆匆就回去，就连剧组的盒饭都没拿，这样子着实是过于反常。

    原本初七是打算回去换一身行头，带上新买的面具就出门，不过临出门时候却是接到了毕方的电话，说是新歌通过了，可以作为《镜缘》的片头曲目，需要初七早些去公司的录音棚去录音。

    “今晚？”初七有些犹豫。

    “就这两天吧，早点录出来也可以早些安心，之前给你转账的报酬收到了吧？”

    一说到报酬，初七就双眼放光，“收到了！就今晚录歌吧，我等下就过去！”

    请什么饭，搞钱要紧！

    此时还不知道自己已经被放鸽子的席泽，正打算让司机去接初七。

    他也不知道自己到底是在期待些什么，打开衣柜扫视一遍所有衣服，都没决定穿哪一件。

    席泽是个不喜欢麻烦的，只要是觉得那一套衣服适合自己，就会去买一大堆类似风格的衣服塞满衣柜，以至于现在想要找一套不太一样的都没有。

    “你要出门？”林明手里拿着一份文档，见着边上全都是散落的衣服，有些吃惊，“你这些衣服都一个样，还能挑这么久？”

    才说完，林明就接收到了席泽意味深长的目光，他还不明白这到底是怎么回事，接着就说：“您慢慢挑，我来是因为有一个综艺想让你看看，《镜缘》也快拍完了吧，到时候就可以去参加综艺来宣传一下，顺道在观众视野里面出现一下。”

    “嗯，放在那，有空再看。”

    席泽的心思完全不在林明说的事情上边，见他这样，林明就可以知道等他一走就没戏了。

    想到这，林明不由得嘟囔，“你都好久没动态了，只靠着那一部网剧的丁点花絮，也不够粉丝塞牙缝啊。”

    这时候，席泽的手机传来了消息，他低头看了一下，面色慢慢沉下去。

    林明凑过去，就见到是初七发了一条动态，拍了一个话筒，配字：干活。

    再联想到席泽的神色，林明就蹙眉了。

    “话说，咱们救了她，她都还没有道过谢吧？现在的流量小花，就是没什么礼貌，只会搞什么噱头。做了点什么事情都喜欢公布出来，活像是在普度众生那么伟大。或者是在拍戏过程之中受了点伤，就嚎啕大哭或者是各种摆拍……”

    抬眼，就见到席泽正目光凉凉看着自己，林明抖了抖，心想自己也没说错什么吧？

    席泽走了出去，林明追上去，“不换衣服了？”

    男人嗓音凉薄：“闭嘴。”

    -

    快到公司时候，初七才将面具戴上，不过她没想到的是，自己又被拦下了。

    这次不是被门卫拦下，而是由于这公司大门采用的是人脸识别或者是身份卡片加指纹识别系统，进出都需要验明身份，初七这是第一次来，也没有录入系统，只能在那干站着。

    跟毕方说了之后，这次毕方倒是很快就回复消息了，说是马上过来，让她先等等。

    这么一等就等了二十分钟。

    “抱歉，路上堵车，我刚才在外面有事情被耽搁了。”毕方解释着。

    初七也没多在意，倒是生出了一个念头：“你明天有空吗？一直想请你吃个饭来着。”

    毕方有些惊讶，不明白她怎么突然说这个。

    “因为是你将我带入公司，作为我的引路人，我想要感谢一下。”初七面不改色道。

    这么一说也还挺合理的，毕方就应下了。

    录音棚在五楼，毕方领着初七前去，里面还有人在使用录音棚，进去一看，原来是一个与公司合作过的歌手，还是公司女艺人的朋友，毕方顿时就有些不高兴，但也不好将人赶走。

    “你们弄快些，魔情还等着录歌，别弄太晚了。”

    女艺人连忙答应。

    毕方就让初七在这等着，自己则去给初七办理一下录入系统的事情。

    女艺人将初七打量了好一会，才问：“你怎么还戴着面具？不热吗？”

    “不热。”初七有些冷淡，也不想与她交谈。

    见此，女艺人就生出些许不满，好歹她也是在公司好几年了，一个新来的还这么拽？

    女艺人露出“友好”的微笑，“你要录什么歌？词曲是自己作的吗？等会我想听听。”

    只要录一下音，找人提前曝光歌曲，看她还怎么在公司混！

    初七依旧没什么表情，“不好意思，我录歌时候不习惯有人盯着，你要是真想听，等这歌出来之后再听也不迟，估计再过几天就可以上线了。”

    现在《镜缘》的拍摄进入后期，主场地从大翼王朝的宫里变成了两国交锋之上，再有半个月估计也就可以完美杀青。

    而片头曲之类的，则是会在杀青之前作为宣传片公布出来。

    “切，耍什么大牌，不就是刚进公司，就以为自己是个人物了。”女艺人嗤笑着，她莫名看不惯初七这副淡然的神态，像是在嘲笑自己。

    带人来这里录音，其实也就只是女艺人想要炫耀而已，她早就见惯了高层冷漠，而初七的模样正好还挺像的，一下子就勾出了她埋藏起来的自卑感，也就更想秀一秀在大公司上班好几年的优越感。

    像这种小新人她见多了，大多都是昙花一现。

    初七看她一眼，“你是公司高层？”

    女艺人没说话，就这么冷着脸与初七对视。

    毕方回来时候就见到两人像是在对峙似的，疑惑：“你们是要打架吗？”

    女艺人旋即换上笑脸，“怎么会，见到这么可爱的小妹妹，忍不住想牵一下线，没想到小妹妹已经名花有主了。”

