    纪依凡直至拍到她作品区的前五分钟才到场。

    虽说她是在东亚赛被淘汰的，知名度并不广，可毕竟跟白术挂钩，在路人们扒白术在东亚赛时表现时，顺理成章地发现纪依凡在颁奖晚会当天引起的“指控事件”。

    她一现身就被人认出了出来。

    最初众人只是好奇，可当她走到那一幅署名“J.Y.F.”的画作前时，周围接连不断地响起惊呼声。

    同一时间，这一幕也被同步上传到直播间。

    【这不是东亚赛上被淘汰的东国漫画家吗，还指控白术那个。她是J.Y.F.？！】

    【震惊我二大爷！她竟然还能翻身？！】

    【有生之年，我竟然还能看到她出现在漫画大赛的直播上！】

    【她能不能凭空消失啊，烦人。】

    ……

    观众们可要比现场游客直接多了，噼里啪啦敲着键盘，全是对纪依凡的奚落和嘲笑。

    ——他们实在想不到纪依凡身上还有什么优点。

    只要是知道东亚赛上纪依凡所做之事的人，不管是谁的粉丝，此刻都统一了战线，不约而同地隔着屏幕向纪依凡发射嘴炮。

    可惜，纪依凡看不到。

    纪依凡做了造型，长发微卷，一袭连衣裙，精致又美丽，加上温柔淑女的气质，很容易让不知她过往的人产生好感。

    跟她配合的人是莎莎。

    莎莎是一身中性装扮，很潮流，也做了造型，不如以前般随意，看起来很亮眼。

    虽说莎莎在电竞决赛时的手段令人不齿，可她在漫画的表现仍是很精彩的——成功进入总决赛就是她的实力证明。

    何况，漫画大赛以“公平公正”著称，证明莎莎很难动手脚，所以很多人都因莎莎的实力对她产生了滤镜，留下来的忠粉也不是一个小数目。

    莎莎和纪依凡一出场，周围的人立即围了上去，等着她们俩对作品的介绍和解读。

    “你好。”莎莎打量了纪依凡一眼，语气怪怪的，“久闻大名。”

    纪依凡跟莎莎点头，礼貌地笑道：“你好。”

    同样都是“在白术手上吃过亏的人”，她们俩虽然对对方没有什么好感，但又有一种难以严明的“互相同情”的感觉。

    “革命友谊”就这么生出来了。

    “我知道你是漫画家，但没想到你还是个画家。”莎莎寒暄，语气好了一点。

    “我一直是个画家，漫画只是中途改行玩一玩。”纪依凡笑得没露出一点破绽，落落大方地自黑道，“不过我显然没有你的才能，随便玩一玩，就玩到总决赛来了。”

    她这一番话，彻底让莎莎收了冷漠的态度。

    看在纪依凡“识相”的份上，莎莎也配合地称赞了纪依凡几句。

    事实上，纪依凡在一干“天才”面前，或许黯然失色，但单独拎出来，履历还是很能打的。光是“宁川大学美术系”“专心漫画一年晋级亚洲赛”，就能让人吹嘘一番了，何况她现在又进了沉响举办的“世界和平”主题画展。

    渐渐的，又不少人在网上给纪依凡发声。

    等到纪依凡那一幅叫《希冀》的画公开，在莎莎一连串褒扬中，纪依凡讲述了一个精心准备的动人故事时，网上赞同、认可、感动的人顿时如雨后春笋般冒出来，渐渐开始跟贬低她的人唱反调。

    在场观众本来颇有微词的，可是，纪依凡背后的故事过于精彩，他们不知不觉间就入了迷。

    白术和顾野静静地站在角落旁观。

    “她怎么不去写小说？”顾野由衷地感慨。

    “有模板的。”白术耸了耸肩，“纪常军以前搜集了大堆类似的故事，然后拼接起来想给我，但是被纪远阻止了。估计纪依凡的剧本也是纪常军给的。”

    竟然还有现成的。

    时隔十多年，纪常军的故事也没白费。

    顾野觉得有些好笑：“纪常军也是个人才。”

    白术撇了下嘴。

    二人闲聊着，时而对莎莎和纪依凡的“表演”进行评价。完全没有想去“做点什么”的意思。

    就在纪依凡那边氛围越来越好时，旁观了白术、顾野二人良久的简以楠，终于忍不住走了过来。

    “怂包。”

    简以楠张口就骂。

    白术抬眼看她，一脸莫名其妙。

    简以楠一脸鄙夷：“没有证据就不敢闹了吗？”

    “……”

    白术愣了一下，心想什么时候轮到简以楠用这种眼神看她了。但是，没等她做出反应，简以楠就从她身前走过，然后带着趾高气扬的女王气场走向人群。

    她拨开了一圈又一圈的人，人群在认出她后，自动让开了一条道路。

    她畅通无阻地走到聚光灯下。

    “有意思吗？”

    简以楠冷冷出声，目光锐利地扫向纪依凡，打断了纪依凡精彩故事的结尾。

    纪依凡的声音戛然而止。

    “纪依凡，你的才能几斤几两，大家心里都有数，你拿去学校画展的作品就是最好的证明。”简以楠张口就没停下来，在纪依凡意识到什么时，已经无法阻止了，“若要人不知除非己莫为，这幅画分明就是抄袭的白术十年前的作品，你真当没人会出来揭发吗？”

