    <!--go-->    四个小家伙都在吸收魂环。

    月关收起了幽香绮罗仙品，释放出封号斗罗的威压，下方的魂兽一哄而散，全都跑远了。

    月关现在有正事儿要和鬼魅说。

    “老鬼，待会儿你带他们几个回去，我有点事儿要办。”月关低声说道。

    “神考？”

    “嗯，对。”月关点了点头。

    其实把自己正在接受神考的事情告诉鬼魅还是有很多好处的，比如，现在自己要去完成花神二考，就可以大大方方的告诉鬼魅，不然来来回回还浪费时间。

    月关和鬼魅在原著中形影不离，但是自己刚穿越过来，就一再单独行动，这本就让鬼魅起了疑心，但现在，不仅打消了鬼魅的疑虑，也可以为月关之后要做的事情找个借口。

    举个栗子。

    当月关做一些奇奇怪怪的事情，令鬼魅不理解时。

    月关就可以说，“是花神让我这么做的，与我无瓜。”

    看，甩锅这一方面的学问还得看月关。

    “那你为什么现在不去？”鬼魅问道。

    要去就赶紧去，别磨磨唧唧的，死菊花是不是想让自己陪他去？

    不，绝不可能，自己绝不会陪死菊花去，除非，他求求我。

    “我想看看这几个小家伙的下一魂技。”月关解释道。

    的确，月关很好奇他们的下一魂技是什么，毕竟自己来到斗罗大陆这么久了，还没有吸收过魂环呢。

    谁让自己一出场就是封号斗罗呢，嘿嘿。

    不用努力，实力从天而降。

    论躺平，我可是专业的！

    当然，月关对四个人的期待值也是有区别的。

    胡列娜＞焱＞邪月＞奥斯卡。

    别问，问就是奥斯卡不配。

    ——我是无效分割线，有效分割线耳机还没教我怎么割。——

    没多久，第一个吸收魂环的焱已经吸收完毕。

    浑身冒着火光的焱走出阵法，对着菊鬼二人行了个礼。

    “孩子们，我没有钱，没有什么能送给你们的。”

    焱托起双手。

    “这是我唯一能送给你们的。”

    话音刚落，焱周围的地面迅速升温，变成一片岩浆，仔细看去，岩浆底下还隐藏着道道蛛丝。

    “孩子们，收下吧，我送给你们的礼物，名为，炽热回忆的火。”

    菊鬼二人看着焱，又扭头相互对视了一下。

    ？？？

    孩子疯了？

    没听说吸收魂环还能降低智商的啊？

    鬼魅一拳打在焱头上，“你给老夫正常点！”

    “哎呀，鬼长老，你打我干啥，我还没说完台词呢！”焱抱着头乱窜，四处躲避鬼魅的拳头。

    好家伙，原来是中二少年欢乐多啊。

    “焱，你的第三魂技就是那只小蜘蛛的能力是吗？”月关扒拉开两人，问道。

    “是，我寻思出来装个波，没想到鬼长老他不讲武德，直接打我！”焱委屈的说道。

    “不讲武德？我今天就不讲武德了，我打蒙你！”鬼魅照着焱的头就是一拳。

    焱很委屈，想要反抗，但打又打不过，跑又跑不掉。

    焱只能蹲在地上画个圈圈诅咒鬼。

    看着一老一小闹个不停，月关也没制止，他觉得这一幕也挺好的，就是苦了焱这小孩儿了。

    说实话，焱的第三魂技很不错，焱给自己的第三魂技起名为岩浆翻腾。听起来直白通俗了一点，但读起来不绕嘴就行。

    众所周知，动漫角色和小说角色释放技能之前是要念一遍技能名字的，这要是太绕嘴了，名字还没念完就让人家KO了。

    所以，此子有成才之资，可不是月关开玩笑的。

    深谙战斗，感情两大道，谁敢说焱没有成才之资？

    巧了，还真有。

    这不，打脸的来了。

    第二个吸收魂环的胡列娜也走出来了。

    本就妩媚的她此时更加娇媚动人。

    月关本想，倒也不必每次一看见胡列娜就关注一次人家的长相。

    但是，忍不住啊！

    胡列娜简单介绍了自己的第三魂技，释放一个幻阵，同时释放蝶刃攻击幻阵中的人。在幻阵中，只要精神力低于自己，就会身陷幻阵，无法脱身。

    “那要是对方有屏蔽你精神力，或者使自己不被迷惑的宝物呢？”月关想了想，出声问道。

    这个倒是把胡列娜问住了。

    要是有这样的宝物该怎么办？能怎么办？

    废话，当然直接跑路啊，老娘又不傻。

    但是这话胡列娜可不敢开口说，毕竟自己的人设是爷爷的乖乖孙女呢。

    胡列娜不说话，倒是一旁的鬼斗罗有麦要发言。

    “闭嘴，那是另外的价钱。”

    鬼斗罗训斥了一声，又转头安慰起胡列娜。

    “娜娜，这魂技非常好，很实用，咱不跟傻子计较哈！”

    “嗯！”

    月关看着胡列娜笑的都露出了两颗大板牙，感到十分无语。

    为啥啊？

    为啥一个敢说一个敢应啊？

    我是傻子吗？

    我不承认。

    还剩下邪月和奥斯卡没有出来，决定一个人静静的月关走到了邪月身边。

    “看，那个傻子去那边了，咱们不理他哈。”鬼魅chua的一下就是一刀。

    补刀，这得看鬼魅，月关自愧不如。

    邪月和奥斯卡相继睁开了眼，吸收魂环时间到此结束。

    邪月释放了自己的魂技，威力巨大，一击就打碎了面前的巨石。

    吸收了破魂兽的邪月，获得的第三魂技是“破”，攻破一切，**一切。

    而奥斯卡。

    月关上下打量了几眼奥斯卡，扭头就走。

    切，who cares？

    咱们就是说，月关早就知道奥斯卡什么魂技了。

    因此，nobody cares.

    奥斯卡看着走远的月关，心里的疼痛又增加了几分。

    “算了，奥斯卡，你还是说说吧，老这样对你也不好。”

    月某人良心发现，及时止损。

    奥斯卡好感度+1。

    奥斯卡开心的介绍了自己的第二魂技，是一根小腊肠，具有解毒的能力。

    对此，月关表示。

    真好，以后再也不用担心吃错蘑菇了。

    但是当奥斯卡念出魂咒时。

    月关真的蚌埠住了。

    “老子有根小腊肠。”

    “噗。”

    奥斯卡幼小的心灵再次受到了伤害。

    为什么要给我希望，又要带给我绝望？

    奥斯卡不李姐。

    ……

    未完待续。

    <!--over-->

