    我一时间有些不知道该怎么回复葛婉儿了，这一趟去的匆忙，回来更是匆忙，哪儿有什么礼物带回来，能把自己小命带回来就算不错了。

    可我自然不能这么说，不然后果恐怕不堪设想。

    “当然是有礼物的，怎么可能没有嘛，只不过。”

    我故意把声音拉的长了些。

    “只不过什么！”

    “只不过回来的时候太急，忘了把礼物给带过来了，还在你朱三哥那里呢。”

    这种时候，自然就是朱三出场的时候，暂且先缓住葛婉儿的情绪，至于那礼物，到时候给朱三打个电话，让他带一个回来也就成了。

    “那我这就给朱三哥打电话。”

    葛婉儿似乎是想到了什么，赶忙又道，紧接着，就去摸手机想打电话。

    “你给他打什么电话，这家伙现在估摸着还在火车上呢。回来的时候不过几天，他就带着一身伤又去西藏了，说是要弄清楚我肩膀上血鱼的秘密，这不，刚才才给我打电话说礼物往他那儿了，说是回来的时候再给我打电话，让我过去拿。”

    这么一说，葛婉儿才打消了打电话给朱三的冲动，我也人不住松了口气，算是捡回了一条小命。

    “所以那找我的老头，到底长什么样子？”

    既然已经暂时转移了葛婉儿的注意力，当然要直接转移到底，在她还没有反应过来的时候，就彻底转移她的目标，这样才不会让她有再提出礼物这事儿的机会。

    而且我也的确很想知道跟那个老头有关的一切。

    “也不是长得很特殊。”

    在我的再跑追问下，葛婉儿终于是放弃了再提礼物的事，而后歪着小脑袋想了半晌，终于是在半分多钟后，才开口道：“也不算是很特殊的老头，看起来很正常，穿着一个骚包的大红裤衩，还扎着一个丸子头。头发都白了，还说自己帅，那天找到我们的时候，我们正在吃东西，那老头还恬不知耻地蹭了我们一顿饭，这才留下电话号码离开。”

    “那号码呢！”

    葛婉儿还不等我说完，就拿了一张纸条出来。

    我迫不及待的打开一看，发现上面除了一串电话号码以外，还有三个字。

    计道人！

    不知为何，这名字我听起来竟是异常的熟悉，但无论是哪一段记忆，都没有这个计道人的身影。

    我记下了纸条上的电话号码，准备打过去问问。

    电话拨通期间，葛婉儿就又开始收拾房间，我盘腿坐在沙发上，电话不过响了两声就被接通，而后那边就传来了一个老头的声音。

    “计道人捉鬼社，有什么需要？”

    这老头自报家门倒是及时的不行，也不怕别人把他当做是神棍抓起来。

    一时间我反而不知道怎么回，只说了一句：“你曾找过我，只不过我当时没在。”

    电话那边很是反应了一会儿，这才像发现新大陆一般开口道：“是陈松吧。”

    我皱眉，对方显然是知道我的，不过这也太奇怪了吧，他知道我，我对他却没有任何印象，除了那听起来还算熟悉的名字以外。几乎没有任何联系。

    “前辈找我，有事儿？”

    我倒也不愿意拖沓，这老头既然找我有事，那就干脆说清楚，而且我对他找我这件事儿，本就好奇的紧。

    “这事儿，电话里不好说，我明天过来找你吧，其实也没什么，之前朱三那小子让我给他留意的一个东西，现在东西在我手里，说是你需要。我上次就过来了，结果发现你跟他都不在，才留了联系方式，没想到这么快你就打过来了。”

    “一个，什么样的东西。”

    “丹青！”

    计老道倒干脆，没有丝毫拖泥带水。

    嘿，这还真是想什么来什么，刚才还在为这丹青发愁，不知道该去什么地方找，却不曾想这么快就有了消息。

    朱三的办事效率果然可以。

    跟老头挂了电话，他说明天去神社那边见面。

    挂了电话我就跟葛婉儿说了一声出了门，除了去买东西之外，自然忘不了给朱三打电话，说了丹青的消息，然后又把葛婉儿礼物这事儿跟他说了，这以后，我才问起了那书的消息。

    “还不清楚，先前我来找的高僧闭关了，估摸着还得半个月才出关，这梵文跟我想象的有些不太一样，似乎还是加密过的，除了那闭关的大师没人看得懂，你也别急，到时候回来跟你说就是。”

    “不过那老头，你明天见他的时候小心点儿，那老头有些奇怪，一开始我原本不想找他的，只不过这方面比较懂的人就这么一个，找其他人不一定能找到，都已经是最后一个东西了，如果到时候他提要求的话，尽量满足他。”

    我应了朱三之后，他也很快挂了电话。

    有关于他说的那个报酬，我自然也想过这个问题，包括刚才我在电话里也问过那老头，只不过后者一直强调明天见面再说，不由得让我有些担心。

    就这么一直揣测到第二天上午，我依旧是没什么头绪。

    葛婉儿起了个早，只不过这妮子一大早就不见了，也不知道干嘛去了。

    跟计道人约定的时间是中午左右，我这儿去神社也不太远，更何况我想带葛婉儿一起过去。

    我也不知道为什么会有带她一起过去的想法，应该就是一个人过去心里没底，多个人至少会觉得安心一些。

    我自然不是担心那计道人会对我怎么怎么样，恰恰相反，我只是觉得有个人在身边的话，说话的底气也会足一点，不然就我这性格，本来就不是的跟人交流，更何况是谈条件。

    葛婉儿是快到中午的时候才回的家，这期间我已经接到了计道人的电话，这家伙刚刚到清海市。

    算起来时间应该差不多，在和葛婉儿说让她在跟我出去一趟的时候，果不其然，计道人的电话也来了。

    “陈松哥，我们这是去哪儿，你早些时候不说，早点儿说的话我就不出去了。”

    原本我也没打算问葛婉儿这么一大早出去干嘛，可她这么一说，我反而感兴趣起来。

