    

    
                第438章

    
                但岳文明就不一样了，他既然连雨墨集团一家分公司的情况都很了解，自然明白这家集团总部是什么级别的存在。

    
                百亿富豪！

    
                而且稽子墨为了消除和江志浩的隔阂，还特意对秘书道：“查一查今年的广告什么情况，把没有发布的那些全部撤掉，交给江先生的广告公司做。江先生可别跟我客气，我们公司对广告还是很注重的，而我也相信，既然是江先生创办的广告公司，肯定实力非凡，一定能给我们带来非常不错的收益！”

    
                其实广告公司能带来收益，纯属扯犊子。大部分公司打广告，是为了长年累月给人留下心里暗示。这种收益，绝对不是投入一次两次广告，甚至一年两年就能看到的。

    
                再说了，雨墨集团事业做的这么大，老客户众多，早就不需要广告来拉拢客源。

    
                保持广告的投入，只是为了告诉别人，我们公司实力依旧强横！

    
                秘书点点头，道：“据我所知，公司的广告应该还剩下一大半，按照往年的投入来看，应该有一千两百万左右。”

    
                “增加预算，一千五百万，不，两千万，全部包给江先生的广告公司。”稽子墨大手一挥，就把这事定下了。

    
                区区两千万的广告，对普通人来说是个天文数字，但对稽子墨来说，却不值一提。以他在公司的威望，基本上不可能有人会为了这点广告的事情跟他较劲的。

    
                钟加喜听的兴奋不已，浑身发抖。

    
                两千万啊！这些可都是纯收入，就算去掉设计，人工，水电，设备之类的成本，也能剩下大半！

    
                想到自己可能马上要成为千万富翁，钟加喜就幸福的快要晕过去。

    
                把房子抵押贷款的时候，他想的也就是一年赚个几十万，哪里想过一年能赚上千万？

    
                至于岳文明，人都傻了。

    
                雨墨集团的董事长，和钟加喜的姐夫关系这么好吗？三两句话，就把几千万的广告交给他了？

    
                岳文明很怀疑，这个人到底是不是真的雨墨集团董事长。但他知道，这种事很难作假的。

    
                雨墨集团是上市公司，董事长的照片随随便便就可以找到，想靠假冒身份来骗他，可能性极低。

    
                再说了，自己就算再怎么牛逼，也不需要搞这么复杂的局吧？

    
                想到这，岳文明心里的所有傲气迅速收敛。

    
                在这群大佬面前，还是表现的低调一点吧......

    
                看到岳文明脸上的傲然表情消失，邵安兰嘻嘻一笑，冲祝美臻使了个眼色，一脸得意的样子。

    
                她是在得意自己敲打了岳文明，更得意自己有个这么牛逼的姐夫。

    
                祝美臻笑了笑，江志浩确实给了她太多的意外，能认识雨墨集团的董事长，不足为奇。可是能让这位百亿大富豪随随便便给出几千万的人情，可就不是那么简单了。

    
                就算她爸祝冷之来，也做不到。

    
                于是，祝美臻心中对江志浩的好奇心，也就更重了一些。

    
                而所有女性的通病，就在于一旦对某个男人产生了好奇心，那就距离芳心沦陷不远了。

