    第2433章养精蓄锐

    “行吧，你叫什么名字？”

    “我叫张荣荣。”

    “她们都听你的话吗？”

    “嗯。”

    “那好，接下来的时间你们该吃吃，该喝喝，什么都不需要管，只管养精蓄锐，等到时机到了，我就把你们救出去。”

    张荣荣听到卢筱筱的话后用怀疑的目光看向卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“你真的能救我们出去？”

    “现在我说什么你们都不会信，所以我不想说那么多，你们按照我之前说的做到就行。”

    张荣荣听到卢筱筱的话后点了下头，她现在没有其他的选择，只能选择相信卢筱筱，希望卢筱筱不要让她们失望才好。

    晚上九点多，卢筱筱见张荣荣她们全都睡着了，她就从口袋里拿出一根铁丝，走到门口那去开锁。

    待她把锁打开后，她转过头朝后看去，见张荣荣她们没有被她开锁的声音吵醒，她就推开门走了出去，然后朝地下室外走去。

    张荣荣在卢筱筱离开地下室后，她就睁开了眼睛朝卢筱筱离开的方向看去。

    她看了一会儿后就把眼睛闭上了，既然她选择相信卢筱筱，就不要去管卢筱筱做了什么，只要等待最后的结果就好。

    卢筱筱出了地下室后，见院子四处静悄悄的，她没有在院里里多逗留，直接就翻墙出了院子。

    “筱爷，这边。”刘成看到有人从院子里翻出来，他就知道那个人肯定是卢筱筱，于是他就小声的朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到刘成的声音后朝声音传来的方向看去，当她看到刘成在一棵树后面朝她招手时，她就朝刘成走了过去。

    “筱爷，你可算是出来了，你要是再不出来我就要带人冲进去了。”刘成在卢筱筱走到他面前的时候朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘成的话后伸出手拍了拍刘成的肩膀，然后朝刘成安慰道：“放心吧，我没事，他们还奈何不了我。”

    刘成听到卢筱筱的话后不放心的朝卢筱筱看去，当他看到卢筱筱身上的衣服除了有点脏外，没有任何的破损，他悬着的心总算是放下了。

    “筱爷，你是怎么被他们抓到的？”刘成朝卢筱筱问道。

    “我是自己送上门的。”

    “什么……你刚才说了什么？我没有听清楚，麻烦再说一遍。”刘成掏了掏耳朵朝卢筱筱道。

    “我说我是自己送上门的。”

    “筱爷，你脑子没有毛病吧，竟然自己送上门。”

    “呵……我要不自己送上门，你们要何年何月才能查到这里。”

    刘成听到卢筱筱的话后顿时就沉默了，如果要是没有卢筱筱，他们确实很难查到这里。

    “筱爷，是我们无能，让你为了我们陷入危险当中。”刘成朝卢筱筱道。

    “我没有你想的那么伟大，我只是不想过时刻被人盯着的生活，所以接下来让我们联手，把那两人给结果了。”

    “好，我们联手一起大干一场。”

    卢筱筱听到刘成的话后再看到刘成满血复活的样子，她就朝刘成道：“你去查一下买下这座房子的人是谁。”

    “好。”

    (本章完)

