
　　大菠萝在酒店被抓后，不到两分钟王秋实就给张东城回了电话。

　　“你他妈的去哪儿了？啊？！”张东城拿着手机，歇斯底里的吼着。

　　“我这边发生了一点意外，一个军官要坐我的车回部队，我处理这事儿用了一些时。”王秋实语气急促的问道：“你们在哪儿呢？快说！”

　　……

　　两个小时后，佛塔后面的树林中。

　　张东城攥着拳头，骑在王秋实身上一顿猛砸：“艹你妈，你知不知道，因为你的意外，我两个兄弟都没回来，啊？！你害死我们了！”

　　王秋实没有还手，只倒在地上回应道：“我也不想发生这样的事儿。我做掉了那个上车的军官，这导致我在西北军区也没办法待了……我坏了巴昂将军的大事儿。”

　　“你他妈为什么不接电话？你要告诉我，你还回来，我们就不会分开。再拖一会，大菠萝也不会出事儿。”张东城眼角含泪的吼着。

　　王秋实怔怔的看着天空说道：“都是命。你第一遍给我打电话的时候，军官就在车上。他发现不对劲儿后，我俩就起了冲突，手机掉在座椅上被膝盖压的黑屏……。”

　　张东城扑咚一声倒在地面上，闭着眼睛低吼道：“我该怎么跟小泽交代？让你说，我他妈该怎么交代？！”

　　……

　　西北军区办公楼内，老莫拿着手机喝问道：“抓住谁了，是那个赵雪松吗？你确定了是他吗？……他妈的，马上把他押回来毙了，马上！”

　　话音落，老莫就将听筒摔在了座机电话上，嘴角不自觉的泛起一丝笑意。

　　“滴玲玲！”

　　座机电话再次响起，老莫探头看了一下来电显示，立马拿起听筒说道：“吴总参。”

　　“莱朋的情况怎么样？”吴总参足足沉默了四五秒后，才声音低沉的问道。

　　老莫一听这话，脸上表情瞬间变得悲痛欲绝，用颤抖的缅语说道：“出事儿之后，警卫排第一时间就把我莱朋兄弟送往医院。可神明不开眼啊，他半路就没了。吴总参啊，莱朋兄弟与我一起工作多年，是我生死与共的战友，没了他，我也等于没了左膀右臂啊！”

　　吴总参沉默。

　　“他妈的，这个事儿肯定是巴昂搞得鬼。”老莫又咬牙切齿的补充道：“吴总参，我请求军W下达最终作战指示。西北军区将集合全部兵力，不惜一切代价，解决密支那地区的冷.战问题。”

　　吴总参思考半晌后，才不冷不热的回应道：“莱朋的死，你有责任。”

　　“我愿意接受处分。”

　　“但是人难免出错，处分就免了吧。”吴总参眉头紧锁的吩咐道：“等待军W消息，不要轻举妄动。”

　　“我们时刻听从军W命令。”

　　“枪手抓到了？”

　　“是，就是那个赵雪松。”

　　“他真是不想活了。速办吧，闹出点动静。”吴总参扔下一句，直接挂断了电话。

　　……

　　国内杭Z。

　　“你说什么？！”骆嘉俊表情惊愕的从沙发上窜起来：“莱朋死了，喜哥也没了？”

　　“是。”东观点头：“本来我也在劫难逃的。”

　　骆嘉俊呆愣愣的看着地面，仔细思考了许久之后说道：“我们在缅D最大的关系就是莱朋，他没了，很多事情可能就会有一定变化。所以你要频繁跟老莫接触，观察他的态度，明白吗？”

　　“喜哥那边怎么办？”东观反问了一句。

　　骆嘉俊沉默数秒后说道：“尸体回不来，先火化吧。”

　　“嘉俊，你想过吗？我们没了多少人了啊？！”东观突然吼着说道：“咱们到底还要争到什么时候，有没有个完啊？！”

　　骆嘉俊闻声愣住。

　　“累了，我真累了。”东观长叹一声，挂断了电话。

　　骆嘉俊低头看着手机屏幕，斟酌半晌后，立马给东观发了一条短信：“现在这个时候，谁撤谁先完。东观，我没有别的选择，更没有可以信赖的人派去缅D，你务必要跟老莫频繁沟通。”

　　东观坐在车上看着短信，眼圈通红的呢喃道：“最后再帮你一次，最后一次！”

　　……

　　仰G，军Z部办公室内，吴总参穿着便装，低头喝了杯浓茶后，脸色非常难看的吩咐道：“叫，政Z部的老蒙来我办公室一下。”

　　“好的。”副官闻声立马起身出门。

　　大约十分钟后，一个壮硕的中年进屋后敬礼喊道：“长官！”

　　“坐。”吴总参摆手。

　　中年挺着胸膛，坐姿标准的坐在了办公桌外侧边的椅子上。

　　“莱朋遇刺了。”吴总参语气平淡的说了一句。

　　中年沉默一下应道：“我刚刚听说。”

　　“他这个位置很重要，你马上去蒙Y瓦，接过来他手里正在办的事儿。”吴总参话语简短的吩咐了一句。

　　老蒙闻声有些忐忑的回应道：“……莱朋手里的事情很复杂，我一时间可能很难吃透。”

　　“吃不透也得吃。他这次遇刺是我事先没有想到的，现在也没有合适的人能顶上去。”吴总参眉头轻皱的回应道：“你去了要主抓针对北部军区的一些动作，待一段时间，如果你能适应，我直接下令让你顶替莱朋的职位。”

　　老蒙听到这话，心里大喜过望。如果真能顶替莱朋，那也算是混成了封疆大吏，总比在总C如履薄冰的工作要好的多。

　　“去吧。”

　　“是！”老蒙敬礼后转身离去。

　　吴总参坐在办公桌内，有些疲倦的揉了揉太阳穴骂道：“巴昂这个王八蛋想干什么？他就没考虑到刺杀莱朋的后果吗？他一定有计划，可是会是什么呢……？”

　　……

　　浙J杭Z。

　　寅子快步走进骆嘉俊的房间内，坐在沙发上问了一句：“李尤又给我打电话了，他催促我尽快做决定。你看，我到底要不要答应他，售卖我手里的股份？”

　　骆嘉俊面无表情的抽着烟，没有回话。

　　“嘉俊，这事儿其实已经不复杂了。”寅子再次解释道：“骆嘉鸿现在的意思很明显，如果我不把手里的股份卖给他，他是不会主动露面的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你把股份卖给他之后呢？”骆嘉俊轻声反问：“他要跑了怎么办？”

　　“不会的。”寅子摇头：“我把股份卖给他，会取得他的信任。他下一步，一定会想着通过我去买其他元老的手里股份。而他一出现，我们就能除掉他。”

　　骆嘉俊眯眼看着寅子，脸上挂着浅淡的笑意，但内心的想法却无比复杂。

　　P.S.：本周即将完本，还请大家耐心听我把故事讲完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三六章 莱朋一死，乱了计划免费阅读。https://xs.23sk.com 