    “老板，你觉得500亿值得吗？”余灵手指按摩着苏白的额头，询问道。

    “值，为什么不值……”苏白闭着眼睛，道：“钱对于一些人来说，非常重要。但是个人的生命才是更加重要的。命都没有了，钱再多有什么用？”

    “但不是有些人，为了钱拼命的赚钱吗？”余灵笑吟吟的问道。

    “因为他们不拼命赚钱，世界会让他们比死了更加难受。”苏白摇摇头，随后睁开了眼睛，起了身。

    “现在就过去吗？”余灵收回了手，看向苏白问道。。

    “现在就过去。”苏白点点头。

    接着，他从灵性空间中取出了两界珠，放在了桌子上，随后身体消失不见。

    “喵……”一旁的小罪看到，不由叫了一声。

    “不要叫了，他过去了。”余灵摸了摸小罪的脑袋，随后拿起了两界珠。

    另一个世界，苏白从水潭之中冒出。

    他走上了岸，一身腱子肉在月光之下显露无疑。

    正在此时，岸边一群身上有着彩色纹路的巨型蜥蜴也看到苏白，顿时露出了狰狞的神情，朝着苏白扑了过来。

    苏白看到这蜥蜴扑来，身上再次出现了杀意，笼罩了四周。

    顿时，四周蜥蜴，消散一空。

    看着浩瀚无垠的星空，苏白轻轻叹息了一声。

    其实在余灵展现虚化能力的时候，他曾经想过让余灵带着两界珠。

    这样的话。

    他就可以有退路了。

    但是可惜的是，余灵的能力，只对黄金棺出品的东西有效。

    对于普通衣服，以及两界珠这些东西，根本没有效果。

    “呼……”苏白轻轻吐出了一口浊气，摇了摇头。

    他发现自己太贪心了。

    不是什么好事都会找上他的。

    接着，苏白从灵性空间中取出了一个躺椅，以及衣物穿上，又取出了一本书开始看了起来。

    对于对付施芊芊的事情，他倒也不急于一时。

    因为他准备在这段时间提升一下实力。

    是的，苏白已经感知到了蟒级的界限。

    在蛇级的时候，人的身体就会不断吸取外界的灵能。

    而这段时间，苏白一直在禁地、异世界转悠，让他身体已经有些接近了。

    苏白感觉，自己在异世界，只需要7天, 就可以突破蟒级了。

    而突破蟒级的过程, 大概需要3-10天。

    时间坚持得越长, 身体就越硬。

    所以，苏白满打满算，自己也不过是要17天。

    而施芊芊渡劫, 据风雨客估计，对方需要一个月左右。

    所以, 他完全还有时间。

    “咔……”正在这个时候, 苏白突然听到了一道碎裂声。

    他愣了一下, 随后惊愕的伸手摸向自己的眼睛。

    这个时候，苏白惊悚的发现, 自己的眼珠子，竟然在刚刚产生了一丝裂缝……

    “我的眼睛碎了？”苏白咽了咽口水。

    如果他的眼睛真的碎了。

    那就麻烦大了。

    毕竟，他之前瞎了, 只是假瞎而已。

    之后还是有复原机会的。

    但是……如果眼睛碎了, 那就代表这个眼睛, 已经完全废了。

    而现在的医疗技术, 还没有直接换眼珠子的。

    “不对……”苏白突然发现事情有些不对劲。

    现在他眼睛虽然碎了，但是却反而能够看到一丝丝东西了。

    苏白野兽感知弥漫在自己的眼睛上, 感知着眼珠子上细密的裂纹。

    他突然发现，在自己的眼珠子下面，似乎有什么东西, 正在生成。

    那东西，非常稚嫩, 就像是新生的婴儿一般。

    这到底是怎么回事？

    苏白这个时候，都有些想要找秋叶给自己看一看了。

    但是想了想, 还是决定算了。

    因为现在在他别墅外面，风雨客正在守着呢。

    他现在这个状况, 根本不适合让风雨客看到。

    而且，苏白心中有一种感觉。

    那就是他现在这个状况，并不是一件坏事。

    苏白沉吟了一下，就把事情抛到了脑后，继续躺在躺椅上，看起了书籍。

    这本书，叫做树是怎么种成的。

    而也就是在他看书的时候, 在距离这里上千里的位置，一颗巨树正与一个擎天巨人站在一起。

    “我要找到他！！！”巨树上，一张漆黑巨口，发出歇斯底里的声音。

    “一颗龙珠……”擎天巨人发出瓮声。

    “不可能！！！”巨树怒吼, 一道道雷霆，在巨树的枝丫间噼里啪啦响起。

    “吼！！！”一条巨型蛇龙从巨树上的树冠中伸出，朝着巨人发出怒吼。

    “吾神说……一颗龙珠。不然……我们……就自己找……”巨人咧嘴，露出了一嘴尖锐的牙齿。

    “该死！该死！该死！！！你们这些臭虫！！！”巨树怒不可遏，一颗枝丫从他的身上长出，猛地刺入了巨人的身体内。

    顿时，一根根枝丫在巨人身体之中，戳穿了对方的皮肉、内脏，骨头，从皮肤上长了出来。

    同时，雷霆之力在树枝之中流窜，进入到巨人的体内。

    “啊！！！”巨人痛苦的发出惨叫，皮肉之间瞬间焦黑。

    也就是这个时候，他皮肉之间，肉芽犹如虫子一般冒出，在他皮肤上相互勾连在一起，想要修复他的伤势。

    但是，巨人身上的伤势太厉害了。

    并且，一道道雷霆，不断的在他身上，造成了新的伤痕。

    “住手！！！”正在此时，一道声音在空中响起。

    “你不该如此对待我的信徒。”一道低沉的声音在巨人的体内响起。

    “恨山，你想获得一颗龙珠，做梦！！！”巨树发出怪笑，道：“你若是不给我去找到他。我就全族进攻你的领地。我们不死不休！！！”

    听到他的话，巨人中的声音沉默了下来，接着道：“一颗蛟珠。若你不同意，那就战吧！”

    “可以！”巨树冷笑一声，一颗树枝点在巨人的脑袋上，道：“但我要他的命！”

    擎天巨人身体之中的声音沉默了下来。

    “不要！！！吾神！！！”擎天巨人惊恐的发出声音。

    “好！！！”一道声音在擎天巨人身体之中响起。

    接着，巨树发出畅快的笑声。

    巨人身体之中的树枝猛地发力，巨人瞬间崩裂，把这个巨人撕裂开，无数血肉内脏在天空之中飞溅而开。

    顿时，在巨树之下的龙蛇，发出一声声畅快的嘶吼之声。

    接着，他们开始享受这一次的饕餮盛宴。

