 姜空没有丝毫的轻视，从此人看似弱不禁风的身躯之中蕴含着一股极为恐怖的力量。

这股力量如同一头被封印的狂兽，一旦挣脱束缚，将会展现出其惊煞世人的獠牙。

他一双深邃的眼眸子紧紧盯住姜空，看的姜空头皮发麻，不寒而栗。

男子舔舔嘴唇，嗤嗤道：“就是你杀了黄少安？”

“黄少安自己寻死。”

即便知晓自己不是此人对手，姜空也不会屈服。

“很好，好一个自己寻死。

反正我魏寒冥也玩腻了这个容器了，你杀了就杀了。

我的容器多的是。”

男子一句话顿时让全场哗然。

现场掀起了轩然大波。

“魏寒冥！他就是魏寒冥！”

“天啊，刚刚我还说了他的坏话，该不会被他听见了吧！”

“我还不想死啊！”

这个所谓的魏寒冥便是之前众人口中的乌夜联盟副盟主。

这也是不少人胆寒的主要原因。

魏寒冥性情乖戾，异常古怪，有着娈童的癖好。

在朝圣山的灵兽猎场之中有不少弟子得罪了他之后遭了殃，成为了他口中的容器。

这几年以来据不完全统计，成为他容器的弟子至少不下于二十个。

因为这二十人或是认赌服输，或是以其他的方式威胁之下顺从了他，每个都有着各自的理由，导致朝圣山也没有办法管到魏寒冥。

在灵兽猎场之中魏寒冥几乎是成了一个禁忌般的名字。

加上神龙见首不见尾的习性，一听到这三个字，男武修皆是胆边恶寒无比。

“不认识。”

姜空淡淡回应着魏寒冥。

此人确实是他不可力敌之人，但是他也不是什么好惹的主。

魏寒冥要是铁了心想要杀他，他也有手段让此人付出惨重的代价。

他的话在边上人看来像是一种挑衅。

所有人皆是摇摇头，脸上带着看戏的神态。

“完了完了，这个小子这下子真的完了。”

“挑衅魏寒冥，真是活不够啊！”

他们就像是已经见到了姜空的下场一样，皆是唉声叹气。

魏寒冥一怔，随即哈哈大笑，那脸上的兴奋都快要藏不住了。

“好一个不认识！小子，你不认识我没有关系。

今日你想要救你猎杀团里面这六个人也不是没有办法。

很简单，我降低两重境界，你接下我一招，我就放了一个人。

一共六招，能够救出几个人就看你了。

但是你若是接不下来其中某一招，那么这一场游戏就结束了。

到时候你只有一个选择，做我的娈童。

这游戏，你来吗？”

他的眼珠子紧紧看着姜空，就像是等着姜空回应，迫切的希望姜空同意。

姜空顿时脸生厌恶之色，当真是到了大世界之后，什么人都会遇到。

“我要是强行救他们呢？”

“你大可一试，以你现在的力量，你若是能够从我手下救走六个人，算你的本事。

我魏寒冥不刁难你。

但是我敢保证，这样子做的下场，是你被我废了之后带回去。”

他桀桀笑道。

“就看你和他们之间的情谊如何了。”

“卑鄙！”

姜空拳头紧握。

若是今日离去，这群人因为自己而死，到时候这会成为姜空挥之不去的心魔。

对于未来的武途将会影响巨大。

武修的武心乃是最为坚韧也是最为脆弱的东西，一旦受损，就极难弥补。

尤其是强大的天骄，武心更是极为重要。

魏寒冥正是抓住了姜空这一个弱点，让他进退两难。

“好！我赌！”

姜空道。

“唉，又是一个天骄废了！”

四周已经有人开始叹息。

魏寒冥哈哈大笑，等着就是姜空这一句话。

“好！好！”

唰！他整个人凌空跃起，朝着自己两个穴道点下。

其境界压制到了武皇二重天。

但是也不过是境界被压制罢了。

很多人都明白，除却境界之外，魏寒冥的其他层次力量并没有被压制。

总体上的战力还是能够与武皇三重天的强者持平。

一个三重天对一个一重天施以六招，没有人能够觉得姜空可以接下来。

甚至是连一招都承受不住。

“来吧。”

姜空淡漠道，做好了准备。

面对如此强敌，他也是将所有力量全都调动了出来。

三彩圣体开始隐隐有光芒大耀。

血液流动之中，磅礴的血气被魏寒冥感知到。

魏寒冥也是越发的兴奋，甚至是开始癫狂。

在他眼中，姜空乃是他遇到过最为完美的容器了！一缕缕灰蒙蒙极为冰寒的真元覆盖在他的手掌之上。

其双手如同衍化为冰晶利爪。

簌簌簌。

漫天寒风四起，这片地界之中瞬间覆盖上一层薄薄的冰霜。

围观的人纷纷后退，避免被魏寒冥伤及无辜。

魏寒冥裂开嘴，露出一口洁白的牙齿。

“多么美妙的躯体啊！”

他舔了舔手指，如同一头在暗夜之中猎杀的山猫。

“真是实在是让我迫不及待了呢！”

轰！其身形化为一抹影子，瞬息间消失在这片地界。

姜空瞳孔顿时缩小，这等速度远远超过了他的想象。

这个魏寒冥就算是在四重天武皇境界之中都算得上强者！“六成！”

厉喝声起，四周风雪暴起，风柱之中魏寒冥的身影出现，一只冰爪子对着姜空撕裂而下。

姜空整个人浑身不灭真火亦是沸腾。

“龙跃九天！”

一拳流火轰出，狂暴的火焰融入了两成左右的火焰奥义重重超前冲去。

轰！极热极寒两股力量瞬间冲撞在一起。

两极之力融合之下瞬间爆发出一股极其强大的力量大球。

大球瞬间炸开，两人交手处地面碎裂。

姜空三步后退，而魏寒冥站在原处，身形没有一丝晃动。

他看着姜空凝重的神情，嘴角扬起，微微一笑，挥挥手：“放人。”

 