    那一晚，赫尼.马雷布带领人手完成了对巨魔侦查小队的包围。但是对面都是侦查与反侦察的老手，赫尼.马雷布为了表现自己的领导才能，追求伤亡的最小化，等到下半夜才动手。于是两起惨案几乎同时发生。

    赫尼.马雷布零伤亡剿灭了二十九头巨魔，确实表现出了一个指挥者的优异才能，谁也不能指责他什么。但是赫尼.马雷布却非常的自责，如果再早一点动手，岗哨的士兵是否就会听见动静而加强戒备；如果再早一点动手，那三个巨魔是否就会放弃行动回援；如果再早一点动手，卡洛斯和比格拉斯两位大人就会召集岗哨的士兵前来支援。

    二十颗被粗麻绳穿成一串的人头深深的震慑了赫尼.马雷布的内心，本来年轻的军神还对杀戮了二十九个巨魔而有些不忍心。对士兵们喜笑颜开的割下头颅，将尸体搜刮一空并切下巨魔生殖器的行径有些恼怒。但是在同族支离破碎的尸体面前，赫尼.马雷布跪地流泪，最后变成嚎啕大哭。

    “哭够了记得把尸体处理了，巨魔脑袋我先带走了。”卡洛斯没有安慰赫尼.马雷布，而是带领着骑士团成员提前离开。

    “卡洛斯，赫尼小子没有做错什么。”比格拉斯对卡洛斯说道。

    “男人的价值等同于他背负的责任，你要我去劝他别哭了，安慰他这不是你的错？”卡洛斯用自己的道理说服了比格拉斯，“你在剥夺一个男人的尊严，赫尼是个成年人，他认为自己错了那就是错了。从今天起，他就是价值二十条人命的指挥官。”

    达纳斯.贝尔托恩被卡洛斯.巴罗夫的歪理邪说洗脑，在一旁不住点头。

    哎，比格拉斯总觉得有哪里不对，但又觉得其实卡洛斯说的还是有道理。

    随着“七.七岗哨事件”（这个，应该不会挨打吧）的发生，联军散漫的情绪也逐渐得到改观，士兵和军官们都意识到漫长的行军之后，自己和敌人终于接近了。最直接的体现就是再也没有人敢在执夜哨的时候打瞌睡了。

    奥德伦将军并没有改变既定的战斗方针。对枯木巨魔的战争即将打响，联军将在巨魔城市沙德拉洛正北方80里处修建最后一个坚固的木石结构要塞作为联军前线指挥大本营。要塞完工之日，就是战争全面打响之时。

    精通土木工程的矮人盟友在听说了七.七惨案之后，上鹰巢山汇报了情况，大领主梅兹觉得不表示点什么可能会引起临时盟友们的不快。于是库德兰带领十名狮鹫骑士加入联军，并带来鹰巢山大领主的保证：一个月内，会有200人的矮人工程师前来帮助联军修建要塞。

    要塞的预计工期在两个月左右，即使算上梅兹大领主许诺的工程部队，也不可能在九月之前完成要塞工程。

    联军不可能两个月什么不干，所以报复性的扫荡开始了。卡洛斯和奥德伦将军一起合计了一下，将贵族中稍微靠谱点的家伙捋了捋，最后挑选出7人，加上卡洛斯和比格拉斯以及卡洛斯推荐的赫尼.马雷布，组成了十支扫荡部队。每支扫荡部队抽调二十名奥特兰克骑士充当突击队，再加上6个小队的士兵协同作战。扫荡部队的目标是将巨魔都市沙德拉洛四十里范围外的巨魔村落和游荡巨魔全部清理干净。本次作战既是为“终结者要塞”的建造提供安稳的环境，也是对巨魔制造七.七惨案的报复性还击。洛丹伦的人类王国可不讲要和平要稳定那一套，血债只有血来偿还。

    方砖一直忙于反侦察魔法的构筑，没有参与任何军事行动。在听闻七.七惨案之后特意为扫荡队制造了一批魔法狼烟。卡洛斯手贱在室内点了一颗，那刺鼻而浓烈的魔法烟雾将在场所有人染成了红色。

    有了狮鹫骑士的空中巡逻预警和魔法狼烟的卓越效果，巨魔不可能针对扫荡队进行反包围歼灭作战。

    “珍娜小姐，想笑就笑吧，不用忍着。”卡洛斯说完，随军牧师珍娜小姐终于不用辛苦忍耐，笑出了声。

    卡洛斯手贱的结果，就是丹德玛，秃兄还有他自己三人的衣物和裸露在外的身体部分统统染成红色。

    丹德玛还好说，紫色皮肤紫色头发的丹德玛的染红后就泛黑，在夜晚反而隐身效果更好。

    至于卡洛斯和秃兄就惨了。巴罗夫家族传统的黑发被染的红一块黑一块，典型的非主流杀马特造型。当时卡洛斯见烟势大，先撩起衣服遮住了脸，所以被染红的只有脖子和肚皮。而秃兄自以为有面罩遮脸，结果上半个脸面跟关二爷一样，再加上红色的大光头……

    方砖为了提醒自己的雇主魔法物品不是玩具，拒绝为三人提供去色服务，说最多一个星期就会褪色，不用刻意理会。

    于是，秃兄只能动手做了个兜帽带上，只是他的手艺……

    “珍娜小姐，笑够了吗，请不要耽误行军。”

    “好的，指挥官，噗！哈哈哈。”牧师小姐言不由衷。

    “女士的特权，您还有一分钟，请控制自己的情绪。

    “好的。”牧师小姐深呼吸中。

    为什么国人痛恨汉奸胜过日寇，因为外寇摧毁你的**，内贼不但摧毁你的**，还深深刺痛你的灵魂。

    但是放在独牙.恶齿先生身上，我们必须、肯定、绝对不能套用上面这一套。这是种什么样的精神，这是种什么样的情怀，才能让一个邪恶的巨魔放弃巫毒邪教站在圣光的照耀下享受文明的洗礼。

    双重标准永远是强者的特权。

    有独牙.恶齿侦查带路，卡洛斯带队的扫荡部队在靠近山脉的地方找到一个不到百人的巨魔村落。

    “没有战术，一个脑袋十银币，巴罗夫家族有债必偿，有仇必报。”卡洛斯下达了最简陋的作战命令，但是手下们都露出了兴奋和嗜血的表情。

    屠杀，灭绝人性的屠杀。卡洛斯手下都是奥特兰克的精锐部队，他身为联军两巨头之一，带领两倍标准的部队也没有人认为有什么不对。当卡洛斯走进村落时，反抗力量已经被肃清，妇孺被聚集在空地。

    “卡洛斯爵士，她们中还有孕妇和孩子，您准备怎么处置她们？”珍娜小姐跟随卡洛斯来到村落，一路上所见尽是鲜血和无头残尸。

    “我将她们的处置权交给你，尊贵的牧师小姐。”卡洛斯做了一个贵族礼节。

    珍妮小姐刚刚展露的微笑立刻被冻结。

    “斩首还是活埋，选择权我交给您了。”卡洛斯的微笑真诚而天真。

    “这不人道！”珍娜小姐大声喊道。

    “这很人道，属于人类的道理。”卡洛斯说完，回头对士兵们说，“记住了，除了像独牙先生这样已经证明了和人类宝贵友谊的好巨魔，就只有死掉的巨魔才是好巨魔。”

    “巴罗夫万岁！”

    “奥特兰克万岁！”

    “为王子殿下报仇！”

    卡洛斯的手下爆发出阵阵欢呼声。

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;