    

    
李云和周若离在看着路边捞金鱼的池子的时候，身后忽然传来一阵喧闹和锣鼓声，转头看去，那是外城来的世家架着香车宝马而来，如今新帝继位，他们也想表示一下好意。

    
李云看到车上有世家的徽章，上面刻着‘云’字。

    
这个世家，他好像见过。

    
说实在的，对李云来说，世家只分他揍过和没有揍过的，当年战场上乱七八糟的天才少年太多了，李云只能不断有请下一位天才少年。

    
他也只是扫了一眼，便接着和妻子一起捞金鱼，她的功夫属实很差，溅得衣袖都湿了，脸上也沾了水珠。

    
“等下再买件衣服吧。”李云只是笑道，他也溅了一声水。

    
说着他仔细看了一眼周若离的腰部，道：“衣服的尺寸……应该比之前细了一点，是运动得多了吗？”

    
周若离怒而一拳打在他脸上，李云只是讪笑。

    
李云只是求饶，又看向世家的车队，听旁边的人说，貌似还真的出了个天才少年。

    
“云逸，这次进京你对我们云家极为重要，如今世上天赋最高的除你之外已经无人了，如果能够得到陛下的赏识，我们入驻京都也不是难事了。”世家的车上，有老人对着一位佩剑的二十少年说道。

    
“老爷子，你的意思是说，世界上但凡和我同龄的，就没有比我强的了是吗？”云逸看着车窗外，刚好掠过一个捞金鱼的摊位，那边有一对年轻的夫妻玩着，皆是不到二十。

记住网址

    
“莫说同龄，便是多出十岁，也没有你强。”老人信誓旦旦说道。

    
“如果有呢？”

    
“除了叛军天降奇兵失踪那位，便没了。”

    
云逸只是摇头，拉下车里的窗帘，只是笑道：“老爷子，你说我是天生剑心，无所畏惧，刚才我看到窗外一队夫妻，尤其是那位丈夫的时候……”

    
“差点把我剑心吓得尿崩。”

    
“你又在说胡话！”老人吹胡子瞪眼，丝毫不信。

    
少年也只是耸肩，浑身放松靠在车厢里。

    
他还真的没开玩笑，以前听说很多天才少年前辈上战场面对叛军那位，还没动手气势就弱了三分他还不信，这次轮到他还不得不信。

    
‘这是哪里来的妖怪，难道我其实很弱，都是家中长辈夸奖我过分了？’云逸心中开始怀疑人生。

    
‘罢了罢了，还是要先想想皇帝，不知道现在在干嘛，等一下又会干嘛，那可是世界上权势最重的人了。’

    
李云和周若离起身继续往前走，刚才他倒是感受到了有人的注视，估计是车上的人好奇。

    
不过好在李云也没做什么过激的反应，对方应该也没发觉什么不对劲。

    
只是两人的衣裳都湿了，只好去附近的店家先买套新的，他们都走到店家后面换衣服的地方。

    
“好了，你可以换了。”李云双手盖在眉毛和眼睑下，唯独没有遮住眼睛，一脸认真。

    
周若离也不理他，只是脱下润湿的衣裳，换上新的衣服，她撒开的的黑发在月色下仿佛都在发光。

    
“说起来好像听说今天皇宫里有招待世家的宴席，皇帝不知道会不会出席。”李云说道，想了想，“应该会吧，皇帝也会做她喜欢的事情，这种耍威风的事……。”

    
“而且舞女跳舞，应该会很好看吧。”

    
“好了。”周若离忽的说话。

    
他转头看过去，看到她双手在脑后绑着头发，滑下来的袖子露出洁白的小臂，确实是换好了衣服。

    
“你这么想看宫里的舞女？”

    
“也只是好奇。”

    
周若离转头看了一眼他，发现他疑惑看过来。

    
“我一个人出去下。”周若离说道，转身走出了屋子。

    
“一路小心。”李云的身影追上来。

    
周若离听到了，只是仰头勾了下嘴角，随着她走着，附近逐渐多出了不少人影，皆是武道强者，沉默护卫着。

    
有的人尽管位于铜墙铁壁之中，总会想要一句路上小心。

    
……

    
云逸进到皇宫才知道里面如此金碧辉煌，比外面看更甚十分，怪不得皇帝不想出门，除非外面有比这还好的住宅，不然是个人都不会走。

    
他跟着家中长辈坐好，附近都是世家的人，云逸还看到对面坐着的有家主在调侃什么‘妻子送出去了……’之类的的，这是京都的黑话吗？

    
这里台阶的上方立了块帘子，他们也看不清皇帝陛下的样貌，只能看到龙袍的一角，说话的声音由于这里空旷，也难以辨认本音。

    
云逸作为云家的头牌，此时自然是被抬上来说两句话，夸赞如何少年天才。

    
什么‘天下第一天才’，‘同龄人无能能及’之类的。

    
云逸剑心敏感，长辈说到一半，便发觉皇帝陛下似乎有些不悦。

    
我勒个去，看来是皇帝陛下心中有其过人的人才，听到这么夸我有些不开心了，那人应当备受皇帝陛下宠爱才是。

    
云逸忽的想起街上见到的那对夫妻，如果是那个少年的话，说不定有可能，而且妻子也是极其貌美，如果是皇帝陛下赏赐给他的，也并不奇怪。

    
不久便有舞女上场，众人边喝边低声交谈。

    
云逸发觉，皇帝陛下似乎看舞女看得更多些。

    
我去，在京都，武道强者的地位这么低的吗？云逸心中吐槽，灌了口牛奶。

    
宴会上也不是什么都没有说，比如之前惹事的世家便被斥责了几句，幸好地方大，不然可能都闻到尿崩的味道了。

    
他算是见识到什么叫皇恩浩荡了，不干掉你就不错了。

    
皇帝陛下，属实是世界上最可怕的人了。云逸心中害怕，叹气想道。也不知道谁能够不害怕。

    
……

    
李云看到周若离回来的时候依旧是那身衣裳。

    
“还不睡？”周若离问道。

    
“只是等一下，用不了多久。”李云只是笑道。

    
周若离站在那里看他，看到李云都觉得疑惑，然后她似乎犹豫着走进房子里换了一件衣服，看起来轻飘飘的。

    
在李云疑惑的眼神下，她在院子里转了个圈，裙摆如同花一样绽放。

    
周若离是在模仿见到的舞女的舞蹈，但是说实在的，她确实模仿得不好，最多只算是转了个圈，除了长得更美丽，她确实是比不上那些舞艺精湛的舞女。

    
“怎么样？”周若离看着李云道，心想如果他说不好看就打他。

    
“这是转圈圈？”李云想了想问道。

    
周若离觉得脑门青筋有些鼓起，心中郁郁有些怒意。

    
过了一会，李云才反应过来，低声笑了一下，也原地转了个圈圈。

    
“怎么样？”李云笑道。

    
“难看。”周若离哼道。

    
“能再跳一下吗？”

    
“你要是笑，我就让禁卫军把你抓了。”周若离说道。

    
周若离勉强继续跳，她跳得着实不好，但是眼眸余光扫到李云眼神认真看着。

    
“别总是看腿！”

    
“你不能阻止一个人的本能啊！”

