    星空之中，一座大阵突然出现，这让周围的人微微有些吃惊，而且他们也认出了这座阵法的来历，可惜阵法被鸿钧有所遮掩，外边的人更笨无法看到里面究竟发生了什么，但能用处如此阵法，必定是有相当足够的把握才行，看样子，血修罗这一次是踢到铁板了。

    阵法之中，冥河手持灭煞神斧，看着有些惊愕的血修罗，淡淡说道：“鸿钧，不要再浪费时间了，直接灭了他吧，如今本源星辰果已经成熟，万一错过抢夺的最佳时机，那就白费功夫了，速战速决。”外面情势瞬息万变，他们可没有时机耗在血修罗身上。

    “呵！”冥河一声暴喝，手中灭煞神斧再度劈下，充满毁灭、破灭、死亡、杀戮等诸多气息的斧光径直向血修罗斩去，杀戮法则、血道法则的气息在斧光之上尤为清晰，这一次，冥河认真起来了，他可是打算与鸿钧联手，一次性解决这个血修罗。

    冥河一动手，鸿钧的反应丝毫不满，只见他轻轻摆弄手中棋盘，轻声吟道：“天地棋盘星罗布，万物入局皆为棋，炼！”话音刚落，只见道道银丝突然凭空显现，皆向血修罗卷去，这些银丝诡异无比，而且让人防不胜防。

    血修罗看见冥河和鸿钧联手攻击，顿时惊慌起来，无论是冥河神斧斩出的斧光，还是鸿钧召出的银丝，都给了他极大的危机感，这种程度的危机感他以前也感受到过，每一次都是生死危机，只是这一次能否渡过，他的心里也没有底。

    无路可退的血修罗也只能拼死一搏了，只见他手一招，又是一件混沌灵宝出现在他手中，这是一柄下品混沌灵宝的血色大伞，只见此伞立于血修罗的头顶，将那道道银丝暂时都抵挡在了外面，鸿钧的攻击虽然被暂时抵挡住了，但是冥河的攻击却是接踵而至。

    既然躲无可躲，血修罗也只能奋力迎上，可惜，冥河的这一斧威力实在惊人，他仅凭一件受损的上品混沌灵宝和一件下品混沌灵宝，并不能完全抵挡得住这一斧的攻击，当斧光消失，只见血修罗手中大刀上的裂纹又多了几道，而头顶的伞也变得黯淡无光，裂纹现象。

    而血修罗本人也同样不太好，若非血修罗有着造化境后期的修为，法力雄厚，而且修炼的法则也极具攻击力，否则这一斧之下，他已然重伤，血修罗明白，在这么下去，他迟早会被就这样磨死，只有反击，他才能找到一线生机。

    “嗯？”血修罗突然轻咦一声，然后脸色突然大改，只见无数银丝竟然已经将他完全缠住，让他无法动弹，他的伞形法宝不知何时便已经被这些银丝给突破了，此时，血修罗再看向冥河和鸿钧二人，便见冥河已经收起了神斧，仿佛大局已定一般。

    冥河看着无数银丝将这血修罗缠绕得动弹不得，不由微微摇了摇头，此时再看这阵法，他也明白过来，这鸿钧所布置出的可不是一座简单的天地生死棋阵法，这其中更是蕴含了傀儡大道，那道道银丝便是傀儡法则具象化的表现，法则波动清晰无比。

    冥河看了一眼鸿钧手中的棋盘，开口说道：“鸿钧，你这棋盘当真是厉害，不仅封印了阵法，竟然还是以傀儡法则所炼制出的法宝，炼万物以为傀儡，当真让人羡慕，好了，快点结束吧，免得外面横生变故，到时候谋划落空可就白费功夫了。”

    鸿钧点了点头，直接催动棋盘开始将血修罗炼制成棋傀，并且淡淡笑道：“冥河，有什么好羡慕的，你的神斧可也并不差啊！上面还有一点盘古斧的影子，要炼制出这样地一柄神斧，恐怕是搜集了不少世界破灭时所产生的毁灭煞气，与你混沌魔神的身份倒是极为般配。”

    对于鸿钧的话，冥河并没有在意，他拿出了灭煞神斧，鸿钧则是拿出了阵法棋盘，至于双方还各自保留着什么底牌，他们都不清楚，但有一点十分清楚，二人虽然如今联手夺宝，但该有的防备一丝都不少，甚至有可能在得手的那一刻便会兵戎相见。

    大阵散去，冥河和鸿钧的身影再度出现在众人面前，周围的人都有些惊讶，他们怎么也没有想到战斗会结束得如此之快，但他们也没有时间震惊于别人，如今大家都是为了争夺这本源星辰果，鸿钧和冥河的强大对他们来说就是一种实实在在的威胁。

    冥河和鸿钧扫视了一下眼前的局面，如今那些造化境巅峰的强者和星空巨兽已经到了本源星辰树旁，纷纷对那拥有日月本源的两枚星辰果下手，至于其他果子，他们看都没看，显然是瞧不上眼，他们唯一想得到的也就是那两枚果子。

    但是果子只有两枚，而却又五人十兽一起争夺，但凡有人或是兽出手，必有人阻拦，一时之间，倒也僵持不下，这也正是冥河和鸿钧想要看到的场面，只有他们相持不下，冥河和鸿钧才能找准机会出手，当然，机会只有一次，若是不能成功，那边只能离去，否则只会成为他们动手的靶子，十五位造化境巅峰的怒火可不是那么好承受的。

    眼下战局焦灼，冥河倒是没有趁机谋夺那两枚果子的打算，而是将目光看向了其他本源星辰果，身形一动，便开始摘取其他本源星辰果，在冥河行动的同时，其他人也纷纷开始动手，除去拥有日月本源的那两枚果子，剩下的果子可是只有三百六十三枚，而在场的却有七百多人，即便一人一枚都分不到。

    冥河一出手，一只由法力凝聚的大手立时伸向了本源星辰树，大手那么一抓，四枚本源星辰果便已然在手，冥河脸上微微一笑，便将法力大手给收了回来，四枚大小不一的本源星辰果，散发着四种不同星辰本源的气息，正是让人着迷。

    冥河的得手让不少人都有些眼红，一次摘得四枚本源星辰果自然遭人嫉妒，要知道，本源星辰果本就有数，人均一枚都办不到，更别提冥河这样一次抢了四枚果子，自然是有些犯了众怒，不过现在还没人想对冥河出手，因为树上可是还有不少本源星辰果挂着呢。

    冥河自然明白自己的处境，不过他也并不惧怕，就算不与鸿钧联手，他想走，这里还没人能够拦得住他，故而抢夺本源星辰果时，冥河也没有留手，直接一次性摘取了四枚，当然，他可不会就此停手，这本源星辰果可是好东西，错过这次，不知要多久才能够再次见到。

    众人一起抢夺本源星辰果，场面可谓是极为混乱，冥河和鸿钧都是趁乱出手，不过本源星辰果虽然有三百多枚，但是出手抢夺的人却是更多，只是几息的时间，树上的果子便只剩下树梢的两枚果子，其余的早已被众人瓜分一空。

    出手两次，摘取九枚本源星辰果，冥河也算是收获颇丰了，这星辰果之中蕴含这无比浓郁且庞大的星辰之力以及对应主星辰的本源之力，实在是难得的宝物，不过怎么用它们，冥河暂时到还没有绝对，究竟是用来修炼，还是将它们融入到乾坤世界的周天星辰之中，倒是有些难以决定。

    这倒也不急在一时，当前还是想着如何抢夺最后那两枚本源星辰果，它们才是正戏，不过令冥河疑惑的还是鸿钧，刚才抢夺本源星辰果，鸿钧竟然根本没有出手，连一枚本源星辰果都没有摘取，实在是让冥河十分的费解，难道这鸿钧看不上除那两枚果子以外的本源星辰果？

    不应该啊？此时，冥河心中充满了疑问，其他的本源星辰果虽然比不上那蕴含日月本源的本源星辰果，但至少也算是一种极为稀少的天材地宝，对于造化境中期修为的鸿钧也是有极大好处的，鸿钧不出手摘取，恐怕其中必有因由。

    鸿钧的不作为倒是让冥河心中产生了极大的疑惑，鸿钧与他同样是诞生于第九纪，虽然鸿钧乃是混沌魔神残魂转世，但是冥河并不相信他能有多大的底蕴，能够做到丝毫不在乎其他本源星辰果的地步，鸿钧的家底该有多深厚，正是难以想象。

    莫非鸿钧在神魔战场之中有了天大的机缘？这也是其中的一种可能，毕竟神魔战场之中机缘无数，即便是到如今，也有不少先人遗宝尚存于天地之间，说不定什么时候，一座宝藏便会落在你的面前，一夜暴富也并不是不可能的。

    当然，这也只是其中一种可能，还有一种可能，那就是鸿钧在谋划些什么，而且所图非小，远不是本源星辰果可比，但是要论比这些本源星辰果更有价值的，便只有那两枚蕴含日月本源的本源星辰果了，除此之外··本源星辰树？冥河的脑海之中突然闪过一个念头，难道鸿钧想对本源星辰树下手？