    “诡”这个字，在玄界可不是能够随便用的。

    它的根源已经无法考究，有说来自于第一纪元时期，也有说来自第二纪元，说法众多。但唯一可以确定的，则是“诡”哪怕是在末法大劫、乃至天地灵气彻底枯竭的时期，也从未彻底消失，最多就是减少活跃程度而已。

    玄界有十五个禁地，被称为五绝十凶，代指的是五绝地和十凶地。

    入凶地，堪称九死一生。

    入绝地，近乎十死无生。

    这是玄界修士的一个共识。

    但如果和诡相比，那么所有的修士宁愿入绝地也绝不愿撞诡。

    因为最起码，误入绝地死的也就是肉体凡胎，起码神魂还能夺得一线生机；但撞诡，那就很可能是生不如死，死亦不安。

    传闻，玄界曾有一处诡异，被称为“白骨寺”。

    寺中有僧人，与常人无异，不仅颂佛法，亦做善事，在十里八乡皆是有名的场所。

    也因而引起了一位灵山高僧的注意。

    于是这名灵山僧人便前往论法。

    据说期间与住持相谈甚欢，自感受益颇多，于是便干脆在此寺挂单，一连住了十几天。

    然后，在次月十五夜圆月的时候，因感阴气而半夜苏醒，却愕然发现，整个寺庙变得残破不堪，宛如风化千万年之久。寺中僧人，身躯四肢皆化白骨，头颅更是畸变宛如夜叉，看起来异常的狰狞恐怖。

    这名高僧心中惊怒之下，便开始降妖除魔。

    结果这些白骨僧的实力可一点也不弱。

    那一战，高僧根基尽毁，重伤逃遁，只来得及把消息传出，他甚至还没办法返回到宗门就已经死了。

    灵山获知此消息后，宗门震怒，便派了十数名道基境高僧前来。

    但诡异的是，这些高僧就此下落不明。

    不得已，灵山便派出了第二批弟子过来，领头的是一名固字辈的大师，结果数日之后只有这名大师逃了出来，但也身受重伤，且断了大道之路，于十年后圆寂。不过他也带来了一条相当重要的消息，那就是这寺庙寻常时候都与正常寺庙一般无二，只有在每月十五、十六两天的夜里才会变成白骨寺，且只要跟白骨寺的僧人交过手，死后便必然会被白骨寺召回。

    灵山两批弟子，甚至包括最开始传出白骨寺的那名高僧，都已经变成了白骨寺的僧人，且他们都遗忘了过去的身份，似乎是经历了另一种截然不同的人生。

    这对于当时还没分裂衰落的灵山而言，简直就是一种挑衅。

    于是在一位方字辈大师的率领下，三十六位坚字辈、七十二位固字辈的大师便前往白骨寺降妖除魔。

    那一战据说打得天地灵气逆流，方圆百里皆成废墟，一百零九位灵山弟子更是折损了过半，但也仅仅只是将白骨寺封印而已，根本就无法彻底消灭这间白骨寺。

    而从此往后，每隔千年，白骨寺便必然会重返人间。

    但灵山已经有了对付白骨寺的经验，所以往后便再也没有死人。

    哪怕如今灵山已经分裂，但大日如来宗却依旧每隔千年便要派遣门人前往将白骨寺封印一次——别看白骨寺似乎没什么危害，但实际上只要有人在其中上香，此人死后便会被白骨寺的炉鼎吸收。有修为者，会根据修为的高低被转化为沙弥、知客、僧人，乃至住持；若是没有修为则会化作一根燃香，香尽则魂飞魄散，不入此间轮回，而化香燃烧的过程，其魂魄便也会成为白骨寺的养料。

    玄界修士，将白骨寺称为大诡异——诡有大诡、小诡之分，且按照种类不同又可分诡物、诡异。其中，诡物指的是物品类，那些因物品道具等而导致的诡事，皆是由此而来，寻常老百姓误以为的“撞鬼”，便是因诡物而产生；最危险的，自然便是诡异了，因为它不是由物品而诞生，而是诞生于环境之中，所以诡物可毁，诡异便只能封印。

    所以此时，苏安然听到赵业这么一说，他的脸色瞬间就变了。

    “他们撞诡了？是诡物还是诡异？”

    一听苏安然的问话，赵业便明白苏安然知道什么是诡，因此他倒也省却了一番解释：“诡异。”

    苏安然的脸色瞬间就变得阴沉起来。

    看到苏安然阴沉的脸色，还有站在苏安然旁边的小屠夫，赵业便急忙开口说道：“苏掌门你初入此界，可能有所不知。天元大陆这西北两地可不是什么好地方啊。”

    “天元大陆以中为贵，称中州。其他东南西北四域，则被称为东原、西漠、南荒、北岭。”

    “东原资源还算富饶，相对也比较稳定，是整个天元大陆上仅次于中州的富饶之地。南荒则有三多，森林多沼泽多多毒气多，因为是穷山恶水之地，所以那边出身的修士凶得很，相当桀骜不驯，这天元大陆上的修士都不怎么爱去那边。”

    “至于我们西漠和北边的北岭……您也看到了，西漠多荒漠戈壁，比之南荒不遑多让，稍微好一些的地方都被乾元皇朝给占了；北岭的情况比西漠和南荒好一些，但也好不到哪去，不过那边多山脉，倒是有诸多矿石出产，只是那边的山脉却没有大龙，都是断首断尾，是大凶之地。”

    山势能够连绵成片，有具体且清晰的走向，可以分出首尾、龙脊，便可称大龙。

    所谓的断首断尾，指的是山势不成形，龙脊没办法撑起来，总是有塌陷断层；又或者是明明一条山脉成势，可却是光秃秃的峭壁，不见植被不见生灵。

    “所以我们这边有一句话，叫‘西北多诡事’，这也是为什么道宗大家龙虎山会在西北立派的原因，他们是受命于此镇压两域诡事，防止大诡出世。”

    赵业前前后后说了一大堆，但苏安然总结起来实际上就只有一句话：西漠和北岭很危险，因为这里诡事频发。

    所以泰迪不小心撞诡，那只能说他运气不好。

    “西北多诡，那么按理而言，此地有诡异，你们玄武宫应该是知晓的吧？”苏安然再度开口，“既然如此，为什么你们玄武宫的弟子也会卷入其中？”

    听到苏安然的问话，赵业脸上再度浮现出无奈的苦笑：“我知道苏掌门您的意思，你或许认为，我们玄武宫知晓此地有诡异，所以自然不会穷追猛打。可实际上，那‘白夜绿洲’本不该出现在此的。……此诡向来只会出现在乾元皇朝境内，且特征非常明显，所以实际上倒也挺容易避开……”

    从赵业的话中，苏安然知晓，泰迪等人卷入的诡事，是一处被称为“白夜绿洲”的诡异之地。

    乾元皇朝境内的一处边缘，有一座人口大概在二十万左右的城市，叫风沙城。

    此城不仅是乾元皇朝通往北岭三条路线中最近的路线，同时此城还盛产一种特殊的虫子，叫风沙蚕——此蚕只吃风沙城附近独有的一种湿土，一顿饱餐后，便会吐出湿润的蚕丝，这些蚕丝只要没有风干，便质地柔软，但一旦被风干后，就会变得异常坚固，是炼制防御型法宝的珍贵素材。

    所以哪怕风沙城周围有诡异，但依旧有不少行商愿意冒险前来，毕竟在很多人看来，这“白夜绿洲”也不算特别危险，只要小心一点即可避免——因为西漠多荒漠戈壁，所以行商要面临最大的问题，便是水资源的不足，毕竟修士可以辟谷，但灵兽可不行。而且哪怕就算是乾元皇朝，也不可能让高手拿着储物戒横空飞过来采购物资。

    因此风沙城附近是有好几个绿洲。

    “白夜绿洲”最麻烦的地方就在于，它不会固定出现在一个绿洲，而是在这几个绿洲随意辗转，其最明显的特征，便是若此诡于夜晚出现的话，那么被此诡笼罩的范围内，便会如白昼一般明亮；而若是在白昼出现的话，那么则反过来，此诡笼罩范围内之内，犹如深夜一般，伸手不见五指。

    因为此诡出现毫无征兆，且笼罩影响范围不小，所以往往一旦昼夜颠倒，就算行商有所意识也根本来不及逃走，毕竟这个状况下他们基本已经算是“撞诡”了。

    龙虎山有道人下来查看过，死了十几人，然后将原本影响范围超过千米的“白夜绿洲”缩减到只有两百米后，他们就不再管这事了。因为据说，只要风沙城附近几个绿洲不被填平，此诡就不可能被封印，所以真想解决此事的话，便只能填平绿洲，将风沙城居民全部迁移走。

    但乾元皇朝舍不得风沙蚕，所以一直以来都没有对风沙城居民进行迁徙，只是立了个告示牌，让行商尽量不要在绿洲三百米范围内驻扎，哪怕取水或做简单休整，也尽可能减少队伍人数。

    “乾元皇朝不可能永远放任着这么一个诡异在自己境内肆虐，他们肯定会想办法解决此事。”苏安然摇了摇头，“你能够确定，那是白夜绿洲？”

    “当时追击贵派弟子的玄武宫弟子里，有一人运气比较好，白夜绿洲出现的时候，他恰好就在范围外。”赵业点了点头，“当时已经入了夜，他们在追击的过程中，突然天色大亮，我派这名弟子甚至看到太阳，也能够感受到阳光的照耀。但他说，当时眼光照耀下来，他感受到的不是温暖，而是一种发自内心的恐惧，所以才醒神止步，没有一头撞入这片白昼范围里。”

    “但跑在他前面的几名我派弟子，却是因为进入了这片白昼的范围，所以在他眼前消失了！”

    “诡异乃是环境所导致，一旦诞生就不可能转移，所以这必然不是诡异，而是诡物！”苏安然沉声说道，“很多诡事，在没有被真正发现调查清楚之前，都会被误认为是诡异，但实际上却是由诡物所引发导致的。……乾元皇朝的人必然从未放弃过调查白夜绿洲之事，所以最终他们发现，此诡事是由诡物引起的。”

    “你的意思是……”赵业也想明白了其中的关键，脸色也不由得变得难看起来。

    “他们已经挖出了此诡物，并且将其埋到了你们玄武宫的地盘。”苏安然冷笑一声，“你派门人追击我派长老的时候，他们双方中肯定有人做出了什么特殊的举动，引起了此诡物的激活条件，所以才会导致诡事出现。”

    “乾元皇朝怎么敢……他们怎么敢如此！”赵业气得浑身发抖。

    “赵宗师，赵长老，你可知凡人所谓的国仇是怎么回事？”苏安然冷笑一声，他不等赵业开口，便又继续说道，“两国交锋，双方上阵的军人打了一代又一代，爷死子上，子死孙上，哪怕就算爷不死，但他的袍泽都死，两国战事依旧未曾停歇，他不断的给自己的儿子灌输这种仇恨思想，然后儿子上阵了，接着又把仇恨灌输给孙子，你说这影响了三代人以上的仇恨，又要多久才能忘却？”

    “乾元皇朝和你们玄武宫打了上千年的大战，最终迫于国内形势压力与你们言和，可长生境第一个境界叫什么？现在乾元皇朝经历当年那场大战的修士，又还活下来多少人？……也就你们玄武宫天真，真的以为和平了这么久，可以相安无事了，要知道你们是宗门，他们是皇朝世家，双方的理念本就不同。”

    “所以，如果有机会可以阴你们一下，甚至可以借此对你们的实力形成削弱，你觉得他们会不会做？”

    “这边削弱你们一点，那边削弱你们一点，逐步蚕食之后，你猜他们接下来会干什么？”

    “我懒得管乾元皇朝和你们玄武宫之间的猫腻，但这一次此事涉及到我宗门人，那么乾元皇朝就必须给我一个交代！”苏安然冷哼一声，然后转过头望向小屠夫：“推我去乾元皇朝使团的庭院！”

