    厂长办公室里。

    何雨柱刚刚抱起自己的搪瓷杯子，还没有来得及喝一口，南易就提着一个铝制饭盒冲了进来，脸上全都是愤怒。

    “柱子！”

    何雨柱揭开了饭盒，里面居然是红烧排骨，香味扑面而来，他调笑着说道：“南易，你这是从哪里搞来的？你这么光明正大的收买我，不好吧……”

    “切！”南易立刻伸手想夺回来，这可是送给丁秋楠吃得，刚才被那个崔大可刺激，他顺手拿了回来：“不是给你吃的。”

    何雨柱连忙护住，那么好吃的美味，就算不是送给自己的，也要尝几口，便毫不犹豫地用两只手指夹出一只排骨，边吃边说道：“不会是送给丁医生的吧？”

    “呵呵！”南易被何雨柱说穿心事，不好意思地笑了起来：“我刚刚打听到她喜欢吃红烧排骨，你千万要手下留情。”

    “想让我帮你送给她？”何雨柱盯着南易脚下的布鞋，鞋上有医务室边的红泥，忍不住打趣道：“兄弟，爱是要大声地说出来，一直放在心中没有卵用。”

    “你误会了。”南易竭力地分辨道，他才不要何雨柱帮这个忙，追求女人自己会：“那个李杭美，听说身体已经好得差不多，还赖在我们钢厂，是不是要把他赶出去？”

    何雨柱已经吃了好几块排骨，看着南易小心翼翼的样子，便故意调侃道：“人家可是有身份有背景的人，既然喜欢咱们厂的医务室，让他多住几天无妨。”

    “这可不行！”南易急得直跳脚，刚才已经答应过丁秋楠，当然要说话算数，必须得办成这件事情：“他欺负丁医生！”

    唔？

    何雨柱瞬间不淡定，如果真的有这样的事情，绝对不能够允许，李杭美的花花草草已经够多，当然不能让他再祸祸别的女人。

    “真的假的？”

    “差不多是真的！”南易全靠猜测和想象，完全不敢确定这件事情，只好把来龙去脉说得清清楚楚：“何厂长，你说丁医生究竟是几个意思？我怎么一点都不明白？”

    唉！

    南易真是一个标准的直男，他根本就不是崔大可的对手，必须得助他一臂之力，摆明就是李杭美要占便宜。

    “我立刻去找李杭美。”

    “我陪你去！”南易听说何雨柱要去找李杭美，他立刻站了起来：“赶紧把排骨都吃完，算我孝敬你的，要是你不敢动手，我来和他拼命。”

    你？

    何雨柱看着南易直摇头，虽然炒菜还不错，可是打起架来，绝对是个木头，很快就会被李杭美打趴下来。

    “你去哄哄丁医生，剩下的交给我来办，保证让你满意。”

    “我担心……”南易不想做缩头乌龟，免得被丁秋楠瞧不起：“你刚刚被任命为厂长，如果要动手打架，肯定要被别人针对。”

    打架？

    那是不可能的。

    何雨柱知道自己的身份已经不一样，当然不能动不动就拿拳头教训人，这一次，他全凭脑子，肯定会让李杭美乖乖的滚蛋。

    “放心。”何雨柱豪爽地说道：“只需要我三言两语，这个狗屁李杭美就会乖乖的滚蛋，要不然我就再揍他一顿！”

    这么厉害！

    南易有些不相信，李杭美的身份特殊，上次是碍于面子，他李杭美没办法跟柱子计较。

    毕竟人家可不是尔等小屁民，在四九城里都是横着走的，怎么可能听何雨柱的话？

    “柱子，还是让我用拳头擂他，出了问题我扛着，跟你没啥关系，你只要做我的靠山就成。”

    “你这三脚猫的功夫，可就拉倒吧。”何雨柱已经走出了办公室，回头横了一眼南易，笑着说道，“你快点滚回去食堂上班去，无论发生什么事情，死活都不要承认。”

    “好。”南易很勉强的答应。

    这么好的机会，居然不能够看热闹，何雨柱肯定是用拳头，说话人家肯定不会听，李杭美可不是好惹的人。

    医务室里。

    李杭美正躺在病床上，两眼望着屋顶，双手放在脑袋后面，有些不相信崔大可的话，这货也对丁秋楠有想法。

    也不看看自己的德性，如花似玉的丁秋楠会看上他这种货色，那肯定就是瞎了眼。

    何雨柱确实有两把刷子，他根本不是自己的对手，这一次被他占了便宜，下一次鹿死谁手，那可没有什么定数。

    咚！咚！

    房门有规律的响起来，肯定是崔大可那个狗东西，让他去打听具体的消息，他的速度倒是挺快的。

    “进来！”李杭美连头也没有抬起来，懒洋洋的说道：“有话快说，有屁快放！”

    何雨柱并不意外。

    李杭美自持自己是大院里出来的红二代，平时嚣张得很，根本不会把别人放在眼里，当然会大摇大摆的躺着，不觉得有任何的失礼。

    “李秘书，我这听说有人举报你，说你和肖尘那个大蛀虫是铁哥们，他犯得事，你也有份，警檫同志已经在全面侦查，你倒有心在这里享福，我真心的佩服你！”何雨柱一本正经地说道。

    果然。

    李杭美听到是何雨柱说话，尤其是说自己和肖尘有关系，他立刻就从病床上跳起来，咬牙切齿地说道：“哪个兔崽子说的？”

    “李秘书，您消消气。”何雨柱立刻和颜悦色地说道：“你可以继续住在这里，等到警檫同志来的时候，我来帮您解释解释。”

    “我呸！”李杭美可不是好惹的，刚才已经跟李援朝打过电话，知道全是何雨柱搞得鬼，现在居然想装烂好人，绝不给他机会：“我现在就去公安局，看看谁敢动肖尘一根毫毛？”

    “是，是。”何雨柱的肚子差点都要笑疼，目的就是要送瘟神走：“你伟大，你厉害，你的本事直冲云霄。”

    李杭美恶狠狠地瞪了一眼何雨柱：“我要把你们医务室里的丁医生调走，你没什么意见吧？”

    “没意见！”何雨柱毫不犹豫地说道：“只要她本人同意，那我肯定会放人，可要是人家不同意，那我也爱莫能助啊！”

    “有这句话，就代表你很识趣！”李杭美得意洋洋的说道，提起自己的外衣，直接扬长而去。

