

    殷勤看着卫子铭消失的方向，又回头看着季白间黑透的脸颊。

    话说这是……情敌。

    所谓卫子铭可不是宋知之的亲哥哥，两个人是半点血缘关系都没有的。

    莫名心里还有些幸灾乐祸。

    季白间这鼻孔朝天的人，就应该遭受点打击才行！

    这么想着。

    季白间已经带着他们转移隐藏地了。

    他们刚走了不远，耳边响起了枪声。

    卫子铭引开敌军成功。

    宋知之有些惊吓，她身体一阵，“子铭哥哥。”

    路小狼那一刻也有些担忧。

    “先找个地方躲起来。”季白间拽着宋知之。

    宋知之咬牙。

    她从没想过，她会让这么多人面临如此危险。

    天色。

    渐渐暗了下来。

    季白间他们躲在了一个洞穴里面。

    前面有着茂密的树丛，一般很难发现，而且路小狼天生的洞察力，并没有听到任何脚步声，至少目前安全。

    四个人挤在一起。

    夜晚很冷。

    海岛上的温差很大，但因为怕被发现所以不能生火。

    宋知之身体在发抖。

    季白间将自己的外套穿在了宋知之的身上，又把她抱进怀抱里给她取暖。

    彼此很安静。

    直到，路小狼终于坐不住了，“我出去看看。”

    殷勤一把拉住她，“你出去看什么？”

    “我师父。”

    “你师父现在去引开那群死尸组织，你出去不是暴露自己吗？”

    “我不会连累你。”路小狼一字一句。

    “我说你这人，我是在关心你。”殷勤不爽，总觉得自己在狗咬吕洞宾。

    “我不需要你的关心。”

    说着，就直接走了出去。

    殷勤就这么看着路小狼的身影。

    宋知之和季白间也是。

    殷勤好半天才反应过来，“玛德，这小奶狗脾气这么大。”

    没有人回应殷勤。

    殷勤摸了摸鼻子也不多说。

    他靠在洞穴的墙壁上，心里还是害怕的。

    他就想不明白了，他分明在锦城，喝着昂贵的红酒，陪着季白间忘情工作，顺便吐槽他接到电话的时候那喜怒无常但分明就是情窦初开的神情，却没想到，在下一秒就被季白间拽着赶专机到了北夏国，然后在机场碰到了一样前来寻找宋知之下落的卫子铭，最后就到了这穷乡僻壤之地，还生死未知。

    遇上季白间，到底是不是他倒霉？！

    总觉得他身边总会发生很多大事儿，惊天动地的大事儿。

    如此安静下。

    洞穴门口突然有了一丝动静。

    所有人瞬间警惕。

    季白间一把将宋知之挡在身后，又碰了碰殷勤示意他靠后。

    殷勤连忙挪动到宋知之的身边。

    季白间往洞穴口去。

    宋知之伸手拉了一下季白间，只碰到他的衣角。

    宋知之紧咬着唇瓣。

    直直的看着洞穴口的方向。

    看着季白间透过细微的月光如此高大的身躯站在她面前，那一刻似乎是在挡住她所有的危险！

    “是我们。”路小狼的声音从外传来。

    宋知之重重的呼出一口气。

    季白间那一刻也迅速回到了宋知之身边。

    “我师父受伤了。”路小狼搀扶着卫子铭走了进来。

    宋知之还未放松的神经，瞬间又紧绷了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    口水都吼干了，这次我要稍微休息一下。

    咱们12点四更见。