    蓝乐会。

    第十四天。

    林渊如往常一般坐在教练席，和其他几位秦洲曲爹目睹着一个接一个项目的比赛接连上演。

    首轮项目。

    韩洲夺冠。

    韩洲的夺冠选手忍不住仰天长啸，神情写满了激动！

    这是韩洲的第七枚金牌，有了这枚金牌韩洲便在金牌榜上和魏洲并列第三了！

    虽然这个第三，和第二乃至第一相比，还有十万八千里的差距。

    紧接着又一个项目决赛。

    楚洲夺冠了。

    这是楚洲的第五枚金牌！

    有了这枚金牌，楚洲也有了和楚洲并列第五的资格！

    对于秦洲和中洲之外的几大洲来说，一枚金牌就能改变他们在金牌榜上的处境。

    “恭喜韩洲！”

    “恭喜楚洲！”

    “今天上午的两轮决赛很有意思，强势的中洲和秦洲，分别收获了一枚银牌，反而是韩洲和楚洲分别拿下了一枚金牌。”

    “对秦洲和中洲来说，这个结果不算太差。”

    “或许最接受不了的是这些选手吧。”

    “我们可以看到被淘汰的选手们正在悲痛大哭。”

    “等等！”

    “好像出事了！”

    伴随着各大直播间的惊呼。

    有人看到一位被淘汰的赵洲选手晕倒了。

    这位选手晕倒时，脸上还挂着无数的泪痕。

    旁边有医生第一时间过来检查，并组织救护人员将之抬走。

    不久后。

    有主持人登上舞台解释道：“大家不用担心，来自赵洲的明七选手只是因为输掉比赛伤心过度才突发性晕厥，医生检查过了，没什么大碍。”

    现场顿时一阵唏嘘。

    这么多天的比赛看下来，大家不知道目睹了多少选手泪洒舞台。

    虽然是第一次有选手伤心到昏厥，但没人觉得这个选手心理太脆弱。

    人都是有恻隐之心的。

    大家也会同情这些输掉比赛的选手。

    事实上。

    当看到本洲选手被淘汰，各洲观众的心情，总是格外的沉重。

    甚至有观众会跟着选手一起哭。

    比赛输输赢赢，心理压力最大的终究是这些选手。

    赢了夸。

    输了喷。

    每洲都不缺这样的人。

    这让选手们肩上的压力就更大了。

    也许有的选手从头到尾都没掉下一滴眼泪，只是落寞的转身离开，但又能真正体会到这些选手的痛苦呢？

    放下一切，全身心的备战蓝乐会。

    多少人为的，就是替自己，替身后的大洲拿下一块奖牌。

    而最终的淘汰，仿佛否定了他们一切的努力。

    那些喷子看到选手失败就破口大骂，好像自己承受了多大的痛苦，却忘了这种时候，最痛苦的往往就是这些人啊。

    一时间。

    就连各洲教练席，都发出了些许叹息。

    来自各洲的教练，最能和选手们产生共情。

    很多时候输掉比赛的不仅仅是选手，也是选手作品的提供者，那些教练那些曲爹。

    这让选手和曲爹们，往往可以在最大程度上感同身受。

    是的。

    赵洲选手伤心到昏厥，对于蓝乐会而言只是一个小意外。

    不过这场小意外却让场上的气氛格外低沉下来。

    大家都想到了过去这些天比赛中无数个梦想破碎的瞬间。

    这种压抑的气氛甚至影响到了接下来的比赛。

    ……

    接下来的项目，是合唱组的决赛。

    这个项目秦洲也进入了决赛。

    另外两个项目组，一个来自齐洲，一个来自中洲。

    中洲合唱组先唱。

    不过他们明显受到了现场气氛的影响，一首歌唱完，现场观众的兴致明显不高。

    这种影响是相互的。

    观众的反响不够热情，连带着中洲这支合唱组也没有发挥的特别好，最后才得了九十二分。

    就决赛的标准来说，这个分数显然有些低了。

    中洲直播间。

    观众一个接一个的叹气。

    “气氛太压抑了，这种时候上场真的很吃亏啊，感觉选手和评委都受到了影响。”

    “别说现场了，我都感觉很难受。”

    “选手们输掉比赛的时候一定很绝望吧。”

    “明明他们拼尽了一切，但只要输掉比赛还是会被喷子围攻。”

    “咱们这批选手也开始哭了。”

    “这尼玛！”

    “简直是恶性循环！”

    ……

    是的。

    当中洲这支合唱团看到分数，直接有人红了眼眶，然后泪如雨下。

    旁边的队友上前安慰。

    不过也只是安慰了没几句，自己便跟着哭了起来，最后变成所有人的抱头痛哭。

    这时。

    秦洲合唱组走上了舞台。

    费扬是秦洲合唱组的主唱！

    费扬一共参加了四个比赛项目。

    这是费扬参加的最后一个项目。

    赛前很多人都在讨论，费扬能否全部包揽四个项目！

    而在眼下这种气氛里，大家对这件事好像又不那么关心了。

    不过大家看到费扬后还是纷纷抬起了头。

    对方毕竟是蓝乐会的超人气选手。

    突然。

    有观众忍不住在想：

    这位在赛场上战无不胜的秦洲歌王应该还没有品尝过失败的滋味吧？

    ……

    舞台上。

    费扬对着工作人员点了点头。

    大屏幕上突然出现了一个观众无比熟悉的名字。

    作品：追梦赤子心

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：费扬、彭宇、刘毅、宁莉莉、秦眉……

    是羡鱼！

    很多人以为作品已经用完的羡鱼！

    场上出现骚动。

    各大直播间更是倏然热闹起来，连带着那种压抑的气氛，都被冲淡了些许。

    “羡鱼又回来了！”

    “他的作品还没有用完！”

    “我就说嘛，之前那么多作品，这会儿怎么可能一首都不剩了呢？”

    “这首会是最后一首吗？”

    “也许是吧，毕竟比赛项目已经不多了。”

    “不仅仅是羡鱼，任何曲爹可以拿出的作品都不多了。”

    “不过现在这气氛就算是羡鱼也很难打破吧？”

    “这种情况下，越晚出场越吃亏。”

    ……

    中洲。

    看到羡鱼的名字，俩解说愕然的瞪大了眼睛。

    弹幕爆炸：

    “这家伙还有歌啊！”

    “都特么四天没见到人了，这猛一下子出现还怪吓人的！”

    “这波不用太担心。”

    “现在这个场子比刚刚还压抑，羡鱼也不一定接得住！”

    “还有费扬呢！”

    “这个项目是合唱比赛，又不是费扬的个人项目。”

    “可我怎么就觉得这么不踏实呢？”

    “羡鱼在决赛出手，好像还没失手过吧？”

    没想到！

    谁也没有想到。

    连续消失了四天的羡鱼，竟然再次于决赛中出手！

    他这次会带来怎样的作品呢？

    ……

    无论现场什么样。

    比赛终究还是要比的。

    台下的气氛依然压抑。

    各方的注视中，舞台陡然陷入了黑暗！

    蓝乐会的舞台并非露天，所有灯光熄灭之后，观众伸手不见五指。

    巨大的黑暗包裹。

    有人差点以为是舞台停电了。

    不过接下来一幕打消了观众的疑虑。

    只见那舞台的角落，陡然亮起了一束射灯。

    射灯之下。

    合唱团的一名选手开口了：

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去。”

    这道声音有些沙哑。

    所有观众的目光都死死盯着舞台上的唯一一道光源。

    这时。

    第二束灯光亮起。

    合唱团第二名选手发出了声音：

    “我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁。”

    钢琴。

    吉他。

    轻微的鼓声。

    第三道灯光随之亮起。

    合唱团中的一位女歌手举起话筒：

    “用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，不求任何人满意只要对得起自己。”

    咔嚓。

    当第四道灯光出现。

    第四位歌手的声音就在灯光亮起的瞬间响起。

    “关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里……”

    仅仅四句歌词。

    观众的心情骤然掀起波澜。

    这首歌在唱什么，已经非常清楚了。

    ……

    而在这份波澜中，舞台后方的大屏幕也亮了起来，现场已经不那么黑暗了。

    看向大屏幕。

    观众突然头皮一紧。

    那是……

    蓝乐会第一天的美声比赛！

    当时中洲大杀四方。

    其他各洲选手陆续被淘汰。

    魏好运失败了，默默的转过身。

    紧接着。

    越来越多淘汰选手出现在镜头中。

    每个淘汰选手都各自安排了一秒钟的转身镜头。

    那一个个转身……

    那一道道来自各洲的落寞背影中……

    画面从彩色逐渐过渡为灰色。

    鼓点逐渐加重。

    “也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明用我的一生。”

    贝斯出现。

    舞台屏幕上。

    赵洲某个曲爹突然双手掩面，蹲下了身体，当时他的作品被杨钟明碾压，那种绝望透着屏幕依然扑面而来。

    ……

    主唱位。

    费扬的声音响起。

    他站在灯光的中央开口：

    “也许我手比脚笨，但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾……”

    尾音逐渐上扬。

    鼓点如同雨滴。

    滴滴敲打在人的心底！

    舞台的光耀眼甚至刺眼起来！

    大屏幕的画面，终于再度有了色彩！

    有人挥舞双拳，似乎在庆祝某场胜利！

    有人热泪盈眶，和队友激情的拥抱在一起！

    有人举起奖杯，迎接那漫天的鲜花和礼炮！

    这一刻。

    站在光束中央的费扬仰起头，面对着舞台的上空发出最有力量的吼声，连青筋都几乎可以看到：

    “向前跑！

    迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算

    鲜血洒满了怀抱！！

    ……”

    唰唰唰！

    光束碎掉了！

    漫天都是荧彩！

    现场所有观众的脸色陡然涨红，在音乐声中头皮发麻，全身鸡皮疙瘩都炸了起来！

    下一刻。

    秦洲合唱团的声音混合在一起，所有人奋力嘶吼，如同惊天的雷声轰鸣：

    “继续跑！

    带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽

    ……”

    一个！

    一片！

    一群！

    观众站了起来！

    全身的热血都在沸腾！

    有人在音乐中发出了吼声！

    舞台上。

    歌声落下。

    有人在大口喘息。

    音乐忽然又变得无比悲伤。

    大舞台上的屏幕画面还在继续，人们在里面捕捉到了更多选手的身影，或是熟悉或是陌生。

    秦洲。

    齐洲。

    楚洲。

    燕洲。

    韩洲。

    赵洲。

    魏洲。

    还有中洲。

    全都是各洲淘汰的选手，他们在画面中泪洒舞台，勾起了观众对之前那些比赛的所有记忆！

    合唱团。

    选手们在吟唱。

    唯有一道独唱的声音穿插在吟唱中：

    “未来迷人绚烂总在向我召唤，哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”

    ……

    裁判席。

    某个裁判眼眶晶莹。

    ……

    “我想在那里最蓝的大海扬帆，绝不管自己能不能回还。”

    教练席。

    某个曲爹揉着眼眶。

    ……

    吟唱形成比乐器本身更震撼人心的伴奏。

    “失败后郁郁寡欢

    那是懦夫的表现

    只要一息尚存请握紧双拳

    ……”

    依然是那片大屏幕。

    这次出现了中洲选手苏娟的身影，很多人还有印象，当时她刚输给江葵，脸上一点点失去血色。

    “在天色破晓之前

    我们要更加勇敢

    等待日出时最耀眼的瞬间！”

    依然是费扬的声音勾勒出副歌的段落。

    谁说费扬就没有品尝过失败的滋味，人们只看到他在蓝运会上光芒耀眼，又有几个人记得曾经的他失败过多少次？

    或许费扬也想到了很多事情。

    他开始嘶吼，带着其他选手一起嘶吼，好像要把所有落寞失败的情绪破膛而出：

    “向前跑

    迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    ……”

    舞台炸裂了！

    音乐不再是悲伤的基调，仿佛无穷的热血和激情都在砰然绽放，追光灯以恐怖的效率旋转，几乎要把人的眼睛晃花！

    这次。

    几个评委站了起来！

    各洲教练席的曲爹站了起来！

    选手们的目光，坚定着看着台下，看着那些疯狂的观众，或许他们的嘶吼声比观众更疯狂：

    “继续跑

    带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如——

    纵！情！燃！烧！吧！

    ……”

    当所有的声音汇合在一起，台下无数已经被淘汰，却还没有离开的选手们已经泪水肆虐，仿佛要彻底淹没这个舞台！

    很多人都在歌声中听到了自己！

    很多人还在镜头中看到了自己！

    这首歌是秦洲的合唱，但却不仅仅是唱给秦洲，更是唱给秦齐楚燕韩赵魏乃至中洲，唱给蓝星每一个为了蓝乐会而拼尽一切的追梦者们！

    唰唰唰！

    所有人都哭了！

    不仅仅是选手！

    还包括了观众！

    还包括各洲教练曲爹！

    甚至是几个铁面评委！

    也唯独这一次，人们忘了各洲的胜负之争，全身心的享受着比赛，享受着这首歌带来的感动！

    这一刻。

    各洲直播间的解说员已经哽咽，这是一首励志歌曲，仿佛一枚重磅的催泪弹投向舞台：

    “很艰难……”

    “很痛苦……”

    “很遗憾……”

    “但这就是比赛！”

    “这就是蓝乐会！”

    “不仅仅是痛和泪，还有胜利的欢呼和喜悦！”

    “我们不怕输，我们怕的是一蹶不振！”

    “每个为蓝乐会拼搏到弹尽粮绝的人都是功臣！”

    “从这一刻起……”

    “蓝乐会有了蓝乐精神。”

    恰在这时。

    歌词的最后一句响起。

    依然是费扬带着所有人的合唱，声音不再嘶吼激昂，却依旧有千钧之力：

    “为了心中的美好……”

    “不妥协直到变老……”

