    轰！！！

    就在这时，包间的门轰然粉碎。

    楚风的身影出现在了这里。

    看到楚风出现，唐媚儿的眼中闪过一抹喜色。

    她深呼一口气，整个身子都是放松下来。

    “你是谁？”

    唐耀看着楚风闯进来，眼中闪烁着冰冷的目光。

    “主人！！！”

    “救我！！！”

    唐媚儿看着楚风连忙叫道。

    “主人？”

    “他是你主人？”

    唐耀目光一凝，扫了楚风一眼。

    “我的确是她的主人，唐媚儿乃是我的女奴！！！”

    楚风走了过来，神色淡漠的说着。

    “你竟然暗中投靠了别人？”

    “你胆子还真不小啊！！！”

    唐耀看着唐媚儿冷道。

    “唐媚儿是我的人，你动我的人。”

    “是不是要给我一个交代啊？”

    楚风走到唐耀面前冷漠的说道。

    “给你交代？”

    “我现在就给你交代，杀了他！！！”

    唐耀直接喝道。

    唰唰！！！

    这两位九品宗师强者身子直接朝着楚风爆射而去。

    恐怖的九品宗师之威爆发出来。

    噗！噗！

    这时楚风一手挥动，两道金芒爆射而出。

    瞬间这两人身子就被撕裂开来，鲜血四溅。

    他们身体化作一堆碎肉散落在地。

    看着这一幕，唐耀神色一变，一脸震惊的神色。

    “你……”

    砰！！！

    唐耀看着楚风刚张了张嘴，还没来得及说。

    结果他就被楚风一脚踹了出去。

    噗！！！

    这位唐宗二少爷被楚风一脚踹的吐血而出，脸色惨白如雪。

    “我乃隐修一脉地级势力唐宗二少爷，你竟然敢打我？”

    唐耀一脸震惊的看着楚风。

    “我连你们唐宗五长老都杀了，打你算什么？”

    楚风不屑道。

    “什么？你杀了五长老？怎么可能？”

    听到楚风的话，唐耀的神色当即一惊。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，露出不可思议的神色。

    一旁的唐媚儿眼中也是泛着异样的光芒注视着楚风。

    “你想怎么死？”

    楚风一副看死人的眼神看着唐耀。

    “你……”

    此时唐耀一脸愤怒的神情盯着楚风。

    “去死吧！！！”

    “漫天飞雨！！！”

    紧接着唐耀猛地怒喝一声。

    他直接朝着楚风一挥手。

    顿时无数根黑色短小的如钢钉般的暗器朝着楚风爆射而出。

    每一根暗器上都沾染剧毒。

    撕裂空间，破空而出。

    面对着如此近距离的大面积攻击。

    饶是九品宗师强者都难以全部抵挡。

    而且这暗器乃是唐宗独门暗器。

    就算是大宗师境的元气都能轻易破掉。

    可谓是唐宗一大超级底牌。

    整个唐宗有资格拥有这暗器的人都没有几个。

    唐耀身为唐宗宗主的儿子，自然拥有了这独门暗器。

    “小心，主人！！！”

    看到这一幕，一旁的唐媚儿神色一变，猛地叫道。

    哼！！！

    楚风看到这一幕，冷哼一声。

    他一手挥动，漫天火焰降临。

    炙热的火焰直接燃烧着这些暗器。

    转眼间这些暗器就被全部焚化成虚无了。

    “你还是灵者？”

    看到这，唐耀一脸难以置信的看着楚风。

    轰！！！

    这时，楚风一拳横扫而出。

    当场轰爆这位唐宗二少爷的身子。

    鲜血四溅，画面血腥。

    这位唐宗二少爷连具完整的尸体都没有留下来。

    可谓凄惨至极！！！

    随后楚风目光扫向了唐媚儿。

    “多谢主人及时出现，出手相救！！！”

    唐媚儿对着楚风躬身说道。

    “因为你，我杀了这唐宗二少爷，得罪了唐宗。”

    “你说你该怎么补偿我？”

    楚风看着唐媚儿冷道。

    “就算没有我的事，主人你杀了唐宗五长老，也是和唐宗结下死仇了。”

    唐媚儿轻声说道。

    “你这是在和我顶嘴了？”

    “胆子不小啊！！！”

    楚风看着唐媚儿冷笑着。

    “媚儿不敢！！！”

    唐媚儿连忙躬身说道。

    “记住，你现在的命还掌握在我的手中。”

    楚风走到唐媚儿面前，一只手托着唐媚儿的下巴，冷道。

    “主人说的是。”

    唐媚儿点了点头。

    “我现在杀了唐宗少爷和唐宗长老，就剩你一个人活着了。”

    “你恐怕是回不到唐宗去了。”

    随即楚风说道。

    “媚儿愿意跟随在主人左右，侍奉主人！！！”

    唐媚儿对着楚风说道。

    “走吧。”

    楚风淡淡的说着，转身朝着外面走去。

    唐媚儿直接跟在楚风身后。

    同一时间，隐修一脉，地级宗门，唐宗内。

    噗！！！

    一间密室中。

    正在修炼的唐宗宗主突然一口鲜血喷出。

    其神色一变，猛地一挥手。

    一块碎玉出现在了其手中。

    “耀儿！！！”

    当即唐宗宗主神情痛苦，直接嘶吼道。

    “是谁？是谁杀了我唐天宗的儿子？”

    充满愤怒和杀意的怒吼声直接传遍整个唐宗。

    一股无上的威压爆发出来，如火山爆发般朝着整个唐宗镇压而去。

    一时间整个唐宗的弟子身子都是狠狠一颤。

    他们眼中透着恐惧和震惊的神色。

    唰！！！

    唐宗宗主唐天宗直接出关。

    一脸怒气的出现在唐宗弟子的面前。

    “耀儿去那了？他怎么会死？”

    唐天宗一脸怒气的说道。

    “宗主，二少爷乃是跟着五长老一起前往世俗的。”

    “而且五长老也死了。”

    一位唐宗长老看着唐天宗说道。

    “五长老也死了？”

    “看来这是有预谋的针对我唐宗啊！！！”

    唐天宗目光闪烁一番，神色冰冷的喝道。

    “马上去查，查清楚到底是谁的干的？我要灭他九族！！！”

    唐天宗一脸杀意的喝道，眼中凌厉的寒芒四射。

    “是，主人！！！”

    这位唐宗长老点了点头。

    “对了，大少爷修炼的如何了？”

    “马上就是隐世修炼会举行隐骄大赛的时候了。”

    唐天宗冷漠的说道。

    “大少爷一身实力进展神速，如今他已经踏入了十万藏山中历练。”

    “他说他会在隐骄大赛开始之前出来参加比赛的。”

    这唐宗长老开口说着。

    “去十万藏山了？”

    唐天宗目光一凝，神色连连变化。

    而在帝都。

    楚风带着唐媚儿返回了帝华别墅区的别墅中。

    只是当他回到别墅中后，脸色却是一变！

