    “压下去！”

    “将这些狗杂种压下去！”

    焦山的嗓子都已经喊哑了，还在拼命的嘶吼。

    一块脸盆大的投石，带着凄厉的破空声砸向他。

    焦山浑然不觉，还在兀自大喊着。

    关键时刻，一道人影闪现到焦山面前。

    绚烂的蓝色刀光一闪而逝。

    石块化成了齑粉。

    吴老九收刀，客气的对焦山低声道：“焦将军，还是莫要太靠前……”

    焦山看都没看他一眼，提着佩刀就冲到一名跳进城墙正在砍杀己方士卒的北蛮人面前，一刀将他捅成了一个血葫芦。

    身披三层锁子甲，浑身鲜血淋漓，连盔甲缝里都嵌着血肉的大刘，一路砍杀着冲到焦山面前，焦急的低喝道：“南城墙要破了！”

    焦山死死的捏着佩刀刀柄，强迫自己冷静下来，几息后，他从腰间取出一枚令箭扔给大刘，大喝道：“我给你三百精兵，务必将南城墙的北蛮人压下去！”

    “传我军令，倒猛火油，点火！”

    “喏！”

    “喏！”

    传令兵们大声应喏着，奔向另外三面城墙。

    ……

    南城墙。

    “乌拉！”

    一名手持斩马刀的黑甲北蛮人咆哮着跳进城墙里，手中斩马刀急挥，斩出一道道黑色的刀气。

    狂猛的刀气落入过道中的大离士卒们当中。

    残肢横飞。

    血浆飞溅。

    拥挤的过道顷刻间就清出了一大片空白之地。

    他就像是一杆战旗。

    插在了双流县的城头上。

    源源不断的北蛮士卒从他身后跃进城头，抓着弯刀狰狞的扑向周围的大离士卒。

    这一刻，黑甲北蛮人胸中豪气万丈，举刀仰头长啸：“乌拉！”

    他周围的北蛮士卒们，也齐齐开口呼应：“乌……”

    就在这时，数张铁锁大网，不知从哪儿冒出来，像捕鱼一样迎头罩向这名黑家北蛮人。

    这名黑甲北蛮人见状一拧眉头，手中斩马刀竖劈。

    弧形的黑色刀气冲天而起。

    如同利刃划过绷紧的布匹那般。

    一刀便将层层叠得的铁锁大网尽数化为两半。

    但就在挥刀竖劈的那一瞬间。

    不远处的大离士卒堆里里，突然射出了十数支羽箭。

    他的眼角的余光看到了。

    但他并没有放在心上。

    他坚信，这种软绵绵的羽箭，破不开他的护体真气！

    他没将这十几支羽箭放在心上。

    自然没有注意到，这十几支羽箭，都拖着火星子……

    更没注意到，还有几个黑乎乎、圆滚滚，还在冒烟的小玩意儿，也从地面上的滚到了他的脚边。

    城头上太慌乱了。

    到处都是歇斯底里的喊杀声。

    到处都是横飞的箭矢和投石。

    寻常的士卒，只能拿命拼。

    命好，能活。

    命不好，死了也就死了。

    纵是气海高手，也很难做到眼观六路、耳听八方！

    “嘭。”

    “嘭嘭嘭……”

    轰鸣的爆炸声响成一片。

    气浪，再度掀起漫天的残肢碎尸。

    铁沙，一颗颗绿豆大小的，在坚硬的青砖打出一个个坑洞。

    前一刻还在仰天高呼“乌拉”的北蛮兵。

    顷刻之间就像农夫镰刀下麦子。

    成片成片的倒下。

    硝烟散尽。

    那一段儿城墙，只剩下那名黑甲北蛮人还保持着仰天大喝、怒目圆睁的站姿。

    只是，他面上的表情，已经凝固了。

    额头上。

    喉咙处。

    身躯上。

    到处都是密密麻麻，涓涓渗血的小坑洞，

    周遭的大理士兵们见状愣了愣，尔后迅速一拥而上，重新抢回了这一段城墙。

    震惊？

    探究？

    玩命呢！

    哪有那个时间！

    唯有一名身披士卒甲，五官普通得看上一眼，扭头就能忘了的敦实汉子，一脸晦气的走上前去，掰开黑甲北蛮人的手指，取下他掌中的斩马刀。

    尔后，一把将其推到在地。

    “he……”

    他一口浓痰吐黑甲北蛮人的脸上：“呸！”

    “直娘贼，你一个六品，拿什么大……”

    “害的老子白高兴一场！”

    嗯。

    六品气海，在风云楼的密探们面前，也就这点待遇了……

    ……

    张楚身躯倒飞着，砸入攻城的北蛮大军当中，一连撞死了数骑才好不容易稳住了身形。

    紧接着一抬眼，就见黑甲北蛮绝顶四品已追杀过来，想也不想的往一旁靠了几步，一把攥住一匹战马的马鞍。

    “啊……”

    他怒喝一声，单手将战马连同马背上的骑士抓起来，投向追杀过来的黑甲北蛮绝顶四品。

    杀将过来的黑甲北蛮绝顶四品见状，想也没想的一抖大枪。

    凌厉的枪芒一闪而过。

    凌空投射过去的战马连同马背上的骑士，已经被一分为二。

    马尸人尸落下。

    可原地已经失去了张楚的影子。

    黑甲北蛮绝顶四品见状，心中一凛，连忙落地，收回大枪，横于胸前。

    下一刻，一道暴烈的金光，陡然从他右侧爆射而出。

    “啊……霸者无畏！”

    “去死啊！”

    狂暴的金色刀气。

    似地火爆发。

    似山岳崩塌。

    见之胆寒！

    望之生畏！

    黑甲北蛮绝顶四品一招滞后，避之不及。

    想用再动大招，也已来不急。

    只能一咬牙，催动全身真气，举枪相迎！

    刀枪相接。

    恐怖的气劲在二人中间炸开。

    “轰隆。”

    大地塌陷。

    气浪如同飓风过境一般，朝着四周席卷而去。

    张楚与黑甲北蛮绝顶四品，同时喷出了一口气。

    二人都像是风中的落叶一般，被气浪裹挟着，倒飞了出去……

    “嘭。”

    张楚砸进了密集的北蛮大军当中。

    黑压压的人群，遮蔽了阳光。

    他的心一下子就提到了嗓子眼。

    他现在的状态非常不好。

    真气和体力，都接近极限了。

    但他还是咬着牙，一个鹞子翻身跳起来，扑向不远处的一骑北蛮兵。

    一刀砍翻马背上的骑士。

    再一刀捅进战马的胸膛，暗劲一吐，雄壮的战马当场翻倒在地。

    挥出这两刀。

    他几乎连站立的力气都快没了。

    他奋力拔出紫龙刀，扑到倒地的战马身上，将嘴凑到伤口处，拼命的吞咽滚烫的热血。

    周围的北蛮士卒看着他。

    绝大多数都在拼命的往周围拥挤，唯恐靠近这个杀神。

    少数几个胆肥儿，看出张楚现在状态不好，想要摸上来捡个便宜，也都被张楚凶狠的眼神给吓退了！

    虎死骨立！

    张楚这还没死呢！

    也幸好。

    北蛮大军中的气海高手，都攻城去了。

    而那名黑甲北蛮绝顶四品，伤势比他只重不轻！

    最后那一刀，他可是占了偷袭的上风！

    几口热血下肚。

    熟悉的热流随之涌出。

    几乎耗尽的力气和真气，都在恢复。

    速度虽然不快。

    但已经足够他回城墙了……

    他一颗悬起的心，也渐渐放回了胸膛里。

    “还是冲动了。”

    张楚心头低语道。

    他原本是打定了主意，缠住这名北蛮绝顶四品就好，不跟他拼命。

    可面对北蛮人，他总是打着打着，就忘了自己之前的决定了……

    可面对北蛮人，他总是打着打着，心头就只剩下“弄死他”这一个念头了。

    这是病。

    没得治。

    不一会儿。

    张楚体内的真气，就恢复了一成。

    马血还未干。

    但周围的北蛮兵，已经在蠢蠢欲动……

    虎死骨是会立。

    可也只能吓住小兽一时，吓不住小兽一世。

    张楚拄着紫龙刀，风轻云淡的拭着唇角，缓缓站起来。

    不远处，北蛮兵分开，那名黑甲北蛮绝顶四品，拖着大枪，一步一步的朝张楚走来。

    他的胸襟上，都是血。

    脸色也有些暗淡。

    看来伤势的确不轻。

    张楚定定的看着他，心头暗道了一声可惜。

    他如果能多回复一成真气，他今日都敢拼着重伤，强杀此獠！

    可惜，他只回复了一成。

    只够保命。

    黑甲北蛮绝顶四品停在了张楚两丈开外，开口一字一顿的问道：“北平盟，张楚？”

    他的声音不大。

    但在嘈杂的乱军之中，却分外的清晰。

    而且，他的大离话，说得字正腔圆，还带点玄北州的口音。

    张楚冷淡的颔首：“我是。”

    “吾乃金狼王庭禁卫军大将阿巴思！”

    黑甲北蛮绝顶四品徐徐说道：“大离朝廷，昏庸无道，视百姓如牛羊，你是一名罕见的勇士，也是一个聪明人，何必再给大离朝廷卖命？入吾草原，吾可奏请金可汗，赐你白狼之灵……”

    张楚轻笑着打断了他的话：“若是倒退四年，你与我说这番话，我肯定撒着欢儿的就跟你们到草原上去放羊了……”

    “但现在。”

    他的脸色陡然转冷，眼神阴翳得仿佛暴风雨前夕的天空，“我与你北蛮，只有血仇！”

    “洗之不尽！”

    “至死方休！”