    “嘶，咬的真狠。”

    谢宸口齿不清的嘟囔着，嘴里满是血液自带的甜腥味。好在夏弥没有咬的过重，只是在谢宸舌尖弄出了一圈浅浅的牙印。

    “你……你！”夏弥手指轻轻触摸自己红肿的嘴唇，感受着上面残存的温度，满腔的话都堵在了喉咙里，说不出口。

    她此时应该做什么？一巴掌甩过去？恐怕没什么用，这家伙比她想象中还要皮糙肉厚。

    单看刚刚这家伙的行为，夏弥也是明白了，对方的脸皮比初代种身上的鳞甲都要厚实，在这方面夏弥根本不占优势。

    自己该怎么办？夏弥的思绪乱成了一团没有头绪的毛线。

    “被我亲过就是盖过章了，你已经是我的了。”谢宸抹了抹唇边到底血迹，视线集结到面前女孩的唇上。

    怎么办，味道太香，还想再尝一尝。

    “你无耻！”奈何没学会几句骂人的话，夏弥憋了半天才愤愤说出这么一句。

    可惜，这种斥骂对谢某人来说无关痛痒，他甚至已经在脑海中自动将这句话转换成了情人之间的打情骂俏。

    “我有牙齿，刚刚你又不是没感受到。”谢宸说着，还很无赖的冲着夏弥呲了呲牙。

    夏弥气得要死，小拳头攥得紧紧的，美眸狠狠瞪着面前这个泼皮无赖，试图用眼神干掉这个家伙。

    可惜，眼神要是有用的话，谢宸早就活不到现在了。

    “你的寝室在哪，我现在没有地方住，可以让我去你的寝室借住几天么？”

    夏弥脑袋都要气炸了，她很好奇，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！对方的脸皮厚度造诣已经超过她所见过人类的总和了！

    一股急火在夏弥胸膛炸开，她也顾不上能不能干掉这个家伙，攥紧的拳头狠狠贯向谢宸心口。

    这种距离下，谢宸避无可避，但他也没想躲避，只是任由那一拳打在他的胸膛。

    夏弥被气坏了，若是不让她好好发泄一通，难保这个疯丫头会做出什么离谱的事情。

    为了让夏弥初出气，谢宸甚至故意放松了全身的肌肉，主动挺起胸膛迎上对方的进攻。

    血液飞溅，夏弥的一拳正中谢宸胸口，从胸膛正中穿过，血液占满了她素白的手掌。谢宸微微一笑，嘴角溢出一道血迹。

    没办法，毕竟是自己老婆，就算是被掏心窝子也要哄好。

    夏弥表情有些呆滞，被谢某人强吻之后她的心境本就被扰乱了，此时击穿谢宸的胸膛，感受着手上温热的血液，她的心在忍不住颤抖。

    在夏弥这个初代种心里，杀人本是一个司空见惯的事情，就像是人类碾死一只蚂蚁一样，不会去放在心上。

    可这个男人毕竟刚刚强吻过她，还带给了她那种从未有过的感觉。

    “你……你明明能挡住的，为什么……”夏弥的嘴唇颤抖，说出的话也带着连她自己都没有察觉出的慌乱。

    谢宸后撤，将夏弥的手从胸口拔出，这期间免不得一阵呲牙咧嘴。

    “让你打一拳，没什么大不了的。”谢宸盯着夏弥的眼睛，目光中满是柔和。

    轻轻捏了捏夏弥沾满血迹的手，谢宸玩心大起，在呆滞的夏弥脸上左三道右三道各画上红色痕迹。

    “约会三大圣地都去过了又怎么样，那家伙连手都没摸过，我连你初吻都拿到了。”谢宸带着几分幼稚的自豪，像是比谁撒尿远更胜一筹的小男孩。

    “你……”夏弥看着面前这个透露着幼稚，又与之前表现格格不入的谢宸，一时间分不出到底哪个才是真正的他。

    “我会在暗中看着你的，不要与其他男人走的太近，不然我会生气的。”

    谢宸伸手将夏弥扎好马尾的柔顺黑发揉乱，最后索性将对方扎起头发的头绳拆下，挂到了自己手腕上。

    不等夏弥再说什么，谢宸身体自然向后仰，向着巨石高崖下自然坠落。

    等到夏弥反应过来，趴在巨石旁探头下望，却已经看不见谢宸坠落的身影。

    女孩独坐在高山之巅，黑发随着晚风轻轻舞动，像是她此时的心绪一样纷乱。

    另一边，山下，谢宸的胸口伤势已经愈合，可他没有凭空造物的本事，胸口被剖开的衣服没办法复原。

    而且这衣服也粘上了大面积的血迹，穿肯定是没办法穿了。

    “哎……一时间讨老婆开心，又赔上一件衣服。”谢宸叹了口气，他现在可是世界的黑户，身无分文，连住的地方都没有，唯一一套衣服还是顺手牵羊得来的。

    三天后，一个面相普通的青年优哉游哉的仰躺在公园草坪上，他的手里握着一台刚到手的手机。

    青年正是独自在世界求生的谢宸，他现在穿的是别人的马甲，而那个马甲本人还在寝室中不知道做着什么梦。

    毕竟是与每一届新生都最有互动的老大哥，谢宸记得很多新生的信息，他在其中选了一个最不显眼的，打昏后拿走了对方的学生卡。

    卡塞尔学院的大多是地点都能刷学生卡后进入，唯独有几个特殊重要地点需要刷卡虹膜指纹多重认证后进入，但那毕竟是极少数。

    如今谢宸想要生活，单有一张卡就足够了。

    通过世界意志，谢宸又弄来了一笔钱，可以让他逍遥自在好一阵子。

    谢宸每天都会为那个家伙输入一发生命能量，对方虽然在昏迷，身体肌肉非但没有萎缩，反倒是隐隐变得更加强健，这也算是谢宸冒用身份的一种补偿。

    最爱吃西瓜：兄弟们，我想问一件事，最近你们的衣服被偷过么？

    寒江孤影：没有，但我听说工装部最近申请过几次调取监控影像，好像是在找什么。

    难顶：终于找到和我一样的可怜人了，我在工装部定制的新款校服，明明前一天完工，第二天就不见了！咱们学院绝对有偷人衣服的变态！

    …………

    谢宸关掉守夜人论坛，平时学院内也没什么事发生，衣服失窃算是一件让钟众人目光聚焦的大事了。

    从守夜人上谢宸也得知了另一件事，狮心会的会长楚子航康复出院，身手更甚从前，但上面似乎已经开始对他的血统发出质疑的声音。

    原著中楚子航是被昂热暴力换血后暂时躲过一劫，但如今的楚子航大概不需要担心了，有了谢宸的治疗，楚子航的血液已经暂时恢复成了普通比例，除非近期他多次频繁暴血。

    这几天夏弥没有再出现，甚至连楚子航出院她也没有到场。在谢宸的感知中，那个丫头就将自己关在了寝室中，没有出过寝室半步。

    这让谢宸不得不考虑，自己的行动是不是有些过于莽撞？毕竟自家的小母龙最喜欢自己和自己较劲，很容易陷入牛角尖中无法自拔。

    作为居家好男人，谢宸觉得自己有义务去亲自开导一番。

    谢宸在另一个世界是曼施坦因的学生，作为风纪委员扛把子的唯一门生，谢宸是当之无愧的风纪委员接班人。

    例如日常巡视寝室校园等活动都是他的工作，卡塞尔学院的寝室，无论男女，基本他都曾经光顾过。

    换做是其他人或许会对女生寝室有所顾虑，但既然巡视的是谢宸这个大魔王，所有女生在被巡视时也只能夹道欢迎。

    说这些不是在彰显谢宸多么受校友们欢迎，而是在表达，谢宸对各个寝室的构造都很熟悉。

    只要他想，可以偷偷潜入任何女生的寝室而不会被其他人发现，就像是此时，他轻松翻上五楼的高度，来到了一处露天阳台上。

    偷偷潜入进去这种行为，只是想想就觉得挺刑的，但谢宸觉得夏弥不会怪罪他。

    抛开另一个世界不谈，在这个世界，他们可是有过唇枪舌战之交的亲密好友，他也算是与夏弥亲密度最高的人。

    至于楚子航？自古青梅竹马敌不过天降正义，既然谢宸来了，他也就注定没什么机会了。

    谢某人一向喜欢发挥乐于助人的良好美德，为了不让楚子航和夏弥再次陷入相爱相杀的悲惨结局，他决定英勇献身，以身饲龙……咳咳，那是之后要考虑的事情。

    至于现在，就是要保证，夏弥心中有他这么个人，将这个身影死死刻在心中。

    过程或许会简单粗暴一些，但只要结局美好就足够了，未来某天想起，或许还会成为夏弥不可多得的奇妙回忆。

    卡塞尔学院的阳台门一般都是可以活动的，没人会把阳台门上锁。

    事实上也没人会想到，会有疯子从阳台翻进来非法入室，这是要被逮住，不仅要受到学院责罚，还会被冠上某些称号后受到大家鄙视。

    卡塞尔学院人均杀胚预备役，女孩同样不例外，若是闯进去之后没打过人家妹子，或许那人一辈子都没办法在学院内混了。

    当然，这些都不是谢宸的顾虑，另一个世界吸收了奥丁权柄的夏弥都不是谢宸的对手，如今这个原生态版本更不可能是。

    谢宸悄咪咪的拉开一个可供自己进入的缝隙，找了个角度，很圆滑的挤了进去，夏弥没有任何反应。

    但在谢宸的感知中，夏弥确实是在房间中，距离自己不远处。

    既然没有反应，想来是在谢宸进来之前就已经提前做好心理准备了。

    索性谢宸也不再继续蹑手蹑脚的采花贼作态，而是大大方方的走在房间中，换成了采花大盗模式。

    硬要说这两个有什么区别，前者是偷偷摸摸，生怕被其他人发现；后者肆无忌惮，就算是搞颜色也是光明正大的！

    我！谢宸！就是冲着你夏弥小妞来的！识相的就自己洗香香洗白白，让大爷我……

    心中是这么想的，但在谢宸看到那道蜷缩在床上的倩影时，所有的想法都在一瞬间烟消云散了。

    女孩穿着贴身的牛仔裤和宽松白色短袖，看样式与几天前和谢宸见面时相同，或许在回来之后她就不曾换下来过。

    她将这个动作保持了多久？几小时，几天，还是很多年？多年以来，这个女孩遇到让自己迷茫的事情，是不是都会保持这样的动作，很没有安全感的蜷缩成一团，一坐就是好久？

    谢宸不得而知，另一个夏弥也从未告诉过他这些事，他也从未主动问起过。

    “夏弥？”谢宸走到床边，轻声开口。

    床上的女孩没有反应，像是陷入了沉睡，两只手环住小腿，将脸埋进双腿缝隙中。

    “耶梦加得？”谢宸再次开口，女孩依旧没有任何反应。

    “我可以坐在这里么？”这次没给夏弥回答的时间，谢宸直接说道：“你不说话我就当你答应了。”

    谢宸很不客气的坐在女孩身旁，犹豫一瞬，直接伸手将女孩搂进怀里。

    他有想过要怎么开口劝导夏弥，但在经过思索过后，他也想清楚了，讲非常有开放性的问题留给夏弥，她永远都会陷入纠结之中，越是在意，谢宸就越是要主动。

    所以他直截了当将女孩揽进怀中，哪怕此时的夏弥并不是在纠结他的事情。

    是的，夏弥不是在纠结楚子航和谢宸的事情，至少不全是。造成她现在这副模样的，主要是因为第三个拥有大地与山之王权柄的出现，和谢宸这个神秘人的插足。

    说到底，还是实力的缺陷让一向独立的夏弥陷入了恐慌，更何况这个实力很强到足以对她产生威胁的人刚见面就对她做了那种事，还对她的身躯了如指掌。

    就连那种她自己都不曾知道的地方都……

    想到这里，又想到那天被那人触碰时的感觉，嗅着环在自己周围的气息，夏弥不自在的夹住了双腿。

    谢宸感受到了怀中女孩的动作，还以为是对方还在抗拒自己的触碰，但接触这种事情，只要碰着碰着就习惯了。

    所以谢宸强行抓住夏弥的手，将防御姿态的女孩打开，捧起了对方的脸庞，在女孩迷茫混合着震惊的神色中，毫不讲道理的噙住了那张润唇。

    经过和另一个夏弥的多次互动，谢宸轻车熟路的点住夏弥腰眼命门，趁着对方酥软成一团的档口，瞬间完成入侵。

    女孩眼睛陡然睁大后神色迷离，纤长的双腿轻轻摩挲。

