    叶倾柔自然没有在这里，姜小凡之所以如此言语，不过只是为了让神秘人忌惮，给对方心理上的压力罢了。∽↗∽↗，

    他朝着前方逼去，身上的气息滚滚攀升。

    “轰！”

    三个呼吸后，他身上突然散发出极为可怖的威压，生生破入了道境领域。

    这个变故，让这里所有人皆变色。

    方才还只是天道巅峰而已，如今竟然直接破入了道境层次。

    “你在隐藏修为。”

    紫衫男子阴沉道。

    姜小凡面无表情，不做任何回应。

    他并非是真正破入了道境层次，而是因为此刻，他体内的两股本源旋转了起来，令得他的实力成几何倍数增加，这才达到了道境层次。

    他朝着神秘人逼去，淡淡道：“真的想不明白，上次已经放过了你，你明知道我身后站着一个超越道境层次的人，竟然还敢来招惹我，不知道死字怎么写？”

    他每落下一步，这片天地都会颤抖一下。

    “超越道境层次？你这爬虫身后还有这等人，有意思。”

    紫衫男子冷笑。

    神秘人体外被一层朦胧的雾霭笼罩中，难以看清他的表情，但是他的眸子却显得有些忌惮，幽光闪烁。

    “本座不信她这次也能来得及救你，只要杀了你，你体内的东西落到本座手中，假以时日，她未必能奈何的了本座。”

    他沉声道。

    贪婪可以让人无惧一切，这个神秘人无疑就是这样一类人，他盯着姜小凡，眼中闪烁着嗜血之光，仿佛是猎人盯上了猎物一般。

    “不珍惜活命的机会，无论如何，你都会死的。”

    姜小凡摇头。

    他这话说的很自然，于是让神秘人更加忌惮。

    这神秘人自然知道姜小凡是什么意思，他想起了逼退他的叶倾柔，直到现在还为那等威势而心惊，他也清楚姜小凡的话没有错，那女人绝对超出了道境层次。

    “杀了你，我也能慢慢超越道境。”

    神秘人寒声道。

    他双眼中闪烁嗜血之光，似乎决定了什么，杀意扩散，压向姜小凡。

    姜小凡心中凝重，但是脸上却是不做任何表情变化，反而是冷笑起来：“你以为我为什么突然就达到了道境层次，突破了？突破道境层次有那么简单？”

    神秘人脚步一滞：“是她做的？！”

    “你以为呢……”姜小凡冷笑，手中神弓抬起，右手搭在了弓弦上，一支能量神箭浮现而出：“我只是想自己亲自动手杀你罢了，她来杀你，只会脏了手。”

    “嗡！”

    弓弦之上，能量神箭越来越可怕，铮铮而鸣。

    “咻！”

    终于，姜小凡松开了弓弦，能量神箭飞出，杀向神秘人。

    神秘人眼神闪烁，神念扫视四周，快速闪避姜小凡的神箭。此刻，他心中越加的怀疑起来，认为姜小凡的话应该就是真实，否则一个天道修士怎么可能突然就冲入道境领域？除非是有超越道境的人在暗中相助。

    而且，他看着姜小凡如今镇定的模样，毫不客气的开弓射杀向他，他就更加肯定了这个猜想，若不是有那个女人在暗中，姜小凡怎么可能有这样的勇气？这一切的一切都让他认为，上次逼退他的人就在这里。

    想到这里，他眼中的杀光更浓，但是却朝后退去了。

    “这次就放你一马！”

    他冷声道。

    当初叶倾柔出现时，说过不想将出手的机会浪费在他身上，他知道对方很强大，而此刻，叶倾柔在这里却不出现不出手，也似乎应证了她当初的话。他担心自己若是真的将姜小凡逼到绝境，尚且还在这里的叶倾柔会真的杀了他。

    命只有一次，他害怕叶倾柔真的在这里，不想冒险。

    他的速度极快，撕开星空，遁向远方。

    “休想走！”

    姜小凡冷道。

    他持着神弓，再次拉箭，直接追杀了下去。

    神秘人朝着身后扫了一眼，速度突然增加，快速离开。

    如果说之前他还有一丝的怀疑，那么姜小凡此刻直接追杀他，却是让他真的相信的。如果那个女人没有在暗中，姜小凡凭什么敢追杀他？就算他勉强达到了道境层次，那也远远不是自己的对手，差了太多。

    “下次再见！”

    他冷声道。

    星空门户震动，他最后扫了四周一眼，瞬间远去。

    这一次，他真正离开了这里。

    “算你逃的快！”

    姜小凡故意冷哼。

    他转过身来，手中神箭震颤，对准了杀阵中的紫衫男子。

    “蚂蚁！”

    紫衫男子顿时脸色微变。

    此刻的姜小凡可是处在道境层次，比在天道巅峰时强大太多了，真正开始对他有了威胁。

    ……

    未知的世界里，一片小村中……

    “噗！”

    四个老头聚在一起喝茶，中央有着一副画面，正好隐射着姜小凡这边的场景，看着此刻的画面，四个老头齐齐将口中的茶水喷了出去。

    叶老头望向不远处的一个白衣少女，嘴角扯了扯。

    “这小子，还真是够阴险。”

    苍老头无言。

    旁边，林老头瞅着一边逗弄着煌煌的叶倾柔，啧啧道：“若不是亲眼看到这丫头还在这里，我老人家都以为叶丫头又去找他了。”

    博老人望着叶老头，翘起大拇指，道：“老家伙，你这孙女婿有前途！”

    叶老头一脸黑线。

    林老头扫向天外，突然眯起了眼：“唔，神道盟有老家伙走出来了。”

    “是吗。”

    另外三个老头淡淡点了点头。

    不远处，叶倾柔站了起来，望向天外。

    “我出去一下。”

    她说道。

    “咿呀！”

    煌煌从地上一跃而起，落在她肩头上。

    “丫头，淡定一些，三千大试炼马上要开始了。”

    林老人突然道。

    博老头作补充，道：“千万要淡定。”

    叶老人扫了一眼叶倾柔肩头的煌煌，叹道：“事情都过去那么久了，当初你也毁掉了两片上位天，杀了神道盟一个老怪物，这一次……”

    “尽量。”

    叶倾柔轻声道。

    她走出了小村，如同一道风消失在了这片世界里。

    小村中，四个老人面面相觑。

    “神道盟这次派出的人，什么境界？会不会威胁到倾柔？”

    叶老人问林老头。

    林老头无言：“你这问的太多余了，三千大世界有几个人是你那宝贝孙女的对手，当初她就能打碎那条古路，到了现在，老头我敢肯定，神道盟能够与她一战的人已经不超过三个，你觉得最强的那三人可能走出来？”

    “儿行千里母担忧，换在我孙女身上也一样，问问不行？”

    叶老头不爽。

    林老头汗颜：“行，那人在道宗境，你孙女一根手指都能按死他。”

    “呸！说的我孙女是女魔王一般，我孙女是淑女！”

    叶老头怒道。

    林老头：“……”

    ……

    茫茫天地间，一方神秘大阵旋转，各种杀光交织，其间有九支神箭纵横，组成一副神秘的阵图，不断压向紫衫男子。

    “杀！”

    一道冷喝回荡。

    韦羧置身于杀阵中，神矛光华冲霄，杀意惊世。

    “今天非得宰了你。”

    这胖子喝道。

    同一时间，杀阵外，姜小凡面无表情，再次开弓射箭。

    九支神箭已经射出，但是那并没有什么关系，他现在处在道境层次里，能量神箭足以堪比造化天宝，甚至更加强大，能够给紫衫男子带去极大的威胁。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    他接连开弓，先后射出七支神箭，构造成北斗灭神阵图。

    “轰！”

    恐怖的波动浩荡，疯狂的碾压向紫衫男子。

    紫衫男子脸色阴沉，一边与韦羧争锋，一边躲避姜小凡射出的神箭，而在这同一时间，他还得受到韦羧刻下的神秘大阵以及打出的数座杀阵的压制，很快就处在了险境之中，变得非常狼狈起来。

    “噗！”

    他避开了韦羧的一击，但是却没有避开姜小凡的神箭，被贯穿一条臂膀，顿时间血水长流，染红一片空间。

    “蝼蚁！”

    紫衫男子盯着姜小凡，眸子阴柔至极。

    “我算蝼蚁，你算什么？”

    姜小凡很平静。

    他的神力仿佛永远没有干枯的时候，不断开弓，射出一道道箭矢，片刻间而已，这片天地中已经有了足足七十多支神箭。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    紫衫男子疲于应对，片刻间被洞穿了数十个血洞。

    此时此刻，他的模样实在有些凄凉，浑身都被血液染红了，然而饶是如此，他的眸子却无比阴柔，如同毒蛇的瞳孔一般：“无论你们布下多少手段，想要杀本少都不可能，到最后，死的只能是你们，不，你们会生不如死！”

    “践踏生命，自以为是，不过就是生在上位天而已，你算什么东西！如果不是生在上位天，你这种东西不知道已经被杀了多少次。”

    姜小凡冷道。

    他再次拉弓，这一次，足足九支能量神箭一起凝聚而出，贯穿出九道时空隧道，呼啸着朝着杀阵中的紫衫男子冲去。

    这九支神箭，蕴含了他最巅峰的天则。

    紫衫男子变色，感觉到了巨大的威胁，他将天剑横空，斩出密集的剑罡，己身快速朝后退去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    九支神箭划破长空，绕过诡异的弧度，避开天剑，杀向紫衫男子。

    而在同一时间，另外七十多支神箭齐动，一并冲了过去。

    “漂亮！”

    韦羧忍不住喝道。

    这等攻势直接封锁了紫衫男子四周的所有退路，让他眼前一亮。

    紫衫男子脸色微变。

    这等攻杀大势，让他感觉到了极大的危机。

    “放肆！”

    就在这时，一道冷冽的声音响起，如天雷在苍穹上回荡，哧哧哧的震碎了数十支神箭，让姜小凡体内气血翻滚，一口猩甜顿时涌上喉咙。u