    第2522章  不同意亲事   

    云若灵忙道：“不要拒绝，娘，我，我答应了。”

    

    黄氏“噗嗤”一声笑了，“好，你答应就好。

    那月儿，江公子和灵儿都互相喜欢对方，他们两情相悦，又是天造地设的一对，那这门亲事我也同意了！你派人去告诉江公子，叫他上门来提亲吧！”

    

    云若月点头，道：“我也觉得灵儿和江公子很般配，只是娘，江慕羽曾是云婉儿的未婚夫，如果这件事让云婉儿知道的话，她会不会从中作梗？”

    

    以云婉儿的人品，云若月还真不放心她。

    

    黄氏道：“是她自己先瞧不起江公子，硬要和人家退婚的。

    如今他们已经退婚，就没有半点关系，她没有资格阻止。”

    

    云若月道：“好，那在婚事没有敲定之前，你们先保密，不要让云婉儿知道，免得她生出嫉妒之心，找灵儿的麻烦。”

    

    。

    

    云若月回到王府后，就派人把灵儿同意的事告诉了江慕羽。

    

    江慕羽一收到消息，就立即准备上门提亲的事宜。

    

    他先给远在江州的父亲写了一封信，邀请父母来京城和他一起去云家提亲。

    

    十天后，江宁和江夫人便来到京城。

    

    一走进皇帝赐给江慕羽的大宅子里，江宁是百感交集。

    

    他曾不想慕羽踏入仕途，不想慕羽卷入官场的是非之中，可慕羽还是踏进来了。

    

    看来以后，慕羽和他都一样，要如履薄冰，在刀尖上行走了！   

    这官场波云诡谲、变幻莫测，许多事情都身不由己，慕羽为人一向清高，不愿意同流合污，他真怕他会被别人算计。

    

    他能做的，只有尽量替慕羽保驾护航，不让慕羽卷入这些是非之中。

    

    一见到江慕羽，江宁和江夫人赶紧上下打量着他。

    

    江宁发现，慕羽自从入朝为官之后，整个人变得成熟稳重许多，这是好事。

    

    只是，他人也瘦了很多。

    

    他心疼道：“慕羽，你瘦了好多，你可要注意身体啊！”

    

    江慕羽道：“父亲，孩儿没事，就是最近朝中事务繁忙，我有时候忙着会忘记吃饭，所以才瘦了一些。”

    

    江夫人担忧道：“慕羽，你再忙也要记得吃饭，千万别太辛苦，别把身体拖垮了！”

    

    “娘，你放心，孩儿有分寸的。

    孩儿身上肩负着为国为民的重任，这点辛苦根本不算什么。

    和那些可怜的百姓比起来，孩儿已经好太多了！”

    江慕羽道。

    

    江夫人点头道：“好，只是慕羽，你在信中写，说你喜欢上了云家的二小姐云若灵。

    这云若灵是云清的女儿，还是云婉儿的姐姐，你怎么会喜欢上她的？”

    

    江宁也黑着脸道：“是啊慕羽，你和云婉儿曾经有过婚约，当初在云家退婚时闹得很不愉快。

    而且这云清是狡诈之徒，当年他职位比我低，我都没嫌弃他，还让你和他妾室生的女儿订了娃娃亲。

    他倒好，一看我们落魄，就翻脸无情，这种人我真不想和他做亲家。”

    

    江慕羽连忙道：“父亲，灵儿是璃王妃的亲妹妹。

    她人品贵重，知书达礼，温柔善良，和云相不一样，你们放心。”

    

    

    

