    英雄联盟这个游戏最大的魅力就在于通过个人极限操作和团队配合来营造出逆境翻盘的剧本。

    毕竟是5v5的游戏。

    一波团战每一个人都做到极致的概率是非常低的。

    更不用说是超负荷操作。

    如果按照十分制的评分来计算的话，这波团战ROX战队的盲僧、妖姬以及戏命师这三个人的操作和配合至少达到了九分以上！

    当然，鳄鱼和女坦的作用的确低了一些，可以ROX这三人配合所打出来的效果，想秒掉一个adc理论上是很轻松的一件事。

    偏偏他们失败了。

    因为WE战队在被动应对他们开团的状况下，通过临场应变所打出的最终效果比他们三个人的配合还要bug！

    bug程度让ROX这边的pary甚至有了一种做梦般的感觉。

    他这闪现的一发子弹啊！

    打中女警女警就必死。

    可偏偏女警交闪的落点和慎留下被动的位置来了个完美重合，而且慎的W剑阵也恰巧在该时机释放出来挡掉了他致命的一发子弹！

    是巧合吗？

    pary很想说服自己，这就是巧合。

    可天底下哪里有这般巧合的事？

    明明WE战队的发挥就是要比他们更家出色，出色到了让他们为之胆寒的地步！

    这就是世界第一战队吗？

    pary开始发怵了。

    本来他这波闪现第四发子弹引爆出伤害后自己也能获得移动速度的增益效果，从而快速走位拉扯回来。

    但被慎的剑阵抵挡了，而且他自己还被慎极限的E闪嘲讽到了。

    这让他一个adc瞬间陷入到了极端危险的境地！

    “老贼没有阵亡！”

    解说席上娃娃在失声惊呼着：“老贼他还在输出，还在输出！”

    现场的观众们欢呼声愈演愈烈。

    他们自然看的出来处于逆境中的ROX在这一波团战的临场爆发有多精彩。

    但也正因如此，WE战队的恐怖更是进一步被放大了！

    这都开不赢！

    究竟要用什么方法才能战胜这支WE战队？

    “女坦这边又进去送了，戏命师这边吃了女警的夹子，鼠王被秒了！盲僧试图切入战场想凭伤害强行灌死女警，但挡在他面前的是拉克丝呀！”

    “盲僧的伤害够吗？不……不够！拉克丝还有护盾在，这个W技能提供的护盾让盲僧很绝望啊！”

    米勒说着说着，不知怎的，自己心下突然都开始为ROX战队而感觉到可惜了。

    好惨！

    好惨一队伍！

    当第一波倾尽全力的输出没有把女警灌死的时候，这波团战的结局就已经注定了下来。

    后排的The shy如入无人之境，先行配合女警秒掉戏命师之后直接追着鳄鱼和女坦狂点。

    虽然The shy没有破败了，但从阵型上看，他的奎因本来就是从侧方位切入的。

    并且李念的慎还用自身冰拳的效果黏住了ROX想要撤退的人。

    正面老贼的女警几枪便点掉了被拉克丝控住的盲僧，紧跟着甩手一发R技能收掉了正面鳄鱼的人头。

    一波团战打完，老贼潇洒收获三杀！

    “那这样的话，ROX要被一波了。”

    娃娃说了一句废话。

    0换5的团战。

    明眼人都已知道了ROX战队的结局。

    而且就上下两条线的超级兵已经涌上了高地。

    即便是WE有心想要拖延一下，折磨折磨ROX战队的心态，那也得好好问问自家的小兵同不同意了。

    二十分钟出头的复活时间其实并不算特别的长。

    但在茫茫多超级兵的攻势之下，ROX众人感觉复活倒计时的每一秒钟都像一个世纪一般漫长。

    大龙buff的加持之下，兵线很快便涌入到了高地门牙塔前，在孤零零的防御塔上掠夺着血量。

    新一波的兵线在ROX众人希冀的目光下从最终基地水晶里涌出，可他们心中的希望之火还没有燃起来时，随着左右两个超级兵各自一巴掌直接拍死了一只近战兵的画面呈现在他们眼前，那刚刚要燃烧起来的希望之火便再度消失弥尔。

    “G。”

    小花生颓然的坐在椅子上。

    原本细碎齐整的刘海略显散乱。

    他的嘴唇抿着，也不知道在像什么。

    看样子，似乎是麻了。

    导播给到的ROX战队众人的镜头也是引来了国内不少玩家们的热切讨论。

    “WE还是WE战队，都过去两三年的时间了，说实话，每一次看WE比赛的时候都让我有一种看米国大片的感觉，就好像超级英雄永远都不会输一样。”

    “确实，还是WE战队的比赛让人心安啊，其他队伍的比赛看的我心脏病都要犯了。”

    “抛开事实不谈，ROX战队的实力其实还可以的诶。”

    “楼上说的有道理，两把二十分钟左右的对局，这样形容没毛病，感觉如果ROX不是那么菜的话好像还挺强的。”

    “又要3比0下班了吗？别吧，我踏马刚下班没多久还在地铁上，这眼瞅着要到家了你跟我说要打完了？”

    ……

    弹幕论坛一片欢愉的氛围。

    反观韩国那边却是肉眼可见的乌烟瘴气。

    “啊一西八儿，我奶奶玩的都比他们好！”

    “打的什么鬼东西啊，这就是夏季赛最具价值打野选手吗？让人家业余打野按在地上暴打？”

    “感觉花生还是太年轻了，跟monster这个神一样的男人完全没法比。”

    “我无法理解，他为什么连续拿两把盲僧，jio都已经踢废掉了还想着踢。”

    “其实我认为主要原因出在bp，你们觉得呢？”

    有胜利就有失败。

    有吹的人，自然就有输掉比赛后黑的人。

    只是对韩国的玩家们来说，这八进四的第一场中韩之战就被人家虐成了这个样子，这让他们一时间有点难以接受。

    最关键的是……这不是一个好兆头啊。

    后台休息室。

    “他们下一场比赛主动选择了蓝色方。”

    ROX的教练揉了揉太阳穴，他感觉自己脑瓜仁都是疼的。

    看着已经完全陷入自闭，没有一个人说话的队员们，ROX的教练扭头看向mata：“你有什么办法吗？”

    mata瞥了小花生一眼，然后摇了摇头：“没有。”

    他不想再背锅了。

    当然，这只是其中的一方面。

    之所以mata不想再提出意见的关键原因在于……他心里没有底气了。

    如果这个时候他开口说点啥的话，一旦真被三比零，那他这个提供了两局建议的人就有可能成为有史以来最大的锅王！

    本来自己战队十六强被送走就已经是一件很丢人的事情了，他的那把风语者布隆至今还被韩国论坛的人挂在首页肆意谩骂。

    这要是再背上ROX战队的这一口黑锅的话，那他还不如吞粪自尽来的痛快。

    但是看ROX战队众人的样子……

    mata又觉得有点于心不忍。

    迟疑了半晌后，mata开口说道：“我唯一能够给出的意见就是，不要去针对monster了，没有意义，也针对不完，还是多在自家阵容强度上入手比较好。”

    “尤其是marin，如果你还藏着什么东西的话也该拿出来了。”

    mata看向marin。

    marin这两场比赛的发挥属实有些太糟糕了些。

    尤其是这把的鳄鱼，他居然打出了0/6/0的数据。

    一身肉装的鳄鱼啊。

    居然连个助攻都没有的。

    这不离谱吗？

    而且mata站在个人的角度上出发的话，他觉得marin除非有一个The shy不怎么擅长的绝活，否则选肉就被肆无忌惮的压制，选操作类型的英雄又拼不过人家，这完全是一个死局。

    考虑到The shy是新人，在英雄储备上必然是没有marin这种老牌上单来的更丰富的。

    所以……marin有吗？

    “藏？我还藏什么了？我藏了回仁川的机票！”

    marin小声嘟囔着。

    然而不得不说的是，他的确有在思量mata所说的话。

    经历了一番搜肠刮肚后，还别说，真让marin想到了一个英雄。

    “我知道我下一场比赛玩什么了！”

    marin定了定神，主动开口说道。

    ……

    短暂的休息过后。

    WE战队的赛点局便正式拉开了序幕。

    这场比赛WE做出了蓝色方的选择让ROX的教练很不适应。

    他此前一直在想该如何应对WE这边的康特位和摇摆能力。

    可想了半天WE自己却主动换到了蓝色方这边。

    这让ROX的教练大脑陷入了短暂的短路状态，一时间竟没办法想起自己在紫色方时准备的应对战术。

    好在刚才marin的建议让ROX的教练有了些眉目。

    解说席上。

    “不知不觉就又决胜局了啊。”

    娃娃由衷的感慨道。

    “谁说不是呢，一晃儿的事儿，如果顺利的话，比赛结束后我们还能去喝一杯。”

    米勒笑着回应。

    “这边WE选了蓝色方还是蛮罕见的，众所周知，紫色方因为有康特位的缘故，因此对于擅长灵活多变的WE战队来说，反倒是紫色方更为优势，关于这一点拳头也没办法去针对。”

    “说的没错，毕竟具备英雄池深厚这种条件的队伍其实是很少的，用凤毛麟角这四个字来形容也毫不为过。”

    “这边双方的bp已经开始了！WE战队的前三手ban位分别给到了豹女、蛇女以及挖掘机！”

    “紫色方ROX战队的前三手bp……诶？和之前不一样了！ROX对打野的针对变少了，除了小丑必ban没有放出来之外，他们剩下的两手英雄都针对了The shy！按掉了The shy在上一场比赛压制力拉满的奎因不说，还ban掉了一手卡密尔……可问题是The shy的英雄池你真的能针对全吗？”

    两个解说讨论间，蓝色方一楼已经秒选了一个英雄。

    一抢……卡莉斯塔！

    这个英雄出现的有些突兀。

    而对ROX战队来说，WE战队的一楼选择对他们而言无疑只能用四个字来形容。

    开幕雷击！

    如果是其他的队伍一楼抢下卡莉斯塔的话，那么ROX战队的教练乃至选手们都不会质疑卡莉斯塔这个英雄的具体位置。

    卡莉斯塔嘛，肯定是打adc的咯，adc英雄去下路不是毫无悬念的嘛？

    可这场比赛是WE战队拿出来的卡莉斯塔。

    提及WE战队，ROX的教练不免想起了一些往事。

    WE战队之所以在阵容上难做针对，还不是因为经由他们手打出来的一些阵容实在是太过匪夷所思了。

    WE是第一支把明明应该出现在下路的英雄搬到上路去的。

    卡莉斯塔，李念玩过呀！

    就是打上路的！

    ROX的教练不记得那场比赛是打谁了。

    总之被打的那个人很凄惨。

    凄惨到了极点的那种。

    与此同时，刚刚以十六强结束了世界赛之旅的上单嫂子在看到这个bp后默默的在心里流泪。

    是他，是他，就是他。

    那时的他还在OG。

    当时的他满怀信心去对位到似乎还不是很成熟的李念。

    然后身上被插满了。

    而在那场比赛过后，嫂子整整做了一个月的噩梦。

    那是他不堪回首的往事。

    以至于他每场rank都会把卡莉斯塔ban掉。

    如今这个英雄又出现了。

    虽然还不确定它是不是走上路。

    可看到这个英雄嫂子的生理本能却让他的头皮微微一麻。

    轮到ROX战队选择了。

    其实在这场比赛的bp开始之前，ROX战队有争论过一些东西。

    那就是作为紫色方，用有康特位的他们究竟要把这个宝贵的康特位给到谁来用。

    起先是小花生提出建议，让他来担当康特位的重担。

    这场比赛放出来的打野极多，而且WE战队看样子似乎也没有针对打野英雄的意图。

    所以让小花生留在最后，去拿出一个百分百可以康特李念所选英雄的英雄应该是最优解。

    但看到WE战队一楼选定的卡莉斯塔后，ROX的教练却觉得自己必须要改变主意了。

    万一The shy会这玩意呢？

    那他们marin傻憨憨的选出个短手英雄岂不是要被入烂？

    “奥拉夫吧。”

    小花生目光闪烁了一下。

    他觉得盲僧今天有毒。

    至于其他的……虽然豹女还在外面，但以他们这场比赛预先设想好的阵容体系，奥拉夫实在是要比豹女适合的多。

    当奥拉夫敲定之后，ROX战队紧跟着便锁定了一手寒冰射手。

    pary这次世界赛手感最火热的英雄。

    而且对付卡莉斯塔的话，的确像寒冰这种有手长，还能对敌人造成减速的英雄会占点便宜。

    对位的即便不是卡莉斯塔，那他寒冰也不会吃什么亏。

    毕竟是版本万金油的英雄。

    轮到WE战队选择。

    WE战队英雄选定的速度极快。

    一手亚索、一手卡尔玛直接敲定！

