 仲非启放下酒杯，打着哈欠：“困了，我房间在哪？”

“小七，带他过去。”

苏洛晃动着温玉酒杯，里面淡绿色的液体，便是绿蚁酒。

仲非启裘袍垂地，满脸慵懒说：“饮酒适量，不然伤身！”

苏洛举杯一饮而尽，也不搭理仲非启。

十三皇子中，估计也有他最危险。

虽然是文弱病体，今晚过后，谁敢小觑这家伙。

中荒十三位皇子的野心，可比南荒南青征那批皇子厉害的多，也更有野心。

苏洛已经卷入其中，今后这里别想安宁。

白天的时候，苏洛一口气得罪麒麟双子和仲非道三位皇子，日后有他受的。

苏洛刚欲起身，眉头微皱，拿出一面银质玉牌，是独有的传讯令。

明殇发来信息，已掌控地狱山，莫空无恙。

吴涛也暗中传话，黄泉门大权落入他手，准备完毕。

王凤麟和莫如龙昨天，已经通过皇家学院毕业考核，当然也可以选择继续在学院深造，也可以选择当导师。

内城各大门阀，以及大势力，纷纷伸出橄榄枝。

可在今天上午，王凤麟等到皇朝兵部来的中年人，毫不犹豫答应加入皇朝，入职兵部，担任中荒军，第八军团的副军团长，执掌五个兵团。

这就是皇家学院，毕业生应有的待遇！王凤麟和莫如龙更是皇家学院中，同届的佼佼者，力压同代人。

所以受到这种招揽，完全是意料之中。

苏洛查看所有消息后，唇角微扬，浮现一抹邪魅笑意。

可是身后刮起一股微风，仲非启好奇问道：“你笑什么？”

“你不是去睡觉了吗？”

苏洛眼神不善。

仲非启淡然回答：“睡不着，今晚皇城的气氛不对。”

苏洛眼睛微眯，等待下文。

片刻之后。

一道黑色光芒，从天而降，是一头巴掌大的鹰隼般的妖兽，速度极快，行踪隐秘，能够一夜穿梭八千里。

传闻野生的隼妖，能一夜奔袭万里！当然这种小东西，每一只的价格，都是三千万灵石起步。

称之为纨绔克星！毕竟价格这么贵，那些纨绔子弟想要买一只，也是心惊胆跳。

曾经也有人说过，连隼妖都买不起，还敢说自己是纨绔子弟？

当下，仲非启淡然抬起左臂，取下一封卷起来的秘信。

秘信七行，八十一个字。

仲非启看过后，眨眼间焚烧成灰烬。

苏洛不爽道：“我还没看呢！”

“凭借字迹，可查到持笔人。”

仲非启给出理由，又说：“秘信内容，是我那两位哥哥，想要我死！”

“麒麟双子？”

苏洛的问题，得到仲非启的默认。

其实对于这件事，苏洛和仲非启都不意外。

苏洛搅局，仲非启暂代麒麟堂主。

而麒麟堂内，汇聚十大门阀的嫡系子弟，该有内城丹宗、魂塔等大型势力的子弟。

单单不说这些人背后的能量，就是麒麟堂各个成员，都是麒麟榜上赫赫有名的天才。

掌控这股力量，几乎可以看到，身为堂主的仲非启，影响力只会越来越大！因为麒麟堂的每一位成员，都有极大的成长性。

麒麟双子谋划这么久，结果给别人做了嫁衣，岂会甘心！这件事还不能拖，仲非启担任堂主越久，反对的声音便会越少。

宜早不宜迟！所以就在今天晚上，麒麟双子便会动手！苏洛轻笑：“你算到今晚不安全，就躲到我这里？”

“皇宫内遍地杀机。”

仲非启不是傻蛋，知道皇宫现在就是虎穴。

以麒麟双子的能力，在皇宫内弄死仲非启，很玩一样轻松。

结果仲非启，躲到苏洛这里来，先前的玩笑话，说睡在苏洛隔壁，未尝不是认真的！苏洛有些嫌弃：“你可真麻烦！”

“白天麟王府一事，你已经卷入风波中，别想独善其身。”

仲非启懒散说着。

直接黑夜中的天空，出现数道黑影，从天而降，血气大刀长达百米，正面攻击。

持刀杀手，正儿八经的玄尊啊！身后六名地尊为辅，这阵容不得不说，很豪华了。

可这数年来，经历过的袭杀，何止这一件。

昔日，苏洛一怒孤身前往南荒皇城，路上步步杀机，尊者和地尊拦住，皆被苏洛一路杀穿。

最后更是杀出了南苍澜这个半步天尊！纵然如此，苏洛一生征战，从来无惧！顷刻间，苏洛一身天尊铠甲出现，白色披风舞动，平乱刀挂在腰间，手持平乱枪正面杀去。

几乎在一念间，苏洛全面开启斗战八级，催动战神诀凝聚完美的血气化身，天地灵气蜂拥而至，气血快速恢复。

嘭！苏洛平乱枪，点破百米刀气。

红色分身手持黑煞剑，一剑洞穿三位地尊，当场将之格杀！这般战力，令仲非启都眼中浮现惊色。

走上古武道的武者，莫非都这般强？

不见得，强的只是苏洛一人，其他古武道的武者，仲非启也见过，远不如苏洛这般变态。

分明是古尊者，结果凝聚的血气化身，竟然能口吐人言。

这分明预示着，苏洛将来必成大天尊！天尊瓶颈，对其不会有半点阻碍。

面对这些杀手，苏洛半句废话都不想说。

别人都杀到你家了，刀指着你的脸，还废什么话？

直接杀无赦！苏洛轻喝：“杀！”

分身对战六位地尊，几乎三剑全部格杀。

可怕的战力，让那位玄尊也始料未及。

苏洛手持平乱枪，一声清啸：“枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

清啸声，响彻方圆数十里。

同时一道刺眼白光，一道苍龙虚影，仰天长啸，龙吟冲云霄。

这一刻，百里之外的莫如龙，陡然从房间内冲天而起，手持寒灵枪，傲然站在长空之上，目视远方！王凤麟瞬间到来，没好气道：“咋了？”

“苏老大出事了，那是寒灵枪的龙势，一旦激发，必是遇到了强敌。”

莫如龙速度飙升，直接赶去。

王凤麟没二话，伸手浮现血气双翼，速度飙升。

小院中。

仲非启愣了好一会，看着天空上被龙影穿体而过的玄尊，直接被杀。

一枪穿心，当场陨落！ 