    第142章挪揄

    齐淮看着苏轻轻那双水汪汪的大眼睛。

    他目光深遂地凝视着她，也不说话，搞得苏轻轻浑身发毛，有些不知所措。

    苏轻轻被看得有些害怕，垂着小脑袋，不敢直视齐淮那炙热如炬的眼神。

    齐淮的心里头突然涌起了一股莫名的情绪。

    心里面对苏轻轻的宠溺与怜惜又增添了一分，“既然不疼，那便不用喝。”

    苏轻轻还以为齐淮是要罚她喝药汤，没想到是准许她不喝。

    诧异地抬起头来。

    她一副不敢置信的表情看着齐淮。

    齐淮勾唇笑了笑，又重复一遍，“朕的意思是说，既然爱妃没事，那么就别喝药，是药三分毒，喝药汤伤身。”

    苏轻轻这会倒是听清楚了，满眼惊喜。

    就因为不用喝汤药，苏轻轻整个人都变得活泼开朗起来，笑眯眯地地谢过齐淮。

    如此容易满足。

    齐淮嘴角噙着一抹淡淡的笑，“朕说过，有何事都可同朕说，爱妃是不是忘记了？”

    虽说他一直派人暗中保护着她，苏轻轻请太医的事，他下午也知道了，但自己知道是一码事，苏轻轻告诉他又是另外一码事。

    他希望苏轻轻能主动跟他说起，而非是从别人口中听到。

    苏轻轻脸色一僵，她只记得齐淮说过那句“朕会替你做主”。

    其他的话，她什么印象都没有。

    嘴里却急切地道：“臣妾没有忘记，皇上说的话，臣妾都牢牢记着呢。”

    这话说得苏轻轻自己都有些心虚，脸上微微泛红。

    齐淮没有戳破她，反而夸她，“爱妃记性不错。”

    听起来倒像是在赞美她，可是苏轻轻听在耳里，怎么都觉得怪怪的。

    总觉得齐淮在挪揄她。

    苏轻轻脸皮薄，装着傻，故作听不懂。

    她想到其他事，双眼滴溜溜地转着，心里“啪啪”地打着算盘。

    又看向齐淮，“臣妾不是故意瞒着皇上的。”

    想起今日太后赏赐的偏方汤药，苏轻轻就觉得恶心，她是打死也不愿意喝。

    遂把自己今日肚子疼的事都推到太后赏赐的那碗汤药上，“太医说了，臣妾的身子受不住那些汤药。”

    在这皇城中，齐淮的权力是最大的，所有人都得听他的，太后自然也不例外。

    苏轻轻想要齐淮帮她，让太后别再给她喝汤药了。

    太后的偏方汤药，齐淮让人调查过，只是一些补身子的东西，不曾想苏轻轻遭不住。

    是他考虑不周了。

    齐淮想到这儿，心中有些愧疚。

    他伸手抚摸了摸苏轻轻的头顶，柔声道：“朕会同母后说的，你放心。”

    苏轻轻闻言，脸上露出甜甜的笑容，“谢皇上。”

    齐淮还是挺好说话的。

    想到日后不用再喝那些苦兮兮的汤药，苏轻轻一直抿嘴笑，笑容甜蜜得如三月桃花一般。

    得到齐淮不喝药汤的恩准，苏轻轻急忙让春喜进门，把那碗黑乎乎的玩儿端走。

    春喜进来后，一直不敢抬头，生怕看到什么，端着碗，就立马走出去，关门。

    桌子上只留下龙须糖。

    夜已深，应是要歇息了。

    两人已沐浴完，身子又贴得那般近，苏轻轻感觉到齐淮那灼热的呼吸吹拂在她的后颈上。

    很是烫人。

    (本章完)

