    庞小悦看着挡在自己面前的宽大背影，内心满是强烈的安全感。

    她忽然有种感觉，只要有杨辰在，就没有任何人能欺负自己。

    “你……你竟然敢动手！”

    蔡光哆嗦着说道。

    蔡文眼中满是凝重，他在蔡家的地位要比蔡光高许多，接触到的层面也更加广阔，杨辰的伸手，让他感觉到了浓烈地危机感。

    “你到底是什么人？”

    蔡文忽然开口问道。

    杨辰淡淡地说道：“我是什么人，跟现在的事情有关系吗？”

    蔡文眉头一挑，即便杨辰轻而易举的击败了蔡家的强者，但他也只是有些担心大水冲了龙王庙。

    只要杨辰不是燕都八门的人，对他而言，就不算麻烦。

    刚才，他好像听见石江那些人叫了杨辰的名字，燕都八门中，还没有一个姓杨的。

    “文少，我们跟这个小子根本就不认识，你可千万别怪罪我们啊！”

    “是啊，我们带我们女朋友出来吃饭，刚才也是第一次认识他。”

    “我们之间不仅没有任何交情，反而有很大的矛盾，如果不是文少您来了，我们原本还打算不会放过他。”

    梁云等人见状，纷纷开口，极力的撇清自己跟杨辰的关系。

    在他们看来，杨辰打了蔡家的人，简直就是在找死，他们生怕因为受到杨辰牵连，他们自己的家族也被连累进去。

    杨辰不屑地看了几人一眼，冷声说道：“一群狗东西而已，就算你们想跟我攀关系，也没有任何机会。”

    “杨辰，你就嚣张得意吧！得罪了文少的人，你就是十条命，都不够！”

    梁云咬牙切齿地说道。

    既然杨辰主动撇清跟他们的关系，他自然不介意再狠狠地踩杨辰一脚。

    石江也冷笑着说道：“杨辰，恐怕你连文少是什么人都不知道吧？我告诉你，燕都百分之九十的娱乐场所，都属于蔡家打理，就算是燕都八门，也不敢轻易招惹蔡家。”

    蔡家明明只有燕都近半的娱乐场所，但在石江口中，却成了百分之九十，拍马屁拍到这种程度，也是没谁了。

    焦大伟也不愿放弃跟杨辰撇清关系的机会，紧接着说道：“文少可是蔡家的太子爷，未来的蔡家之主，我劝你还是乖乖地跪下求饶，说不定文少还会放你一条狗命。”

    杨辰漠然地看了几人一眼便收回目光，跟几条狗争论，岂不是自降身份？

    “小子，现在知道我是什么人了吧？”

    被石江几人溜须拍马，蔡文很是享受，眯眼盯着杨辰说道：“看在你女人那么漂亮的份上，我再给你一个离开的机会，现在滚蛋，我依旧可以不跟你计较。”

    “废话真多！”

    杨辰无奈地摇了摇头。

    “小悦，你现在最想做什么？”杨辰忽然看向庞小悦问道。

    庞小悦愣了一下，不明白都到了这种时候，杨辰为什么还要问自己想要做什么。

    “放心说出来！”杨辰微笑着说道。

    看着杨辰一脸温和笑容的样子，庞小悦心中的担忧竟然彻底消失，她看了蔡光一眼，随即开口道：“我想打他一耳光！”

    “啪！”

    庞小悦话音刚落，便忽然响起一道响亮的耳光声，还伴随着一道身影倒飞了出去。

    刚刚还在庞小悦身边的杨辰，此时已经出现在了刚刚蔡光站着的位置，而蔡光，就是被他一巴掌扇飞出去的。

    一时间，所有人都惊呆了。

    杨辰的这一巴掌，不知道用了多大的力气，蔡光的两颗大门牙，竟然飞了出去。

    “啊……”

    蔡光满嘴都是鲜血，痛得大喊了起来：“哥，我要他死，我要他死！”

    他说话的时候，口齿不清，显然是掉了两颗门牙，漏风了。

    蔡文这时候才回过神，眼中满是震怒：“杨辰，你竟然敢打我弟弟，你特么找死！”

    话音落下的瞬间，他已经拿出了一把手枪，黑洞洞的枪口，直接对准了杨辰的脑袋。

    看到蔡文拿出了枪，庞小悦都快吓哭了，满脸都是慌乱。

    聂佳佳和周欣也是一脸紧张，有些不知所措了起来。

    张蕊冷笑连连：“混账东西，竟然敢打光少，你就是在找死！可就算你再能打，又如何？文少可是有枪的，你现在还不是要站着挨打？”

    梁云几人也是一脸看戏的模样，他们早就看杨辰不爽了，现在杨辰闹得越凶，越能转移蔡文对他们的怒意，最好杀了杨辰。

    杨辰脸上没有丝毫畏惧，只是眉头皱了起来，冷声说道：“我劝你还是把这铁疙瘩放下，这东西如果能杀得了我，我早就不知道死过多少回了。”

    已经有好久一段时间，杨辰没有动过杀念了。

    此时，被人用枪指着脑袋，他的杀意隐隐有要爆发的冲动。

    “发生什么事情了！”

    就在这时候，一道不满的声音忽然响起，紧接着就看见一名年轻人，正带着几名魁梧大汉走了进来。

    “英豪，你来的正好，这有个不长眼的东西，打了我的人也就罢了，竟然就连我的弟弟也敢打。”

    蔡文看到来人，语气和态度倒是很好。

    “卧槽！哪来得狗东西，竟然就连文少的人都敢……”

    年轻人的话还没说完，却再也说不下去了，因为他已经看到了杨辰的面孔，硬是把后面的话憋了回去。

    “就是这个狗东西，英豪，我的弟弟在你的地盘被人打了，这件事，你得给我处理了吧？”

    蔡文看着年轻人说道。

    他不介意在这里杀了杨辰，但是杨辰给他非常危险的感觉，他也担心杀了杨辰，会给自己招惹来很大的麻烦。

    但如果能借刀杀人，他不介意。

    “啪！”

    忽然一道响亮的耳光声响起。

    是刚刚来的年轻人，反手就是一巴掌打在了蔡文的脸上，所有人都懵了。

    蔡文也是一脸呆滞，甚至都没回过神，愣愣地问道：“陈英豪，你特么的打我做什么？”

    “啪！”

    对方又是一巴掌打在蔡文的脸上，怒吼道：“我打的就是你，你特么的就连杨先生都敢得罪，你是想死吗？”

    陈英豪的话音落下，他身后的那些魁梧大汉纷纷上前，瞬间将蔡文包围了起来。

    “给我打！往死里打！”

    陈英豪一声令下，一群大汉对着蔡文就是拳打脚踢。

    “杨……杨先生，您……您要来陈氏饭庄，怎么不提前跟我打一声招呼？早知道您在这里，我肯定会亲自来跟您敬酒啊！”

    陈英豪颤抖着说道，态度极为谄媚，站在杨辰面前，恭敬的样子，像是一条哈巴狗。

    庞小悦等人，这时候都惊呆了。

    他们眼中的大人物蔡文，此时被围殴了起来，这一切都是因为杨辰。

