    “喵喵喵？”我怎么找回来？

    爱丽丝歪了歪猫猫头，小小的眼睛，大大的疑惑。

    读懂猫脸表情的森鸥外优雅的腔调响起，为爱丽丝解释着：“外面雾是一个叫做‘涩泽龙彦’的男人的异能力。能够让所有接触到白雾的异能力者身上的异能与自身剥离，并且在对方异能力的暗示下，被剥离出来的异能会怀揣着强大的杀意，去杀死它的主人。”

    “这个异能力只针对异能者，不过，饶是没有异能的普通人，也没能逃过，会被关进另一个次元空间中，如果不解决掉异能力的主人，那些普通人将永远呆在里面沉睡，直至死亡，身体腐烂。”

    “这一次横滨的动乱中有他的参与，至于另外几只藏在暗处的老鼠......应该也与涩泽龙彦一起的，并且，也是害你失忆的罪魁祸首。”森鸥外面不改色的往对方身上丢着锅。

    爱丽丝的猫猫脸浮上一丝严肃。

    森鸥外继续谆谆诱导：“要一起去看看吗？”

    爱丽丝一愣，猫瞳中闪过犹豫：“喵喵喵”可你不是说异能力者触碰到白雾，自身的异能力就会被剥离吗？

    到时候你的异能力会杀了你啊。

    仿佛听懂了爱丽丝在说什么，森鸥外坦然的笑了笑，“所有的因果都是循环的。对方既然跟着你一起再一次回到了横滨，也代表着对方很有可能就是冲着我，或者是你来的。”

    如果，你真的是爱丽丝的话。

    他心底升起一丝隐秘的期望。

    “一直处于被动的状态下躲避是没有用的。在这种情况下，最好的防守就是主动进攻。”

    爱丽丝皱起猫脸，摇头：“喵喵嗷”不行，你不能离开这里。一离开你就会被你的异能力追杀的！

    森鸥外对上那双带着真切担忧的眼瞳，目光微颤，下一秒若无其事的移开，落在监视器上。

    上面，就算是防守严备的港口Mafia，也无法阻挡气体状入侵的白雾。

    没有异能力的普通成员在眼皮子底下一个个消失不见，至于身负异能的下属，则是脸色骤变，大概是感受到了自己的异能力没有了，所以才变脸。

    接着，浑身散发着光芒，仿佛就是另一个异能力者自己的异能力脱离本体，额头中间，或者是其他地方镶嵌着一枚菱形状的结晶体，运用起异能力者们熟悉的异能力，杀向了自己人。

    看到这里，森鸥外对看呆的爱丽丝叹了口气：“看吧，一直躲在这里的话，只会被瓮中捉鳖，倒不如主动攻击，才是最好的防守。”

    一边说着，森鸥外一边将爱丽丝捞了起来。

    “喵喵喵？！”你要干什么？

    “时间不等人呐。”森鸥外将小猫团儿揣进衣兜。

    被揣进宽大的衣兜前，爱丽丝看到了已经蔓延到了门缝的白雾，猫瞳微缩。

    居然这么快？！

    一般的电梯不能走，万一被袭击掉出去，那可是几百米的距离，于是特制的暗道就派上了用场。

    但森鸥外千算万算的是，在他离开暗道从后门通道走出的瞬间，铺面而来的就是浓浓的白雾。

    森鸥外：“！”

    爱丽丝：“喵嗷！”快跑！

    然而白雾已经将森鸥外的身影吞噬，森鸥外挥开白雾，下意识的看向自己衣兜里的小猫团儿。

    小猫团儿还是那只黑漆漆的小猫团儿，并没有什么改变。

    森鸥外心下微沉，喊道：“【Vita Sexualis】。”

    人形异能力没有半点反应，倒是有另一股强大的杀意凝聚在他们周围。

    突然，爱丽丝尖尖的小耳朵动了，扭头朝着后方发出一声尖锐的叫喊——

    “喵！”后面！

    森鸥外朝旁边一躲，接着坚实的大门，避开了从身后袭来的那根深深扎在地面，半人多高的巨大针筒。

    “糟糕了啊。”森鸥外苦笑一声，看着那个浑身包裹着一层光膜，眉心有着一枚红色结晶的红衣金发萝莉从白雾中走出，湛蓝的眸子满是杀意的看着他，脸上还挂着甜甜的笑，说道：

    “林太郎，最喜欢你了哦~”

    爱丽丝：“......”

    像极了病娇啊喂！

    她望着森鸥外的眼神略微古怪一瞬，即便是自己的异能不在，主楼被入侵都没变过脸的森鸥外额头划过一滴冷汗，皮笑肉不笑地说道：“我当然也最喜欢爱丽丝了哦~”

    前提是真正的“爱丽丝酱”呢。

    “那林太郎就去死吧~”

    金发萝莉展颜一笑，两只瘦小纤细的手轻而易举的抱住了那根深深扎入地面的针筒，将它抽出，猛地冲向了一人一猫！

    森鸥外眼神一厉，飞快的锤了下门背后的一个默默无闻的墙面。

    “轰隆——！”

    巨大的爆炸声响起，坚实的钢筋水泥不断砸落，将门口的出口赌起。

    趁乱从暗道脱身的森鸥外脚下不停，飞快的朝着前方，那伫立在雾海之上的高塔建筑跑去。

    “喵喵喵！”你没事吧？

    爱丽丝伸出爪钩扒拉着森鸥外的衣兜口，着急的看着肩膀处被刚刚爆炸炸开的钢筋划出一道深口子的森鸥外。

    听到这焦急的喵喵声，森鸥外嘴角勾起一抹笑，安抚的开口：“这点伤不算什么。”

    他一边在白雾里行走，一边打量着四周，状似无意的开口：“说起来，幸好没有再出现一只猫形态的异能力呢。不然一对二可就危险了啊。”

    爱丽丝一愣，结巴的“喵”了声。

    不会再出现第二只猫形态的异能力的。

    因为她的力量，本就不是异能啊。

    一人一猫静静地行走在飘荡着血腥味的空荡街道上。

    森鸥外目测了下他跟最终目的地骸塞的距离，还是找了辆还算完好的车，将小猫放在副驾驶座的座椅上后，熟络的翻出车内的电线自己操作起来。

    “说起来，小爱你还是没法变回来吗？”接好了线路，打燃火，森鸥外一边坐进驾驶座，一边问道。

    爱丽丝摇了摇头。

    魔咒应该就是那个魔咒才对，但是具体要怎么变回来，她还是没想起来。

    “这样吗。”森鸥外叹了口气，一手搭在方向盘上，一手加档，慢松离合，缓缓踩下油门，发动机发出了“轰轰”的声音。

    “那所有的答案，就只能去那里才能知道了呢。”

    他有这个预感。

    爱丽丝附和的点点头，刚要“喵”一声，一股寒意却突然攀上背脊。

    杀意从身后席卷而来，余光盯着后视镜的森鸥外一惊，猛地松开离合和油门，整个人扑向副驾驶座，呐喊出声——

    “小心！”

    “呲——”

    爱丽丝的视野被黑暗遮盖，三角耳微动，将利器刺入血肉的声音收进耳中，猫瞳因为极度受惊而瑟缩着，浓郁的血腥味窜入鼻腔。

    这一瞬间，爱丽丝的大脑一片空白。

    “喵？”

    ———题外话———

    哎，怎么就开始写刀了呢？墨鲤自己也不知道？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：中午贴的是企鹅群号，号码重新补过了，因为发现少打了个6...主要怕太明显了万一被逮整章就没了qwq

