    “奶，你就放心吧，而且李娘子说了，我们去县城的费用她都包了，也正好趁着这个机会让二哥也去见识一下县城。”罗清荷笑着说道。

    “他哪需要去见识，我看他见识多着呢，都是歪理。”王桂花啧啧说着罗佳树的坏话。

    “奶，我都听到了。”罗佳树手里拿着册子一只脚正好迈进王桂花的屋里。

    “听到了又如何，想怎么样！”王桂花底气十足的说道。

    “我哪敢如何，奶你尽管说，能打趣我，从而给奶增添乐趣，我乐意。”罗佳树骄傲道。

    王桂花对于罗佳树的厚脸皮是没法子了，只能指着罗佳树，摇头失笑，“清荷，你看，这不就是歪理。”

    “清荷，你要去县城，还要带二哥一起去？”罗佳树拿着册子满脸兴奋的坐到罗清荷身边，那眼神炽热的都要烫着人了。

    “对。”罗清荷直接说道，也不打算卖关子。

    “清荷，你可真是我亲妹子，想着你二哥，好样儿的。”罗佳树激动的一拍罗清荷的肩膀，哈哈大笑道。

    “诶，诶，你给我清点，我们清荷是姑娘家，能经得起你这糙爷们一下子。”王桂花拉过罗清荷，替她揉了揉肩膀，然后瞪了罗佳树一眼，“以后注意着些，小禾、小苗那也给我轻手轻脚些，真是……”

    罗佳树惭惭地放下手，故作委屈的看了王桂花一眼，“我也没使多大力，奶你偏心姑娘家。”

    “二哥，我们六月十五一大早去锦绣布庄跟李娘子他们汇合，然后就出发去罗塘县。”罗清荷说道。

    “好啊，好啊。”罗佳树直点头

    “清荷啊，那大户人家最是繁杂，你可得小心着些；阿树更该注意，你性子直，脾气也冲，万不能跟人起冲突。”王桂花忧心道，“老二人是稳重，可不聪明啊，不知道会不会被人骗了。”

    罗佳树和罗清荷有些动作一致的转头不看王桂花，怕笑出声，突然发现跟自家爹（二叔）比起来，奶对自己的评价也不错啊。

    “到时多带些银子傍身，都给我贴身藏好了，三人绝对不能分开，还有……”

    “你们俩有在给我认真听吗！”王桂花见罗清荷和罗佳树有些不严肃的样子，厉声说道。

    “听，听，认真了。”罗清荷、罗佳树异口同声道。

    王桂花神色稍微缓了些。

    “奶，你别太担心，李娘子是长久在县城的人，有她带着，不需要操心很多事的，而且去的大户人家是李娘子熟客，不会有事的。”罗清荷宽慰道，“奶也见过李娘子，瞧着是信得过的人吧。”

    “嗯，李娘子是个主意正的。”王桂花点了点头。

    “是吧。”罗清荷挽住王桂花的手臂说道，“奶，我们路上坐马车，到了地方有李娘子安排，然后只要上一户人家就成，接着就能麻利的回来了。”

    王桂花瞪了罗清荷一眼，“当你奶傻啊，到了县城，你们能安心待在住的地方，肯定要上街，街上人多吧，然后多是非，你们一定要老实。”

    “听说县城里的人不友善的多，对了这几日给你们俩做套齐整的衣服，不然这补丁累累的，不想惹人注意都要被注意了。”王桂花说道。

    “清荷，你的衣服，奶和你娘帮你做，虽然手艺没你的好，但穿出门是不成问题的。”王桂花不是没注意罗清荷又拿了不少布料回来，想来是又要做东西，能帮着分担些也好。

    “做棉布的，明日我去扯些布来。”王桂花说道。

    “奶，粗布就成，棉布不需要，没有补丁的粗布已经很好了。”罗清荷笑着说道，“二哥是得做一身，都要娶媳妇了。”

    “诶，别，你二哥我有粗布穿就成了，就是穿着粗布，也遮掩不住你二哥的英俊。”罗佳树自信道，“而且我已经做了一身了，不需要再做了。”

    罗佳树就不是个喜欢打肿脸充胖子的，什么条件就穿什么样的衣服，自家虽然比以前好了，但也没好到能穿棉布的地步。

    罗佳树定亲时候要穿的衣服是一身喜气的红色粗布裋褐，刘兰这些日子刚给做好，罗佳禾还在上衣一左一右下摆绣了平安二字，罗佳树非常喜欢，刚好去县城是定亲后，罗佳树打算穿那身衣服去。

    王桂花也知道自家孙子、孙女是心疼家里，都是懂事的，也就随着他们去了。

    “大推车的事说好了，后天一早就能拿了，凑巧的很，刚好有一户人家定了，结果不要了，便宜了我们。”罗老田高兴的回来说道。

    “那太好了，初八那日我们拉着大推车去落霞镇，去李宅送聘礼。”王桂花乐呵道。

    第二天，罗清荷先是带着阿墨去山上看了那阿黄和它的孩子，小狗伤口恢复的不错，至少罗清荷是这般觉得的，因为它胃口好啊。

    当天晚上罗老田、王桂花一行人带回来不少东西，白面、大米、茶叶、酒，还有两匹碎花样式的棉布。

    一行人个个都是满头大汗，简单用清水擦了汗就吃晚饭了。

    晚饭一家子简单喝了糙米粥，就着咸菜，还有玉米面窝窝头。

    都是累得够呛，全部扫空才满足的开始说事。

    “差不多齐全了，鸭子明日拿来，喜饼也是定的明日拿，水果我今日看了桃子和西瓜正紧俏，我跟卖的人家说好了明日要两篮桃子、两个西瓜，五花肉顺子明日会挑最好的部位给十斤，哈哈，加上今日背来的，就全了。”王桂花舒了一口气道。

    “之前买的银簪子是给依婷的，至于聘金……”王桂花有些犹豫，“老大、老二成亲那会儿家里条件好，给的都不少，不过你们也不是一个辈的，也就不参照了；但是之前佳地和阿香成亲，家里条件不太好，给的也不多，就三两。”

    “你们俩是亲兄弟，奶也不想亏了谁，这次阿树和依婷定亲，我跟老大媳妇也商量了，打算给十两，那啥十全十美，数字也好听。”