    

    
                第1902章

    
                宁凡眉头微微一蹙，不油的把鼻子靠近花无缺的身体。

    
                “靠，你小子想干嘛，道爷一身清正，你可不要对道爷有想法。”花无缺立刻捂紧自己的领口。

    
                “你身上果然有猫腻，之前我一直跟在你后面就闻到了一股淡淡的味道，我还以为是某个人喷了驱蚊水。”

    
                花无缺得意的说：“这都能够被你发现，道爷还隐藏的不够深啊。”

    
                “少废话，还有没有给我一点。”

    
                这个家伙身上实用的小东西很多，大家都被那些水蛭给盯上了，唯独没有盯上花无缺。

    
                说明这个家伙使用的这个驱蚊水可能是专门对付这些蛇虫鼠蚁的。

    
                花无缺见自己也瞒不住，立刻从自己的布包里面拿出一张符。

    
                “兄弟，这是我独家研制的驱虫符文，属于至阳至刚之物，毒虫那些都属于至阴的东西，它们不敢靠近。”

    
                “行！”

    
                自己跟那些人没啥交情，没必要为了他们考虑什么，而且在场的每个人都是藏着掖着。

    
                他们身上的东西不到关键时候是不会拿出来给大家用的。

    
                按照用法，宁凡将符文放进自己的口袋里面，符文不知道有没有花无缺说的那么神，但那香气就是这符纸散发出来的。

    
                花无缺假装若无其事的继续休息，那边的事情已经处理完了。

    
                不过此时天是已经暗了下来，侯云飞看了看天空的颜色，说：“我们今天晚上无法翻阅那座山，所以只能在这里安营扎寨，你们在这等着，我到前面探探路。”

    
                “行了行了，你快点去吧。”

    
                李涛依旧是那个无所谓的样子，让自己的人安营扎寨搭起了临时的帐篷，还生起了火堆。

    
                这一次他们带的东西十分齐全，不仅有帐篷还有一些烧水煮食物的器具，每个人身上也都带有罐头。

    
                花无缺看了看那边的野猪，笑呵呵的走过去说：“诸位兄弟，道爷十分会处理这东西，要不然我帮你们处理掉它。”

    
                几个佣兵显然是不想将野猪肉分享给花无缺。

    
                其中一个人十分不耐烦的说：“一边去，这点东西还不够我们分。”

    
                “不能够这样啊，你们也吃不了多少是不是，让道爷给你们分担分担。”

    
                花无缺依旧厚着脸皮，佣兵把他直接赶了出来。

    
                宁凡找到了一个安全的地方搭建了临时的帐篷，随后就走近了丛林里面。

    
                一个多小时之后宁凡提着一只野兔回来，早已经清理干净，生起火就可以直接开烤。

    
                携带的罐头并不多，得留着有危险的时候才能使用。

    
                宁凡看了一眼佣兵那边，好心的提醒：“你们最好到别的地方把这个野猪处理干净再回来烤，你们搞得到处都是血腥味晚上会有危险。”

    
                但他们根本就不管不顾，直接没有理会的把野猪的内脏直接扔到不远处的丛林里面，地上的鲜血也没有清理。

