    一名戴着眼镜的少年缓步走过一条过道，来到一扇门前。

    他拿出钥匙，插入门锁，然后先是做了几个深呼吸后，才将房门打开。

    虽然心里早已有所准备，可当他打开房门后，看着屋内一片狼藉的模样，还有那不可描述的古怪气味扑面而来，他的眉头还是不由自主的挑了起来，额前有青筋浮现。

    “叶盛开！你给我滚出来！”

    少年终于忍无可忍的吼了出声。

    “哎呀，蝴蝶，你回来啦。”从屋内的一角，传来了一声惊喜交加的声音，“快来快来！你快来看这个！”

    “我才回了老家半个月，你就把这屋子给弄成狗窝。”

    “哎呀，一会收拾啦，一会收拾！”屋内一角，另一名少年探出头，“你赶紧来看看这个，冷鸟的最新视频。”

    被称为蝴蝶的少年，神色依旧难看，但心中也有几分惊讶。

    他很清楚自己这位室友，让他打扫卫生跟要了他的命似的，但这一次却居然直言一会就去整理，心中顿时不由得嘀咕起来。

    “你不是不看这类阿婆主的视频吗？”蝴蝶想了想，然后说道，“而且这个冷鸟，是娱乐型主播吧？这不是更不是你的菜吗？”

    “这次不一样。”叶盛开摇了摇头，“还记得之前《山海》版本更新后的大新闻吗？”

    “你是说……白神和余小霜、齐候等人全部掉出百名榜的事？”

    “他们都去测试一款新游戏了。”叶盛开的眼里，这一刻竟绽放出了耀眼的光芒，“这才是我认可的虚拟游戏！……完全真实的百分百深度潜行。”

    “哦？”蝴蝶也稍微来了几分兴趣。

    叶盛开看着蝴蝶靠近，他打开投放仪，然后将虚拟头盔里的视频记录投放出来。

    很快，幕布上就出现了画面。

    首先出现的，便是几组不同的镜头所组成的画面。

    有巨大画卷横空展开，上百名持剑女子跃然于画卷上，从虚到实，组成了一个浩大而繁复的剑阵，但给人的感觉却并没有丝毫的杂乱，反而有着一种难言的秩序美感。

    紧接着，便是在金色剑芒中出现了一个拳头? 以强横无比的凛然之姿? 宛如撕裂天地般的打碎了一切。

    在其面前由水汽凝聚形成的冰墙，皆在这一拳之下纷纷破碎? 化作了漫天飞舞的冰屑。

    而随着在秀气却又霸道无匹的拳威之下落败的一方逃窜。

    便有血柱冲天而起。

    那又是另一名女子持剑挥斩? 将自己对手给一剑枭首！

    短短三个镜头场景，却是完美的将这三组画面联系到一起? 彼此之间竟是没有丝毫的突兀感。

    蝴蝶的心脏猛然一缩，体内竟是有了几分热血沸腾的激动感。

    “太一谷……”

    他轻声的呢喃着刚才那宛如电影般的画面里? 三个不同风格形象的女子共同说出的名词。

    然后? 蝴蝶的目光飘向了右侧。

    他看到了冷鸟写出来的标题。

    【P1.新游《玄界》的邀请测试片头动画】

    “这水准，比《山海》高了不知道多少个档次了。”蝴蝶吐气开声。

    “是吧！”叶盛开也是一脸的激动，“这个画面太美了，刚刚激发了我的创作灵感? 我已经构思好了将来我要开发的游戏的片头动画了。”

    说着? 叶盛开从旁边抓出一沓白纸，邀功式的递给蝴蝶：“你看看！”

    闻言，蝴蝶顺手接过，然后脸色瞬间变得古怪起来：“你特么认真的？”

    “怎么了？”

    “你这特么一堆的火柴人，让我看个屁啊！”

    “意会啊！意会！”叶盛开嚷嚷道? “你看，这是亡灵? 从地上伸出一只手，然后破土而出? 拿起一条披风裹住了身形。然后这里我打算用蒙太奇的手法来掩盖，让镜头快速切换让他从白骨变成肤色苍白的人类。之后这里? 我打算把镜头拉远……不过我还没考虑好? 是要先让人类登场? 还是先让精灵登场。”

    叶盛开说着，顿时便苦恼起来了。

    “你为什么不试着让矮人先登场呢？从镜头拉远这里开始，出现一条山脉，然后有矮人在爬山，他要去勘探这条山脉的采矿点和进行矿脉储量的评估，然后这个时候出现了危险，有人救了他……你看，这一下子不就可以拉出两个角色了吗？”

    “对哦！”叶盛开的眼里，再度绽放出明亮的光芒，整个人显得异常的兴奋，“哈哈哈哈，蝴蝶，你可真是天才。”

    说罢，叶盛开又开始在自己的草稿纸上涂涂画画。

    只是蝴蝶看着他画出来各种各样的火柴人，心中不由得叹息了一声。

    就这美术功底，只怕这份草稿也就只有他自己才能够看得懂了。

    然后，蝴蝶也不再理会叶盛开，而是点开了播放列表里的第三个记录。

    第二个记录【P2.关于新游《玄界》的捏人和职业系统详解】并没有引起蝴蝶的丝毫主意，他是标准的实用主义者，唯一感兴趣的也就只有关于职业介绍的部分，不过那个并不重要，他可以一会回头再来观看。

    【P3.没有瞄准辅助系统的我该何去何从。】

    第三个视频播放一开始，蝴蝶就惊了。

    整个视频都被密密麻麻的弹幕给遮蔽得连画面都看不到了。

    而且不可思议的是，满屏弹幕都只有一句话。

    【正片在3：21，前方高能，看完后你肯定会回来留下这段话的。】

    想了想，蝴蝶的好奇心的确被勾起来了，于是他关闭了弹幕，将时间轴拉到了三分钟。

    这一次，画面的开始，是以第三人称视角的悬浮外拍，而不是第一人称视角。

    画面中是两名男子被两只背上长着触手的山猪围攻的一幕。

    一旁有两女一男的三人组试图过去救援，但却是被从旁边横冲出来的触手山猪给围堵，导致驰援行动失败。

    一时间，五人皆是陷入了苦战的局面。

    不过蝴蝶却是敏锐的注意到，不同于被围攻的两名男子，这两女一男的三人组出手倒是相当的凌厉，动作简练而充满了一种暴力武学的独特美感，是以在其面前的触手山猪很快就败下阵来，被打杀应该只是时间问题了。

    蝴蝶看得内心激动不已。

    他总算明白，为什么叶盛开会那么的激动了。

    《山海》他也玩过，所以他很清楚，《山海》里绝对做不到如此流畅且充满协调性的动作，那种迟滞感和僵硬感，是蝴蝶对《山海》始终爱不起来的一个主要原因。

    但眼下视频里所呈现出来的动作，蝴蝶却是能够看得出来，没有丝毫的迟滞和僵硬，所有动作皆如行云流水般顺畅。

    百分百完全模拟！

    蝴蝶的心情，已经彻底被视频画面所牵动，随着画面里那几人的血战而激荡着。

    但就在这最为激烈紧张的一刻，一声不合时宜的声音响起了。

    “看到了吗！各位小伙伴们！”

    一声清脆的女生响起。

    却是突兀的破坏了这种激动人心的时刻。

    蝴蝶瞬间出戏了。

    他炽热的内心，犹如被浇了一盆冷水。

    “不止是咸鱼大神，我们这里还有白神！阿姨！齐候！……相信各位小伙伴都不陌生吧？还有还有，你们看！”

    视频里，声音还在继续。

    那应该就是阿婆主的冷鸟突然侧了一下身子，然后伸手虚引向她旁边站着的一个男子。

    “你们猜猜这位是谁？我保证你们绝对猜不出来！……这位就是大名鼎鼎的董事长，隔壁老王啦！是不是都震惊了啊？诶嘿嘿，我跟你们讲哦，一开始……”

    “你在说什么鬼话呢！赶紧出手帮忙啊！”前方有人怒吼着打断冷鸟的介绍。

    一时间，画面里竟是有了几分鸡飞狗跳的感觉。

    “啊？我也要出手啊。”冷鸟吓了一跳，“那你等一下啊，我看看我的技能……”

    哪怕蝴蝶关了弹幕，他此时也能够猜想得到，这一刻肯定是一片【哈哈哈哈哈】的弹幕。

    “用火球术吧。”施南也有些看不下去了。

    “火球术是哪个？这里面没有啊。”冷鸟一脸的无辜。

    蝴蝶觉得，此处也应有【哈哈哈哈哈】的弹幕。

    “你是开发人员邀请来搞笑的吧？”施南一脸无语，“五行术法里，火系第一个，飞焰。”

    “噢噢噢！”冷鸟一脸的恍然大悟。

    蝴蝶心中一突，然后瞄了一眼时间轴。

    3：15。

    应该是所谓的正片要开始了。

    蝴蝶突然心中有几分期待。

    冷鸟开始吟唱咒文了。

    下一刻，一颗篮球大小的火球，瞬间浮现在她的身侧。

    “各位小伙伴！看到了吗？我！召唤出了火球！……这游戏可刺激了我跟你们讲，你看大佬们在前面厮杀，那个鲜血飞溅啊，都不做任何修改呢！还有我这颗火球术，我都能够感受到灼热的温度，这游戏的自由度实在太高了！”

    “什么？你们问我高到什么程度？……我作为一名远程法师，我释放出来的火球术，竟然没有任何瞄准辅助功能，而是需要我以精神力去进行牵引和锁定，然后才能攻击目标。但我有点搞不懂，我不知道这个精神牵引……”

    3：18。

    冷鸟的废话还在继续。

    但很快就有人打断了他的废话。

    “你能不能别废话了，赶紧帮忙啊！打完后一会再去录像啊！……我快顶不住了！”

    3：19。

    “噢噢，好的好的，咸鱼大神，我这就来帮你！”

    “走你！”

    3：20。

    火球应势而发。

    以惊人的速度迅速向前轰击过去。

    3：21。

    火球砸中了咸鱼米饭。

    剧烈的爆炸声响起。

    3：22。

    人的惨叫声与猪的惨嚎声同时响起。

    3：25。

    惨叫了整整三秒之久的咸鱼米饭，倒下了。

    一旁的辅助摄影工具给了一个画面特写。

    人形焦炭。

    3：27。

    冷鸟开口了。

    “emmmmm……这是我第一次玩射击类的游戏，所以有点小失误，也是可以被原谅的，对吧？”

    第三段视频，到此结束。

    “呼。”蝴蝶吐出一口浊气。

    “怎么样？刺激吧。”一旁的叶盛开笑道，“这才是真正的虚拟网游，也是我最想开发的！以后，我一定会开发一款比这更有名的虚拟网游，让全世界都一起享受我制作的游戏的魅力！”

    “你还挺有野心的，居然想让全世界的人都来玩。”

    “那必须的。”叶盛开点了点头，“唯有这件事，我是认真的！”

    “以前所有人都告诉我，《山海》已经是极致了，不可能有比《山海》的虚拟度更高的游戏了。但我始终认为，一定会有比《山海》更真实的游戏，更像是一个真实的第二世界，那里的NPC不会只是一组数据，他们会有自己的喜怒哀乐和理想、爱好，玩家在这个游戏里可以和NPC们交流，成为朋友甚至是情侣。”

    “世界也不是一成不变的，而是会有各种各样的绚丽和美好。玩家参与到的各种事情，做出的各种行为，都会影响到世界的变化，NPC们的态度和立场，最终会有NPC来帮玩家们战斗……”

    听着叶盛开描绘的那些美好，蝴蝶的嘴角也不由自主的轻轻扬起。

    然后，他说道：“加油！我相信你一定可以研发出这么一款游戏的。”

    “那是！”叶盛开一脸自得，“我脑海里可是有很多很多很多奇妙的构思呢。……例如我最近做的一个梦，梦里有一头古龙给自己准备的转生仪式失败，然后导致另一个灵魂接替，接着他又召唤了一个骷髅剑帝，然后两人一起组建了一个传奇佣兵团踏上旅程的故事。”

    “龙王和骷髅？你的梦可真奇怪。”

    “不止龙王和骷髅啊，还有精灵啊、银龙啊、恶魔啊，都是这个冒险团的成员呢。”

    “我读的书少，你可别骗我。”蝴蝶翻了个白眼，“银龙和恶魔在大多数作品的设定里可是世仇，这两个能混到一起？你这可真是异想天开呢。”

    “切，你都说你读的书少了，不知道也是正常的。”叶盛开一脸的不屑，“这游戏是我设计的，所以我说的话便是真理！我告诉你，我连那个佣兵团的名字在梦里都想好了，就叫‘黑暗凤凰’，怎么样？牛逼吧。”

    “完全不知道牛逼在哪。”蝴蝶一脸无语的说道，“你自己做的梦，鬼知道你梦到什么呢。难道你睡了一觉，还能够梦完这整个佣兵团所有人的一生啊？你怕不是看了哪本三流小说，然后有了幻想吧。”

    “懒得跟你说。”叶盛开气鼓鼓的说道，“反正我跟你说，我梦里那个团长，叫安德鲁的男人，他可牛逼了。还有贝斯，这个剑帝超帅的呢，而他有一个死对头，叫恩科斯的，我跟你讲，这两个总是想要将安德鲁当成自己的战利品……”

    “厉害厉害，你连人设都做完了。”蝴蝶再度翻了个白眼，“不过现在，我不管安德鲁牛不牛逼，是不是战利品，但你应该先给我把房子打扫干净。”

    “啊！再等一会吧。”

    “不行！现在！立刻！马上！”

    “啊——我得了一打扫就会死的重病！”

    “呵，你再不起来给我打扫，我保证我立马把你打死，你信不信？”

    ……

    在距离蝴蝶和叶盛开这个房子不远处的一间咖啡厅里，坐着一男一女两个人。

    不管是男子还是女子，两人的皮肤都非常好，好到宛如婴儿一般细腻。

    用一句“天生丽质”来形容也毫不为过。

    这也使得这两人的气质显得绝佳。

    “你有没有感到什么奇怪的地方？”男子率先开口。

    “有啊。”女子点了点头，“我现在熬夜，不管怎么熬，只要睡一两个小时，就可以精神饱满。而且我还发现，我的一些小伤小病全部都痊愈了，甚至连以前运动时落下的旧伤，也都莫名其妙的好了呢。”

    “呼。”男子轻轻的吐出一口浊气，“看来……并不是错觉。”

    “懂王，你什么意思？”

    施南抬起头，干净的面容上有着明亮的双眸：“我以前是近视眼，天生的。但最近这段时间，我却是发现我的视力彻底恢复了，所以我现在再也不需要戴眼镜了。”

    余小霜愣了一下。

    她很聪明，一下子就明白了施南要说的话：“你联系其他人了吗？”

    “你是我联系的最后一个。”施南点了点头，“因为我们同城，所以就直接约你出来谈的。其他人，我已经线上取得联系了，他们的答案和你我一样。”

    余小霜的瞳孔猛然一缩。

    “那款游戏，并不简单。”施南沉声说道。

    “可不简单也没用啊。”余小霜叹了口气，神色显得有些颓败，“我现在连《山海》都玩不下去了，而《玄界》的所有资料都被自动删除了，连一丁点消息都没有，更不用说官网了。……现在网上唯一能够搜索到的关于《玄界》的消息，就只有傻鸟上传的那几个视频了。”

    “我觉得……”施南迟疑了一下，然后才开口说道，“那款游戏迟早还会再出现的。……只是下一次，不知道被选中得幸运儿会是谁。”

    余小霜喝了一口咖啡，神色惆怅：“我不在乎那游戏到底有什么秘密，但是……我是真的很想玩《玄界》啊。”

    施南侧目看了一眼余小霜，语气幽幽：“我也是。……玩过《玄界》后，我发现我再也接受不了市面上的这些游戏了。”

    “唉。”

    两人齐齐叹了口气，一副了无生趣的模样。

    余小霜一脸无奈的说道：“没有《玄界》可玩的第十三天。”

    “想它。”施南接话。

