    千里迢迢赶来吃面的王卓是和9个麻袋的快递一起到的。

    由于下午3点要开《面具Club》，晚上六点多正好是进演绎的时间。黄富贵对将其那几个反派角色的演绎特别有兴趣，即使江祺有时间出演，黄富贵也想试试。

    江祺就把是和黄富贵年龄的角色让给了他，自己只演渣男和被撞死的弟弟。

    今天这一车玩家都是应届高考生，正处在涉世未深，但情感丰富, 共情力特别强的年纪，全都是非常沉浸的情感本玩家。

    演绎的时候三个女生哭得稀里哗啦的，比当初江婉婉还夸张。

    等演绎结束已经七点多，黄富贵煮好面已经是七点半以后的事。所幸今天吃面的人不算很多，江祺提前在吃面群里发消息提醒各位吃面的客人今日务必在七点半以后来，下午四点就给宫晔私发了消息。

    宫晔收到消息了, 也知道今天吃面的人没满。

    他把方靖给抓来了。

    两人正好撞见两辆小快递车一起送快递，店门口被9个麻袋包围的奇景。

    因为电瓶车坏了只能坐公交，又由于对线路不熟坐反方向差点坐到县里去, 折腾了整整三个小时，历经千难万险才来到店里准备大吃三碗的王卓被江祺当场抓去搬麻袋。

    “江老板，你这是大采购啊。”宫晔看到九个麻袋都愣了，一时没忍住好奇伸手试了试重量，发现还挺重。

    一麻袋机械娃娃能不重嘛。

    “你这都买了些什么呀？这商家发货也太粗糙了，直接拿麻袋发，西瓜吗？”宫晔有些好奇。

    方靖对麻袋并不好奇，他只想赶快吃面速战速。

    他不介意和员工们面对面吃面，先前公司还有食堂的时候他为了图省事天天在食堂吃饭。

    实际上吃面群建好的第1天他就知道了这件事情（宫晔说的），他也很想来，但是那时候他在出差。

    方靖是今天下午6点下的动车，原本是准备先去一趟公司再回家吃饭的，结果刚出公司门就被宫晔抓住。宫晔嚷嚷着今天机会难得要请方靖吃顿好的，就带着方靖来星河剧本社了。

    “新买了一个独家恐怖本，这些都是本的道具。”江祺解释道。

    “真多呀, 都是吓人的东西吗？”一听是恐怖本的道具，宫晔顿时来了兴致。

    他唯二的玩本经历, 给他留下良好印象的就是JC的独家恐怖本。

    “我现在能看看里面是什么吗？”宫晔一脸兴奋。

    方靖默默走到边上扫码付款, 江祺的店铺微信到账2070元。

    方靖扬扬手机，道：“江老板，和宫晔一样先付一个月的。”

    江祺在心里默念了一句老板大气！

    普通员工都是看着钱包挑日子吃，这二位直接充月卡，氪佬食客。

    值得随月卡附赠20~30样随机小菜。

    黄富贵的面还在煮，江祺见宫晔和方靖并不介意九个麻袋横在店里，干脆就领着众人一起拆快递。

    王二丫的手脚最麻利，连剪刀都不用就把系紧的麻袋解开了。

    “哇！”王二丫看见麻袋里的娃娃惊叹出声，“好漂亮的娃娃！”

    清清已经被亲妈抓回家写作业了，她若是看到这一麻袋娃娃估计也会和王二丫一样惊叫出声。

    王二丫拆的这个盲袋最上面的是一个金色长卷发，蓝眼睛的可爱娃娃，穿着明黄色的小洋裙，裙面上有星星图案，镶嵌着小颗的闪亮水晶，脚上的鞋子是白色舞鞋，肉眼可见的做工精致。

    这些随本附赠的机械娃娃居然和原糖果店里的娃娃没有任何区别。

    这个娃娃江祺其实有点印象，主要是黄色的裙子非常显眼, 在记忆里薅于贵头发最狠的就是它。

    “都是娃娃！”王二丫看着麻袋里的娃娃根本挪不开眼，想再抓起一个看看又怕碰坏了, 只能目不转睛地盯着看。

    “我这袋也是。”秦灿举手, 手上拿着一个穿着哥特风格裙子的黑发娃娃，“做工好精致啊！江祺你买这个独家本多少钱啊？居然送这么多娃娃，一看就很贵。”

    “我这里也都是娃娃！”江婉婉兴奋地数着，“这些娃娃也太可爱了吧！江祺哥，你能不能联系这个本的发行帮我买几个娃娃，我想在床头柜上摆几个！”

    江祺：……

    理论上也不是不可以，就是……

    他害怕就此失去唯一的堂妹。

    多大的胆啊，在床头柜上摆大笑，会流血泪，会头身分离，头弹到你怀里上蹿下跳还哈哈大笑的机械娃娃。

    怎么，嫌命长吗？

    “我这袋怎么不是娃娃？”宫晔不知何时也加入了拆麻袋的行列，看着麻袋里的衣服，拐杖和假发愣神。

    江祺没想到系统居然这么贴心，连古婆婆的服装道具都有准备了。

    “这个是DM的服装和道具。”江祺想了想，决定趁这个机会把房间要装修的事情说了，“其实这个本是什实景本，房间的装修由发行负责。今天下午发行那边给我打了电话，说装修队今天晚上10点会到。”

    “他们通宵赶工明天上午就能完工，不会影响我们店的正常经营。”

    江祺准备等今天店里打烊了再使用恐怖娃娃屋的建筑卡和特殊员工召唤卡。

    “那这个本谁带呀？”秦灿好奇地问道。

    “刘澜带吧。”江祺早就想好了DM的人选，“这个本还挺适合她的。”

    阴阳怪气地对玩家一顿输出，刘澜最喜欢这种角色了。

    老阴阳人了。

    “让她今天晚上把本带回家看完，明天我们店里的人自己上，再找几个熟客内测一下。这本我下午已经看完了，开本的时候需要一个主持人和一个在幕后操作道具的，到时候我负责操作道具。”

    江祺给在楼上开本的刘澜安排今晚的加班内容。

    宫晔听江祺这么说更好奇了：“还需要操作道具呢？！”

    江祺看着宫晔手上拿的C位红裙子娃娃，露出一个神秘的笑：“当然，我觉得这个本的道具才是灵魂所在，绝对会让每一个玩家印象深刻。”

    抱头鼠窜，惊声尖叫。

    想想还有点小激动呢。

    “我要玩！”江婉婉积极举手。

    “我也要，我早就想玩恐怖本了！”秦灿脸上写满了又菜又爱玩。

    “老江，我明天晚上能一起来玩吗？”王卓也跃跃欲试，“我还没玩过剧本杀呢？第1次玩能玩这种的吗？”

    “能！”江祺斩钉截铁地道。

    被吓要有什么门槛，只要嗓门大就行。

    叫得越大声气氛越好。

    “我也来。”宫晔对恐怖本有兴趣极了，戳了戳边上的方靖，“老方你一起来啊，反正明天星期天你又不上班。就算晚上玩得晚你第2天起不来，你是老板又没人扣你工资。”

    方靖：……

    “算我一个。”方靖默默道，扶了扶眼睛。

    说话间明天的测本队伍就有了5人，现在只差一位女生人就齐了。

    王二丫看着江祺，眼里写满了期待。

    虽然她至今也没有太弄明白剧本杀究竟是个什么东西，但她知道玩剧本杀需要看很多字。

    王二丫不太敢举手表示她也想玩，她怕自己到时候看字好多字不认得露馅。

    “现在就差一个人了。”江婉婉掰着手指头算，看向边上的王二丫，“青荷可以来呀，这样我们人就齐了。”

    “青荷不行，年纪太小，这个本不太适合她。”江祺直接否定。

    王二丫垂下头，只恨自己之前学习不够努力，还没资格玩看字的游戏。

    “哦哦，对，恐怖本，确实最好不要玩。”江婉婉反应过来，“那直接客服号发消息问吧，就算最近生意不好，星期天半价内测的恐怖本，总有人愿意过来拼车玩吧。”

    宫晔和王卓已经蹲在地上开始摆弄娃娃了，宫晔率先发现了娃娃是机械娃娃，身体里面是硬的有铁块。

    “这不是布娃娃诶，好像是机械的，不知道会不会动。”

    “不会这个本就是用这些娃娃吓人吧？”新人玩家王卓已经猜到了真相。

    宫晔摆摆手，笑着道：“不可能，这些娃娃这么好看这么可爱，怎么可能吓人呢？这能吓到谁？应该就是特殊道具，不过这些娃娃还真不少。”

    “估计有近百个。”方靖突然开口。

    他刚才一直没说话就是在数娃娃。

    正说着呢，面好了。

    “面好了！”黄富贵大声吆喝。

    谷匧

    “哎呀。”秦灿连忙放下娃娃，娃娃再好看也没有青菜面重要，“小菜我还没摆，婉婉快和我一起来摆小菜。”

    两人连忙洗手开始在茶几上摆小菜，由于今天没有任何新增小菜，小菜的数目比昨天还少只有25种。

    25种小菜足够震住年纪轻轻就创业成功的富二代方靖。

    宫晔带来的鱼子酱已经成为常驻小菜，他非常娴熟地端起一碗看起来量比较多，但实际上没什么区别的青菜面，先往面上撒一勺花生米。

    一颗花生米下肚，这晚饭才算是开始了。

    “唉，这两天没时间，小菜的数量有些少。”秦灿叹气道。

    “是有点少。”宫晔赞同地点头，他还记得自己第1天吃面时桌上摆了30多样小菜的壮观景象。

    方靖：？

    少？

    “唉，老方你家不是有你妈之前出国买回来的那个什么什么火腿吗？我之前去你家吃饭的时候，你妈还拿那个火腿配粥吃，明天带点过来呀，我觉得火腿配面也不错。”

    方靖一口包下糖心蛋，感受嫩滑的蛋白在厚重爆开，温热的蛋黄流出，裹满口腔，顺着舌头滑进食道的奇妙感觉。

    咽下。

    再吃一口面，配上一口面汤。

    方靖学着宫晔的样子舀一勺花生米洒在面上，尝一口花生米。

    青菜面配小菜吃的确有种别样的美味。

    “嗯。”方靖点头，“我明天带过来。”

    .

    方靖和宫晔吃完面后就离开了，等下还有12位来吃面的客人黄富贵得留在一楼。江祺，王卓和王二丫把这几个麻袋扛上楼。

    王二丫虽然个子小，但力气很大，扛不比她人小多少的麻袋毫不吃力，看得王卓这个搬书上下楼都累得要死的菜鸡目瞪口呆。

    “老江，我是不是该锻炼？”王卓陷入了反思。

    “醒醒吧。”江祺拍拍王卓的肩，“你大一办的学校门口健身房的健身卡都过期几年了？我记得你就去过两次吧，1280跑了4个小时的步。”

    王卓：……

    搬最后一趟的时候，刘澜那车本正好结束。

    一个哭的稀里哗啦，泣不成声，眼睛都哭肿了，江婉婉看了都得自叹不如的姑娘被另外两个姑娘扶着出来，一路呜呜呜呜地哭，根本止不住。

    “呜呜呜呜，你个渣男！”姑娘看见江祺还很入戏的骂了一句。

    江祺：……

    怪不得网上总说演技太好的反派在现实生活中会有压力，这压力不就来了吗？

    刘澜的本结束，所以预约的客人都吃完面后，江祺再次早早打烊，让包括黄富贵在内的众人都先回去，他留在店里等不存在装修师傅。

    江祺站在2楼眺望，确定所有人都走远了，把店门一关，上楼。

    走进下午看本的较小的现代房，江祺点开卡牌包，确认召唤【建筑卡：恐怖娃娃屋】，选择召唤房间，确定范围。

    下一秒，整个中式房原本的家具和装饰都没有了，取而代之的是将其先前在记忆中看到的恐怖娃娃屋的样子。

    看来一旦选择召唤建筑卡，原有房间内的一切东西都会消失。下次如果要召唤建筑卡，得先把屋内的贵重物品清空。

    看着这个小一号的娃娃屋，江祺一时没忍住，摸了摸最中间架子上的红裙子娃娃。

    然后红裙子娃娃就咧开嘴，露出一口尖牙，哈哈哈哈的大笑起来。

    瞬间，全屋100多个娃娃一齐大笑，笑声回荡在小小的房间内宛若音波攻击。纵使江祺之前在记忆里已经见识过这样的场面，此刻也带上了痛苦面具。

    不愧是气氛组，真的很有气氛。

    江祺从未如此庆幸过自己现在有特殊员工召唤卡，不然以这个娃娃屋人来疯的性格，来个人就派出100多个气氛组娃娃大笑欢迎，根本不管是不是客人，这家店迟早变CD市传说。

    神秘店铺为何突然闹鬼，恐怖笑声究竟从何而来？

    看似可爱漂亮的洋娃娃是否真的暗藏玄机？

    是突如其来的灾祸，还是店家为了出名的恶意炒作？

    一切的真相，终将浮出水面。

    让我一起……

    不好意思串台了。

    见江祺没有反应，娃娃们不再大笑，靠近下方支撑架上的娃娃突然有几个跳了下来走向江祺，伸出小手开始拽江祺的衣服。

    “哥哥，来陪我们玩嘛！”

    “陪我们玩，陪我们玩。”

    有的娃娃玩着玩着头就掉了。

    看到此情此景，江祺只能说没有丽丽的娃娃屋吓人水平一般。

    一上来就把招数全使了，怎么给客人层层递进的恐怖体验。

    江祺再次打开卡牌包，找到新出的道具卡牌栏。

    这一栏是他获得特殊员工召唤卡后新增的，估计江祺以后再获得类似的道具卡牌都会归在这一栏里。

    选择【特殊员工召唤卡】，在是否使用上点击是。

    请选择你要召唤特殊员工的建筑：

    【恐怖娃娃屋】

    可召唤员工：丽丽、古婆婆、随机特殊员工

    【时光电影院】（该建筑卡未使用，当前无法召唤特殊员工）

    江祺：……

    居然还能召唤古婆婆……

    召唤她出来干什么，灵气复苏，全民修仙吗？

    《开局召唤邪修：进入全民修仙时代》。

    没有丝毫犹豫，江祺选择召唤丽丽。

    所有娃娃都安静了。

    拥有了特殊员工兼管理者的恐怖娃娃屋失去了自由发挥的资格。

    江祺再次点开建筑卡，想看看召唤员工后的恐怖娃娃屋的卡牌详情会变成什么。

    【建筑卡：恐怖娃娃屋】

    星级：★

    升星进度：声望值[恐怖]（0/500）

    技能：气氛组（绝对安全的气氛组，在优秀员工古曼童丽丽的领导下，恐怖娃娃屋绝对会尽自己的可能，在保证每个客人生命安全的前提下给前来游玩的客人极致的恐怖体验。如果碰巧遇上美味可口的客人，丽丽不敢保证他们会不会少几根头发。）

    特殊员工：

    【丽丽】：恐怖娃娃屋的管理者，尽职尽责，勤劳肯干，热爱工作，7×24小时无休止工作的优秀员工，无需工资，实乃贫穷老板的福音。

    （注：该员工理论上绝对不会伤害老板和客人，老板和客人格外美味另当别论。）

    卡牌详情：古曼童丽丽所居住的糖果店（被人称为恐怖娃娃屋），店内的100多个纯手工制作的洋娃娃都是丽丽喜欢的身体。丽丽会在这些身体中自由切换，附着在这些洋娃娃上，操作其它洋娃娃和店里的客人一起玩耍。总的来说，这是一个绝对安全，可以放心参观的游玩场所。

    江祺惊了。

    7×24小时无休止工作，这是什么神仙员工啊！

    就在江祺看卡牌详情的时候，所有娃娃全部归位，整个娃娃屋看起来温馨且可爱，完全看不出丽丽附在哪个娃娃身上。

    “丽丽？”江祺试探性地对正对面的红裙子娃娃道。

    丽丽最喜欢这个娃娃，大概率附在它身上。

    红裙子娃娃动了。

    “爸爸，贴贴，抱抱！”丽丽扑上来抱住江祺的手臂。

    江祺：？？？

    “爸爸，饿饿，饭饭！”

