    茹毛饮血的上古先民掌握的第一种加工食物的方式，毫无疑问便是“烤”。

    烤和火息息相关，只要有火便能烤。或者说是为了烤，才会取得火。

    对于先民而言，烤肉不仅是一种加工食材的方式，更拥有祭祀仪式般的意味。

    在温特斯·蒙塔涅的时代，人们把烹饪食物视为下等人、女人的劳动。有地位的男性不会进入厨房，能负担起的家庭都会雇一名女仆负责烹饪。

    但在那些远古遗风尚存的“野蛮”部族，在赫德人、北地人的土地上，宰杀动物、烤制肉类都是男人的职责。

    对肉的分配更是代表一族之长的权力，唯有部落首领可以操刀。

    这种认知甚至渗透进语言中，从古代一直传承到今天。探究词源，今日许多代表权力的字词都和宰杀、分肉息息相关。

    站在火堆前的强壮男人把珍贵的肉食分给部族中的其他人，是一幅象征着权力和荣誉的图景。

    明白这一点，便不会奇怪为什么吉拉德·米切尔——整座庄园地位最高的男性会亲自负责烤猪。

    吉拉德来负责这项工作不是因为烤肉轻松。而是因为比起收获烟草，烤肉更辛苦。需要付出大量的心力，只有最强悍的男人才能胜任。

    主动承担更艰难的工作不是惩罚，而是一种荣誉。

    如果温特斯了解狼镇杜萨人的过去，他会惊讶地发现此刻同吉拉德一块操持烤肉的老杜萨人，全部都曾经是最强悍、最骁勇善战的杜萨克。

    也只有在战场上证明过自己的杜萨克，此刻才配站到吉拉德身边帮忙烤肉。

    无形中吉拉德、谢尔盖以及杜萨克们也把烤肉变得神圣化。

    因为空气不通畅，所以炭火大部分时间在闷烧。油脂从烤肉滴到炭火上发出吱吱的声响，香气扑鼻的青烟从盖子的缝隙中钻出。

    整个过程与其说是烤制，倒不如说是烟熏。

    这确实是一项令人疲倦的工作。不能一口气填入太多燃料，所以负责烤肉的人不能睡觉，必须时刻盯着炉坑，防止熄火。

    这一夜，温特斯和老杜萨克们一起照看着六个烤坑，不时地用铁锹给烤坑底部填入木柴和煤炭，掀开盖子查看火候、翻面，在金黄的肉上撒一些盐和香料。

    当不需要添柴的时候，大家都坐在烤坑旁的小椅上，看着火盆中跃动的火焰喝酒闲聊。

    空气闲适而舒服，有点“男孩帮”的气氛。老杜萨克们开心地说起过去的事情，讲笑话、吹牛皮，传递分享一瓶烈酒。

    托钵修士瑞德对杜萨克的历史居然也了如指掌。他无缝融入进杜萨人的谈话中，时不时吐出几句妙语，引得杜萨克们哈哈大笑。

    坐在火旁等肉慢慢烤熟是一件惬意而美好的事情，甜酒、欢笑、温暖的炉火、淡淡的烟雾、烤肉的香味、哔剥作响的木头……

    温特斯被气氛所感染，酒瓶在众人手里转了几圈后，极少饮酒的施法者也有些微醺。

    不知不觉间，年轻的维内塔人第一次忘记了他正身处离家千里外的异国他乡，就像普通的狼镇人一样享受着一切。

    岁月不饶人，老杜萨克们逐渐打起瞌睡，不时有人熬不住溜到不远处的草地上睡觉，也不时有人睡醒又过来。

    其他人走了又来，来了又走。一直守在烤坑边上的只有吉拉德、温特斯和瑞德修士三人。

    吉拉德热心地传授温特斯烤肉的诀窍，温特斯聆听同时也偶尔提出自己的疑问。

    “为什么不干脆用大火呢？会熟得更快吧？”温特斯问。

    吉拉德比划着解释：“烤小块肉可以用大火。烤整只猪如果用大火，外面焦了里面还是生的。所以只有最开始用大火烤紧外皮，剩下的时间都用小火。”

    “烤肉可不是把肉架上火那么简单，不光是火候，用什么木头也有讲究。”老修士丝毫没有困意，眼睛被火光映得亮亮的：“不同木头烤出来的肉味道也不同。”

    “是这样吗？”温特斯看向吉拉德。

    吉拉德捡起一块被劈成两半的树干递给温特斯：“瑞德神父说的没错。这是胡桃木，你闻闻。”

    温特斯接过木柴放到鼻边，木芯散发着一种淡淡的甜味。

    “我闻到有种香气。”温特斯说。

    老修士假装生气：“我还能骗你不成？”

    “小火熏烤的时候木头中香味也会进到肉里。”吉拉德钦佩地对瑞德神父说：“没想到您连烤肉也懂这么多。”

    “我哪懂，我只是吃过不少。”老修士抚掌大笑，他拍了拍温特斯的肩膀：“可不要小瞧烤肉，米切尔先生的烤肉放到世上何处都是一绝，哪怕摆上王室餐桌也是压轴大菜。能品尝此等美味可是一种荣幸呀。”

    “不敢当、不敢当，过奖啦。”吉拉德脸上笑得像一朵花。

    睡了一觉的谢尔盖揉着眼睛走了过来，他打了个哈欠，问：“烤好了吗？”

    “哪有，还早着呢。”吉拉德回答。

    老谢尔盖翻找着在口袋里摸出一支烟斗，坐在小椅上耐心地给斗钵填碎烟叶。

    填塞、压紧，重复三次后，他从火盆中抽出根带火的木条点燃烟草，吧嗒吧嗒地抽了起来。

    “今天还没闻够啊？”吉拉德笑着问。

    烤烟房中飘散出浓烈的烟草气味，哪怕是离得很远也能闻到。不管是否有吸烟的习惯，米切尔庄园里人们今天都过了把烟瘾。

    谢尔盖又打了个哈欠：“不然犯困。”

    温特斯听到不远处有脚步声，瓦希卡和皮埃尔从烟田那边走了过来。

    谢尔盖冲着儿子问：“臭小子，在偷懒吗？”

    “没有，就是来看看肉烤好没有。”瓦希卡笑嘻嘻地说。

    “早着呢。”

    “那我们也来帮忙看烤炉。”

    老谢尔盖嗤笑一声：“想在这帮手，你们两个小子可还嫩了点。赶紧回去干活，别老想偷懒。”

    “那给我们吃口肉嘛。”瓦希卡央求道。

    吉拉德站起身，招呼两个小杜萨克把一个烤坑上的盖子抬了起来。他抽出小刀在烤猪肘处旋下来两块带点焦黑的猪皮，蘸了点盐巴递给两个小杜萨克。

    之后吉拉德又从肋边割下几块肉，撒上盐递给其他几人

    温特斯还是第一次吃到如此美味的烤肉。包裹在脆骨上的肉鲜美多汁、入口即化，虽然有不少肥肉但是吃起来一点也不油腻。而吉拉德用到的调味品仅仅是一点盐巴罢了。

    两个小杜萨克舔着手指又要了几块肉才肯离开，谢尔盖困得眼皮睁不开也打着哈欠去睡觉了。

    烤坑旁又只剩下吉拉德、温特斯和瑞德修士三人。

    老修士谈兴正浓：“少尉，你可知道往前两千多年曾有一位盲眼的大诗人名为荷马？”

    “虽然我没上过文法学校，但《伊利亚特》和《奥德赛》还是读过的。”温特斯哭笑不得。

    “你知道荷马笔下的英雄和半神吃的是什么吗？”托钵修士自问自答：“就是烤肉。当俄底修斯拜访阿克琉斯时，后者便用猪肉和羊肉待客。畜肉是‘神宠爱的英雄们的餐食’，而凡人们以谷物为生。史诗中的英雄品尝的，便是我们尝到的这种滋味。正如我们头上这轮皎月，也是古人笔下的月光。”

    老修士在掉书袋，温特斯懒得理睬，倒是吉拉德听得入神。

    看到吉拉德有兴趣，半醉的瑞德抑扬顿挫大段吟唱起史诗原文。少尉也不知道老神棍哪来的记忆力，倒是吉拉德越听越钦佩。

    “史诗的半神和英雄皆亲自动身炙肉分食。”老修士大笑着对吉拉德说：“米切尔先生觞吾等以佳肴，也堪称是吾辈之中的英雄楷模……”

    喝上头的托钵修士使用了大量古代语法和发音，也不管别人能不能听懂。温特斯听得云里雾里，吉拉德则一直嘿嘿笑着。

    温特斯突然意识到：“这老头……不是在撒酒疯吧？”

    兴高采烈的老修士说着说着突然闭上了嘴巴，温特斯回头一看，又有一个身影从夜色中走了出来。

    米切尔夫人点头施礼，摇了摇手中的酒瓶：“我来给诸位先生送一点喝的。”

    吉拉德忙不迭地站了起来：“谢谢，米切尔太太。”

    这对夫妻平日仍然十分讲究礼节，只用米切尔先生和米切尔太太相互称呼。

    虽然吉拉德·普莱尼诺维奇·米切尔有一副杜萨克的大嗓门和急性子。

    但温特斯的直觉告诉他：米切尔家真正的主人是温婉贤淑的米切尔夫人，就像塞尔维亚蒂家的真正主人是珂莎那样。

    米切尔夫人把酒送到后却没有离开，而是找了个小椅子坐了下来。这下不光是吉拉德和瑞德修士，就连温特斯也不由自主地规矩了三分。

    在温特斯看来：爱伦·米切尔女士在狼镇是一个格格不入的人物。

    这并不是说她不受欢迎，正相反，米切尔夫人受欢迎极了。镇上的每一个人都爱她，但每一个人都多多少少有点怕她。

    这种情感就像是面目丑陋的凡人面对美丽圣洁的天使而自惭形愧。

    杜萨女人们都有一种奔放而生机勃勃的精神，她们会热烈地和小伙子们跳舞，挽起袖子挤奶，像男人一样挥鞭驱赶大牲口，用最粗鄙的话回敬调戏。

    但米切尔夫人是截然相反的气质——温特斯说不清楚——那是一种高贵、矜持但不傲慢的气质，让人望而生畏，不敢轻辱。

    哪怕是最粗野的杜萨克在米切尔夫人面前也会主动摘下帽子，最懒惰的长工在米切尔夫人面前也会变得规矩。

    米切尔夫人的语气总是温柔和熙，神色也总是平静沉着。但从她嘴中说出的话语胜过吉拉德的一百句大吼，让所有人都心甘情愿地听从。

    暴君和富豪也有类似的本事，但米切尔夫人不是靠威逼和利诱，身边的人们为她所折服完全是出于尊敬。

    不仅杜萨克们尊敬她，农夫们也尊敬她，就连新教徒也对她抱着同样的敬意。

    而敬意来自米切尔夫人无可指摘的礼节和能力。自住进米切尔庄园以来，温特斯还没见过米切尔夫人失礼的模样。

    米切尔夫人手边时刻都放着针线活，即便在看账册时也是如此；她脊背永远是挺直的，仿佛生下来从没有弯过；神情也总是平静淡然，哪怕是听到再大的坏消息时也一如往常。

    温特斯能感觉到：在米切尔夫人温婉的外表下，是钢铁般坚韧的品性。米切尔夫人虽然是一位女士，但让人情不自禁地敬畏。

    以至于温特斯竟不时会生出一个十分冒犯吉拉德想法：一个杜萨克究竟是如何娶到米切尔夫人这等高贵女子？

    “少尉。”米切尔夫人向温特斯颔首致意。

    温特斯紧忙回礼：“夫人。”

    “恰好瑞德神父也在。”米切尔夫人温文尔雅地向老修士颔首致意：“我们夫妇二人有件苦恼事，还希望能得到两位的智慧。”

    瑞德修士一改散漫，正色道：“您请说。”

    米切尔夫人看向吉拉德轻轻点了点头，随后娓娓道来。

    米切尔夫人的心病不是旁的，正是米切尔夫妇的独子皮埃尔·吉拉德诺维奇·米切尔。

    在皮埃尔之前，米切尔家夭折过两个男孩和一个女孩——在这个时代并不算稀奇。

    所以当皮埃尔出生后几乎得到了米切尔夫妇全部的爱。庄严沉静的米切尔夫人对待儿子时满是慈爱温柔，吉拉德更是对儿子宠溺有加。

    在皮埃尔面前夫妇二人都没法拿出严厉的家长态度，这也导致皮埃尔几乎是不受控制地成长。

    米切尔夫人对于儿子的期望当然不只是一名杜萨克，但皮埃尔却更多继承了父亲粗犷、野蛮、暴躁的杜萨克性格。

    这一点从皮埃尔很小时就体现了出来，为此米切尔夫人伤透了脑筋。但吉拉德从不以为然，总是大笑着抱起儿子夸他流淌着杜萨克的血液。

    待到皮埃尔十岁时，米切尔夫人想送儿子到位于帕拉图首都诸王堡的文法学校读书。

    小杜萨克当然宁死不从，这一次米切尔夫人拿出了家长态度，强行把皮埃尔送到了诸王堡。

    可没想到不过两个月，文法学校便把小皮埃尔又送了回来，理由是“我们管不了也教不了这个孩子”。

    因为被骂是“鞑靼人”，小皮埃尔打伤了数名同学，打折一条胳膊，最后还烧了一栋畜栏。

    米切尔夫人把儿子训斥了一通，可吉拉德却偷偷告诉儿子做的好。

    就这样，接下来的几年里，皮埃尔辗转帕拉图境内的每一所文法学校，甚至还去过神学院和法律学院。

    但多则三、四个月，少则一、两个月，小杜萨克就会被开除送回家。到最后在帕拉图共和国，皮埃尔竟没有学校可去了。

    对于吉拉德而言，儿子马骑得好、胆子够大、跳舞跳得轻快、喝酒像个男人，就是一名顶棒的小伙子，他对儿子并无过多期望。但米切尔夫人并不希望儿子成为一名只懂得挥舞马刀的杜萨克。

    而随着皮埃尔年龄渐长，吉拉德也逐渐理解了妻子的忧虑。

    杜萨人男丁生下来就必须要终身服役，吉拉德深知行伍生涯的危险，更知道服役的杜萨克有家不能回的痛苦。

    但杜萨克的终身兵役和财产多寡无关，即便家中拥有再多土地、即便不需要授田，男丁到了年龄也一样会被征召入伍。

    唯一能避免被征召的办法只有取得公职或神职，但皮埃尔已经没有地方可以升学了。

    等再过几年皮埃尔到二十岁，他就不得不离开米切尔庄园去服六年的一期兵役。

    说完了事情的缘由后，米切尔夫人犹豫地问：“蒙塔涅少尉，请恕我冒昧……您觉得皮埃尔可以去陆军军官学院上学吗？”

    米切尔夫人对于知识和文化的态度证实了温特斯的直觉：爱伦·米切尔并不是杜萨人。皮埃尔不是一个杜萨人的名字，爱伦更不是。

    只不过虽然拥有一个非杜萨人的名字，皮埃尔骨子里还是一个杜萨克。

    温特斯叹了口气，诚恳地答道：“夫人，皮埃尔现在去报考陆军军官学院恐怕已经有些晚了。因为绝大部分军官生都是九岁就进入陆军幼年学校读书。”

    随后温特斯知无不言、言无不尽，详细地说明了陆军的办学和升学制度，以及外部入学的难度。

    这些东西对于知道的人而言不是秘密，但对于不知道的人而言就像被锁在铁柜里。

    听着温特斯的解释，米切尔夫人的神色越来越黯然。

    “[赛利卡语]可怜天下父母心。”老修士也叹了口气，对米切尔夫妇说道：“如果两位想让皮埃尔上神学院，我倒是可以推荐。但神职人员要立“贫穷、纯洁、服从”三项誓言，不可以拥有合法后代……我可以帮忙，但两位也得想清楚，更得小米切尔先生本人愿意才行。”

    米切尔夫人神色黯淡，她不失礼貌地感谢温特斯和瑞德修士，有些失魂落魄地离开了。

    温特斯还是第一次看到米切尔夫人心神动摇的模样，他和老修士对视一眼，不约而同地叹息。

    吉拉德也变得沉默伤感，勉强打起精神继续照看烤坑。

    夜，仍在继续。

    直至第二天清晨，熏烤一整夜的整猪才出炉。

    猪皮被烤成了漂亮的橘黄色，带着一点焦黑。肥美多汁的肉已经和骨头分离，肘子轻而易举就能从整猪上取下，肋骨和脊骨自己从猪肉里滑了出来。

    正如谢尔盖所说，不光是米切尔庄园里干活的人们，其他庄园的人也闻讯赶来享用美食。

    除了烤肉外，米切尔庄园里腌菜、新鲜果蔬、甜啤酒、面包也无限量供应。

    人们或是用面饼包裹切碎的肉糜和酸黄瓜吃，或是用豆子和蔬菜搭配着大块猪肉吃，每个人都有自己的吃法，每个品尝到烤肉的人无不交口称赞。

    公教徒、新教徒和杜萨克，这些彼此相互仇视的人摒弃了身份、宗教差异，坐下来一起享用食物。

    对于没有亲身经历过这一幕的人而言，简直是无法想象的场景。

    吉拉德靠在树上啜饮甜啤酒，看着正在享受烤肉的众人，脸上全然是满足的神色。

    不光是吉拉德，当温特斯看到人们高兴地品尝着他和杜萨克们一整夜的劳动成果时，同样心中也油然而生一股满足和自豪感。

    吃饱喝足后，烟草收获季继续。

    回到房间的温特斯感觉只睡了很短的时间就又被叫醒。他看向窗外，太阳已经西斜了。

    小米切尔女士正在怯生生地敲着房门：“蒙塔涅先生！有人要见您！”

    他整理好仪容跟着小米切尔女士一路走到庄园正门，有一队骑兵正等在门口。

    来者穿的不是维内塔军服，温特斯下意识把手伸向腰畔，但那里什么也没有——他的佩剑还在铁匠铺。

    为首的身穿校官制服的骑者看到温特斯，拍马迎面而来。

    “你就是狼屯镇的派驻军官？”校官的语气十分不善。

    “没错。”温特斯不卑不亢地回答。

    校官二话不说，正手一鞭狠狠抽在少尉的左肩上。

    “啪”的一声，猝不及防的温特斯被打得一个踉跄，小米切尔女士忍不住发出尖叫。

    校官又反手一鞭抽向眼前的少尉，但下一秒鞭子却脱了手。

    温特斯死死拽着鞭梢，猛一发力把马鞭从校官手里扯了下来。

    “你想干嘛？”蒙塔涅少尉的眼中都快冒出火来，他再也压制不住心中的怒气。

    此刻他的脑海中窜出一个疯狂的念头：杀光眼前这队骑兵，抢下他们的马逃回维内塔。

    “呵，还有点脾气。”校官甩了甩手腕，冷笑着问：“任凭走私贩子通行防区，你该当何罪？”

