    “再过一个月，血荼妖山中就会爆发十年一次的兽潮，到那时，会有许多凶横的妖兽出现。”

    张毅韧道，“虽然无比危险，可对我辈武者而言，也是难得一见的一个机会，既可以猎杀妖兽，获取灵材，也能让自身道行得到真正的历练。”

    苏奕若有所思，道：“每隔十年就会爆发一次的兽潮？这其中应当另有古怪才对。”

    陈征顿时露出欣赏之色，道：“苏公子好眼力，我驻守血荼妖山近三十年，以前曾亲身经历过两次兽潮，经过我亲自查探，的确发现这兽潮另有玄机。”

    顿了顿，他继续道：“目前我仅仅只知道，兽潮爆发的起源之地，位于血荼妖山深处一个名叫‘百葬渊’的地方，每当兽潮爆发，百葬渊上空，就会涌现诸般异象，风云雷电交织，千百神虹激射，极为壮观。”

    苏奕讶然道：“这么说的话，那地方要么是蛰伏有极厉害的妖灵，要么是埋藏有通灵般的重宝，亦或者是一处布置有阵法的遗迹也说不准。”

    闻言，陈征都不禁动容，惊叹道：“陈某翻阅诸多古老典籍，才推断出的线索，却不曾想，竟被苏公子一语道破，着实让我大开眼界。”

    苏奕笑了笑，没有再说什么。

    搁在前世，他闯过不知多少秘境和大凶之地，经验可谓丰富无比，岂会不知道这点玄机？

    不过，陈征给出的这则消息，倒是让苏奕颇有些心动。

    他眼下最缺的就是真正的历练和战斗，否则，修为上的瓶颈短时间内不可能打破了。

    无疑，血荼妖山就是一个好去处。

    陈征发出邀请：“若苏公子感兴趣，一个月后，我们可以结伴前往。”

    苏奕点头道：“到时候若有空闲，我倒是有兴趣去走一遭。”

    陈征笑道：“好，到时候我定扫榻以待，恭候苏公子大驾光临！”

    这些事情，并未隐瞒什么，听得血衡道人他们内心都一阵翻腾，难以平静，愈发断定之前被他们看不起的苏奕，是个了不得的角色。

    否则，武灵侯怎可能亲自来邀请他一起猎妖？

    忽地，苏奕耳畔响起倾绾怯怯的声音：“仙师，绾儿察觉到了，昨晚那吹笛的家伙又来了，正在朝我们这边靠近！”

    苏奕眸子微眯，道：“陈大人，那翁云岐极可能马上会登门前来。”

    陈征道：“可需要我帮忙？”

    苏奕摇头，“不必。”

    血衡道人他们彼此对视，目光闪烁不定。

    一时间，众人皆沉默，静静等待。

    苏奕心中暗道，幸亏武者还不曾拥有神识念力。

    否则，那翁云岐根本不必靠近过来，也都足以察觉到这庭院中的诡异之处。

    没多久，庭院外响起一道苍老的声音：“公子，老朽打探到消息，你现在的居住之地，已被一些邪恶之辈盯上，若你愿意将倾绾交出来，老朽可以帮你度过此次难关。”

    翁云岐！

    只听声音，就让血衡道人他们判断出来者身份。

    可更让他们吃惊的是，不止是养魂葫在苏奕身上，连倾绾也都被苏奕所得！

    “门没锁，进来聊吧。”

    苏奕淡然开口。

    庭院外一阵沉默。

    半响后。

    庭院大门悄然开启了一条缝隙。

    这一瞬，苏奕身影直似一道闪电般，暴冲而去，凌空来到了围墙之上。

    “不好！”

    庭院外的巷子中，一袭陈旧麻衣的翁云岐脸色微变，他反应极快，转身就逃。

    锵！

    苏奕飞身扑下时，御玄剑已锵然出鞘，隔空斩去。

    剑影如幻如电，快到惊世骇俗的地步。

    铛！！！

    翁云岐手中多出一柄铜锏，虽挡住这一击，他身影却被震得倒飞出去，浑身气血翻腾，脸色不由一变。

    好强的小辈！

    不过，翁云岐斗战经验丰富，趁着这反震之力，身影蓦地加速朝巷子外逃去。

    其后方，苏奕唇边泛起一丝不屑。

    他唇中舌绽春雷：“咄！”

    声音蕴积着属于大虚魂剑诀的奥义，直似一把太古神山所化的神剑，狠狠镇压在翁云岐的神魂中。

    轰！

    翁云岐神魂剧痛，眼前发黑，其身影一个踉跄，差点栽倒在地，刚要挣扎时，其脖颈已被一只大手攥住。

    “聚气境大圆满而已，若非担心你逃了，根本不配以大虚魂剑诀的力量镇压。”

    耳畔响起苏奕那平淡的声音，翁云岐疯狂挣扎，却无济于事，顿时颓然，苦涩道：“没想到，一个聚气境初期的年轻人，却竟这般厉害……”

    苏奕掌指发力，翁云岐登时陷入昏迷，像小鸡似的被拎着，返回了庭院。

    “这……”

    看到苏奕这么快就擒下翁云岐，血衡道人他们一个个心中发寒，愈发不安了。

    “聚气境大圆满？这种角色在苏公子面前，的确太不堪了。”陈征摇头不已。

    砰！

    苏奕将翁云岐抛到地上，心中也轻松不少。

    这一下，总算能找到那块魂玉了。

    可就在此时，他似察觉到什么，霍地抬头。

    就见围墙上，不知何时立着一道修长身影，白发如雪，素净淡雅，一张绝美的容颜清冷如冰。

    其背后，负着一柄长剑，立在那直似凭空走来的广寒仙子般，飘然绝尘。

    当她看到庭院中的状况，峨眉微皱，道：“此地果然是乌烟瘴气！”

    就见陈征起身，有些讶然道：“天元学宫长老竹孤青？”

    雪发绝美女子冷冷道：“陈大人不是驻守在血荼妖山，为何却出现在此地，还和这些阴煞门的邪道人物同坐一地？”

    言辞毫不客气，竟是怀疑武灵侯陈征和阴煞门同流合污！

    而此时，苏奕眼神则泛起一丝异色，原来，这就是文灵昭的那位师尊？

    模样倒是极出众，难得的大美人，似乎还具有天生的血脉天赋，否则，其气息断不可能这般冰冷了。

    唔，这种气质倒是和文灵昭有些相似，怪不得会收文灵昭为徒……

    “竹长老，这是个误会。”

    张毅韧张嘴解释，“我和我家大人此来是为拜访苏公子，只是恰好碰到了这些……”

    竹孤青冷冷打断道：“之前，我一直在巷子外观察，若你们和这些邪修不是一伙的，为何你们不第一时间动手杀了他们？反倒是一直在此交谈？”

    陈征眉头一皱，有些不悦，道：“本侯征战沙场多年，为大周立下汗马功劳，还不屑和阴煞门这等上不得台面的邪道势力同流合污！”

    “想证明这一点很简单，你现在动手杀了他们，我便信你。”

    竹孤青眼神淡漠。

    “荒谬，本侯为何要证明给你看？”

    陈征冷笑。

    他有些恼了，竹孤青有此怀疑很正常，毕竟，谁见到这样一幕，都不免心存狐疑。

    可竹孤青却根本不听解释，且态度强势，似浑没有把他这位侯爷放在眼中，这让陈征哪能不怒？

    “这位竹长老，你能不能先从墙上下来？”

    苏奕也有些皱眉。

    自己的拙安小居，却被人站在自家墙上一番训斥，换谁心中能舒服了？

    竹孤青清眸如剑般锋利，扫了他一眼，“一个邪修而已，竟还敢叫嚣，待会第一个便杀你！”

    一句话就把苏奕判成了阴煞门的邪修。

    这让陈征、张毅韧都一阵无语，气笑了，哪有不问青红皂白，就乱扣帽子的？

    苏奕也乐了。

    显然，在竹孤青心中，早有了先入为主的认知，这时候就是再解释什么，都根本没用。

    他也懒得解释这些。

    在自己的地盘上，被人闯进来指责训斥，还要去解释其中的是非曲直？

    若真这么做了，只会显得他苏奕太窝囊！

    不远处的血衡道人忽地冷然开口，道：“苏公子，这女人明显就是来找茬的，不如我们联手，将其杀掉如何？”

    此话一出，让气氛骤然一静。

    “对，一起动手，杀了她！”

    褚四郎和柳湘蓝似也明白过来，纷纷开口。

    却见苏奕眼神冷淡地扫了他们一眼，道：“想挑拨事端，好借机脱身？那我只能说，你们这是在找死。”

    陈征也笑着摇头，道：“现在的邪修，越来越胆大，竟还敢挑唆到本侯头上，完全就是不知死活！”

    “陈大人，苏公子，刚才我们可是有说有笑的，怎地被人发现后，你们就翻脸不认人了？”

    血衡道人长叹，一副被抛弃的失望样子。

    锵！

    墙头上，竹孤青拔剑出鞘，一身气息贯冲虚空。

    那一瞬，直似有寒流涌来，铺天盖地，慑人无比。

    “你们还有什么可解释的？”

    竹孤青言辞愈发冰冷。

    不得不承认，她胆魄十足，就是面对这样的局面，孑然一人的她也浑然不惧。

    陈征冷哼，道：“那就干一仗便是！”

    却见苏奕挥了挥手，神色平淡道：“这是我的地盘，你们是客人，这点小事，还是让我这个主人来解决吧。”

    陈征眸子微凝，旋即笑道：“好，那我就帮苏公子看好这扇门，无论是谁，也休想走出去！”

    他心中也疑惑，苏奕当初时如何击败的木仓图，眼下既有这等机会，倒是可以亲眼见识见识。

    “动手！”

    蓦地，血衡道人一声暴喝。

    话音刚响起，他猛地一挥袖袍。

    哗啦~~

    漫天密密麻麻的黑色虫影如潮水般呼啸而出。

    ————

    ps：已经4更了！童鞋们有月票请砸一下，因为投月票的真的好少啊……

    大家放心，今晚10点左右，搞定第5更！

