    <!--go-->    第三场比赛正式落幕, 淘汰五千人，剩下五千进入机甲大赛第四场比赛。

    同时也是最后一场比赛。

    小熊和香香这些人被带着离开巨石山，刚出来, 就飞过来无数带着各个媒体标志的直播球, 全方位无死角地开始拍摄这些最优秀的学生们, 还有记者围过来问各种问题。

    “请问小熊，你对第二场比赛怎么看？”

    “我吗？我觉得还挺好哒，发挥出了应有的水平, 同学们也很团结友爱……”小熊很是官方地说道。

    很快, 另外一个记者问道：“除了比赛呢？你对你们捡到的赌石还满意吗？收获如何？”

    “这个呀！相信关注我的人已经知道了，我的收获基本都在我的机甲上面了，在此, 我特别感谢巨石星球, 这是我见到过的最美丽和富有的星球，它还如此奇特……”小熊淡化了自己的收获, 而是将巨石星球夸了又夸, 无形中帮巨石星球做了一波广告。

    “小熊，你开出来的石头要卖吗？听说有很多人都打算高价买。”

    “我的那些石头除了自己用掉的和准备送礼的, 基本剩不下多少啦, 没有卖的打算，我想，巨石星赌石市场这么大, 大家一定会买到自己需要的石头的。”

    这时候，顾雨和云昭亲自来接小熊了, 两人将小熊和香香从人山人海中带了出去，开着租来的车子飞快离开了。

    记者们很是遗憾，别看小熊和香香不是前两名, 但是话题度很高，写他们的新闻肯定会非常吸引人眼球的。

    二号和阿影当然也一起过来接小熊、香香了，他们就等在车子里。

    爸爸们带着小熊他们上来，一家人互相表达了一番思念之情后，阿影就忍不住追问起来，“你们两个最后几天没有捡石头是假的，对吗？”

    这可折磨了阿影好几天了，都没法安心学化妆术了。

    “阿影哥，你得相信我们呀。”小熊拍拍自己带回来的九个空间钮，“里面至少有五个都装满了原石，还是珍贵的那种。”

    “我的有七个。”香香淡定地说道。

    香香最后几天尽力吃光了所有食物，而且香香带进去的修理机甲的仪器不如小熊多，于是多出来了两个空间钮。

    阿影如释重负，终于放心了，果然是自家的兄弟呀。

    “我想过了今晚连只鸟都飞不进巨石山脉了。”二号颇为遗憾地说道。

    “干嘛，难道你打算自己进去偷？”阿影甩了下尾巴问道。

    “怎么啦？难道你不想？”二号反问。

    “不好吧，万一被抓住了多没面子——”阿影瞄到顾雨看过来的眼神，立刻改口，“我们得公正公平的去交易啦，肯定不能偷拿的。”

    “我们四个去偷苹果的时候你可不是这么说的。”二号没发现顾雨的眼神。

    四个……  

    小熊觉得自己得说点什么：“二号哥，那次的苹果没有主人啊，我们只是采摘野果。”

    “我记得旁边有一窝蜜蜂。”二号说道。

    “是啊，我也记得——我居然忘了弄点蜂蜜了。”小熊砸吧了下嘴。

    “我的意思是，那窝蜜蜂可能就是苹果的主人。”

    小熊：……这，也不用这么离谱吧！

    顾雨和云昭先带着小熊和香香回了房间，为他们两个接风洗尘，洗个澡，好好吃一顿。

    虽然小熊和香香的日子已经是比赛的学生中最滋润的了，但是山上那么强的重力，也让孩子们极为疲惫。

    吃过饭之后，小熊和香香回屋睡觉，准备好好休息一下，二号和阿影也跟着去了。

    小熊他们第一天回来，就有不少人找上门，有想买石头，有人想收徒弟，这些人都被云昭委婉拒绝了。

    倒是巨石星想邀请小熊和香香当形象大使这个云昭问了问小熊和香香的意思。

    虽然小熊和香香让一群巨石星的高层心痛得不行，但是他们后来一直努力为巨石星打广告，将印象分又拉高了不少。

    小熊觉得虽然他的偶像之路被直播业务耽误了，但是他好歹也是娱乐圈的一员呀，很是乐意接下这个任务。

    于是，他们一家人在第二天被巨石星的人接走了，还顺利地躲过了不请自来的客人们。

    小熊和香香参加了一系列设计好的活动，拍了美美的海报，小熊将自己和香香的海报要了不少，甚至还包括电子版，准备回去分给亲友们。

    当然，巨石星的形象大使有五个人，只有他们两个是外星球的。

    小熊和香香将收到的报酬全部捐给了巨石星球靠谱的慈善组织。

    因为距离遥远，学生们将在巨石星球休息几天，然后直接去第四场比赛地点。

    在这期间，艾斯生物科技的人还联系上了他们——当然，不是得罪过他们家的那个分部——想为云昭的研究投资或者提供相应的材料，甚至还想挖他去艾斯生物科技，薪水非常高，还有不少优厚条件。

    其中一条就是全家都可以免费住进空间堡垒。

    二号看着那张单子，啧啧感叹，“要不是知道他们不是好人，我几乎都想去了，看看哟，送一座带着花园的别墅，十个移民名额，五个孩子的教育名额，终生医疗服务，工作十年，退休金极高……”

    可惜的是，空间堡垒屋对他们一家实在没有吸引力。

    更别说艾斯生物科技还得罪过他们。

    伤害家人，这已经触及到了他们的底线。

    云昭直接用离不开伴侣的理由拒绝了。

    “我们也可以邀请您的伴侣一起来艾斯生物科技，他是机甲训练老师对吗？不管是老师，还是药剂师的相关工作，我们都可以提供。”

    “不用了，他喜欢第一军校，暂时没有换工作的打算。”

    劝说无果之后，那位艾斯生物科技过来负责招揽的年轻人惋惜地看了云昭一眼，起身离开。

    临走前，他还说道：“如果您或者您的伴侣改变了注意，可以随时联系我。”

    同时，七天之后，学校的飞船载着所有师生前往最后的比赛场地。

    位于偏远星系的一颗小星球上，那颗小行星已经属于前线范围。<!--over-->

