“你想怎么赶路？”流千水总有点不好的预感。
　　曲檀儿神秘一笑，不答。
　　几个人有点忐忑不安的吃着肉。
　　其实，这点路程，只要锦樊恢复本体带着众人一趟，很快便能回去。只是曲檀儿没有下这种命令。一直以来，除非必要的时候，否则她很少这么去做。在她的眼里，锦樊可以是亲人，可以是朋友，也可以是下属，却不会是任何人的坐骑。因为不管如何，在妖族人眼里沦为坐骑就是一种堕落。
　　即便锦樊甘愿，曲檀儿也不愿。
　　她要给的，是一份尊重。
　　等几个人酒足饭饱。
　　曲檀儿拍拍衣摆站了起来，“好了，走吧。都跟上我的脚步，这也是锻炼你们的一种方式。”
　　接着，她率先领跑。
　　其他人一愣，想都没想立马跟上！
　　渐渐，木流苏、锦樊和流千水就感觉出不对劲。直到天黑了，曲檀儿都没有停下来，一直往前飞奔，速度极快，他们用上了七八分的实力，才勉强跟上她的步伐。只是，一直保持这个速度，他们虽然暂时还没有用尽全力，也坚持不了几天。
　　很快，三个人就要吐血了！
　　曲檀儿竟然要日夜兼程，一口气赶回去！
　　真是疯子！
　　妥妥的大疯子！
　　他们能不陪她疯么？！
　　摔！好想骂人……
　　于是，曲檀儿硬是缩短了三分之二的时间，回到了临时居住的地方。
　　流千水等人只觉得自己仅剩下一口气了！
　　曲檀儿远远就望见到了那一道熟悉到骨子里面身影。他伫立于崖前，背风而立，风吹起他一头漆黑的长发，拂过那一张清隽俊美的脸庞，若隐若现，很有圣坛大人的仙姿，仿佛随时会乘风归去。
　　这让曲檀儿的呼吸一塞，脚步不住停住。
　　宛如一道微风拂过，原本站在远处的人，已经来到了她的跟前。先前的急切，在这一刻反而觉得不真实了似的，他异常珍惜的，慢慢的张开了双臂，将她拉入了自己怀里，仿佛在将她镶在怀中，不要再分开了。
　　“檀儿，你终于回来了。”
　　“……”她喉咙一紧，张了张嘴，想说什么……最终，还是什么都没说出口。
　　她想他了，原来，他也一样想她了。
　　两个人抱在一起，异常契合。
　　仿佛天生就该这样一般，非常和谐又感人。
　　至于木流苏等人见了，心里都忍不住羡慕。
　　流千水蓦然说：“我忽然也想找个女人了。”
　　“你羡慕？”木流苏侧目。
　　流千水撇了撇嘴，“难道你不羡慕？”
　　木流苏一怔，羡慕么？
　　羡慕吧，如此的感情，谁不羡慕？
　　锦樊很淡定地看着二人聊着。
　　其实在心底深处，他也很羡慕，“可惜啊……”
　　木流苏和流千水本来以为锦樊会继续保持沉默，岂料突然就蹦出了一句莫名其妙的可惜。流千水斜扫了他一眼，“锦樊，你在可惜什么？”
　　木流苏也很好奇，“我也想知道。”
　　锦樊沉默了半晌，才淡淡的说道：“可惜世上只有一位像大人这般的奇女子。”
