    第61章 选址

    “啪”的一声，刘源伸手接过这卷《天机山水图》，只觉得轻飘飘的似乎空无一物，和想象中相差甚远，心底暗暗诧异。

    但看那卷轴上面古朴的篆笔花纹，似乎和自己那个天机图颇有神似，细看上去，甚至有些头晕目眩之感。

    刘源赶忙收摄心神，再度郑重的谢过师尊。

    任师道哈哈一笑，伸出手指在虚空之中划出一道光迹，也不多做解释，便就这么飘散而去。只留下这道光迹聚而不散。

    这道金色光迹在空中翻滚流动，竟似有着灵性一般，定睛看过去时，只觉得头晕目眩。

    不过金色光迹还是慢慢定型，显现出一个图像。

    二人心神一震，他们都认了出来，那是一个古香古色的字:

    心！

    不仅刘源觉得心潮荡漾，仿佛有什么东西一直阻塞在心胸之中，直到现在终于裂开了一个口子，透出一道亮光。

    就连一旁的吴大荣也是若有所思，呆立良久后，他对着这个大大的“心”字恭恭敬敬的行了一礼。

    “心……心……”刘源喃喃自语，这个字的含义实在太大，太笼统了。

    看到刘源沉吟良久，吴大荣说出了自己的理解:

    “师尊这个心字可谓意义深远，”他指着自己胸口，“也许是谨守本心的心，不过，也可以理解为以心证道，还可以理解成心无旁骛。抑或兼而有之。”

    “师兄说的是，这心字大有深意。”刘源念着这几个带“心”字的诫语，却突然在脑中生出另外一个词:

    为何不能是随心所欲？

    随心所欲！

    ……

    “走吧，师尊总是这么高深莫测，”吴大荣打断了他的思绪，“功法已领，接下来，该是安排你的去处，开始为期一年的闭关突破了。”

    “也是。”刘源也正想寻一处静室，赶紧好好的参悟一下这部天机山水图。

    刘源坐在吴师兄的法器上掠过天机峰中许多景致，只见层峦叠嶂之中翠峰连绵，祥云缭绕，不由得感叹这天机峰里面真是别有洞天。

    一路上，刘源了解到主峰弟子都可以分到属于自己的洞府，而且，每年会有一笔不菲的修炼资源定时发放，灵石丹药和各种材料一应俱全。这个福利比起在外门可是天差地别。

    而且，享受了这许多好处的同时，主峰弟子却不会被摊派什么杂事，只需专心修炼即可。如果想要外出游历，行动也完全自由。若是有余力完成一些宗门任务，还有不菲的赏赐。

    当然，这都是后话了，在进入主峰的第一年，被授予功法的新晋弟子们都需要闭关参悟，从炼气顶峰突破到筑基成功方可出关。这才是真正走上修仙大道的标志。

    当然，那些免试保送的天才弟子多是自行筑基成功的，比如任小文，又比他们这些选拔胜出的弟子地位高出很多。

    而且，吴大荣在言语中暗示刘源，在主峰中，穆任两世家的子弟也是比外姓弟子高出那么一筹，毕竟，除了宗门的修炼资源，他们还能从家族中拿到额外的一份。而外姓弟子只能从其他角度，比如天赋，努力，和机缘去赶追了。

    刘源对此自然理解，在哪个时空，哪个世界都是一样，有的人出生就在罗马，有的人出生就是牛马。自己虽然没有任何背景，但能够踏上修仙大道，又有什么可抱怨的呢。

    正说话间，吴大荣已经带刘源来到一处所在，穿入黝黑的石洞，又在隧道中向下行了数息，此时已来到了天机峰的腹部，这里乃是整个天机峰的阵盘之所在。

    “天机峰钟灵毓秀，仙气浓郁程度虽然比不上天都峰，也是排名前三的，”师兄不无骄傲地说道，他指着阵盘，“这里有三十六谷，七十二洞，都是灵气盘踞的所在。”

    刘源看过去，果然发现阵盘上闪耀着点点亮光，这些亮点星罗棋布，像是和那些谷和洞相互呼应着，传递着那里的实时信息。

    修士的目力和算力早已远胜普通人，刘源一眼扫过去，正是三十六和七十二之数。只是那三十六处星光璀璨，比起那七十二处明显亮了许多。

    “这三十六处乃是天机峰的峰主和前辈修行之所，而七十二处则是我们这些弟子的洞府。”

    “这十几处莫非就是空着的洞府？”刘源注意到这七十二洞中有十多处的星光若有若无，许久才会闪动一次。

    “正是如此，师弟可以在这几处任意挑选。”吴大荣特意给刘源指点了几处他认为不错的洞府，灵气虽然比不上那些已经有主的，但也差不了太多。

    “多谢师兄，我还是亲自去看看为好。”

    “理当如此。”

    吴大荣带着刘源由近及远的把这几处依次探查过去，这些洞府的选址大都位于山谷和山涧附近，这里的灵气汇聚，大都比较浓郁，可以显著的提升修炼速度。

    果然，刘源目力所到之处，各种奇花异草郁郁葱葱，灵气四溢，比起他以前的溪边居所简直是天壤之别。

    “可有中意的地方？”

    “不瞒师兄，我比较中意此处。”

    “竟是此处吗？”吴大荣浓眉一挑，有些讶异。刘源选择的地方乃是一处地势低洼的山坳，有一汪浅浅的潭水，又有涓涓细流从灌木和岩壁中渗出，汩汩汇入其中。岩壁上有一处洞府黑漆漆的，还有十多间石府坐落在潭水旁，看起来非常老旧。

    景致虽然不错，但是修士毕竟是要以修行为主，看中的乃是灵气浓郁程度，而此处灵气实在不佳。

    老实说，在所有无主的洞府中，这里几乎排名最末。

    “师兄见笑了，此处和小弟以前的居所颇为相似，不禁起了怀念之心。”

    “好吧，”吴大荣不禁起了一丝轻视之心，师尊如此重视，莫非所托非人？不过他也只是心里腹诽了一下，就微微一笑说，“那也随你，如果后悔了，每过十年，你也可以提出更换洞府。”

    “多谢师兄提醒。”

    吴大荣递过一个储物袋和一块灵石。

    “此石乃是阵盘里属于这个洞府的符石，为灵石改造而成，可以自行建立和阵盘的联系。你把它安放在洞府外的阵眼处，具有通信，示警，和少许聚灵的作用。”吴大荣侃侃而谈，“至于这个储物袋，乃是新晋弟子一年的物资，希望你可以在这一年闭关中，好好参悟师尊给你的功法，一举突破到筑基。”

    刘源自然已经听说了这一流程，再次感谢了师兄，在吴大荣准备告别之际，他突然问道，“历来的一年闭关之期，可有弟子未能筑基成功。”

    “筑基未成？以往从未有过。”吴大荣正要转身离去，突然想起任天青那个奇葩师妹，

    “对了，只有一人。”

    (本章完)

