    　　两人的对话不知不觉往暧昧上走，江傲雪虽明知是在何诗云前演，可就是不自觉脸颊发烫！

    　　那名眼冒桃心的售货小妹此刻上前：“先生真帅，这套西装就像是给先生量身定做似的，你的身材是我见过的男人中最好的！”

    　　陈旭满足一笑。

    　　江傲雪没好气道：“瞧把你得意的！”

    　　陈旭笑看江傲雪：“你只说好不好看吧！ab选项，没有c！”

    　　这要换做平时，江傲雪肯定是一顿怼。

    　　但此刻，江傲雪却上前轻轻帮陈旭理了理领子：“好看！行了吧！”

    　　“说句实话有这难吗？看你委屈的！”

    　　噗嗤！江傲雪忍不住一笑，群芳失色！

    　　刚刚一脸仰慕陈旭的售货小妹不由自惭形秽。

    　　她心道，也许只有这样的女子才配的上如此挺拔的男人吧？

    　　何诗云被晾在一边看着两人秀恩爱，心头气炸了！

    　　脸色也从之前的自然微笑变得阴沉怨毒。

    　　而陈旭则被刚刚江傲雪那嫣然一笑震得发呆，这才见到身边还有个女人站着。

    　　陈旭绅士伸手：“你好，我是陈旭！”

    　　“我是何诗云，江傲雪的同学！”

    　　“认识你很高兴！”陈旭礼貌轻轻一沾何诗云的手便松开。

    　　看着儒雅阳光帅气的陈旭，何诗云不得不承认连信比不上面前这男人。

    　　但何诗云也不愿认输，男人皮囊重要，社会地位更重要。

    　　想到这，何诗云假惺惺道：“傲雪能有你这样的男友，真是让人羡慕，陈先生在哪高就啊？”

    　　江傲雪知道何诗云没放弃，接下来就该是比工作、比收入和社会地位了！

    　　有些慌乱的她便冲陈旭投去求助的眼神。

    　　陈旭淡定道：“做点小投资，不值一提！”

    　　“呵呵！陈先生谦虚了，我也是投资人，手下还有两间风投公司呢，没想到陈先生是同行！先生不用这么见外，我是傲雪同学，你是傲雪男友，咱们将来说不准还有机会合作呢！”

    　　何诗云岂会轻易放弃任何一个踩死江傲雪的机会，见陈旭支支吾吾，当成陈旭公司规模不大，这在何诗云眼里正好是个突破口！

    　　陈旭彬彬有礼道：“何小姐误会了，你所谓的风头跟我的投资不太一样，我喜欢艺术所以大多投资的是艺术！”

    　　“是吗？我美院毕业的，先生说说看，你投资了什么艺术？”何诗云锲而不舍。

    　　见何诗云紧追不舍，江傲雪更慌了。

    　　陈旭一笑：“不知何小姐听没听过高古轩画廊？”

    　　听闻这话，何诗云一惊，出身美院的她怎可能不知道高古轩的名头？

    　　高古轩画廊是由拉里?高古轩成立于上世纪80年代中期，展出当代及现代艺术，如今遍布纽约、伦敦、巴黎、罗马等地，一共拥有14200平方米展出面积，代理百余位艺术家，每年举办60-70个展览，是业界的传奇。

    　　这江傲雪男友居然投资的是这等传奇画廊？

    　　得知这消息，何诗云五味杂陈。

    　　何诗云当年选择读美院，那也是真心对绘画感兴趣，这些年她每年出国都会去画廊看看！高古轩的画展她参加过不少次，对高古轩了解颇多。

    　　先不说高古轩画廊的品牌商业和藏品的价值，仅仅签约画家的展出和售卖权就足够高古轩百年不倒！

    　　如果陈旭说的是真，那他就是个巨富。

    　　当然，何诗云也不是这么容易打发的，震惊的同时心里也充满了怀疑！

    　　“可是，我怎么听说高古轩在米国私人财团手上？”何诗云微笑质疑。

    　　陈旭淡淡说：“何小姐只知其一不知其二，你指的是菲洛克家族掌控的财团吧？他们的确拥有高古轩所有权，但股权却并不是集中在他们一家手上，当然，这些股权并不在市面流通，是私人财团互相博弈的筹码，我有幸从萨尔克家族财团手上拿到了部分股权！”

    　　“萨……萨尔克财团？”何诗云震惊的直咋舌。

    　　这些年她在家族公司受熏陶，何诗云对这些私人财团了解不少。

    　　萨尔克是米国能排进前十的财团！

    　　能从萨尔克财团拿股权，这是什么能量？

    　　如果陈旭不是吹嘘，那这男人掌控的财富还是次要，在国外的能量更是巨大，根本不是他们何家能相比的。

    　　“你换来了多少股份？”何诗云忍不住好奇心问道。

    　　“抱歉何小姐，这是商业机密，合约上有法律约束不能随便说！”

    　　“不好意思，是我冒昧了，这高古轩画廊的展览是我最爱去地方之一，我记得去年，在巴黎展览上见到了村上隆的上帝之死系列，我惊为天人，对生命和死亡有了新的思考！他是一位伟大的艺术家！”

    　　不死心的何诗云故意说错作者名字，做着最后的试探。

    　　陈旭微笑：“何小姐，很抱歉，你刚刚所说有误，上帝之死系列是高古轩画廊另一位签约艺术家达米恩·赫斯特的作品，是用人的头骨、做祈祷状的动物尸体、被钉上十字架的绵羊、凶猛的鲨鱼，浸泡在盛满甲醛溶液的容器里成作品，他做的是跟宗教和死亡有关的宏大主题。

    　　至于村上隆，他最著名的作品是太阳花，他的‘超扁平风格’从形态学辨认，是一种混合型的卡通图式，略带妩媚绝无伟岸，但确表达了电脑取代人脑的时代，虚拟荒涎里透着自由散漫的青春，支离破碎的画面恰好是世纪之交，人类精神空茫而幻丽，欲求而又从动的写照。”

    　　何诗云彻底被震慑，心服口服的同时又怨恨，为什么这么好的男人被江傲雪碰上，而不是她？

    　　这男人帅到炸裂，有钱有品位，还有极高的艺术修养，江傲雪这样的穷逼女哪有资格拥有这种爱情？可恨！

    　　何诗云却不知，她懵逼时江傲雪比她更懵逼。

    　　陈旭不是个才恢复不久的傻姑爷吗？

    　　怎么一晃眼成画廊老板了？

    　　越看越不像是吹嘘啊！一套一套的，不经常见那些作品哪能知道的这么细致？

    　　陈旭微笑：“对了，还忘了件有趣的事儿，达米恩·赫斯特这家伙跟我挺熟，他制作那件最有名的镶钻骷髅时，闹了不少笑话！这家伙有帕金森综合征先兆，手抖的厉害，镶钻时，老对不准，每当这时，他就丧气的像个孩子，扭头冲我叫，陈……看在上帝的份上帮帮我！”

    　　陈旭这故事不由将两个女人都代入了。

    　　江傲雪看着陈旭，眼里有迷幻的光芒，好像真将陈旭当成了那个画廊老板。心里却忍不住犯嘀咕，这货真尼玛能吹！吹得她都差点信了！

    　　“后来呢？”

    　　陈旭道：“我送了他两个核桃，告诉他没事就盘盘，能治他的毛病！结果他不信，砸了核桃骂我骗子，因为核桃有些年份了，里面的果仁都坏了！”

    　　噗嗤！江傲雪又笑了。

    　　陈旭一低头，看着江傲雪那如绽放的娇艳花朵的脸颊，满眼欣赏。

    　　“傲雪，你好美……”

    　　江傲雪不由自主脸红了。

    　　“让我天天就这么看着你，一辈子看着你好吗？我放弃国外一切回来，就是为了你，这世上没任何女人能和你相提并论！傲雪，你是我的全部！”

    　　陈旭的情话就像魔咒似的。

    　　江傲雪明明知道这是戏，却不由自主有种不愿出戏的荒诞感。

