    黄老四三人当初没胆子杀人，后来也没胆子被龚左波收买，此时要自首了，倒是有胆子进去了。

    或者，他们尚还有几分良知，知道自首之后，赎完了自己的罪, 以后可以堂堂正正做人。

    沐清瑜没有进郡守衙门，她只在外面关注此事，若郡守和那县令是一丘之貉，少不得要用一些非常手段。

    但出乎意料，她们的告状极其的顺利。

    郡守当堂审理之后，便立刻派人去核实, 告状的众苦主女子们他也派人安顿着住在一起, 方便审案的时候她们再次指认作供！又派了人去封锁县衙, 捉拿县令和他的小舅子。

    这需要调配人手，并要协调，调令，等等事宜都需要时间，可郡守这边似乎不存在这个问题，整个过程仅仅只是一个上午，就已经开始紧锣密鼓的操办了！就算是正常的程序，至少也要两天吧？

    沐清瑜觉得不对。

    虽然这一切都在从好的方面发展。

    郡守的速度越快，给县令和他的同党们的反应时间就越少，但快到这个程度，这明显不正常！

    就好像这郡守就在等着有人告状，然后立马好行事一般。

    这便不正常了，她带着人虽然在路上没有什么耽搁，但也算是临时决定在郡守衙门告状，对方人手都备齐了，倒好像有人事先打过招呼。

    对于不正常的事，沐清瑜还是多留意了几分。

    把该派出的人都派了出去，该收监的人已经关进大牢，一番操作下来, 几乎累瘫了的郡守黄于意回到郡守府后衙。

    但他并没有放松。

    他不敢放松啊。

    这后衙里还坐着一位祖宗。

    他对那位墨色锦衣，气宇轩昂，坐在那里喝茶，却不怒而威的贵人行礼，道：“王爷果真料事如神，果然有南樟县的人前来，一为自着，举告，二为告状！下官已接了此案，并派人前去核实详查！”

    这位墨色锦衣的男子，自是楚昕元。

    前日从南樟山上感觉被发现后，他一气下山，在山下住了一宿，便开始揣摩沐清瑜接下来的打算。

    想了很久，他才发现，其实他对沐清瑜不是很了解。

    但是，他毕竟有一个上过战场, 真刀真枪和敌军对仗过的脑子。他推测出了不少有用的信息。

    第一, 南樟山就在南樟县境内, 土匪打家劫舍, 已成气候，南樟县令不可能一无所知，既知而未管，要么是能力不及，要么已经同流合污！所以，南樟县令应该是不可信的。

    第二，沐清瑜虽然带着人去寻的是自己的商队自己的货，但她走的是正当商人的途径，就不存在黑吃黑。

    第三，沐清瑜做生意不会是一锤子买卖，这商路要通，土匪要除，但是必须得过了明路，那便得去告官，用什么方式不重要，只要知道这个目的就行了。

    南樟县令不可靠，从京城出去的沐清瑜，眼界不会只停留在南樟县，那么去往郡守府告状的可能性最大。

    所以他第二天一早，就马不停蹄地到了开余郡守府。

    梁王殿下大驾光临，可把开余郡守黄于意吓着了。

