    “你要对我使用幻术？你可考虑清楚了，我是合体十层的修者。不怕告诉你，在万家，我是绝顶天才，除了当年的万拳老祖，无人能在修炼一途上比我更加厉害。你对我使用幻术，小心遭到反噬。”

    见三眼狐狸指向自己，万重楼感觉受到了侮辱，很是生气。

    我合体十层不要面子的吗？

    你想试就试？

    老子可是顶级战力呢！

    当然，如果没有渡劫境的话。

    “没错，我就是要对你使用幻术，我需要向大人证明我才是最强的，他值得拥有我这样的仆人。”三眼狐狸说道。

    她居然被嫌弃了……

    那她就要向最顶级的战力发起挑战，那样才能体现她的价值。

    “哈哈哈，前辈需要你做仆人吗？你算个什么东西？在我万家眼里，你们狐族一文不值，即便是前辈需要仆人，那也会在我万家人里面挑，而不是找一只像你这样学人样的骚狐狸。”

    万重楼大笑道，感觉自己听到了十分好笑的笑话。

    证明你最强？

    开什么玩笑。

    你最强怎么无尽之森的主宰是雷火雄狮，而不是你？

    “你没资格给大人做仆人，因为你不会做饭，不会铺床，不会端茶递水，也不会暖被窝，我能做到很多你做不到的事，你不是一个合格的仆人。”

    三眼狐狸又道，语气十分温和，一点都不急躁。

    万重楼和她比起来，却显得无比骄傲。

    当然，他是万族天才，的确有骄傲的本钱。

    “哼，一只都不能化人形的小狐狸居然有胆子讽刺我不会做饭，不会铺床。好，今天我就让你见识一下我的厉害，生活起居这些事对人族来说那都是小菜一碟，是个人都会。看好了，今天让你见识一下人族多厉害，人族智慧的结晶是你们这些妖永远都学不会的。”

    万重楼说着话，走到了一边，开始搭灶台，准备做饭。

    “大胆妖孽，居然敢耽误我给前辈做饭，找死。”

    不多时，万重楼发出了怪叫。

    接着他冲进了树林，对周围的树木开始了狂轰滥炸。

    “这……”

    在场众人看到万重楼这番作为，已然明白万重楼遭了道。

    但他到底是什么时候遭道的，怎么遭道的，众人却是看不出来。

    而一旁的雷火雄狮和独眼金雕见状，使劲往后退了退。

    因为他们发现万重楼现在的状况和他们刚见面的时候很像。

    所以，自己二妖一出了领地就中了这骚狐狸的幻术。

    咱俩打生打死的，她等着最后坐收渔翁之利呢。

    妈蛋，这娘们儿好恐怖，超级恐怖。

    而且她还只是合体境四层，并没有到合体境五层。

    要是到了合体五层，那还得了？

    两头大妖再次退了退！

    “你是什么时候开始施放幻术的？”凌风问道。

    他也很好奇，因为他没有看到三眼狐狸有任何动作。

    难道她额头上的第三只眼是写轮眼？

    只用看一眼对手就能中招？

    凌风想到了某影中的一打七。

    “从我指他开始，他就中了幻术，他后面的话都是在我的引导下说的。”三眼狐狸说道。

    “嘶……”

    听到三眼狐狸的话，万灵都、南宫惊鸿和两头大妖都忍不住倒吸了一口冷气。

    这三眼狐狸太可怕了。

    技能发动无声无息。

    要是她和自己在一起，无声无息给自己来这么一下。

    那岂不是任她宰割？

    想到这里，万灵都和南宫惊鸿都忍不住后退了一步。

    两头大妖也再次退了好几步。

    只有凌风没动，因为他反应慢。

    他甚至都还没想这么远呢。

    可此刻反应慢反而显得他足够厉害，根本就不怕对方的幻术。

    前辈仙人真厉害！

    这是两人和两头大妖的心声。

    “你们不用怕，我可以和大人签订一份主仆灵魂契约，契约上会加上大人以及大人不希望我施放幻术的人，一旦我对契约上的人施放幻术，我必然神形俱灭。”三眼狐狸赶紧道。

    她只是想向大人展示她的能力，可不是为了吓跑大人。

    如果大人因为顾及朋友安危而不要她，甚至还要出手灭了她。

    那她就真的悲催了！

    果然，在三眼狐狸这话说出口后，南宫惊鸿和万灵都明显松了一口气。

    只要这幻术不对自己使用就可以了。

    至于其他人……

    与自己无关啊！

    这简直就是一个大杀招。

    杀人于无形。

    连合体十层修者都挡不住的幻术，那得多强？

    且幻术不是突然发动，而是逐渐让人变得情绪化，异常化。

    就好比三眼狐狸和万重楼的那一系列对话。

    现在想来，其实那些对话破绽百出。

    万重楼的确天才，但万家目前最天才的是族长万修则。

    他已经领悟了万佛拳的九百九十九拳。

    距离当年万神王在青宇大陆的实力只差那最终的一拳。

    万重楼还不敢自大到认为自己能超越族长万修则。

    然后就是万重楼瞧不起狐族，还说万家人可以为仆，且他自己会铺床之类的。

    这种话，以他这种老油条的性格和长老身份，是万万说不出口的。

    可刚刚他和三眼狐狸对话，一切都显得极其自然，丝毫看不出受了幻术影响。

    这才是三眼狐狸最厉害的地方。

    悄无声息，毫无察觉。

    可怕，太可怕了！

    “你的幻术就这些？”凌风继续问道。

    如果仅仅是这样，凌风还是不很满意。

    没办法，受到了宇智波家族的熏陶。

    如果幻术仅仅是这样，也太弱了吧。

    “还可以制造幻境，可以搜索人的记忆，还可以入梦，很多很多，我现在只是小小使用了一下，如果我知道老爷子的嗜好，可以针对性的设置环境场所，让他出不来，彻底耗死。这只是眼下，随着修为增长，还会有更多作用。”三眼狐狸补充道。

    “好，那我答应。”

    凌风满意了。

    虽然还是及不上宇智波家族的几位大佬，但目前也可以了，至于以后，就看她的成长了。

    “谢大人收留。”

    三眼狐狸见凌风答应，忙再次对着凌风行了一个半蹲礼。

    “签契约吧，赶紧签契约。”

    南宫惊鸿上来了，显得有些急切。

    这只三眼狐狸太让人意外了。

    本以为最弱，哪知道最强。

    连合体十层都能干掉。

    有她给新宗门守门，新宗门简直坚不可摧啊！

    “行，签吧。”

    凌风看着三眼狐狸说道。

    三眼狐狸闻言，忙凌空书写了起来。

    不多时，一张主仆灵魂契约便书写成功了。

