    

    告别这两人后,夏乐天又回了学校。

    唐国飞没在宿舍，也不知道去哪儿了，张桥明几人看到夏乐天回来后立刻闭口不言,只是时不时彼此交流视线。

    他们的小动作做的很隐晦,夏乐天不知道自己为什么能够敏锐感知到这一切。

    更重要的是,夏乐天已经受够这种什么都不知道的感觉了，趁着唐国飞不在，他必须要和张桥明几人好好谈一谈了。

    夏乐天起身将宿舍门关好,张桥明几人见状不由得坐起身，似乎明悟接下来要发生的事了。

    张桥明道：“我们可以把知道的都告诉你，但前提是你不能把这些告诉给唐国飞。”

    夏乐天道：“我答应你们。”

    就算张桥明几人不说这一点,夏乐天也没打算将这事告诉唐国飞。

    现在的唐国飞也许已经被那个鬼影响了,他更应该想办法把所有人,包括这个学校的人全都恢复正常。

    张桥明点点头,“我相信你说的话。”他顿了顿语气，迟疑道：“其实，我们几个知道的也不多，只是知道咱们学校里可能有鬼，而那个鬼想要杀唐国飞。”

    “你们怎么知道的？”夏乐天道。

    旁边的陈百乐道：“我们几个前几天睡觉来着,然后蒋方总说看到有个黑影子从门缝钻进来，然后跑到唐国飞那里。”

    “然后呢？”

    陈百乐打了个寒噤,继续往下说：“我们最开始不相信蒋方说的话,可是蒋方信誓旦旦说真的看见了，而且这段时间唐国飞也变得有些奇怪,总是盖着厚厚的被子,情绪处于恐惧中,问他出什么事了他也不说。”

    “我们就越想越觉得不对劲,然后趁着晚上不睡觉，真的看见了有个黑影子爬到唐国飞的床边，然后想要掐死他。”

    “但是奇怪的是，我们谁都没办法爬起来，就好像被定住了似的，然后就什么也不知道了。”

    “但第二天醒来唐国飞还是好好的，我们就没多想，谁知道……蒋方竟然死了。”

    夏乐天还是觉得张桥明几人没说实话。

    那天。

    张桥明几人在宿舍里曾经说过唐国飞可能死了的事，还说“他”是不是知道了？

    这个“他”指的又是谁？

    夏乐天不明白张桥明几人为什么要隐瞒着自己，他再次问：“张桥明，陈百乐，我希望你们能够坦诚一些，那天你们几个说的话我都听见了。”

    张桥明脸色变了变，最后叹气，道：“好吧，事实上，我们确实是怀疑唐国飞死了。”

    夏乐天放在桌子下面的手不自觉捏紧，脸上仍旧平静：“为什么会这么觉得？”

    陈百乐道：“唐国飞的脸色你也看见了，惨白成那样，身上甚至冰凉的一点温度都没有，而且，那个黑影子天天掐着他脖子掐了一晚上，在这种情况下，唐国飞真的还活着吗？”

    夏乐天深深注视着张桥明，这一次的张桥明很坦然，似乎不像是撒谎。

    夏乐天仍旧不愿相信这一点，道：“但仅凭这一点不能判定唐国飞已经死了。”

    张桥明唉声叹气。

    夏乐天想了想，道：“要不你和陈百乐请假回家几天吧。”

    张桥明和陈百乐彼此对视了一眼，“那你呢？”

    夏乐天道：“我留下来，我不能让唐国飞一个人面对危险。”

    张桥明和陈百乐犹豫起来，最后还是表示不离开了。

    “总不能真丢下你一个人，而且咱们晚上全都不睡觉，就不信那个鬼真的会继续杀人！”

    夏乐天点点头，还想说点什么时……

    忽的，敲门声响起。

    门缓缓推开，蒋方顶着一张惨白站在那里，直勾勾看着三人。

    夏乐天如遭雷劈般，惊骇莫名。

    蒋方明明已经死了！

    就在上午的时候，他还将蒋方尸体交给了蒋方父母。

    可是，蒋方又回来了。

    张桥明和陈百乐完全已经吓得浑身发抖，牙齿打颤。

    蒋方歪了歪头，道：“你们为什么这么害怕，我很吓人吗？”

    张桥明吓得连忙摇头，陈百乐几乎想要尖叫夺门而出，却又害怕这样会引来蒋方的怀疑。

    蒋方慢吞吞走进去，然后坐在床上。

    唐国飞恰好也回到宿舍，看到活生生的蒋方后也吓得后退了几步，然后又硬着头皮走进来。

    蒋方忽然站起来打开衣柜找出外套又穿上，紧接着钻进被窝里，看样子似乎是打算睡觉。

    夏乐天又下意识看向唐国飞。

    唐国飞也已经钻进被窝里，裹得严严实实，惨白的脸上带着毫不掩饰的惶恐和不安，他朝着夏乐天看了一眼，隐晦指了指手机。

    紧接着夏乐天的手机响了。

    夏乐天微微偏了偏身体，然后才拿出手机快速瞥了眼唐国飞发来的信息。

    【蒋方肯定是鬼！！他晚上肯定要杀我们了！你晚上千万别睡觉。】

    夏乐天敛去眼中情绪，动动手指给唐国飞回了信息。

    【我知道。】

    夏乐天捏紧手机，此时已经有了个模模糊糊的猜想。

    唐国飞——可能真的已经死了。

    夏乐天痛苦的闭上眼睛，根本无法接受这样的结果，但是也只有这样的猜测，才能够解释所有的一切。

    张桥明之前说蒋方看到有个黑影子掐唐国飞，这一点应该是真的。

    不然没法解释张桥明几人之前为什么会说唐国飞已经死了的事。

    蒋方可能是因为第一个看见黑影杀死唐国飞，因此成为了第二个死亡的人。

    现在蒋方又回来了。

    看上去与活人无异，除了脸色和唐国飞一样惨白。

    甚至还有一个细节。

    两人都很怕冷，一进屋就躲进了被窝里。

    夏乐天不知道唐国飞和蒋方知不知道自己已经死了，也许他们已经没有自己死亡的记忆，仍旧以为自己还活着。

    也可能——他们知道自己已经死了，但出于某种原因装作不知道，甚至又返回宿舍。

    夏乐天浑身冰冷，只想逃离这个可怕的学校。

    蒋方不知道何时睁开了眼，正盯着夏乐天，然后又闭上了眼。

    夏乐天让自己竭尽可能冷静下来，进行思考。

    鬼可以影响学校所有人的思绪，但是那个叫白溪和狄宇的并没有受到影响，也许那两个人真的可以帮助自己解决掉那个鬼。

    到时候他或许可以问问那两人关于唐国飞和蒋方到底是人是鬼。

    时间很快转瞬即逝。

    下午，夏乐天接到了狄宇发来的信息，说他今晚会住在对面寝室，这样可以第一时间察觉到那个鬼。

    夏乐天赶紧道谢了一番，然后想了想，又发信息给狄宇。

    【您今晚打算怎么对付那个鬼？】

    狄宇很快发来信息：【鬼很难对付，我需要观察一下那个鬼的弱点才能出手，所以你有时候也要多主动让那个鬼展现能力，放心，我可以帮你抵挡厉鬼的袭击。】

    【虽然我可以主动让厉鬼展现能力，但是那个厉鬼毕竟盯上的是你们，我如果贸然插手的话，可能会生出变化。】

    夏乐天看完最后一行后才打消刚冒出的疑虑，神色凝重的回复对方：【我明白了。】

    晚上八点多时，夏乐天又收到了狄宇发来的信息。

    【我已经进隔壁对面寝室了。】

    夏乐天回了个收到两个字，然后将手机收起来，神色凝重的等待午夜来临。

    十一点多时，张桥明几人都已经钻入被窝，但看得出来每个人都处于极度不安恐慌的状态。

    寝室的灯仍旧亮着，仿佛只有这样才可以驱逐鬼带来的恐惧。

    十二点半。

    这一层寝室的学生们都逐渐上床准备休息，也有人仍旧玩着手机，但都放轻了动作和声音，免得打扰其他人。

    世界仿佛变得极其安静，走廊的脚步声也在这一刻清晰可闻。

    吧嗒。

    吧嗒。

    夏乐天立刻紧张起来，手不自觉的捏紧手机，思忖要不要给狄宇发消息，但又想到对方是专门处理灵异事件的，经验丰富，根本不需要自己提醒。

    夏乐天瞥了眼宿舍里的其他人。

    唐国飞仍旧裹紧被子，惨白的脸几乎要埋进被子里。

    张桥明和陈百乐也都没睡，神情不安的辗转反复，时不时的瞥向夏乐天的下铺，也就是蒋方。

    夏乐天不知道那个鬼接下来的目标是谁，但他摸了摸放在一旁的双截棍，这是从其他寝室借来的，心里多少有了点安全感。

    虽然知道这东西无法对付那个鬼。

    脚步声渐渐靠近，最后和上次一样停顿住在门口，再然后有个细细的声音从门缝里传来。

    “张桥明！”

    “张桥明！”

    “张桥明！”

    一声比一声阴森。

    夏乐天立刻紧绷身体，死死攥着双截棍，冰冷的触感让夏乐天变得格外冷静。

    他迅速瞥了眼唐国飞。

    唐国飞肯定也听到了门外的声音，通过厚厚的被子也可以看到唐国飞不受控制的发抖。

    夏乐天又扫了眼张桥明和陈百乐，脸色一变。

    这两人竟然不知何时睡着了。

    门外又传来充满恶意的声音：“张桥明！”

    张桥明竟然坐了起来，宛若梦游般下床，连鞋都没有穿，晃晃悠悠的朝着门口走去。

    门缓缓被推开一个缝隙，一只手伸进来准备抓张桥明。

    夏乐天赶紧用手机给狄宇发消息：【鬼来了，它要对我室友下手了！】

    这条消息发送过去后，夏乐天焦急又忍耐的等了几秒，狄宇那边总算发来了信息：【不要轻举妄动】

    夏乐天只能按耐住焦急，门缝里伸进来的手几乎越深越长，指尖距离张桥明只剩十几厘米。

    唐国飞身体抖的更加剧烈。

    夏乐天眼里满是挣扎，他在等狄宇救人，如果他贸贸然破坏了狄宇的计划，反而可能会害了张桥明。

    直到那双手终于碰到张桥明后，瞬间往后拽，张桥明整个人被拽出门缝外，彻底消失不见。

    夏乐天脑袋嗡的一声响，再也顾不得别的，紧握着双截棍飞快跳下床直奔门口，甚至喊道：“张桥明——！！！”

    门被拉开，走廊仍旧静悄悄的，昏暗的灯光微微照亮尽头，仿佛像是张大嘴的巨兽，令人心里发紧。

    此时此刻，哪里还有张桥明的影子。

    他和蒋方一样都消失了。

    夏乐天大脑空白了一秒，随即像是想起什么似的飞快朝厕所奔去，身后似乎隐隐传来唐国飞焦急的呼喊声。

    夏乐天用力推开厕所门，门和墙壁发出巨响声，引来隔壁寝室学生的张望。

    夏乐天一个接一个的打开隔间门，但始终没有找到张桥明的身影。

    夏乐天死死握着双截棍，甚至将双截棍捏变变形，他又猛地返回宿舍，直奔对面寝室找狄宇。

    狄宇也不知道是不是时刻都在关注着外面的情况，他恰好推开了门，脸上带着笑。

    这个笑瞬间激怒了夏乐天，但尚存的理智让夏乐天遏制住了想要抓狄宇衣领的念头，死死盯着对方，质问道：“你让我不要轻举妄动，结果你在做什么？”

    狄宇笑容不变，道：“早在开始的时候我就和你说过，鬼很难对付，我需要观察一下那个鬼的弱点才能出手。”

    夏乐天瞬间眼睛发红，死死道：“既然这样，你就不应该发那条信息。”

    狄宇道：“我只有一次机会可以对付那个鬼，如果选错了时机，到时候不只是你，你其他的室友也都要死。”

    “牺牲这个人，换你和其他室友活下来的机会难道不值得么？“狄宇反问夏乐天：“死一个人，总好过全都死。”

    夏乐天痛苦的闭了闭眼，现在说什么都晚了，他声音嘶哑道：“如果死去的人又复活了，那么这时候的他究竟是人还是鬼？”

    “当然是鬼。”狄宇道。

    夏乐天身体一颤，然后猛地睁眼睛，问出了最重要的问题。

    “那你找到那个鬼的弱点了吗？”

    狄宇有些无奈的摇摇头，“我来的时间太短，很难找到那个鬼的弱点，现在唯一知道的是，它杀人的限制并不多，这并不是一个好消息。”

    夏乐天捏紧拳头，神情却平静下来，“所以呢？明晚还需要牺牲一个人么？”

    狄宇点点头，“最多只需要两次，我一定能够找出那个鬼的弱点，到时候一击必杀。”

    夏乐天很想和狄宇撕破脸，却又担心这么做会断送陈百乐最后的生存机会，只能点点头，“那么就麻烦你了。”

    陈百乐站在门口，神情不安的张望着夏乐天和狄宇，等到夏乐天回来的时候，才低声道：“张桥明是不是……”

    夏乐天点了点头。

    陈百乐脸色刷的一下褪去血色，喃喃道：“下一个，下一个是不是要轮到我了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新了感谢在2020-09-1702:59:52~2020-09-1823:20:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：十里60瓶；Teriri、溪夜10瓶；可爱萌物2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

