    “师姐！”

    眼看着瑟希莉被冲击波给卷了进去，方里禁不住出声了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，这个声音很快便是被一个大笑声给取代。

    “你的度果然很快啊！那就跟现在的吾辈来比比吧！”

    说着这样的一句话，阿尔第在背后的推进器的推动下，如同一架战斗机一般，一边以惊人的度窜向方里，一边举起手中的巨锤，对着方里的脑袋猛抡而下。

    感受到那来袭的可怕劲风，方里也是顾不得那么多了，脚步一错，整个身形都化作了一阵疾风，暴退而出。

    “别想跑！”

    阿尔第立即乘着大量的喷射光，似一道闪电一般，对着方里追击而去。

    “嘭————！”

    爆炸声响彻而起。

    那是阿尔第的巨锤砸空，落在地面上所激起的声音。

    “嗤————！”

    破空声回荡而开。

    那是方里的身形宛若幻影般在空间中一掠而过的动静。

    阿尔第就这样以惊人的度追击着方里，手中的巨锤一下一下的抡了下去，却是被方里以同样惊人的度给躲开，落在了地面上，击碎地面，掀起爆风，让瓦砾与粉尘四处弥漫。

    一时之间，整个舞台都像是遭遇到了炮火的袭击一样，接连的产生了爆炸，场面异常震撼人心。

    如此震撼人心的场面，让观众们出阵阵欢呼，整个舞台的气氛都被炒热了起来。

    当然，外行看热闹，内行看门道。

    只有那些具备了一定程度的实力的人，那才能够看得出来，阿尔第的变化有多大。

    在背后的推进装置的帮助下，阿尔第不仅攻击力惊人，连度都变得奇快无比，已经不在方里之下了。

    不然，阿尔第也没有办法牢牢的吊在方里的身后，直追着他不放。

    方里之所以能够险而又险的将阿尔第的攻击全部躲过去，靠的不仅仅是度而已，还有七夜暗杀术中的精妙身法。

    那时而无视惯性的停滞，时而突然加到极限，时而如野兽般伏下，时而似蜘蛛般窜开的乎寻常的身法，让阿尔第愣是没有办法击中一下。

    这个状况，如果是之前的阿尔第的话，那么或许会无计可施。

    可是，如果是现在的阿尔第的话，那就不一样了。

    “既然如此，那就尝尝这个吧！”

    阿尔第的身上，蓝色的光辉陡然绽放了起来。

    正在暴退着的方里只感到周围的空气突然产生了变化。

    紧接着，在方里的四周，一面面晶体般的光壁突然闪现而出，像是一个盒子一样，将方里的上方、左方、右方乃至后方都给堵住，令方里的脚步豁然滞下。

    “————！”

    方里的面色蓦然一变。

    阿尔第，既然将原本用来防御的壁障用在了这种地方。

    若是之前的阿尔第的话，那最多就是能够在一、两个方向上展开防御壁障而已，所以之前才会被方里有机可乘。

    可现在，阿尔第却是在整整四个方位上展开了防御壁障，将方里给限制在了其内，只留下前方的缺口。

    那不是阿尔第没有能力多展开一面防御壁障。

    阿尔第留着这道缺口，只为了攻击。

    “这样你就逃不了了！”

    这么说着，阿尔第高高的举起了手中的巨锤。

    其身上，蓝色的光辉竟是全部都往巨锤上汇聚。

    “这是吾辈最强的攻击，与吾辈的敬意一起，人类啊，你就全盘接下来吧！”

    在这样的宣言之下，阿尔第手中的巨锤的锤头突然旋转了起来，而且度还越来越快，最终化作一个极旋转的风轮，带着蓝色的光辉，蓦然暴射而出。

    是的。

    阿尔第手中巨锤的锤头以极旋转的状态，突然暴起，脱离了长柄，如风车般的暴窜而出了。

    “接招吧！沃尼尔巨锤！”

    蓝色的风轮之下，周围的气流彻底的被搅乱，掀起的劲风甚至如同龙卷风一样的盘旋着，所过之处，连地面上的粉尘都被卷动了起来，扩散向了四周。

    巨锤的锤头就这样带着惊人的声势，仿佛一炮弹一样，掠过空间，往方里的方向狠狠的飞窜而去。

    一旦被击中，那即使有星辰力的防御，一样免不了身受重伤的下场。

    而这一个刹那里，方里已经无法躲避了。

    除了前方以外，四周所有的方向都已经被透明晶体般的蓝色壁障给隔绝，令得方里只剩下一个选择。

    迎击。

    眼看着那声势浩大的风轮对着自己暴射而来，方里的手却是以缓慢的度，搭上了自己腰间的套子。

    “轰隆————！”

    下一秒钟，蓝色的巨轮重重的落在了只有一个缺口的防御壁障中，在一道轰鸣声下，掀起了狂暴的冲击。

    地面被干脆利落的击溃，瞬间被刨开。

    碎石瓦砾如子弹一般，袭向四方。

    冲击化作狂风，宣泄向了唯一的一个缺口。

    那一幕，简直就像是有一块陨石落在了舞台上一般，让地面都微微颤动了一下了。

    浓烟，从防御壁障内弥漫了出来。

    “哈哈哈哈！”

    阿尔第放肆的大笑着，语气中充满了自信和骄傲。

    “怎么样？这就是吾辈现在的力量啊！”

    在阿尔第的笑声下，实况转播员们亦是提高了声音。

    “噢噢！方选手似乎遭遇到了致命性的打击了！”

    “那个威力确实不容小觑啊，直接命中的话，就算是方选手估计也…”

    两位实况转播员的话语，让观众们纷纷都开始喧哗而起。

    有的替阿尔第欢呼着。

    有的替方里加油着。

    有的替战况紧张着。

    有的替自己兴奋着。

    种种的呼声，只是让气氛变得越来越高涨。

    直到某一刻里，实况转播员有些惊讶的声音才响了起来。

    “咦？那是什么？”

    “难道…”

    不仅仅是实况转播员而已，连阿尔第都注意到了。

    在那浓烟弥漫的防御壁障之内，一道身影缓缓的浮现了出来。

    除了方里以外，还能有谁呢？

    然而，所有人却都是被方里手中的武器给吸走了注意力。

    被一把纯白色的光剑。

    “铮…”

    绚丽的白光在万应精晶上绽放。

    “嗡…”

    颤动的空气在剑身上流转。

    手持这样的一件武器，方里抬起头，注视向了阿尔第，嘴角开始上扬。