    一时之间怔愣住了，半天都没有移动步子。

    温听澜若有所觉，朝着林清嘉所站立的这个方向望了过来。

    四目对上，视线相接。

    温听澜神情一顿。

    血缘是种很奇妙的东西。

    不管是排斥还是亲近，没有任何缘由的，但总能够感知到对方就是自己的兄弟姐妹。

    温听澜智商奇高。

    加上他知道安柔瑾嫁进了古武界，自然能够判断出，这就是温风眠的另一个孩子。

    也是他没有见过的亲生姐姐。

    温风眠给他说，大人的事情和孩子无关。

    五岁的孩子什么都不懂，只知道生存，自然会跟着表面看起来光鲜富丽的一方离开，不想留在连饭都吃不饱的扶贫县内。

    每个人都不一样，有人更关注身份和地位，有人更注重亲情。

    只要自己问心无愧就好了。

    温听澜很平淡地收回了视线，他握着手机，接着给阿黛尔回消息。

    林清嘉抿唇。

    刘堂主见林清嘉一直没有跟上来，不由疑惑回头：“清嘉小姐，发生了什么吗？”

    他年逾六十，但是在炼药这一方面比林清嘉差远了。

    今天也是请她来给他看看问题出在哪儿。

    “没什么。”林清嘉摇头，“进去吧。”

    刘堂主带着林清嘉进到炼药室里，发现林清嘉一直在走神，难免担忧：“清嘉小姐，您真的没事吗？”

    林清嘉还是摇头：“想到了一件棘手的病例。”

    她替刘堂主看问题，思绪一直在飘。

    林锦云一直说让她去外面逛逛，也是因为想着能不能碰见她的亲生父亲。

    古武界都认定她的亲生父亲是一位强大的古武者。

    否则林清嘉不可能古医古武双修。

    但林清嘉清楚，这个认定是假的。

    温风眠确实只是一位普通人。

    所以当时安柔瑾给她说遇到温风眠的时候，她有些紧张。

    今天见到温听澜委实超过了她的意外，因为安柔瑾回到清水县一趟后给她说，温听澜自闭严重，不是个正常人。

    但现在看来显然不是。

    温听澜很正常，也认出她了，只不过显然没有其他的打算。

    当然，林清嘉也并没有和温风眠父子相认的想法。

    安柔瑾疯疯癫癫，没人知道她以前的家庭是什么。

    她还是林家的小姐。

    这样挺好。

    **

    嬴子衿从丹盟出来后，看见温听澜站在一边的湖旁，沉默地看着湖上地飞鸟。

    她走过去：“怎么了？又发呆？”

    “姐。”听到熟悉的疏淡嗓音，温听澜的唇动了动，低声，“我见到她了。”

    “嗯？”嬴子衿眉目不动，颔首，“林清嘉？”

    温听澜缓缓点头：“她肯定也认出我了，不过我们都没有说话。”

    “嗯，我也见过她。”嬴子衿靠在树上，“她天赋的确很好，和你一样。”

    她稍稍思索了一下：“你怎么想？”

    “爸爸说，以前的事情都已经过去了，那个恶心的女人得到了惩罚，我们现在过得也很好，没必要再去关注其他人。”温听澜很平静，“我听爸爸的，所以我也不需要和不相干的人有什么干系。”

    自从他有记忆开始，他就只认识嬴子衿。

    母亲缺位，他们三个人是一家。

    嬴子衿淡淡：“爸爸一直很对。”

    温风眠看得太透彻，他的心性境界，没几个人能达到了。

    毕竟林清嘉还是他的亲生女儿。

    原本作为父女，林清嘉和温风眠之间是有因果的，可能会有牵连。

    但她算过了，现在已经减弱到几乎没有了。

    嬴子衿推演了一番。

    应该是林清嘉借着从温风眠那里得来的天赋进了林家，得到了更好的生活，刚好抵消了其他的，斩断了这份因果。

    确实和陌生人没什么区别。

    别人如何她无所谓，温风眠和温听澜不能受到伤害。

    “走吧。”嬴子衿拍拍他的肩膀，“明天还要录节目，你的一个亿。”

    温听澜听到这话，眉眼舒展开：“嗯。”

    **

    翌日。

    今天并没有比赛项目，而是专门拍摄校园里面的生活。

    先是由嬴子衿和黎寒他们带着诺顿大学的学生去了帝都大学内的几个著名合影点，之后秦灵瑜作为主持人，提出要连线诺顿大学那边，拍一拍诺顿大学里面的建筑物记忆其他的。

    【放个屁股在这，蹲好了。】

    【好想知道诺顿大学里面什么样。】

    【想看和阿黛尔一样可爱的小姐姐，能分配个对象吗？】

    【我是诺顿大学永远得不到的人[微笑]。】

    但这个提议被拒绝了。

    “我们入学的时候，都签了保密协议。”温听澜也开口，“有关大学内部的事情，的确不能够让外人观看。”

    嬴子衿挑眉。

    她丝毫不怀疑，要是真的去拍摄了，很有可能拍到爆炸现场。

    上一次她去的时候，走在路上，旁边就有建筑物炸了。

    副校长能够活到现在，真的不容易。

    “诺顿大学肯定不能看了。”胡安用余光看了阿黛尔一眼，自信满满，优雅开口，“O洲皇家艺术学院那边，可以给大家看。”

    他们西方人都很注重艺术，阿黛尔也喜欢，他自然也要在她面前好好地展露一番。

    证明他比温听澜这个只知道组装热武器的疯子强。

    秦灵瑜按了按耳麦：“好，那就连线O洲皇家艺术学院。”

    网友们很遗憾。

    【更好奇了，说，诺顿大学校园到底里面有什么，怎么就是不让人看？】

    【算了，看O洲皇家艺术学院也行，真的，能进到这里面的学生，那都是未来艺术界的瑰宝。】

    会议厅里大屏幕降下，很快出现了O洲皇家艺术学院那边的建筑。

    负责接电话的是招生部的一位老师。

    这个老师胡安刚好认识，胡安抢在秦灵瑜前面开口：“老师，我是胡安·赫谢尔。”

    老师有些惊讶：“你从诺顿大学出来了？”

    “对。”胡安很高傲，“来华国这边交流，现在需要给他们看看我们学校的内部，老师，您能去名人画室那边走一趟吗？”

    O洲皇家艺术学院这边，自然也得到了节目组的消息。

    老师点了点头，带着电脑去名人画室那边。

    名人画室除了一些世界名家的画，还有一个专门给学生列出来的展馆。

    胡安指着屏幕上的一副油画，更骄傲了：“这就是我的画。”

    他一回头，看见阿黛尔正踮起脚尖抓温听澜的头发，动作很亲昵，气到差点爆炸。

    胡安只能把话题抛给嬴子衿：“嬴小姐，您觉得怎么样？”

    嬴子衿瞥了一眼：“很差。”

    胡安的表情凝住，似笑非笑：“那看来嬴小姐能画出更好的画了？”

    另一旁一直跟着胡安的男生嘀咕一声：“吹牛也要打打草稿。”

    能被放在名人画室的画，在整个O洲皇家艺术学院都很珍贵。

    而这时，负责拍摄画廊的老师突然停了下来，对着前方的一道身影鞠了一躬：“伯格先生。”

    从屏幕上能够看到，那是一个三十多岁的男人，扎着小辫，外表看起来有点神经质。

    秦灵瑜和节目组的其他人都很意外，但她立刻跟着介绍了：“伯格·布莱恩，油画界第一人，特别擅长奇诺·冯的画风，他的一副油画前一阵刚拍卖出了三亿美金。“

    【卧槽，我想起来了，我在O洲看过他的画展，鬼才油画家！】

    【厉害了，听说哪怕是O洲皇家艺术学院的博士生都不一定能够见到伯格，胡安居然能够惊动伯格，难怪是双学籍。】

    胡安也挺意外的。

    他虽然见过伯格，但那是在公开课的讲堂上。

    伯格性子古怪，难以相处，他只跟钢琴家巴特是好基友，其他人请他都请不动。

    这种级别的大师，确实都挺疯的。

    然后胡安就看见伯格朝着镜头这边走了过来。

    他更加惊喜，刚要开口，伯格就先出声了：“你让让。”

    胡安愣了愣，指着自己：“我？”

    “对对对，快点。”伯格很急，都跺脚了，不停地催促，“你让一下。”

    他刚才在电脑屏幕里看见了一个熟悉的神情，得看看是不是他老眼昏花看错了，要确定一下。

    胡安没能明白，但还是移开了身子。

    摄像头完全对准，伯格的脸放大了，几乎贴在了屏幕上。

    网友们和在场的学生都看得清清楚楚。

    嬴子衿抬起了头。

    “嬴大师！”伯格这下也终于看清女孩的模样了，眼睛亮起，扒住电脑，“嬴大师，好巧，又见到您了，什么时候有空来教我油画？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张月票~~

    明天见。

