    明军营寨内，炮兵休息得最早，起得也最早。

    炮车、弹药都准备好，各自的任务和阵地也安排妥当，才推出营门，越过壕沟上的木桥，进入待发位置。

    “这么多炮，是要一举将建虏营寨夷为平地啦！”赵辉祖坐在炮车上，拍了拍象口水缸似的青铜重迫。

    张军能缩着脖，不停地轻跺着脚，说道：“冬天打仗遭罪呀，赶紧击败建虏，大家都能松散松散。”

    “你很冷嘛？”赵辉祖的神情看起来很奇怪，说道：“看看别人，真没象你这样的。”

    张军能咧嘴呲牙，说道：“没敢穿太多，怕太笨重，跟不上队伍。”

    赵辉祖眨巴眨巴眼睛，伸出大拇指，给好友来个点赞，说道：“能能，你真行。看样子，是要真卖力气了。”

    张军能翻了翻眼睛，说道：“打仗啊，你死我活的事情，不卖力气还偷懒不成？”

    赵辉祖刚张嘴，便又做了个噤声的手势，从炮车上站了起来。

    炮兵指挥官罗立走了过来，巡视着炮兵的准备情况，还不时地叮嘱军官几句。

    “野战炮要猛往向推，抵着建虏的营寨轰击。”

    “重迫主要是杀伤营寨内的敌人，发挥曲射优势……”

    “佛朗机炮不要全部卸马，要留一部分随时准备跟进，为步兵提供火力掩护。”

    罗立的这些交代都说过好几次了，但每个军官都认真地听着，没有谁露出不耐烦的神色。

    决战，大决战！这是谁都清楚的。而对面是老奴亲率的建虏主力，只要击败他们，整个辽东的平定便指日可待。

    距离、仰角等参数早已计算测定，炮兵军官也已经熟记于心，移动到位就能以最快的速度进行发射，把敌人的营寨夷为平地。

    天色还黑，但步兵已经列队开出。楯车、壕桥、云梯、长板……种种进攻越壕器具齐全，总攻的准备相当充分。

    营内，熊廷弼最后一次布置好任务。尽管已经是都知道的计划，但老熊还是认真地指着地图，给各将又说明了一下各部的攻击区域和作战方案。

    海城已下，只留了两千人守城，其余各营也只留下千余人，差不多是全军发动，数万对数万的空前大战。

    各部将领都面色严峻，同样认真地听着，再在心中把作战计划重新捋了一遍。

    经过了昨日一天的激战，建奴损失不小，士气遭到挫折；反观明军，无论是兵力，还是武器装备，都超过了建虏。

    所以，尽管气氛凝重，且有些紧张，但将领们都没有忐忑之心，反倒是充满了信心。

    “末将遵命。”

    “末将明白。”

    “末将得令。”

    一个个将领躬身施礼，领命而去。

    熊廷弼抬头看了看，只剩下自己的主营将领何可纲、冯大铁还在，不禁笑了笑，长出了一口气。

    为了决战总攻，已经准备得周到细致。就算是没能达成进攻的突然性，倚仗火力的绝对优势，进攻也是有把握获胜的。

    “大人，我部也准备好了，随时可以参战。”何可纲躬身禀告。

    熊廷弼呵呵一笑，左手右手拍了拍磐石营的两位主将，调侃道：“你们也参战，把本官扔下不管？”

    说完，熊廷弼便摆了摆手，不让二人辩解，说道：“日后自有你们立功的机会，本官不会老耽搁你们建功的。防御之战，你们着实辛苦，杀敌甚众，今天就把功劳让给其他部队吧！”

    “是，末将遵命。”

    熊廷弼点了点头，转身向外走去，身上甲胄齐全，走路铿锵带响。今天，他少见地全副武装，决战就要有决战的架势。

    夜色似乎还是昏暗，但天边已经出现了还不算明显的灰白色。

    曹文诏骑在马上，冷冷地注视着远处。那里有建奴的预警骑兵，也有数千之众。

    飞骑的两位将领黄得功和杨国柱纵马赶来禀报，所部骑兵已经准备完毕，随时可以发动进攻。

    曹文诏点了点头，说道：“经略大人已经传下命令，进攻在两刻种后开始，你们回去督率部队，准备进攻吧！”

    “末将遵令。”黄得功和杨国柱躬身施礼，勒马驰去。

    火箭发射，便是飞骑和枪骑轮流进攻之时。两部骑兵的作战计划便是将建奴骑兵击败，或是驱走，为炮兵的步兵的推进打开空间。

    即便缺少了刘兴祚的胜字营，曹文诏依然有信心击败兵力相当的敌人。而且，这还是他谦虚，就是倍于己军的建奴，他也并不畏惧。

    按住了刀柄，曹文诏更感到了对战斗的渴望和期待。这把战刀，比飞骑营的制式装备还要好。

    这把马刀不仅钢口好，形制上也漂亮，用起来也顺手。而且，一共只有九把，由皇帝亲赐给飞骑营的两位总指挥，六位营统领，以及归化飞骑营的满桂。

    战刀出鞘，岂能不染血而还？曹文诏眯起了眼睛，想起了万岁赐刀时殷殷期盼，也似乎感到了战刀渴血的铮鸣。

    将军难免阵前亡，这是战争的残酷和莫测。但也有马革裹尸的忠烈，更有封侯晋爵的荣耀。

    而到了曹文诏、周遇吉、黄得功等人这样的军职，便是职业军人。既然称为职业，就没人想着失业，没人希望闲散到老。

    明朝历史上有多少想得边功的将领，没事儿还想着挑起战争呢！

    现在不用没事儿找事儿，是真正的为国尽忠，报效吾皇。

    现在也不是“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”，而是“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊”，大战就在眼前。

    沙场厮杀，一战获胜，既“了却君王天下事”，又“赢得生前身后名”，岂不两全齐美，岂不壮哉！

    曹文诏微眯起眼睛，可心中也些不耐，正要回头瞭望时，便听到尖啸破空之声大作。他微微仰头，夜空中无数亮尾掠过，向着敌营的方向飞去。

    “开始了！”曹文诏猛地拔出战刀，用力向前一指，大吼道：“擂鼓，出击！”

    尖啸声不断，数百枚火箭喷着火焰，照亮了夜空，也照亮了进击的千军万马。

    ....................................

