    就在张诚想着套圈这个鸡肋的技能有什么用的时候，系统突然对他发布了一个限时任务。

    “因宿主在规定的时间内完成了今日限定新手任务，现系统特别奖励宿主一次限时额外任务：‘限今日晚上十二点之前，利用套圈技能，成功打脸两个人！’宿主完成任务后，将会根据打脸对象的职业，给予相应的奖励！”

    “我去，你还有完没完？我才刚躺下，你居然又给我发布任务！”

    虽然嘴上是这样抱怨的，但尝过系统甜头的张诚，身体还是很诚实的坐了起来，麻利的穿好衣服后就赶紧出门。

    他之所以赶得这么匆忙，是因为现在已经晚上九点多了！

    也就是说，留给张诚完成任务的时间，只剩下不到三个小时的时间了。

    张诚刚一离开出租屋，就抓紧时间，径直向他记忆中见过的最近一家套圈游戏地摊走去。

    走了大概二十多分钟后，张诚才终于看到了一家地摊套圈游戏。

    ...

    ...

    徐佳玲今天是第一次来摆地摊。

    其实之前城管刚发布准许摆地摊的通知的时候，她就想来尝试一番了。

    不过因为工作上的原因，以及一直没有想好摆什么样的地摊，这才搁浅了下来。

    一直拖到现在，她才终于找到机会，来实现她那想摆地摊的想法。

    因为是第一次摆套圈游戏，所以徐佳玲摆得比较谨慎，不但奖品离线都比较远，而且摆的角度也很刁钻。

    哪怕是不怎么玩儿套圈的人也能看得出，在她的摊位上，想套中奖品的难度很大！

    所以徐佳玲在这摆了快两个多小时的时间，也没有一个顾客来尝试。

    离徐佳玲的摊位不远处，也有一个摆套圈游戏的老大爷。

    跟徐佳玲的摊位不同，他的摊位上络绎不绝的有顾客来光顾，收钱收得他手都快软了。

    再次送走一位顾客后，心情不错的老大爷看了一眼徐佳玲，知道她的摊位一直没有人来光顾，于是忍不住叹口气摇摇头道：

    “丫头，你这样摆是不行的！你要像我这样摆才行。”

    听到老大爷的话，抱着手机无所事事的徐佳玲偏头看去，只见老大爷摊位上的奖品都摆得非常靠前，其中一大半都摆在那种非常好套的位置上。

    徐佳玲打量几眼后，蹙起好看的柳眉疑惑道：“大爷，你这摆得也太好套了吧，感觉一点难度都没有，就连我这种新手感觉都能套中！”

    “傻丫头，我告诉你呀，干咱们这一行，必须要给顾客们一种‘我好像能套中’的感觉！只有这样，他们才会花钱来套圈。”老大爷憨笑一声说道。

    “可是大爷，这样不是很容易就套中了嘛！我这摆的每个玩具都很贵的呢！他们只要套中一个，我就要赔本了。”

    徐佳玲说完后有些心痛的看了眼她摆放的玩具奖品，其中每一个都价值几十块钱，就算最便宜的，都要二十多块钱！

    而其中最贵的，就数她精心准备的那辆价值几千元的电瓶车了。

    这要是被人套中了，不知要摆多少天的地摊才能赚回来，所以也难怪她会将套圈的难度提高这么多了。

    老大爷没想到徐佳玲的奖品居然都这么贵，只得摇摇头劝说道：

    “哎，你这傻丫头，下次来的时候，记得多准备一些价格便宜点的东西放在前面吧。特别是那种实用却不贵的东西，或者是一些便宜的儿童玩具也行。一般那种几块钱的小玩意儿，小孩子都会很喜欢的。”

    “摆那么多便宜的东西，还有人会来套圈吗？”徐佳玲困惑道。

    她当初挑选奖品的时候，就是担心奖品太廉价了，没有人来套圈，所以才尽量挑选一些精致昂贵的奖品。

    “小丫头记住了，只要你的奖品吸引住了孩子的注意力，那就一定会有客源！而有了客源，你还怕赚不到钱吗？”老大爷故作深奥的笑着说道。

    然后他顿了顿又说道：“当然，你也不能全摆便宜的东西，好歹也要摆几个有分量点的奖品才行。而且就算你摆那么多便宜的东西，一天下来几十个游客，能套走五六个就谢天谢地喽。”

    “啊，为什么啊？”徐佳玲对此感到不解。

    “呵呵，因为这些来套圈的人啊，绝大多数都会往最远最贵的东西套。而那些便宜的东西，他们一般也只会在剩下最后几个圈的时候，才做尝试，套一些难度低的东西，当做保底。”

    老爷子怡然自得的笑道。

    要知道，他干这行，可是干了好几年了，可谓是非常有经验的！教导徐佳玲这种新手，完全是绰绰有余。

    徐佳玲听完了老爷子的指导，顿时大受启发，道了一声谢后，就赶紧重新摆放起奖品的位置。

    就在她刚摆到一半的时候，张诚就来到了她的摊位。

    张诚来到徐佳玲的摊位后，先是随意的扫了一眼摆放在地上的奖品。

    可他才刚看了一半，就把目光死死集中在了那辆黑白色的电瓶车上！

    没错，张诚现在确实很想要一辆电动车。

    虽然他已经有了迈巴赫62s，但那辆车对张诚来说，实在是有些太过显眼了！

    张诚现在都记得，先前他回出租屋的时候，刚把车停在楼下，立马就围上来了好几圈人，对他的迈巴赫62s指指点点的，不停的拍照。

    原本一些关系不怎么熟悉的邻居，看到他开豪车，就突然转性似的，一个劲儿的向他搭话，问东问西，让他烦不胜烦。

    张诚不得不承认，突然变成有钱人，自己的心态还没转变过来，所以还真有些不太习惯这种处在众人注目下的感觉。

    因此外出的时候如果要用到车，比起那辆霸气上档次的迈巴赫62s，张诚还是更喜欢骑电瓶车一些。

    而他之前的那辆电瓶车已经开了好几年了，早就非常的破旧，这让张诚一直都想换一辆。

    没想到这次居然这么巧，做任务刚好碰上了自己想要的电瓶车，简直是一箭双雕，爽歪歪呀。

