    “你确定那水淹的死人吗？”

    伴随着云倾云淡风轻的一句话，现场众人都楞了下。

    沈薇嚣张得意的表情，霎时间僵在脸上。

    她面色错楞地看着云倾，冷声问，“云倾，你什么意思？！”

    风惜夫人忽然出声，“那座池塘是我儿子建给倾倾玩的，水深一米三，沈小姐站直了，也只到你心口而已。”

    “根本不可能会淹死人。”

    北冥夜煊为云倾准备的别墅，怎么可能会留下危险？

    那座小池塘，就连水都是北冥夜煊让人引渠而来的山顶活水，专程是给云倾乘凉打发时间用的。

    现场陡然间陷入一片诡异的寂静中。

    沈薇瞪着眼睛，反应过来风惜夫人话语中的意思之后，一股羞恼，霎时间冲上脑门。

    她整张脸都在一瞬间蓦地冲红，面色扭曲地盯着云倾，“这不可能！！”

    如果水深只有一米三的话，她刚才怎么会呛水？！

    跟着云非离刚到云家的云娆见此，冷哼一声，小丫头转身走到池塘边，“噗通”一声跳了下去。

    众目睽睽之下，云娆站在水里，那水连十三岁的她都没淹过去。

    一股从未有过的尴尬从空气中蔓延开来。

    沈薇的脸青了白白了青，宛如被打翻的五色盘，难看的无以复加。

    云倾走到池塘边，将云娆从里面拉了出来。

    虽然是初夏，但小姑娘就这么不管不顾的跳下去，还是不妥。

    云倾让猫儿带着云娆去换衣服，漫步走到沈薇面前，居高临下地俯视着她，“沈小姐方才在我面前，说了很多不得体的话。”

    “为了让沈小姐清醒一下，弄清楚在今天这个场合，什么话该说，什么话不该说，我才让她踹下水的。”

    云倾看着沈薇，眼底已然有了凉意，“没想到竟然让沈小姐产生了这么大的误解……”

    沈薇看着云倾眼中的嘲弄，发青的脸再次变得惨白，她正要说话，一直没有说话的沈宴，忽然出声，“够了，沈薇！”

    沈宴看了眼云倾，深吸一口气，压下心底的怒意，对一边跟着他们来北冥家的助理吩咐，“把大小姐带下去，给她换衣服！”

    沈薇意识到沈宴生气了，再加上她闹了这么大的乌龙，也不想在在这个地方待下去，很顺从地被带走了。

    沈宴走到云倾面前，眼神冰冷，淡声道，“抱歉，薄小姐，沈薇不懂事，给你惹麻烦了。”

    “好说。”云倾婉婉一笑，“只是沈少爷最好还是管教一下沈小姐。”

    “最好教教她，对着一个有未婚妻的男人，还是收起不该有的心思才好。”

    “再有下一次，也许今天发生的事情，就不仅仅只是一个误会了。”

    沈宴听出了云倾语气中暗含的警告，压下胸腔里的震怒，“多谢薄小姐提醒。”

    说完，转身走了。

    现场众人亲眼目堵了这么一场闹剧，看着主人家也不好意思在留下来，纷纷寻了借口回了前厅。

    很快，原地只剩下北冥夜煊与云倾。

    云倾转身，抬手摸了摸北冥夜煊的脸，笑着说，“都怪你生的太好看了……”

    北冥云煊这样的男人，有女人觊觎太正常了。

    云倾从前觉得自己，应该不会做出为了一个男人，跟人争风吃醋的事情，但今天面对沈薇，却难以控制地，生出了教训对方的心思。

    北冥夜煊深深地看着他的小妻子，薄唇勾了起来，“倾宝生气了？”

    云倾摇头，“没有。”

    沈薇喜欢北冥夜煊，并不是北冥夜煊的错。

    她只是有些惋惜，那个漂亮的小池塘而已。

    北冥夜煊看出了云倾想要表达的意思，摸了摸她的头发，“改天重新给你建个更漂亮的。”

    云倾顿时就笑了，趴在他怀里，“老公，你真好。”

    北冥夜煊温柔地抚着她的头发，叮嘱道，“以后在碰到这样的事情，倾宝不需要忍耐。”

    云倾今天，可算是给足了沈薇面子。

    不然依照她的性情，这件事情绝对不可能会被轻轻揭过去。

    云倾微笑，“爷爷难得过一次寿辰，不能让老人家不高兴。”

    北冥夜煊看着他善解人意的小妻子，温柔地说，“爷爷若是看到你为了他的寿宴，委屈自己，才会不高兴。”

    北冥家的家教都护短。

    北冥老爷子盼星星盼月亮，才盼到北冥夜煊娶老婆。

    尤其对方还是云倾这么个漂亮乖巧，强大美丽的小姑娘，不知道多高兴。

    今年会破例举办生辰宴，也是想要让云倾高兴。

    若是北冥老爷子知道沈薇做的事情，怕是会立刻将沈家人全部赶出去。

    云倾听懂了北冥夜煊想要表达的意思，脸上的笑容，顿时变得更加甜美，她微微一笑，“我知道了。”

    北冥夜煊见云倾情绪没有受影响，牵着她的手，带着云倾去了他住的地方。

    ……

    另一边，沈薇被带回客房。

    北冥家的人很快送来了新的礼服，沈薇换好衣服，擦干了头发，这才走出来。

    她看着站在门口等着她的沈宴，眼泪当即就涌了出来，委屈地哭喊道，“哥……”

    今天这份委屈跟屈辱，对于沈薇来说，是从未有过的。

    沈宴目光冰冷地看着她，“知道自己错在哪里吗？”

    沈薇下意识反驳，“都怪云倾——”

    “够了！”沈宴厉声打断她的话，“如果你到现在，还以俯视的姿态去看那个女人，认不清楚自己的对手有多可怕，那就活该她能抢走你喜欢了这么多年的男人！”

    沈薇的脸，霎时间变得惨白。

    沈宴从未用过这么严厉的声音跟她说话。

    沉默片刻过后，沈薇的眼泪汹涌而出，“我不是不知道，可是哥，我忍不住……我喜欢那个男人……”

    “我喜欢了他这么多年，可是他……”

    从未真正地看过她一眼。

    那个从来不会用有温度的眼神，看她的男人，却会用温柔的眼神，去看另一个女人。

    那个女人，还是他们沈家的生死大敌！

    求而不得，最是痛苦。

    沈薇无法忍受这样的事实，难免会做出失去理智的事情。

