    修筑城墙、城外屯田，以及城中修葺房屋，都在同时进行。张绣从枹罕带来的百姓，有很多都是枹罕城中居民。

    当然现在也要回到城中生活，而临渭城经过扩建，城中有很多空地，可以修葺房屋。

    对了。临渭城的城内结构也与一般的城池不太一样。大汉朝承平多年，很多城池都是没有城中驻军的。

    临渭新城，在四面城门的附近直接修葺了军事区域，供给士卒屯扎使用。

    而这些事情，在贾诩、戏志才、庞德等人的主持下，进展的非常顺利。张绣不用操任何心，每日只是看兵书、练习武艺，心情好了，可以带着典韦出城狩猎、垂钓。

    这日阳光明媚，而天气也渐渐温暖了起来。张绣穿着一件单衣，在宅邸前院中，练习武艺。

    沉数十斤的黑色大枪，被他舞的虎虎生风，十分厉害。

    蓝珍珠在一旁看着，见张绣停下之后，立刻拿来了一张汗巾，为张绣擦汗。她如今也是入乡随俗，穿上了汉服。

    但她却没有汉家女子的气质，看起来有些不和谐。

    就在这时，张绣听见门口一阵喧闹。然后一名亲兵带着一名肤色黝黑的汉子走了进来。

    “报将军。这位是董公的信使。”亲兵躬身禀报道。这名信使也不废话，躬身行礼之后，从怀中取出了卷起来的白布奉上。

    一旁的典韦伸手去接过白布，递给了张绣。张绣解开上边的黑色绳子，打开白布观看，脸上露出了笑意，对典韦说道：“派人去召见戏志才、贾文和二位先生。”

    “诺。”典韦应诺了一声，下去办了。而张绣又下令，好生款待这位信使。

    这封信的内容很简单，在董卓的操作下。董卓上一次与皇甫嵩分道扬镳，独自留下来与马腾、韩遂作战，乃是“战胜”了。

    杀了王国、宋建，斩获“数万人”。

    董卓因功加封为将军，仍然屯扎在槐里城。张绣也因为斩杀宋建之功，被加封为护羌校尉。

    朝廷将清水、襄平、临渭、略阳四座县城合为【略阳郡】，作为陇右诸郡之一，而且现在凉州在马腾、韩遂的控制下，这座【略阳郡】变成了实质上的边郡。

    朝廷给了张绣很大的权利，让张绣自己招募兵马、属官，任免都尉，以抗击马腾、韩遂。

    在董卓的斡旋下，朝廷每年还会给张绣一笔军资。

    董老板、董胖子办事还是很有一手的。

    虽然正式招书没下来，但是董卓的正式书信，也算是人学士，建立学校，教习羌人洛阳官话、文字、礼仪。”

    说到这里，张绣停顿了一下，然后站起来对戏志才说道：“志才。我打算在城东修葺一座面积庞大的馆驿，叫做安贤馆。”

    “发布一项政令，为求贤令。”

    “我以我在凉州得到的黄金，招募贤才、挑选官吏、建造学校，移风易俗。志才。你文章了得，帮我写一篇好文章。内容核心只有四个字。【唯才是举】。”

    这件事情，本就是张绣想做的事情。

    想要争霸天下，需得有人才辅佐。而且不是一个两个，而是一箩筐、一万箩筐。

    蜀汉有个孔明，但只有孔明能行吗？

    中央官吏、州官吏、郡官吏、县官吏等等。随着地盘越大，所需要的人才就越多。

    虽然他现在只有一个略阳郡，四座县城，四十万左右人口。但是他有一颗争霸天下的心。

    也有从凉州获得的黄金可以用作招贤纳士的资本。

    而【唯才是举】是曹操提出来的，只要是人才，哪怕德行上边有些问题，也是没关系的。

    只要士人敢来，他张绣就敢给士人钱。

    戏志才楞了一下，这安贤馆、求贤令，他倒是不惊讶，以前有很多人干过这些事情。

    招贤纳士嘛。

    但是【唯才是举】，他还是头一次听到。

    他一下子就意识到了这个词的可怕性。在如今讲究出身、门第的天下，有太多寒门人才，郁郁不得志了。

    张绣再怎么说也是一方诸侯了，乃是郡守、校尉，又手握重兵，年纪轻轻。在一些寒门人才眼中，张绣也算是潜力股了。

    求贤令一出，恐怕很多郁郁不得志的寒门人才，都会来投奔张绣。

    而随着张绣的官职、权利、地位越来越大，投奔的人才就会越来越多。

    “真是可怕的求贤令【唯才是举】啊。”戏志才深深的呼吸了一口气，然后郑重的看了一眼张绣，躬身行礼道:“诺。”

    张绣麾下人才越多，势力就越庞大。

    而他已经是张绣这艘船上的“智囊”了张绣越强，他自然也越是强盛。

    这件事情要干，而且要干的好，干的漂亮。

    安贤馆、求贤令、唯才是举。

    妙哉！

