    “威廉，你又跑去拉奈岛干嘛？”

    “我当然有自己的生活，现在的拉奈岛生意不好，我打算搞一个训练营。”

    “有事找你，电话不方便。”

    “嗯，那我派飞机去接你。”

    威廉怀特不知道这货有啥事，他这两天有了新朋友，正是乐不思蜀的时间，一点都不想管外面的事。唉，有些时候，朋友也是很麻烦的。

    “少爷，我想，我搞清楚这家伙的目的了？”

    “嗯，你说。”

    “CIA在柯威特吃了大亏，他们的力量，损失惨重。这次小布舒来，没准是想雇佣我们的安保公司。”

    “卧槽，不是这样吧，他们手上没人了？”

    “恐怕比较薄弱。”

    “嗯，让麦克斯飞过来，让他们谈好了。”

    现代战争真的非常浪费金钱，随便一个导弹就是上千万美刀，而且不能讨价还价，米国这种超级大国，为了强化自己的军事力量，还要给军工厂商一定的补助。

    大国公布的军费基本属于扯淡，大量的税费补助是不计算的，要不然美帝的东东早就被卖掉了，资本家是没有节操的，不是巨额的支票支撑，爱国情操基本白扯，赚钱才是王道。只要银子给的足够多，F35F22照样卖掉。

    如果不是米国政府喂饱了资本家，大兔子版本的F35，早就上天了，发明这个东西真的非常困难，仿造其实难度不大。如果有实物反向推算，几年就能搞出来。

    估计天朝是不愿意刺激美帝，一架飞机又不能改变态势，老美的军事实力实在太强，盲目追赶没啥太大意思。

    毛子就是掉进坑里了，不知死活的和美帝拼，一个星球大战计划，几下就把国家搞破产了。

    美帝的星球大战，后来被证明是忽悠，拦截傻大木的飞毛腿都费劲，洲际导弹几乎不可能拦截，除非知道导弹的飞行线路。

    这个基本就是美帝的自娱自乐，演习什么的当然没问题，这个和拍电影差不多，实在不行一按自毁装置就好了，真打起来就只能呵呵了。

    飞毛腿是短程导弹，只有不到百分之三十的成功率，实战的时候更差，基本全部靠运气。洲际导弹可是有子母弹的，还有多弹头，速度比飞毛腿快多了，拦截什么的，还是洗洗睡吧。这个完全就是不可能的。

    “威廉，你这里实在太漂亮了。”

    “你少来，我知道你欣赏不了这个，你老婆还差不多。”

    “呵呵，你这个狗大户，今天招待我们什么？”

    “华夏料理和神户牛肉。”

    “太好了，我需要大量的牛肉。”

    “放心吧伙计，我今天让他们杀了一头，足够我们吃了。”

    “好吧，回去的时候我带走两头。”

    “随便你好了，你让他们先去谈正事吧，我们去喝一杯。”

    “嗯，也好。”

    “麦克斯，你去和他们谈好了，有什么问题不能解决再叫我。”

    “好的老板！”

    威廉怀特才不愿意和CIA纠缠不清，他又不是名义上的老板。其实人家也不愿意和他谈，只要他有一个配合的态度就好了。细节自然是下面人接触。

    “威廉，你最近可是剪了脚盆不少羊毛。”小布殊贱贱的说道。

    “我们养肥的羊不去剪，难道要等他们自己掉下来？”

    “哈哈，你是一个坏小子。本来还有不少人，说你和脚盆交往密切呢。”

    “切，哥们儿的钱袋子在脚盆，难道不该认真招呼一下？”

    “一群老不死而已，不要理会他们。”

    “唉，今天不说这个，你今天兴师动众的干嘛？不大一点的事情。”

    “军方有意将一些工作交给安保公司，我来看看你的意思。CIA这里的只是附带。”

    “啧啧，这还真是麻烦，维持治安没油水，危险的我又不想干。”

    “谁告诉你没油水的，这里面利益非常大的。”

    “好吧好吧，我算你一份好了，这样好了吧？”

    “这还差不多，哥们现在开销大啊！”

    “你又不能在国内花，我敢给你，你也不敢拿。”

    “至少可以在非洲买些钻石什么的。”

    “嗯，这个交给我了，绝对没有任何问题，拉奈岛就有宝石加工厂，完全没有任何记录。”

    “好了，我知道了，喝酒。”

    威廉怀特可是没想到，安保公司还有这个好处，美帝的军事承包合同，可是越来越大的，后来的黑水简直肥成猪了。

    一个退役的上校能有这么大场面？

    将军都搞不定的好吧，后世几百上千亿的承包合同，不知道有多少人捞好处。

    在国内大家都很老实，到了国外就是两个世界了，怎么可能循规蹈矩的打仗。

    “啧啧，接下来就是教训傻大木了，这个绝对非常有搞头，怎么捞取好处呢？”威廉怀特不停的心里碎碎念。

    一场战争，柯威特被打废了，傻大木也没捞到啥好处，被美帝吊打，几年后还被活活吊死，实在是死的不怎么体面。

    为了补贴美帝打仗，柯威特可是变卖了好多海外资产，接近二百亿美刀啊！这些资产二十年后即便没有两千亿，八百亿还是轻松加愉快的。

    柯威特其实也是被美帝坑了，作为米国的传统好基友，响应米国的号召，加大了原油的出口量，把石油的价格从三十多美刀一桶，一路打压到了十美刀区间。

    傻大木打了八年的战争，现在已经穷的当裤子了，欠了科危特一个国家就将近两百亿美刀。

    现在打完了，需要发展国家经济了，钱却没有了，石油土豪发展经济其实很简单，就是拼命挖石油就好了。

    偏偏这哥们嫌弃价格便宜了，要求大家限制产量，把价格提升起来。

    这货就是一个木头脑袋，美帝在下一盘很大的棋，目的就是搞垮毛子，按照现在的石油价格，毛子的石油根本就不赚钱。

    拖垮毛子经济的棋局，已经到了收关阶段，你一个小瘪三搞什么幺蛾子，简直就是不知死活。

    科危特也是作死小能手，你扩大生产没有问题，傻大木最多不爽而已，你专门扩大靠近傻大木的油田产量，这就有点打脸了。

    石油这个东西在地下也是滚来滚去的，你这里设备好，抽的快，隔壁的油就会流过来。再过几年都被你抽光了，人家岂不是哭都没眼泪。

    傻大木如果不是穷疯了，绝对不敢打过来的，八年的战争打下来，这货实际上已经不想打了。

    “我说乔治，民众可是不喜欢打仗，别说我没提醒你，你老爹这么干，将来的选举可是会有麻烦的。”

    “唉，谁让那群傻子玩砸了呢，好端端的，居然就直接打起来了。我老爹还想着先对付咔扎飞呢。”

    小布舒可没瞎说，他老爹现在都苦逼的不行了，但凡有点办法，他也不愿意去打仗。

