    苏羽看着手机上的视频画面，一时不知道该说什么好。

    有关部门居然请张政委出面引导全体玩家帮他收集魔物素材，这规格也太高了吧！

    看来他送给雪花豹领地的人情，现在被还回来了不少。

    游戏内的玩家们看到视频，也纷纷对周围的朋友说道：“我们去野怪区练级吧，顺便帮克总打素材。”

    “正有这样的想法。克总为我们普通玩家做了那么多，现在也是时候回报他了！”

    “哦，对了！我仓库里就存着不少的魔物素材，本来打算做装备的。”一位玩家拍着脑袋说道。

    “那还等什么？赶快邮给克总的公会！”

    “这就邮这就邮，娘的，我也不收钱了，这就当是给克总和皇女大婚的份子钱吧！”

    ......

    张政委短暂的停顿后，继续说道：“大家打到的素材我们两个公会将以市场价收购，不会让大家吃亏。”

    “当然，如果有人想要趁机囤积居奇，故意炒高魔物素材的价格借机赚一笔，被我们发现核实后一律按照‘叛国罪’处理，后果自负！”

    “我要说的就这么多了，希望大家能够共同努力，让克星早日成为高阶强者，为我们夺回更多原本属于我们人类的灵能泉眼，最终打赢这场战争！”

    张政委说到这里，视频全部结束。

    视频结束后，游戏内的玩家们二话不说，纷纷招呼着队友大步朝练级区、副本中走去。

    至于官方论坛里，“在哪里刷怪获得素材的效率最高”迅速成为大家讨论的热门话题。

    大家纷纷在论坛里表达自己的看法：

    “我觉得新手村里，素材掉落率最高的无疑是10级的【啸月狼】、其次是4级的【山坡羊】，建议还在新手村的朋友们多刷这两种野怪。”

    “我也觉得，【山坡羊】爆装备抠抠搜搜，但素材【山坡羊的犄角】掉落率真的高，不少盗贼10级前拿得都是羊角做的匕首。”

    “但是大家也别忘了，等级高于野怪3级以上经验值和掉落会大幅度减少。所以建议7级和7级以下的玩家刷【山坡羊】，7级以上的组队去刷【啸月狼】。”

    “那10级以上已经出新手村的玩家呢？”

    “10级以上每座主城的野怪分布都不一样，建议大家在游戏内建几个本地聊天室，相互交流分享心得。”

    “就我所在的奥兰城，海边17级野怪【狂浪扇贝】掉落的素材【狂浪珍珠】蛮多的，大家可以多多关注一下......”

    ......

    在张政委的动员下，一场轰轰烈烈的“帮克总打素材”的运动正式拉开序幕！

    各大新手村的【山坡羊】怪区和【啸月狼】怪区挤满了玩家，大家热热闹闹地攻击着刷新出来的每一个怪物；

    各大主城，玩家们也自发地组建了大量讨论怪物爆率的聊天室，大家相互交流心得，尽心尽力地帮助苏羽收集更多的素材。

    苏羽对大家的行为非常感动，同时也产生了强烈的责任感。

    不管怎么说，他一定要快速变强，不能辜负了大家的期望！

    ……

    匆匆吃过泡面后，苏羽回到游戏中。

    现在蒂娜线的第二阶段只剩下最后5环。等这5环完成后，他就可以回到领地使用【法师塔】快速升级！

    上线后，苏羽的身形出现在血色联合会大门口。

    但这时，他的游戏日志开始不停地刷新：

    “叮，您收到一封包含贵重物品的邮件，请注意查收！”

    “叮，您收到一封包含贵重物品的邮件，请注意查收！”

    “叮，您收到一封......”

    “叮，你的邮件达到上限（1000/1000），不再接收任何邮件。”

    苏羽：“……”

    游戏内能给他发邮件的只有好友以及公会的成员，没想到大家这么热情，短短的一会儿他的邮箱就已经塞满了。

    苏羽赶紧打开公会聊天频道，在里面说道：

    “谢谢大家！不过我的邮箱现在已经满了，请大家两天后再把邮件发给我，设置到付就行了。”

    看到苏羽冒泡，公会的玩家们纷纷在公会频道说话：

    “不用到付，我的是自愿送您的。”

    “我也是自愿送的，您过去那么照顾我们，也是时候该我们回报您了。”

    “我也是！而且我现在就去打【狂浪珍珠】。”

    “克总加油啊！”

    ……

    “谢谢，谢谢！”苏羽感觉心里暖暖的，同时也感觉压力更重了。

    在和公会玩家们聊了几句后，苏羽打开好友面板，想和雪花豹聊两句。

    但现在雪花豹不在线，他的妹妹雪花落倒是在游戏中。

    苏羽看到雪花落，想到她所在的莱恩帝国，脑海中突然冒出一个大胆的想法！

    于是他给雪花落发送私信：“落落，在吗？”

    雪花落的回复很快出现在私聊界面：“在呢。”

    苏羽开门见山：“听你哥说，你的老师是玛维·影歌？”

    雪花落：“是的。”

    苏羽：“那你有没有资格见到帝国议会的议长安度因·乌瑞恩？”

    雪花落：“呃......这个恐怕很难。有什么事吗？”

    苏羽：“难也没关系，你能不能帮我一个忙？事成之后作为报酬，我给你提供几条莱恩帝国那边隐藏任务的讯息。”

    雪花落：“帮忙的话……只要是我力所能及的范围内都没问题。”

    苏羽：“那好，你先打听一下帝国议会开门的时间。等下我写一封信，把信和一枚徽章邮给你，到时候你拿着信和徽章去堵门，侍卫不敢赶你走。等安度因到达议会后，你把信件交给他就行了。”

    雪花落：“听上去很简单......好的，我这就去打听开门时间！”

    苏羽：“多谢！”

    雪花落：“不客气。”

    .......

    苏羽找到一个路边的邮箱，写了一封信，然后把信和皇女交给他的徽章一并邮寄过去。

    做完后，他召唤出蒂玛朝独角兽军营赶去，蒂娜正在那边等他。

    就在苏羽刚刚上线的时候，奥兰城城主府的大厅里。

    城主克劳德坐在装饰豪华的主座上，面容郑重地打量着下方的人们。

    大厅的东西两侧各坐着一位贵客。

    坐在东侧的贵客是独角兽骑士团的前军团长格雷西，她身后站着一些温莎家族的核心成员；

    坐在西侧的是奥兰城魔法协会的会长格兰·让，他和城主、格雷西一样，都是六阶强者。

    在蒂娜崛起之前，他们三个就是奥兰城的“三巨头”，唯一的三位六阶圣域强者。

    现在他们齐聚一堂，共同商议关于“如何应对蒂娜·加西亚崛起”这档事。

    ......

    ......

     ps：抱歉，前两周企业文化培训，每天晚上八九点才能下班，所以更新不是很给力。

    今天培训终于结束！可以五点下班了！

    所以以后每两天至少加更一章，下个月底之前把所有欠章补上！说到做到！

    如果7月1日前没补齐所有欠章，那就多加更10章！

