    修士到齐。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虎盖亚恢复了战斗形态。

    就连魂未归也现出本体，唯一位列天榜而依然不见的，唯有妖神殿少殿主鼠小玉。

    但孔雀大妖和虎盖亚对此未做任何解释。

    登天榜上，那积分很高很高，排位相当靠前的鼠小玉到底是谁，多年以后，修士世界才逐渐品出味来。

    现在，修士们面对三只凶悍的，在前方游戈的暴恐，却是没有心情猜谜，大家都在盘算，需要怎么做才能过得去暴恐的关卡。

    通道仿佛是建造在虚空之中，地面上的地板也绘制了一幅幅花纹，看起来十分平整。

    压根不是挖陷阱的地方。

    想一想击杀暴恐的艰难，孙豪都有一筹莫展的感觉。

    好在，通道之中的暴恐跟荒野之中略有不同，游戈的暴恐感知能力不强，视力也不是很好，或者是在这通道之中受到了压制的原因，它们并没有现闯进来的大队修士。

    而且，三只暴恐跟荒野暴恐至少还有一点不同。

    如果是荒野暴恐，此时此刻，洛鹏的尸身要么已经被撕成了碎片，要么已经被暴恐吞了，绝对不会如此完整地扑倒在通道墙边。

    尽管暴恐有点蹊跷，但队伍却不敢乱动，生怕一个不小心，引来三只暴恐围攻，麻烦就大了。

    赵诛魔看向魂未归，含笑问道：“少殿主，接下来，我们应该如何去做？”

    魂未归貌似心不在焉地“哦，哦……”两声，然后又说道：“该怎么做就怎么做，好像没什么大不了的。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ”

    赵诛魔眉头微微一皱，心说这未归少殿主有点不靠谱啊。

    月大勇和易路灯火对望一眼，心中也涌起很不好的感觉，魂智痴一直是智珠在握，算无遗策。可现在的状态，明显不对，难道跟盖亚一般，另外一种形态下的智痴。智商会无限拉低不成？

    孙豪淡然笑了笑，朗声说道：“少殿主，那么我们是不是可以直接杀过去呢？”

    单涫涫眼神之中闪过丝丝异色，没有说话。

    其他修士齐齐一愣，心说直接杀过去。会不会马上跟洛鹏一般，自行死路呢？

    智痴嘴里说了一句：“也行啊，直接砍就是，不过……”，她倒是现大多数修士看怪物一般看向自己的眼神，赶紧改口说道：“沉香，你还是先射一只落单的，试试结果吧。”

    修士们齐齐松了一口气，这倒是个稍稍不错的主意。

    不管怎么说，先试试总是不错的。

    孙豪笑着点了点头。手腕一番，万里云烟出现在手上，凝神而立，张弓拉弦，孙豪全身缓缓调整着攻击角度。

    三只游戈的暴恐位置不停移动，孙豪也不着急，仔细寻找机会。

    但有一刻，另外两只暴恐走到了通道另一边，而且视线并不在这个方向的时候，孙豪手中一松。

    一道云烟冲了出去。空中一划而过。

    噗的一声，暴恐前肢根部，利矢一闪而没。

    暴恐猛地直立而起，仰天几声咆哮。向修士们冲了过来。

    修士们精神一紧。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    暴恐跑了两步，轰地一声，重重地砸在通道之中，猛烈地抽动起来。

    不一会，停止了抽动，倒在了通道之中。一动不动。

    这就被消灭了？

    修士们你看看我，我看看你，心头感觉十分怪异。

    而通道另外一边的两只暴恐，也仅仅只是暴恐怒吼的时候跟着吼了几嗓子，却也并没有冲修士攻击过来，依然好像没有太多现一般，在远处游荡。

    孙豪持弓而立，两只利矢搭在万里云烟之上，满弦拉弓，轻轻松手，两只利矢破空而去。

    噗噗两声，利矢准确无误没入暴恐前肢根部。

    面临攻击没有太多反应的暴恐猛地咆哮起来，然后现了凶手孙豪，摇头摆尾冲击过来。

    只是，没等冲出多远，也一头栽倒在了通道之中，不一会，停止了挣扎，彻底死翘翘了。

    孙豪手持宝弓，朗声说道：“智痴果然是好眼力，好判断，这通道之中的暴恐果然只是吓唬人的纸老虎，实力并不是很强。”

    排位金丹们齐齐看向魂智痴。

    魂智痴貌似迷糊地说道：“那不是很简单的道理吗？圈养的，怎么比得过野生？”

    尚生好眼前一亮，大声说道：“少殿主厉害，能如此快地判断出形式，生好佩服。”

    魂智痴“哦，哦”几声，算是对尚生好的回应，然后说道：“不过，这里还是很诡异的，强的不一定厉害，弱的不一定好欺负，话说沉香，你不是识字吗，看看通道墙壁上都是些什么古字。”

    强的不一定厉害，弱的不一定好欺负。

    孙豪心中一动，然后依言去辨认通道墙上的字体。

    这是一种传自远古的字体，孙豪曾经涉猎过，不一会，孙豪缓缓开口说道：“我们现在，已经进入冥王帖之内，通道就是冥王帖的字符笔画，却是不能随意破坏，还有，目前我们所处的地方，名曰冥王回廊，乃是冥王帖的回型笔画……”

    冥王回廊？

    只是，放眼望去，没有丝毫回廊的样子。

    或许是通道太宽敞的远古，看起来更像是一个巨大的大厅。

    墙壁上的花纹字体并没有说明需要怎么做才能修复冥王帖，修士们合议一会之后，决定沿着回廊往前闯，到底是怎么回事，杀下去自然就能知道其中究竟了。

    在赵诛魔的属意之下，李敏摘走了洛鹏的储物袋。普通资源或许入不了赵诛魔的法眼，但经过貔貅石山之后，修士储物袋中都有可能存在升婴丹灵药，却是必须收起。

    李敏十分识趣地把储物袋抛给了赵诛魔，队伍开始梯次前进，笔直的通道内，越走越远。

    远远地，消失之前，孙豪有意无意回望了一下扑倒在墙边的洛鹏，心中想到，洛鹏，或许是古魔的洛鹏就如此玩完了？

    会不会太简单了？

    但是孙豪拿神识认真检查过洛鹏，可以百分之百的肯定，洛鹏已经金丹破碎，气息全无，真正陨落在了回廊之中。

    为何如此？

    孙豪心中始终存有疑惑，但依然百思不得其解。

    很快，回廊之中出现的大量恐兽，吸引了孙豪的注意力，孙豪和小队修士一起，开始全力对战恐兽。

    巨大的回廊望不到尽头，沿路都有恐兽出没。

    而且大多是看起来十分厉害十分恐怖但实际是水货的暴恐，回廊之中的暴恐具备荒野暴恐的部分能力，比如说力量巨大，奔跑起来冲劲十足。

    估计洛鹏就是一个不察，被三只暴恐追杀而亡的。

    但是回廊暴恐的防御力却十分的差，不仅仅前肢底部很容易被洞穿，直接射杀，就连身上的皮甲也并不是特别厚实，以排位金丹们的手段，只要一个集火，就可以瞬间击杀。

    随着队伍的挺进，回廊之中开始出现其他恐兽，凶悍的，可以滑翔的翼恐，开始成群出现。

    一番试探，修士们现，翼恐其实也是水货，消灭起来并不是太难，也没有荒野之中那么难缠。

    回廊之中的巨恐虽然数量不少，但是很可能并不是真正的实体的远古，普遍实力不强，对付起来不难。

    当然，击杀巨恐之后，修士们也是毫无所得，巨恐很可能是冥王帖内特殊的负面能所幻化，击杀之后采集不到血肉皮毛，不一会就会自然消失。

    慢慢地，修士们心中开始放松。

    队伍挺进的度越来越快。

    巨恐的种类出现的越来越多，慢慢地，暴恐荒野之中一些实力较弱的巨恐也开始出现。

    修士现，一群暴恐之中，夹杂了一只体型娇小的无害梅花恐。

    小巧的恐兽身上有着梅花一般的半点，看起来纤弱而无害，跟暴恐荒野之中的梅花恐一般，也并不对修士动进攻。

    击杀了梅花恐身边的暴恐之后，冥三九大大咧咧地说道：“既然出现在回廊之中，那么我还是收了你吧……”(未完待续。)