    吴白眼神里布满了杀气，冷笑道：“那就试试，看是我先灭了你炎灵族，还是你先杀了我？”

    “收起你可笑的威胁，这种威胁的话在我听来，还没一个屁的动静大。”

    柳莺儿满脸狰狞：“吴白，你真的很令人讨厌，你会让你……”

    “别废话了，你对我什么都做不了，但是我现在杀你如碾死一只蚂蚁。立马给我从柳莺儿的身体内滚出来。”

    柳慕白道：“吴白，他刚才说已经吞噬了莺儿的神魂。”

    吴白眼神愈发冰冷，“那就没什么好顾忌的了。”

    “唰！”

    吴白身影一闪直接失去了踪迹，只剩空气中来不及消散的残影。

    “砰！”

    吴白再次出现，已经是柳莺儿面前。

    一掌，狂暴的生死二气直接将炎灵族从柳莺儿的体内震了出来。

    “唰！”

    墨光璀璨的黑轮撕裂虚空，直接将其斩爆，烟消云散。

    “结束！”

    吴白伸手接住软软倒下的柳莺儿，然后朝着柳慕白摇摇头。

    柳莺儿已经死了，气息全无。

    “这些畜生，老夫迟早要将他们赶尽杀绝。”

    柳慕白满脸杀气，愤声怒道。

    他走过来，接过柳莺儿的尸体，眼神哀伤。

    吴白走过去捡起丢在一旁的丹炉，入手沉重冰凉，这丹炉是用陨铁夹杂了其他珍稀材料打造的，比他之前的丹炉品质好多了。

    “走吧，把人带回去，尽早入土为安。我会尽快找出克制炎灵族的办法。”

    柳慕白点头：“谢谢！”

    吴白有些尴尬，其实柳家成父女是受到了他的牵连，他应该说声抱歉。

    柳慕白带着柳莺儿的尸体回到了柳家。

    而吴白则是回到了酒店。

    翌日。

    清晨，吴白将破阶丹所需的大药写下来交给陈放，让他转交给柳慕白。

    如果柳慕白集齐材料，他可以帮忙炼制破阶丹。

    随即，他和西门云翼，雷木木前往机场，准备回晋江市。

    路上，西门云翼和雷木木听说了昨晚了事，也是唏嘘不已。

    “老吴，你还真是个煞星，自带厄运体质。”

    吴白不解地看向他。

    西门云翼道：“你还真是走到哪，哪死人。”

    “……滚！”

    吴白也很无奈，这是他愿意的吗？

    雷木木小声道：“说起来，那柳莺儿也是可怜，稀里糊涂地搭上了自己的性命。”

    “可不是，早知道我一个人来南溪市好了，这样炎灵族也不会附在柳莺儿身上，她就不用死了。说不定还能跟我成就一段美好的姻缘。”

    吴白唏嘘道：“是啊，我欠柳家一条命。”

    雷木木瞪了一眼西门云翼：“你就少说两句吧，吴白哥哥也不是故意的。”

    西门云翼见吴白神色自责，讪笑了几声也不好再多说什么。

    ——下午的时候，三人便到了家。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    吴白刚进门，两个小豆丁飞快地朝他跑过来。

    吴白一手抱起一个。

    两个小家伙比赛亲吴白，不一会，给吴白留下一脸口水。

    “老公，事情办得还顺利吗？”

    林淡妆走过来，先是跟雷木木打了个招呼，然后问吴白。

    吴白苦笑。

    “怎么了？不太顺利？”

    吴白将南溪市发生的事情说了一遍。

    林淡妆柳眉微蹙：“看来炎灵族的报复心很强，以后大家要多加小心。”

    “这次他们失手，肯定不会善罢甘休的。”

    牧九州放下茶杯，道：“现在最麻烦的是炎灵族看不见，摸不着，手段诡异，必须找出克制他们的办法。”

    “柳老头被附身都束手无策，寻常武修被附身，只有等死的份。这样太被动了。”

    吴白微微颔首，他得尽快去一趟京城，找敖皇问出克制炎灵族的办法。

    牧九州道：“现在丹炉有了，是不是可以帮老袁头炼制破阶丹了？”

    “说起来，我们这边的强者太少了。”

    吴白皱眉，的确是，他身边的强者太少，神阶只有他和牧九州。

    西门云翼满脸苦恼：“只要有一颗破阶丹，我也能突破到神阶。可破阶丹需要的大药太难找了，我到现在还没集齐。”

    “你还差什么？”吴白问。

    “无痕雪竹。”

    吴白目光微闪，道：“无痕雪竹可是可遇而不可求的天地大药，想要找到的确不容易。”

    “可不是咋的，我都快找疯了，一点消息都没有。要是谁有无痕雪竹，多少钱我都出。”

    吴白自言自语道：“我记得谁跟我说过，他手里有两根无痕雪竹来着？哎呀，看我这脑子，一时间记不清了。”

    大家都惊呆了。

    两根无痕雪竹，这也太富有了吧？

    西门云翼眼神炽热，巴巴地看着吴白：“老吴，谁手里有无痕雪竹？”

    吴白拍拍脑袋：“容我想想，脑子里记的东西太多，一时间想不起来了。”

    “老吴，你什么脑子？这么重要的事你竟然都能忘？你快想，好好想想。”

    西门云翼激动地抓着吴白的肩膀拼命摇晃。

    吴白没好气地推开他：“你再摇我更想不起来了，人都被你摇散架了。”

    “老吴，来来来，坐下想，慢慢想，咱不着急。”

    西门云翼连拉带拽地把吴白按到沙发上，狗腿地帮吴白倒了一杯茶送到嘴边，“老吴，不着急，慢慢想，你肯定能想起来的。”

    吴白接过茶杯抿了一口，活动了一下肩膀：“这肩膀有点酸，影响我思考啊。”

    西门云翼急忙跳起来，绕到吴白身后，满脸谄媚地给吴白揉肩:“老吴，这个力道怎么样？”

    “舒服！”

    “行，你慢慢想，咱不着急。”

    西门云翼揉得手都酸了，“老吴，想起来了吗？”

    低头一看，顿时炸了，吴白竟然眯着眼睛舒服地睡着了。

    啪的一声！一巴掌拍在吴白肩膀上。

    吴白直接清醒了。

    “老吴，睡得舒服吗？”

    “舒服……个屁，我在想事情，刚要想到了，被你一巴掌打断了。”

    西门云翼眯起眼睛，咬牙切齿地说道：“你是不是故意玩我呢？”

    “你要这样想我也没办法，本来都快想到了，结果被你一巴掌干没了。你可真是成事不足败事有余。”

    吴白生气的说道。

