    她也顾不得暴露，进屋将肉类及细粮都收起来，留下两袋子粗粮，昨日那一袋子骨头还没动。

    想了想又拿出两袋子棉花和两袋子木炭。

    其实屋里只有瞎眼的祖母，其余人都在门口，没注意这些。

    弘运起一跺脚走进来：“这是连母亲都不顾了吗？”

    老太太却淡定的喝了一口茶：“不急，我们没什么值得惦记的。”

    李窈窕身形一顿，老太太似乎知道了什么，她能看见？

    不管能不能看见，自己都做了，就是不想便宜外人罢了。

    她说道：“若是真有活不下去的人家，给点粮食也行，要是有趁火打劫的，往死里打。”

    玉秀看见砍刀，一手拿一个，塞给弘运起一把：“我们来这里也不是一天两天，那些人什么性子你清楚。”

    弘运起脸上浮现坚定：“对，护不住一次就会有第二次，第三次。”

    “这药茶好，再来一杯。”老太太的声音突兀的传来。

    李窈窕哭笑不得，这个老太太也太淡定了。

    给她续了茶之后，老太太说道：“有人来了。”

    都说瞎眼的人耳朵会特别灵敏，这话还真不假。

    外面有一群人跑过来，三叔三婶也在其中，不停的煽动那些人来强取豪夺。

    不过他们看见弘运起手里拎着砍刀，都瑟缩了一下，没人敢打头阵。

    一个头发花白的老头，他上前几步说道：“听闻大郎得了些粮食，老汉厚着脸皮来借两斤，家中小娃嗷嗷待哺，实在是撑不下去了。”

    弘运起说道：“大伯就是不来我们也会给您送点粮食，只是今日这粮食刚拉回来还没分出来，你们就来了。”

    有人喊道：“每个人都有粮食吗？给多少？”

    还有人喊道：“不是说有好几百斤吗？至少得给我们一人十斤吧！”

    李窈窕撇撇嘴，一人十斤，真是说得出口。

    弘运起扫了一圈：“家有余粮的人也来要粮食？你们这样与强盗何异？”

    那人指着老三两口子：“他们说你免费给发粮食。”

    弘运起冷冷的说道：“那是他们说的，你们可亲耳听见我说要发粮食？”

    他晃了晃手里的砍刀，寒光闪闪的砍刀让那人缩了脑袋。

    李窈窕走出来问：“敢问弘运起是你爹还是你娘？要免费养你？”

    那些人脸上涨红，都有些后悔听了消息赶来，人家凭什么白送粮食啊！

    李窈窕指着老三两口子：“他们说白送，那就找他们去，现在家中揭不开锅的来排队，一人两斤粮食。”

    弘运起将两袋子粗粮拎出来，有人喊道：“不对啊，不是运来好几袋子粮食吗？”

    李窈窕冷笑：“袋子是好几个，谁告诉你都是粮食的？”

    她将另外的袋子打开，有棉花和木炭还有一袋子大骨头，现在还不冷所以木炭不是必需品。

    棉花也一样，不过那个家里有新生儿的老大爷眼睛一亮，可张了张嘴，最后什么也没说。

    弘运起给那些家里揭不开锅的人分了粮食，这样一来一袋子的粗粮就没了，大骨头则是一家一根，熬汤足够。

    他说道：“这另外一袋子是我跟二弟两家的，就不分了。”

    其余人也看见他们到底有多少粮食，便撇撇嘴的散了。

    李窈窕看向老三一家：“你们最好别来招惹我们，不然小心睡觉的时候脑袋飞了。”

    夫妻俩缩了缩脖子，闷头跑了。

    闹腾了一阵，李窈窕有些郁闷，还不如自己拿出来呢，惹了一肚子闲气。

    老太太淡定的说道：“总是要散出一些的，不然他们还以为我们有多少好东西、藏着掖着。”

    李窈窕一噎，可不就是藏着掖着了。

    老太太又说道：“丫头，我这床下的是不是能拿出来了。”

    李窈窕狐疑的趴在去爬进床底，这里空空荡荡，什么也没有。

    她一下醒悟过来，老太太知道了她有藏东西的法子，这不过是给她一个拿东西出来的借口。

    当下她弄出一袋面、一袋米，一袋子咸物。

    拖出去之后弘运起两夫妻有些懵：“怎么袋子还多了？”

    李窈窕一本正经的说道：“就这些啊，没多，你们没看清吧。”

    玉秀最先反应过来，呵呵一笑：“是我记错了，没多，就这些。”

    弘运起懵懵的。

    他们把东西分成三份，一份给二叔家，一份给李家。

    李窈窕在自家的米面里一样拿出一斤，又拿了两斤棉花及一丈细棉布给玉秀。

    “娘，给那个小孩子送去吧。”

    玉秀点点头，长长一叹：“孩子也是个可怜的，他娘生他的时候去了，只有他爷爷一人养着。”

    李窈窕动了恻隐之心：“我跟你去吧。”

    二人一起出门，走了很远才看见一个破败的木屋，只是木屋的门都掉在了地上，往上走的木梯也碎了栏杆。

    看痕迹竟是新的。

    玉秀小心的爬上去，看见那老者头上流血歪在床边，床上并没有孩子的踪影。

    李窈窕眼神一冷，最好不是她想的那样。

    “娘，我去追！”

    老者只是昏过去，没生命危险。

    李窈窕顺着痕迹追，来到房屋密集的地方。

    她耳朵一动，听见了细微的声音，连忙追过去，看见一个男人将手里的婴孩递给另一个男子。

    两人看见李窈窕后一同亮了眼睛，脸上浮现了邪气。

    李窈窕走过去将婴孩抢过去，孩子动了动，她心里略安。

    打开襁褓，看见一张娇嫩的脸。

    “……”你命真大。

    小宝宝对她吹泡泡，似乎很开心。

    两个汉子这时反应过来，身材稍矮的那人说道：“想要这个孩子？只要你陪我们乐呵乐呵就行。”

    另一个五大三粗的男子也附和：“没错，这可是香肉，不吃他，总得让我们爽爽才行。”

    李窈窕冷笑，真是找死。

    两个男人交换了一下眼色就向李窈窕扑过去，李窈窕拿出一把砍刀直接砍了两人的头颅。

    之后又收好砍刀大叫起来：“啊……”

    周围在屋里猫着的人纷纷探出头来，看见有人死了都慌乱起来。

