    英橙岛的港口岸边，安抚了惊慌的平民之后，莫离转头看向蕾玖。

    “你们家的基因工程有些意思，但强度有限，伽治应该收集不到强者的基因吧？”

    看着沉默不语的蕾玖，莫离笑了笑，继续说道：“那帮怪物的血液可不是那么容易得到的呢。”

    “好了，你走吧，暂时放过你们家族了。”

    蕾玖惊讶的看着莫离，问道：“真的？”

    蕾玖很惊讶，刚才莫离对父王的态度很明显，如果父王真的伤害到平民的话，那么眼前这个看似懒散的海军，是不会轻易放过他们的。

    并且直到刚才，蕾玖也相信，这个海军不会这么轻易的让她走。

    莫离说道：“你们运气好，有人提了个我不得不同意的条件，保住了你们。”

    “是谁？”蕾玖问道。

    莫离皱了皱眉，横了蕾玖一眼。

    蕾玖顿了顿，低声道：“抱歉，既然这样，我就走了。”

    莫离耸耸肩，回头想到，既然贝加庞克答应了帮阿达他们治疗，那么这些人也就不用去东海或者回到家乡了。

    一想到这帮王八蛋以后可以继续跟着自己在新世界里浪，莫离就特别开心。

    跟这帮只会花钱不会攒钱的王八蛋相处久了，莫离总是想着让吉米发钱的时候克扣一点。

    给这帮人攒着点钱，大部分都是没有结婚小伙子，结了婚的，也有老婆孩子要养着。

    要是都把钱给他们，还不都送给酒馆了？

    回头望望，蹲在村民跟前，紧张的看着人家给他缝补裤子的九木，莫离笑了笑。

    “来到这个世界几年了，不知不觉已经有了家人。”

    再想想跟每个人认识的过程，充满了戏剧性和感动，莫离不由得会心一笑。

    “小九！好了没？该出发了！”

    “好了，师傅！”

    军舰继续行驶在大海上，老萨打电话过来说，在G-1支部养伤的部下已经被接走了。

    鹤中将说的那颗恶魔果实也一并被送到了黄猿那里。

    这让莫离松了口气，当时放杰尔马那帮人走，就是看中了伽治的基因克隆技术，既然贝加庞克能做到，那么杰尔马这帮以战争为生的疯子，也就不那么重要了。

    经过十天的航行，军舰已经靠近托特兰王国的外围。

    上校走到莫离身边，敬了个礼，说道：“莫离中将，还有两个小时左右，我们就将要进入托特兰王国监控的范围。”

    “监控？”莫离疑道。

    上校点头说道：“托特兰王国是以蛋糕为中心，周围共有43座岛屿环绕。”

    “周围海域分布着海蛞蝓和蛋挞监视船，发现入侵者就会预警并消灭。”

    莫离“哦”了一声，随即反应过来：“也就是说，我们现在就是入侵者喽。”

    上校点点头。

    “你为什么会了解的这么清楚？”莫离问道。

    上校面无表情道：“莫离中将，在下跟随鼯鼠中将在G-1支部，驻守了八年。”

    莫离点点头，新世界老兵呗。

    九木低着头看向自己的裤子，若有所思，沉默片刻后，低声说道：“师傅，您说，我以后在战斗的时候，只穿裤衩怎么样？”

    莫离当场蚌埠住了。

    你他妈是变态吗？

    哪有正经人只穿着裤衩战斗的？

    莫离天天嘴唇，不知道该说什么好，于是当场给三千打了个电话。

    说明了九木的情况之后，三千笑得不行。

    “这傻孩子啊，你也不知道教教他。”

    莫离轻叹了声，说道：“教了啊，可这家伙好像认定了，不能弄坏衣服。”

    “算了，我跟他说吧。”

    九木拿着电话虫，规规矩矩的坐在小凳子上，听着三千的教导。

    大约一个小时之后才挂断。

    九木把电话虫还给莫离，一言不发的转身走进船舱。

    莫离奇怪的看着他，九木要做什么？

    五分钟之后。

    当莫离看着一身海军三等兵的无袖军服之时，深深叹了口气。

    “你到底是有多爱那套衣服啊。”

    九木坐在凳子上，想了想说道：“我明白师傅和三千姐姐的意思，但我还是舍不得，毕竟那件衣服是我第一件买来的新衣服。”

    莫离怔住了，他看着九木。

    九木继续说道：“我没有对爸爸妈妈的印象，所以也不知道他们有没有给我买过衣服，然后和爷爷一起生活的时候，爷爷也没有钱，我的衣服只能捡一些镇上孩子不要的穿。”

    “像那种从店里买来的新衣服，这是第一件。”

    莫离沉默了下，靠在太阳椅上，轻声道：“那应该好好珍惜。”

    “莫离中将，前方出现了Big·Mom海贼团的蛋挞监视船，我们从刚才开始就被海蛞蝓发现了。”

    上校站在船头，回身对莫离大喊。

    莫离从椅子上坐了起来，对上校说道：“备战！军舰所有火炮配合舰炮突击，直接冲过去。”

    莫离这边以一艘海军大型战列舰的火力横冲直撞。

    蛋糕岛这边，从凯多的鬼岛结盟回来的Big·Mom，正一脸兴奋的看着两张挂在墙上，从凯多那里得到的历史正文拓印。

    “妈妈，我们的三份历史正文才换到凯多两份。”三眼族的布琳说道。

    “嗯？”看着历史正文一脸陶醉的大妈，瞟了眼布琳，说道：“布琳，历史正文多一块和少一块并没有什么区别啊。”

    “嘛嘛嘛嘛。”

    大妈突然发出恐怖狞笑，她看着布琳，说道：“我可是对你给予厚望呢，布琳，现在除了在草帽小子那边的历史学家之外，能够看懂这历史正文也只有你了。”

    “凯多那个蠢货，就只会霸占着和之国，一点都不懂得利用那里得天独厚的资源呢。”

    “资源？”布琳疑惑的问道。

    “你想知道吗？”大妈拧眉瞪眼的看着布琳。

    布琳害怕的摇了摇头。

    “嘛嘛嘛嘛。”大笑过后的大妈，大声说道：“想知道也没关系，这种历史正文就是和之国的工匠制造出来的，海楼石的独特制造工艺，也只有和之国的工匠才能掌握。”

    “不然，你以为凯多为什么会选择那里当作老巢？”

    布琳想了想终是问道：“既然这样，那么和之国也应该会有读懂历史正文的人才对。”

    大妈愣了愣，随后大笑。

    “因为，他们已经被凯多那个蠢货杀掉了啊！”

    ......

