    所有生灵继续前进。

    可走了没多远。

    南宫昊心中警兆再生。

    “防御！”

    又是学宫全体成员第一时间停下。

    这次其他生灵学精了，他们感受到气机混乱后，立刻停下全力防御。

    前排的顶尖强者，也展开了最强大的防御。

    但这次飞来的并不是箭矢，而是一群陨石！

    南宫昊想了想，直接召唤了个分身，丢了过去。

    那分身冲过去，以比陨石更快的速度爆射进了龙卷风之中。

    不出意外，分身刚进入龙卷风，就被恐怖的压力碾碎。

    它连被那些龙卷风里的强悍物体碰撞摧毁的资格都没有……

    但在分身生命的最后一刻，南宫昊还是看到了让他震惊的一幕。

    龙卷风内部的风暴眼，有人！

    陨石已经被轰碎。

    南宫昊脸色难看，对邹严说道：“外域生灵，可能已经提前进入龙卷风，咱们有麻烦了。”

    嘶……

    邹严倒吸一口凉气，惊怒不已。

    他立刻确认道：“你看清楚了？”

    “我只看到了有不少的生灵，正在风暴眼之中。”

    “不确定是不是外域生灵。”

    “但，他们肯定有敌意。”

    南宫昊轻叹。

    邹严自然相信南宫昊的能力。

    他略一沉吟，立刻去找队伍中的一些顶尖强者商量。

    这些人有的来自至强势力，有的来自一流势力。

    但他们的强大毋庸置疑。

    听到南宫昊说有外域生灵捷足先登了。

    所有生灵都脸色难看。

    还有生灵询问南宫昊能不能现在立刻进去查看情况。

    南宫昊看了看那巨大的龙卷风。

    他想了一下动用空间大道的后果。

    估计最好的下场都是被吞进龙卷风里。

    最差的效果，基本上就是引发龙卷风的连锁反应，造成空间大破碎！

    到时候，这里所有生灵都别想活。

    当然，广元天域有可能也会被崩碎不小的一块。

    “没办法。”南宫昊权衡之后，拒绝了。

    其他生灵也都知道这里动用空间力量多危险，也就没再为难南宫昊。

    他们扎堆商量了一会儿。

    随后，邹严回来了，对南宫昊说道：“我们商量的结果，是想让你用复制体进入其中看看情况。”

    南宫昊皱眉。

    不过没等他开口，邹严就说道：“我们会一起给你一些补偿。”

    南宫昊这才缓和情绪：“什么补偿？”

    “不败皇朝是给你一个子爵爵位，不能世袭，但能获得领土，还能让南宫家受到皇朝的保护。”

    “剑宗是给一把宝剑，至少是圣器。”

    “圣魔宗是可以召唤古老神魔的一块残片。”

    “阔刀门是提供南宫拓失踪的一些信息。”

    “英女宗说是一株圣药。”

    “战神宫是一本剑谱。”

    “学宫嘛，你可以想想自己有什么要求。”

    邹严娓娓道来。

    那些强者肯定不会好心主动给的。

    肯定是邹严出了力气。

    南宫昊已经好处不少，道：“学宫的就免了吧。”

    邹严微微一笑：“好，那你何时出手？”

    “已经出手了。”南宫昊淡淡道。

    “嗯？”

    诸多强者都听到了这话，他们好奇的仔细感应。

    果然，一股极其微弱的空间波动传来。

    是芥子空间。

    他们恍然。

    南宫昊在此地不敢打开芥子空间，以免引起连锁反应。

    再者，芥子空间进入龙卷风之中，不会引起外域生灵的注意。

    而且还能抵抗龙卷风的碾压。

    只是这让很多强者都暗自警惕起来。

    南宫昊竟然对空间的操纵强大到这种地步。

    连他们若不是听到了南宫昊的话，都没察觉到芥子空间动了。

    若是南宫昊催动芥子空间，对他们进行偷袭。

    那岂不是大麻烦一桩？

    一时间，人人心头暗凛。

    南宫昊没理会这些家伙，他控制着自己的复制体，化作混沌状态，进入了龙卷风里。

    分身并不能施展混沌这种高等力量。

    但复制体行。

    芥子空间在进入龙卷风的一瞬间，就被撕碎了。

    这龙卷风对空间造成的压力，比对人造成的都大。

    但混沌状态下的南宫昊，虽然被撕扯的粉碎，但凭借着特殊的体质，还能存活片刻。

    他看到了。

    风暴眼中，竟然有一大片风光不错的世界。

    而在这世界中，有一些稀奇古怪的生灵汇聚。

    都是外域生灵！

    南宫昊瞬间就判断出来。

    而与此同时，一个头顶光环，身上散发着强大气息的少年，猛地抬头看向龙卷风。

    他看的，正是南宫昊的方向。

    南宫昊惊讶无比。

    这都能察觉？

    劲敌！

    这个念头刚出现，复制体被彻底粉碎。

    而全程，不过几个呼吸的时间。

    但这也算是壮举了。

    毕竟就算是神级圣人王进入这里，也是瞬间被碾死的份儿。

    南宫昊念头回归到队伍中的那句身体，淡淡道：“风暴眼之中有一片不小的陆地，确实有外域生灵聚集，粗略估计有千多人。”

    闻言，诸多强者脸色难看。

    他们不明白，外域生灵为什么能提前进去？

    莫非这些年，他们一直在努力着进去，压根儿就没有放弃？

    那这就不奇怪了。

    毕竟，人家在域外，广元天域的人连盯着人家都做不到。

    一时间，大佬们都有些颓然。

    地方已经被占了，还能对外攻击。

    他们再过去，除了要应付龙卷风，还要这些强悍的外域生灵的袭击。

    想要进去，难比登天啊！

    就在众多强者迟疑的时候，南宫昊也在想刚才看到的那个少年。

    总觉得眼熟，好像在哪见过似得。

    但南宫昊想破头，也没想出来，自己在哪见过。

    他相信自己的记忆，绝对不会忘记的。

    也就是说，自己可能是见过和这个少年有关系的人。

    天族少主？

    不应该。

    天族的人外形很明显，这家伙除了头顶光环，和人不一样……

    嗯？

    南宫昊忽然想起来一个家伙。

    那个拥有镜像大道的外域生灵。

    之前他进入轮回宫，差点抢走了轮回宫。

    若非是南宫昊去的及时，再加上这少年狂妄，后果难料！

    是他啊。

    那这次进入风暴眼，也是这家伙的功劳？

    他是怎么进去的呢？

    亦或者……

    南宫昊明白了。

    这些家伙，根本就没进去！

