    有人说过，文人就是天生的在野党。他们一直在批评，却从来不做实事，当然社会上也需要这样的一类人，但是他们的比例不能太高，要是读书人都是变成了这类家伙，那就是教育的失败。另外还要看时机，国家和民族都到了生死存亡的时候，光听着他们唧唧歪歪，搞不好就会从走明末东林党误国的邪路。

    到了现在，整肃学界，控制舆论已经成为了首要的任务，张廷兰的心里头十分清楚，从农业社会进入工业社会，不是一帆风顺的事情，而是要精力痛苦的凤凰涅槃。每个列强都有一段不堪的历史，这是无法避免的，在这段时间里，社会矛盾集中爆发，各种思潮泛滥，危机四伏。

    外有列强虎视眈眈，内有文人煽风点火，很多政策都会受到阻碍，难以推行。正是考虑到了这一点，张廷兰才准备借助这个时机，提前把规矩立下来。

    军警将六位教授推到操场的前面，为首的胡锦麟还不服不忿，狠狠的瞪着张廷兰，大声的咆哮道：“你们想干什么，焚书坑儒么？”

    “哈哈哈，我听说胡教授不是最反对儒家么，还要打倒孔家店，怎么这时候又以儒家自居了，实在是让人不解！”

    “哼，我不和你呈口舌之争，我就是一个普普通通读书做学问的文人，平时写文章，教书育人，我哪里错了，你们凭什么抓我？”

    胡锦麟大声的质问，显得气势十足，张廷兰给常荫槐使了一个眼色，常荫槐冷笑走了过来，将一张往来的账目清单在他的面前晃了晃，胡锦麟的脸色突然变了几变。

    常荫槐冷笑道：“胡教授这些账目你不会陌生。你写了三篇赞颂rì本的文章，每一篇能赚到五百rì元，一共是一千五百元。上次你虚构调查数据，污蔑农场制度是农奴制度的复活，又从rì本人手里头赚了一千rì元。林林总总加起来，这几年你从rì本人手里赚了不下一万元。你倒是说说，是中国的教授，还是rì本人的奴才？”

    “我写文章，自然要收稿费，这没有什么好说的。rì本人给我钱，是因为他们欣赏我的观点，要在rì本也发表，自然要给我钱，这也是罪名吗？”。

    “果然是伶牙俐齿。为了让你现出原形，再给你看点东西。”常荫槐又让人捧过来几分文件。正是大东亚学术研究会的一些秘密文件和章程。全场的师生也都有份，常荫槐让手下人分发下去。

    这些学生看过之后，一个个把眼睛都瞪圆了，全都是一副不敢置信的模样。常荫槐在学生面前缓缓的踱步，冷笑着说道：“大家都看看，这个研究会的宗旨就是培养亲rì学生。影响社会舆论，鼓吹rì中亲善，并且挑动社会矛盾，利用一切可能的机会。制造学界和zhèng fǔ的冲突，最终就是要割裂中国社会。这是一个学术研究组织么，这就是一个汉jiān集中营，大家沿着这个思路，在看看胡教授写的那些文章，你们还有什么不清楚的！”

    常荫槐说话之间，就指着胡锦麟说道：“这家伙就是一个彻头彻尾被rì本收买的汉jiān文人，就是腐蚀中国青年的黑手，大家都擦亮眼睛，看清他丑陋的本来面目。”

    这些学生还怀着一腔的热血，愤世嫉俗，他们对于很多事情缺乏辨别，尤其是学问上的东西，往往是公说公有理，婆说婆有理。很多阴险的用心普通式是看不出来的，这些学生此时看到了上面的内容，才有所察觉。

    此时他们看胡锦麟等人的眼神就有些变化，显得将信将疑，昔rì备受他们尊重的人物竟然是吃着rì本饭的家伙，他还有脸说什么救国救民么，他救的是哪个国啊！

    “同学们，大家不要被这些人给欺骗了，他们罗织罪名，用莫须有的罪名陷害我。胡某人的确有些rì本朋友，但是那都是我留学时候认识的，平时我们只是搞一些学术交流，根本没有别的事情，千万不要相信啊！”

    “莫须有！”

    张廷兰冷笑着说道：“这是要自比岳飞啊，不过岳武穆可没有养一个金国的小老婆，在这点上，怎么也赶不上胡教授。”

    一听张廷兰的话，胡锦麟突然感到仿佛五雷轰顶一般，身体顿时就僵硬起来，这时候有几个士兵推着一个身穿和服的年轻女人到了胡锦麟的前面。

    “胡教授，这个女人你总该认识？”

    “rì本女人我见得多了，你们随随便便找了一个人，我哪里会认识。”胡锦麟虽然极力推脱，但是他的神色之中显出了十足的慌乱，根本瞒不过别人。

    常荫槐走到了这个女人的面前：“把脑袋抬起来，把你和胡锦麟之间的事情说清楚，知道什么，说什么。”

    “是。”这个女人微微躬身，带着rì本女人特有的谦卑：“我叫千叶子，从小受rì本情报机构的特训，任务就是利用身体，收买中国各界的大人物，政军商学，都包括在其中。后来rì本zhèng fǔ指示我们要注意瓦解支那人的抵抗心里，要让支那变得自卑自贱，为rì本帝国的征服大业铺路。”

    说到这里，千叶子看了一眼胡锦麟，然后说道：“胡锦麟当时是奉天的知名学者，还到了大学教书，不过经过我们的调查，发现他并没有什么真的著述，rì本方面翻译了一些西方的著作，然后胡锦麟又把这些东西翻译成了汉语，冒充自己的作品，招摇撞骗。我们看透了他的底细，因此才找到他，让他给帝国服务，这家伙好色无耻，又贪得无厌，我和他睡了几次，并且答应给他当小老婆，他就乖乖听我们的安排了。”

    千叶子的话毫不留情的戳破了胡锦麟的画皮，让他的丑陋嘴脸全都显露在了众人的面前所有的学生听到了这番话之后，简直不敢相信自己的耳朵，倍受尊重的胡教授竟然是个这样的无耻之徒，吃着东洋饭，转过脸来，还大义凛然的教训别人，世上还有这么无耻的人么！

    学生们顿时群情激奋，有几个人更是冲了出来，挥动着拳头，要去暴打胡锦麟。张廷兰急忙摆手，让人拦住了这些冲动的学生。

    然后他走到了学生们的前面，大声的说道：“同学们，在大家的面前，戳破胡锦麟的面目，就是让大家知道，在世上还有一群汉jiān文人的存在，你们都要提高警惕，明辨是非，不要被欺骗了。其他被逮捕的老师，也有此类问题，必须严加调查，这些败类必须从教师队伍当中清除。”

    张廷兰的话，顿时引来了一片掌声，学生们也都是嫉恶如仇，对于这样混蛋，是不会有任何的留情的。

    张廷兰又说道：“从此之后，大学要设立专门的政治训导员，由他负责大家的思想教育工作，你们有什么困难可以找他，如果其他老师有思想和学术上的问题，你们也可以举报。政治训导员由教育部直辖，不受学校的管理，大家互相监督，彻底杜绝思想毒素进入学校。”

    处理几个文人不是张廷兰的目的，借机改革教育，把监督力量真正的打入校园，这才是当务之急。平时文人都眼高于顶，想要做这种事情十分困难，而此时他们的气焰被压制住，正好是下手的好时机。

    提出之后，果然没有人敢反对，就连其他的老师也是如此，毕竟他们不想被扣上汉jiān的帽子，因此都乖乖的选择了闭嘴。

    抓捕工作顺利进行，一共四十几位学界和文化界的名流被抓了起来，学界当中的亲rì势力受到了严重打击。随后张廷兰就颁布了新的法令，旨在规范大学思想教育。

    在新的法律条例当中，张廷兰还引入了一个全新的理念，也就是学生和老师互相监督。不管是中国，还是外国，老师一直在管理学生，而老师本身则缺少制约，尤其是到了大学之后，学生也都是成年人，有了明辨是非的能力，对于有问题的老师可以提出自己的意见和看法。

    按照新的规定，学生可以向政治训导员投诉教师，超过一定数量的学生联名之后，就可以启动考察程序，如果确实有严重问题，老师就会被驱离。

    这样一手让所有老师都出乎意料，等于是在他们的头上来了一道紧箍咒，哪能愿意啊，可是偏偏此时又没法反对，只能吃了一个哑巴亏。

    就在奉军大力清理亲rì文人的时候，rì本外相内田康哉也到了奉天，内田在路上就得到了报告，奉天的行动无疑是给他一个响亮的耳光，rì本苦心经营多年，结果现在全都毁于一旦了，这个下马威未免也太狠了！

    安插的间谍损失惨重，扶持的文人也被清理了，亲rì的官员也都损失殆尽，以后想要干涉东北，除了直接动武之外，就没有什么好办法了！

    惨重的损失让内田心疼流血，而且他也看出了奉军的厉害，把握时机的能力绝对是天下一流，看来rì本必须尽快解决远东问题，然后集中力量，把该死的奉军给碾平了，才能保证rì本在华利益。

    内田康哉带着满腹的愤恨，终于到了奉天。(未完待续……)

    PS：耶诞不休，加更一章，是不是要奖励一下勤奋……

