    讲道结束后，一大群修行者立刻冲了过来。

    来到寻仙道场的修行者，都有许多问题要向周舒请教，但周舒只有每个月的旬日才会亲自解答，平时都靠修行者自悟，而今日正是旬日，没人会错过机会。

    很快，周舒就被围住了。

    那位年轻金仙站在远处动也不动，根本没有过来请教的意思，嘴角轻扬，眼中的不屑更多了。

    很多人都看到了，但没人理他，与其去教训一个无知者，不如多听听周舒的问答。

    年轻金仙似是有些无趣，缓缓走了过来，站在人群后面。

    “杨师，我在金行法则上卡了两千多年了，还请杨师指点两句。”

    “杨师，我刚开始修炼生死法则，感觉到很艰难，能否传授一些经验？只几句就好。”

    拥挤但不喧闹，一个个修行者遵循次序，一个个的小声发问，他们脸上满是期待，因为他们都把周舒当成最大的希望，希望靠他的指点来改变自己的命运。

    周舒微笑点头，一一回应。

    人群渐渐变少，不少人迫不及待的离开，想要闭关深思，也有当场坐下领悟的，但更多的人则是一脸茫然，长吁短叹，显然，道行不够，周舒的话也不能给他们更多体悟。

    “哼。”

    道场里，忽然传来一声轻哼，声音很小，但很清晰。

    一些人循声看去，正是那位年轻金仙，被人关注，他非但没有收敛，反而冷笑了一声，“还以为真有什么本事，原来也只是欺世盗名之辈，这传得神乎其神的寻仙道场，就只是这样么？”

    “你说什么？”

    “哪来来的狂徒，竟敢对杨师无礼！”

    “别妨碍我们请教，没事就出去！”

    不少人大声喝止，也有人忿然朝那金仙走过去，打算将他赶出去。

    “且慢。”

    人群里传来周舒的声音，众人都是一滞，连忙立住了，不再动也没有说话。

    周舒排开人群，缓步朝那金仙走了过去，微笑着举了举手，“这位道友，有什么指教？”

    “不要叫我道友，你不配。”

    金仙冷眼看着周舒，并没有因为周舒的礼貌而改变态度，“你既然被称为杨师，应该有点本事，但说来说去都是些无用的浅薄道理，就你这样也配做人师长？”

    边上的人已经气炸了，不少人脸面都憋得通红。

    到底是在周舒的道场，周舒都没有说话，他们什么也不能做。

    周舒也不生气，淡淡的道，“那你觉得该如何？”

    金仙冷冷的道，“我听说寻仙道场的场主了解诸天各种法则，还能教人晋升，才慕名而来，今日一看委实失望得很，看来你是帮不了我了，而我现在也不要求你能帮我，只要你说出我修炼的是什么法则就行，不管你用什么方法，当然，最简单的方法就是比一场，你敢么？”

    周舒微微一笑，“如果你遇到什么问题，可以直接问我，看我能不能回答就行了，何必这么麻烦。”

    “果然不敢。”

    金仙颇是鄙夷的摇头，“你连我的法则都不知道，怎么配和我论道，那不等于对牛弹琴吗？”

    周舒平静的道，“诸天中大道法则成千上万，在下当然不可能尽数知晓，道友既然不肯说，那我也帮不到道友，我还要和其他道友谈道，就不奉陪了。”

    他举了举手就打算离开。

    “哈哈哈！”

    没走两步，金仙蓦然大笑起来，“大道法则是成千上万，但真正能用的也就那么几十种，可惜，看来这几十种你根本不可能了解，罢了，算我白来一趟。”

    此言一出，众人都滞住了。

    修行者们除了愤怒，更多了些惊惧和羡慕，甚而沮丧，而这些情绪正慢慢把愤怒压下去。

    莫非这位金仙，修炼的法则是高阶甚至最高法则，不然为何会说出这等狂妄之语，成千上万大道法则里只有几十种能用？

    如果真是这样，那他狂妄还真是有资本了，毕竟他们这些人根本没机会修炼高阶法则。

    而寻仙道场里的场主大约也是如此，虽然他在大多数法则上都有很精妙的见解，但他从来没有说过高阶法则。

    修炼高阶法则的金仙，对外域修行者来说是个遥不可及的存在，他们面对这样的人，再愤怒也没有用，差距太大了，一点胜机都没有。

    别人不愤怒了，而一直保持和善的周舒却是怒了。

    他皱了皱眉，沉声道，“道友此言差矣。”

    之前他没太留意那金仙，以为和过去一样，只是一个故意来捣乱的对手或是一般的狂徒，根本不在意，但金仙开口后，他仔细看了一眼就知道不是这样，金仙手上带着一枚隐藏着的仙缘戒，而且，那仙缘戒和周舒的不同。

    周舒的仙缘戒上纹刻的是刀剑云树，而他的就只有一朵云，一朵白云。

    仙缘戒任何修仙者都可能得到，但那只是一般的仙缘戒，而掌管宗门里的弟子手上的仙缘戒自然是不同的，那位金仙能带着这样标记的仙缘戒，只有一个可能，此人出自云顶城。

    云顶城，仙界的五大掌管宗门之一，是五大之中周舒最希望交好的一个宗门。

    既然知道了金仙的身份，周舒也不打算多事，让他说几句走了就是，但金仙最后这句话却触到了他的底线。

    如果任由金仙放话再离开，寻仙道场还怎么继续下去？虽然谁都知道法则的优劣很大程度决定着修行者的前途，但绝不是高阶法则就一定比其他法则好，也有大量修行者凭借中低阶法则战胜了高阶法则，而他身为道场场主，也必须要给道场的弟子足够的信心。

    金仙冷声道，“和那几十种法则相比，你还觉得其他法则之力有用？”

    “当然。”

    周舒缓声道，“道友如果不信，那我们就试试罢。”

    金仙盯着周舒，眼中闪过一丝狐疑，“试试，你的意思是真要和我比试了？”

    周舒点点头，“正想向道友讨教一二。”

    金仙还没有说话，周围的人群已经振奋起来了，如果周舒真能够战胜这个修炼高阶法则的金仙，或许他们也一样能做到。

    “怎么，你怕了？”

    “刚才不是要比么，现在又不说话了？”

    “就算你法则强又怎样，杨师也不会输给你的！”

    道场里到处都是呼喝声。