
　　将事情汇报了之后，庄艳茹开始认真对林世杰劝说起来，毕竟林世杰要是真的来这么一手，那后果真的很难预料的。

　　"林世杰，你要清楚，潘帅一但出现问题，李慕晨肯定会针对你的，甚至直接报复你都是有可能的。”

　　"他们可是不会管什么证据不证据的。”

　　"而且现在事情已经闹出来了，反而不会有什么大事了。”

　　"大事？"林世杰淡淡的问道。

　　"嗯，毕竟无论是你还是李慕晨，都有着重要的职务，也都有着明面的重要身份，谁也不能也不敢胡来的。”

　　"潘帅也要受到李慕晨的辖制，这次的事情肯定是李慕晨授意的，目的你也知道。”

　　"以后也是这样，没有李慕晨的命令，潘帅不能也不敢做出什么事来的。”

　　林世杰突然停下脚步看向庄艳茹，"你说上层博弈为什么要我们受累呢？”

　　"而且什么叫大事？什么又叫小事呢？”

　　"是，潘帅没有得到命令肯定不会对我再动什么鬼心思，就算打主意我也不怕，但我身边的人呢？”

　　"不说庄艳茹，但梁鸿志，胡家兄弟，还有那些员工呢？”

　　"骚扰，恐吓，这应该都不算什么大事吧？”

　　"否则潘帅之前也不会那么嚣张，还什么事都没有了。”

　　庄艳茹微微一愣，紧接着点点头，"你说的对，上面看来是小事，但对于当事人来说就已经是很大的事了。”

　　"所以啊，我还不是什么上面的人，更不是什么大人物，说实话也不想当什么高高在上，把底下都当成一场游戏或者单纯数字的大人物。”

　　"所以，我也不希望被别人当成棋子，或者一组比较重要的数字。”

　　"如果谁这么做了，那就要做好被我反噬的准备，谁，也不例外！”

　　庄艳茹叹了口气，"是啊，你有这样的本事，也许你能坚持你的想法，但你能坚持多久呢？”

　　"用不了多久，那怕你不承认，你也已经是高高在上的大人物了。”

　　"算了，都说了我就是个保镖和传话的，怎么又多管闲事了。"庄艳茹有些自嘲的说道。

　　"我会把你的意思传达上去的。"庄艳茹又看了看林世杰，"不过我以专业的角度给你点建议。”

　　"有时候解决问题并不一定要消灭目标，有些其他的方法更有效，尤其对病人来说。”

　　林世杰不由得微笑起来，"多谢小庄了，以后有什么事跟哥哥说，哥帮你搞定。”

　　"切～"庄艳茹不由得白了林世杰一眼，“三脚猫功夫。”

　　林世杰也不在意，高高兴兴的跑去了武靖仁的实验室，开始继续学习人体神经网络，尤其是头部那复杂的，掌管着各种情绪的神经位置。

　　而另一边，潘帅手上握着这个近乎透明的头罩，走到了李慕晨跟前。

　　"他没有用精神力，只不过带着这个东西。"潘帅低着头，轻轻的说道。

　　李慕晨看完了经过，又拿起了这个头罩，"有意思的东西，这应该是范罗华的研究成果。”

　　潘帅眉头一跳，对这个东西他是真的一点不懂，就这么个东西竟然几乎让林世杰立于不败之地。

　　到更加衬托自己的无知了。

　　"这个刘局，这是要林世杰转变形象了吗？而且听说他还提出了个折中的方案，"李慕晨淡淡的说道，"要是这样的话，还真没什么好办法了。”

　　"你暂时不要出去了，这次的事情你肯定会受到点教训的。”

　　"那都没事，但姐夫，那个林世杰真的弄不倒他了吗？"潘帅有些不甘心的说道。

　　"弄倒？"李慕晨一笑，"就凭他的本事，以后哪怕什么都不做，只要不是罪大恶极，不卖国，想弄倒他就不可能。”

　　"可。"

　　"没有可是，"李慕晨认真的说道，"你这两年的事已经够多了，真追究起来，我也好不了。”

　　"对不起，姐夫！"潘帅连忙说道。

　　"你也不要想着做什么小动作多事情了。"李慕晨淡淡的说道，看了眼依旧愤愤不平的潘帅，冷哼一声。

　　"要不是月娥有了孩子，我也需要个机会重回部队，我才懒得理会你那些事。”

　　潘帅连忙低下头。

　　"接下来自然还有布置，不过你就别参与了，老实去住院，等林世杰走了，你再出来。”

　　"要不是月娥舍不得你，把你带部队好好操练下你，这么多的毛病。”

　　"是。"潘帅连忙躬身说道，真要到了部队，那他非郁闷死不可。

　　至于林世杰，哼，这事没完！

　　学校，武靖仁好奇的看着林世杰新安装的试验系统，"感觉比之前更好用了，而且性质更全了。”

　　林世杰笑了笑，"那当然了，这可是我特意弄的，你用它直接搞科研都没问题。”

　　"但有一个啊，这个试验系统只是我帮你做的，而且也只能你一个人用。”

　　"毕竟这个东西可是保密级别的，没有上面允许我都不能做的。"林世杰认真的说道。

　　"呵呵，太感谢了，放心以后只有我自己用。"武靖仁兴奋的说道。

　　"行了，不早了，我先走了，以后有事咱们网上联系。”

　　"好的，真是多谢了。"武靖仁再次道谢。

　　"没事，我可是跟你学习了那么多，再说咱们也是朋友不是。”

　　"嗯，"武靖仁感激的点点头，毕竟林世杰已经是马上要冲天而起的天之骄子了，能被他称为朋友可是很难得的，自己说什么也要维护好这层关系的。

　　走出学校，庄艳茹将手机递给了林世杰，"刘局打来的。”

　　"呦，反应还真快。"林世杰笑着说道。

　　"喂，刘局。"

　　"臭小子，让你展示下真实的你，有仇报仇，不是让你肆意妄为的。”

　　刚拿起手机，就传来了刘局近乎咆哮的喊声。

　　"呵呵，刘局，您别急啊，我可是严格按照要求，有仇报仇的，甚至这次也依旧是潘帅他们欺人太甚，都把我和小庄堵到角落里了，这才开始反击的。”

　　"少贫嘴，具体经过早就完完整整的摆到上面来了。”

　　"你先跟我说说，你想反噬谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第131章 潘帅的隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 