    天海宗神通最擅借用大海之力攻伐对手。

    如今百灵岛方圆百里之地，海面已成为一片浩荡旋转的大漩涡！

    而且，这片漩涡还在不停地向外扩散，范围越来越大，牵引无穷海水之力，压在百灵岛护岛大阵之上。

    疾速旋转的海水与护岛大阵产生激烈摩擦，更有无数暗流化为海中怪兽，不断冲袭大阵，动摇大阵的根本！

    周宏广瞬间就看出对手的策略。

    随着海洋漩涡不断扩大，终会达到护岛大阵承受之力的临界点，届时，稍有外力攻击，便可破阵。

    若从高空俯瞰，便会发现方圆千里之内的海面，海水正发生奇异变化，随着百灵岛处漩涡的扩张，正片海域上，洋流也渐渐朝着一个方向旋转起来。

    天地元气，也受此影响，卷动成一道道无形龙卷，贯通天海。

    周宏广不再迟疑，伸手一指，冰晶长剑瞬间飞出大阵，化为一道百丈虹光，朝大梵光明船船顶斩下。

    巨船上空，佛光汇聚，无穷符文浮现，化为一只大手，悠然拦在剑光之前。

    周宏广掐动剑诀，剑光一荡，雷音轰然，瞬间绕着那只佛光符文大手绕了数圈！

    嗤！！！

    高远空阔的天穹之中，冰霜浮现，弥极四野，寒意沁骨。

    眨眼间，佛光符文大手就被剑光斩成数断！

    那剑光倏然一动，又朝庞泽耀分身绕来。

    申屠昊分身长笑一声，身形骤然膨胀变大之九丈，手中一柄鲨齿巨刃浮现，挥手一刀，妙至毫巅地斩在剑光之上。

    铮！！！

    剑光一颤，显化出冰晶长剑，继而一个擎动之后，猛然又朝庞泽耀分身斩下。

    鲨齿离炎刃忽然绽放漫空刀光，犹如洪水一般，骤然铺开，遍及整个甲板。

    刀剑在刹那间，交拼不下千次。

    剑光迅若疾电，刀光玄妙无穷，总能巧妙地将剑光拦下，甚至有种游刃有余的味道。

    而海上的漩涡，已然扩大至五百里大小！

    亲自主持大阵的周宏广，渐感压力。

    如此下去，怕是不用一日，这护岛大阵就要告破。

    他眼中闪过一抹厉芒，转头看向步姓女修：“步道友，你来替我主持大阵！”

    说完，扬手抛出一道玉符。

    步姓女修接手此符，毫不费力便将之炼化。

    下一刻，气机交感，她身形一晃，法力起伏动荡，面色遽然苍白。

    “你先坚持片刻，本座去去就来！”

    周宏广说了一句，身形一晃，便冲出大阵，直奔大梵光明船而来。

    申屠昊分身见此，嘴角露出一抹讥讽笑意，手中刀光矫若游龙，先斩后挑，忽然挑飞冰晶长剑。

    紧接着，他飞出船外，手中刀光一展，，金色烈焰随即狂涨，炽热高温弥漫开来。

    金色烈焰刀光不断裂变分化，转瞬化作一团巨大的赤金火球，朝周宏广压下。

    “狂妄！”

    周宏广冷哼一声，他本拟对手会借助三阶法宝大船防御，却不料竟敢主动向他攻杀。

    区区三转修士，这简直就是找死。

    他伸手一招，被挑飞至远空的冰晶长剑瞬间带着雷音返回身边。

    剑光骤然分化，无数冰霜剑影迎上疾斩而下的刀光。

    此番刀剑交拼，周宏广面色骤变。

    他只觉那刀光之上的力道，比刚才他在大阵之内，隔空御剑之时，大了数十倍。

    鲨齿刀光爆裂无匹，每一击仿若都能斩破天地，刀芒所过之处，虚空晃动，掀起海啸闷雷之声。

    “他不是三转体修！”

    周宏广脑海中闪过一个念头。

    通常来说，体修肉身战力与自身修为境界一致。

    但也有例外，那便是肉身实力远远超出修为境界该有的水准。

    譬如帝沄郑家的真灵九变，在施展真灵变化之后，肉身实力急剧攀升，常常远超本身实力境界。

    眼前这名对手，肉身实力恐怖至极，加之有三阶法宝长刀，难怪敢主动迎击自己。

    周宏广心念电转，手中更是快速变化剑诀，长剑灵动转折，犀利切割，寻找对手破绽。

    只见那刀光不停裂变、盛开，宛如莲花绽放，层层叠叠，朝周宏广聚来。

    两人刀剑碰撞，激荡出道道威能恐怖的元气飓风。

    周宏广脸上渐渐变得凝重起来。

    “痛快！”

    在斩出上万刀后。

    申屠昊分身大喝一声，伟岸魁梧的身形昂立虚空，骤然人刀合一，身化一道明锐刀光，直斩周宏广。

    刀光炽热、酷烈，刀意纯粹，凝然。

    正是那源自陨仙岛上古遗迹中的稽神刀！

    周宏广骤见此刀，亦是一阵头皮发麻，遍体生寒。

    他毫不犹豫地催动法力，剑光大盛，悍然迎上刀芒。

    轰！

    天穹之中光芒大盛。

    刺目白光闪晃当空，犹如第二个大日浮现。

    便是隔着海水，整座百灵岛上，亦被照得通亮。

    辛苦主持大阵的步姓女修，心中隐隐有种不好的感觉。

    光芒散去。

    周宏广退去百丈，气息杂乱，身前冰晶长剑更是崩裂出一道豁口。

    本命飞剑受损，对周宏广的影响，远非表面这么简单。

    在他对面，一尊高达九丈的巨人，浑身沐浴在金色烈焰之中，体表淡淡的紫金光纹流转，鼓胀的肌肉犹如树干一般盘根错节，蕴含着沛然绝伦的恐怖巨力。

    那柄鲨齿离炎刃亦变大到七丈之长，好似择人而噬的凶兽，厉芒闪烁。

    “再来！”

    申屠昊分身长刀一展，重重刀光蔓延扩散，再次朝周宏广罩下。

    而他身后，一尊火焰神灵虚影悄然浮现。

    火神脑后火焰轮疾速转动，身后托起一团金色烈焰，遽然凝聚成一颗耀眼夺目的烈日。

    一枚枚古老的火焰符文，出现在火神脑后的火焰轮中。

    火神咒，烈阳神爆！

    周宏广勉力催动飞剑，挡住漫天刀光，同时喝道：“我知道你是谁了，你是乾焰神宫十长老，申屠昊！”

    “我周家与你无冤无仇，你就不怕挑起周家和真阳宗大战？”

    回应他的，是一颗十丈大小的金色火球。

    周宏广不愧是金丹后期，双手变幻，一道惊人寒气凭空浮现，游走周身，将他牢牢护住。

    虚空之中，层层冰晶凝聚，向着四周蔓延开来。

    这些冰晶薄厚不一，层层叠叠，无比坚固，倒映九霄天穹，给人以空旷辽远之意。

    九霄寒冰诀！

    烈阳神爆轰然撞在周宏广身前的层层冰晶之上，化为一团炽烈的金色光晕，悬于天际。

    恐怖的高温让千丈之内的虚空扭曲，狂暴的金色烈焰膨胀扩散，疯狂冲击冰晶。

    天穹一片赤红。

    纯净、透明，倒映九霄的冰晶，被金色烈焰浸染，无声消融。

    惊人的高温和极寒相互交织，僵持不下，让天地元气动荡不已。

    火光之中，一道遁光倏然坠落，眨眼间就落入百灵岛内。

    轰！

    天际，层层叠叠的冰晶失去法力凭依，骤然被火光烧穿，化为虚无。

    护岛大阵之内。

    周宏广身形一凝，面色苍白道：“竟是申屠昊此人，传言果然不虚，他的实力确已不再金丹后期之下！”

    步姓女修蹙眉道：“我也听说过此人，据传他在太清宗连败诸多金丹大修，连真阳宗大日神宫的人都拿不下他。”

    “还有那天海宗修士，虽然修为不高，但神通玄妙，引动海洋之力，远非寻常修士能够做到……船上还有两人一直未曾出手，怕也不是易与之辈。”

    周宏广气息委顿，他心知自己若是再斗下去，必败无疑。

    “那眼下该如何？”

    步姓女修焦急道。

    周宏广摆摆手，叹道：“你逃吧，他们是冲周家而来，不会为难你的。”

    “周真人……这……”

    步姓女修神色微变。

    周宏广淡然道：“会有人为本座报仇的，得罪周家，岂能轻易善了？”

    步姓女修又道：“真人可有什么遗愿，妾身愿为真人效劳。”

    周宏广摇摇头：“速速离开吧，大阵撑不了多久了。”

    步姓女修轻咬红唇，看了周宏广一眼后，身形一晃，架起遁光，飘然穿过护岛大阵，朝着大梵光明船相反的方向快速逃去。

    此时此刻。

    百灵岛外的海洋漩涡，已经扩张至千里，千里之内的海水疾速旋转，压在百灵岛的护岛大阵之上。

    大阵灵光摇摇欲坠，岛上的九座石台崩裂开一道道缝隙，石台上灵光晃动，阵纹勉强保持着完整。

    天上。

    申屠昊分身长吸一口气，身形骤然如陨石般下坠，轰然砸开海面，落在百灵岛护岛大阵顶部。

    大阵上圈圈涟漪散开。

    就见他高举鲨齿离炎刃，浑身紫金光纹流转，筋肉鼓胀，全力斩出一刀。

    这一刻。

    岛上，所有修士都紧张地看着天上那道宛如神魔般的巨大身影，下意识地屏住了呼吸。

    周宏广伫立虚空，与申屠昊分身相距不过十丈，中间只有一层大阵灵光相隔。

    他静静地看着，神色平静，毫无波澜。

    刀光落下，重重斩在大阵灵光之上。

    嗤！！！

    大阵应声而破！

    从岛上仰望，就会看到岛上灵光所化的穹顶，被骤然撕开了一道触目惊心的裂缝！

    一道魁伟巨人悍然闯入，卷起漫天刀光，将镇守此岛的周家长老，生生斩碎。

