    撒开欢的王艾，给中国球迷展示了一场射门表演。头球、远射、直接任意球，王艾换着花样为难罗宾逊，哪怕队友的支援绵软无力，王艾依旧凭借其优秀的脚法和超卓的射术，不断威胁英格兰队的球门。尤其是下半场第35分钟，特里是在支撑不住拉倒了王艾的一个单刀后，王艾站在直接任意球之后的时候，英格兰球迷的心简直悬在了半空。

    　　结果如其所愿，王艾再一次在全球面前显示了什么叫“任意球大师”，足球绕过人墙，命中死角，速度、旋转、力量接近完美！

    　　这一进球也将双方比分拉到了2:2平！可惜，被逼到角落的英格兰队奋起反击，在王艾刚刚扳平比分不到两分钟，就由杰拉德远射得手。

    　　此后的十分钟时间里，尽管王艾又数次威胁英格兰球门，但终究功亏一篑，没能实现奇迹。当终场哨吹响时，王艾踩着球停止了动作，无奈的摇摇头，随即脚尖一挑，足球腾空，一脚把足球射向了英格兰队球迷看台的高处。

    　　特里走过来拍了拍王艾的肩膀，安慰他最出色的俱乐部队友，王艾扭头咬着牙：“恭喜你！”

    　　特里笑容灿烂，不料王艾伸出双手掐着他的脖子：“没有你也许我就赢了！”

    　　特里眼神中带着惊愕，随即意识到wiwi在和他开玩笑，于是配合的做出窒息的姿态。费迪南德、卡拉格等人以为出事儿了，急忙跑上来，连各国的解说员也惊呼出声，结果，王艾很快就松手了，两个人开始握手、谈笑、拥抱、交换球衣。

    　　人们才知道这是一个俱乐部的队友之间在开玩笑。英格兰球迷随即给这两位他们平时都很喜欢的球星送上掌声，既表扬他们本场比赛的精彩表现，也赞颂他们的友谊没有因为比赛中的针锋相对而变质。

    　　把队友特里的白色球衣塞进挎包，王艾和阿里哈恩出席了赛后新闻发布会。面对记者的提问，他顺应英格兰报界的说法，称本届英格兰队是“史上最强”，当然重点是夸奖俱乐部队友特里、兰帕德、乔科尔。另外一边跟着出席发布会的特里也表扬了中国队的顽强和斗志。面对中国记者大胆提出的特里看好这支中国队那些球星能够登陆英超时，特里尴尬，想了一会才说出了陈洋和赵旭日的球衣号码。

    　　中国记者到底还是把尖锐的问题扔给了王艾：“你怎么看待本场比赛的用人？最后2:3的比分，仅差一球，如果我们上全部主力是不是这场就直接出线了？”

    　　王艾都想骂街了，我们上全部主力，英格兰队就更认真了好吗？如果我不为了找面子，放弃集体单干，也许最后比分就是2:0，英格兰队最后一个进球也许根本就不会出现。

    　　可记者的背后是千千万万不懂球的球迷，王艾还得耐着性子、想着办法去解释：“足球赛无法重来，我们中超球星为主组成的这个阵容的表现也相当好，大家别忘了上届世界杯我们与巴西那场球，人家打了我们四个，而这场是三个，这已经显示了我们的进步。至于说上海外球员阵容的比赛结果，也许能赢，也许会输的更惨，这个答案就留给大家猜测好了。”

    　　回到更衣室，众队友拎着行李出发前往机场连夜做航班返回斯图加特，一路上大家都没怎么说话，所有人都在默默思考，偶尔的几声谈笑很快消失在了压抑的气氛中。

    　　第二天，国内新闻终于铺天盖地而来，各种声音应有尽有。说好的，说坏的，不好不坏的，其中主要就集中在了国家队的这场比赛的排兵布阵上，争论着放着一大堆名声显赫的海外球员不用，用中超球星打英超，结果棋差一招，错失直接出线机会，到底对还是不对。

    　　就这种没有正确答案的争论，最为媒体喜欢，既吸引眼球，又不怕吵出问题。塞满了图宾根小城大大小小旅馆的中国记者更是集群出动，要求中国代表团站出来解释，总之，闹得鸡飞狗跳。

    　　上一届世界杯占了个“首次”，外界还比较收敛，而这一次远隔重洋，各家媒体花费了很高成本，如果没有爆炸性的话题送回国，这路费都出不来。于是，大家就各显神通，有的试图收买图宾根俱乐部工作人员然后潜伏到训练场拍照，有的化妆成当地华人试图跟随酒店、训练场送货人员进入国脚们中间，还有的干脆找到了家属团，伪装成家属团成员跟着混。别说，各显神通，还差一点叫他们得逞。直到最后教练组忍不了了派老高找到雷奥妮，雷奥妮一声令下，狮子球场商业区彻底戒严才消停了。

    　　终究，这帮记者还是有些怕洋大人的，就连王艾这种随时可以把洋大人吃进嘴里的，都不得不用上这一手段，这算是以毒攻毒。

    　　大体上，国家队仍旧在图宾根享受了其他城市都无法享受的便利和照顾。

    　　在外界的纷纷扰扰中，国家队的备战也到了最后关头，下一场的对手巴拉圭星光暗淡，与中国队的身价差距遥远，但国家队上下也丝毫不敢大意，老郝不惜现身说法痛陈他所经历的几次折戟沉沙来教育大家。高洪波、唐尧东这些不同年代的国脚也各自现身说法，自我剖析当年的心路历程，这些往日惨痛的失败，将国家队里轻浮的作风一扫而空。

    　　主力一方密集演练着针对巴拉圭队的战术，替补一方认真看电视，尽力模拟巴拉圭的战术风格。一场失利的比赛，让中超球星们彻底没了侥幸，心甘情愿的扮演陪练。

    　　虽然在中国和英格兰比赛后的第二天，瑞典队1:0击败了巴拉圭，最后一场的对手是英格兰队。本来两战皆胜的英格兰如果最后输给了瑞典，就有意思了，英格兰、瑞典、中国分别击败了巴拉圭，导致巴拉圭三战皆负，但三强之间彼此都是一胜一负，目前的净胜球情况是中国3个，英格兰2个，瑞典-3个。最后一场英格兰如果叫瑞典打个3:0，那可就淘汰了。

    　　

    　　

