    任谁都没有想到，鹏族金仙刚刚直播，就聚集了一大批生灵在直播间讨论。

    实在是陈朽上次给予众人的印象太深刻了，依靠着一手幻阵，上次在山谷之中，葬送了两千多人，就连神族的一个仙王，火云天准仙王，都栽倒在陈朽的计谋之中，最后无奈自爆了仙躯，幸好灵魂有金塔防护，才得以逃脱！

    “你们千万不要进去，这里面除了幻阵，还有聚灵阵，除了聚灵阵，还有困阵！这简直就是一个连环的阵法，里面的金属性灵气浓郁到百倍的时候，即便是金仙巅峰的实力，都会被压制，无法发挥出一半的实力，诸位一定要谨慎！不过他上次被我打成了重伤，身体还没有复原，你们只要守在他身边就行了，只要是他离开山谷之中，就立刻将他擒拿！”

    就在这时候，直播间来了一个叫做火云天的金仙，已经被直播间认证成了准仙王，而且是神族的，诸多的生灵一看，就知道是火云天本尊来了，这一刻所有生灵都欢呼起来了。

    “那个头脑简单的傻大个，你们听到了吗？火云天本尊亲自给你们出主意了，一定要在陈朽离开的时候，再动手，不要中了陈朽的圈套！”

    “傻大个，千万不要上当，这人族狡猾得很呐……”

    “放心吧，即便是巨猿族的猿天霸脑袋不好使，他身后还有诸多的生灵高手尾随，应该不至于让猿天霸闯入到山谷之中的大阵里。”

    就在这一刻，直播间之中开始成片的奚落巨猿族的几个金仙。

    其实直播间之中说的没有错，巨猿族的长得实在是太高了，整整五米左右的高度，站在那里可不就是傻大个吗？

    直播间的一幕，被巨猿族的几个金仙得知，几个人的脸色有些难看，捅了捅猿天霸，将直播间中的一幕，放给了猿天霸观看。

    “麻痹的，你们敢奚落我巨猿族，信不信明天，我巨猿族专门杀到你们家门口去？”猿天霸内心之中这个来气，他最恨别人说他们巨猿族是四肢发达，头脑简单的这句评论了，此刻对着直播间大喊了一句。

    直播间顿时炸锅，比刚刚更加热烈的嘲讽，立刻如雨后春笋般浮现，让巨猿族的几个金仙，脑门都黑了。

    这也太欺负猿了！

    不过有了鹏族这个直播间的调剂，时间倒是过的也算是飞快，转眼之间，半天就过去了，双方还在山谷之外对峙！

    此刻陈朽感觉到了巨猿族并不会冲上来了，这一刻他放下心来，径直的走到了山谷之中，采了一颗金云草，然后走到了山谷外面，当着众多的生灵，开始炼化！

    金云草，可以促进细胞融合金属性物质，在上古时代，地球修士能够修炼飞剑，甚至可以将飞剑融入到自身之中，以陈朽的理解，一定是某种仙草，可以让这些修士的身体能够承受金属性的物质，不然的话，上古修士将飞剑炼化到自身，就不可能真的实现。

    “轰！”

    一股极其精纯的能量，不断的进入到了陈朽的身体之中，这颗金云草，叶子如同剑型一般，湛蓝色的能量光芒，一点点的被陈朽吞入到了身体之中，正在让他的细胞改造，一点点的拥有了容纳金属性的特质！

    而陈朽这一刻手中的戮仙戟开始散发着微光，陈朽用紫色的仙元力，也正在炼化着戮仙戟，在陈朽紫色的仙元力强势的炼化之下，戮仙戟竟然缓缓的变成了一道黑色的金属液体，在陈朽的手掌之中缓缓的流动起来！

    而这个时候，陈朽体内的第一颗金云草，还为彻底的消化，此刻他控制着自己的身体，全力的炼化体内的金云草的能量！

    “骗子，这个大骗子竟然故技重施，在上一个山谷之中，他也是这样诱惑别人的，先炼化了一根金云草，现在又要炼化金云草，还真是一模一样的骗局！”

    在巨猿族的身后，有上次被陈朽坑过的修士，这一次他们及时的站出来，指出了陈朽的操作手法，和上次一样！

    这个生灵所说的话，得到了大多数生灵的推崇，他们也都知道，陈朽现在炼化金云草的手法，和上次一样，这都是“诈骗”的一部分，是为了能够让他们相信陈朽。

    陈朽很快的就将体内的这颗金云草炼制完毕了，但是一颗金云草的数量太少了，他根本无法将身体的细胞彻底改造，也无法将手中的金属性液体融入到身体之中。

    这对于陈朽来说，是一个遗憾！

    不过，他望了望面前，诸多的生灵，尤其是巨猿族一脸的戒备之色，陈朽就知道，这群生灵可能上次被自己坑惨了，他们对于山谷之中长着金云草这种配置，当真是有了心理阴影，根本没有勇气去试探一番，索性陈朽直接回到了山谷之中，这下一次性的拔、出来了二十颗金云草！

    这二十颗金云草一拔、出来，陈朽开始在诸多的生灵面前，大模大样的开始炼化，一团团湛蓝色的能量，开始进入到了陈朽的身体之中，让陈朽的细胞之中，充满了这个活化的能量，不断的改造着陈朽的细胞，可以容纳金属性的物质，陈朽只感觉到了，二十多颗金云草吞噬之后，他的身体之中，已经具备了这种吞噬金属，融合金属的能力，无需再继续服用金云草了！

    而他手中的黑色金属流，这一刻彻底的融入到了陈朽的身体之中，这一刻陈朽感觉到了身体之中的恐怖力量在复苏着，戮仙戟真正的融入到了他的身躯之中，让他的实力凭空长了一大截。

    陈朽的身体之中，也有几件宝物，像铜炉，像九星天盘，像金色的板砖，还有震天钟！但是这些宝物，都无法融入到他的身体之中，主要原因是因为，这些宝物来头甚大，一个个的来历都有些吓人，陈朽根本不敢将这些宝物融入到了自己的身体之中。

    一方面是因为，这些兵器曾经是别人的本命之物，和别人融合过了，无法和陈朽百分之百融入。

    再一方面，以陈朽的修为，他根本融化不了这些宝物，一个金仙层次的修士，想要融合仙尊的宝物，有点不切实际！

    但是戮仙戟就不一样了，这是他的本命法宝，甚至陈朽的泣血刀，当初也被陈朽融融化了，加入了一部分大罗之精，才最终成就的戮仙戟。

    所以，对于陈朽来说，戮仙戟，才是最适合的宝物！

    当陈朽的整条戮仙戟彻底融合到了身体之中的时候，站在陈朽前面的诸多生灵，都愣住了，这一刻他的眼神之中，开始惊疑不定起来。

