    安南给玩家们布置的“每日任务”，也相当有活动气息。

    这些任务以“独栋别墅”为单位进行发布——每天玩家都要在总数为“别墅的总层数+1”的任务中进行选择。任务在别墅一楼的情报板上出现，每栋别墅内最先全部上线的队伍，可以优先挑选。

    任务的基本类型，包括“刺杀权贵”、“阻截精锐”、“歼灭杂兵”、“盗窃重要物品”、“绑架重要人物”、“销毁证据”六种。

    ——是的。

    在得到雅翁的支持之后，安南稍微调整了自己的计划。

    不只是要与英格丽德那边派来的人，在丹尼索亚战斗……而是要提前将丹尼索亚的一些“守旧势力”破坏掉。

    因为之后，安南早晚要建立统一大结界的。

    凛冬是安南自己的，而诺亚是卡芙妮的、也可以视为是安南的；而塞利西亚是安南的冬之手，属于他的“个人物品”……无论“白银”中的谁会最终获胜、抱得美人归，他也要变向受制于安南；教国就更不用说了，七位正神中直接支持安南的就有五位。

    既然如此，那么安南也可以提前将联合王国视为自己的财产。

    安南这边也已经知道……丹尼索亚王恐怕想要发起一场规模相当大的内战。目的是直接剿灭菲尔德群岛上的海盗势力——可能还会顺便“无意识”、“不小心”的，把菲尔德群岛的本土势力清洗一遍。

    而在这个过程中，那些守旧势力、以及与菲尔德群岛利益相关的“顾问会”和“委员会”成员，就一定会给老国王的计划带来麻烦。

    安南就可以在这个时候插手。

    推波助澜、将混乱进一步扩大……把锅全部丢给英格丽德，并提前为这个国家的统治者扫清障碍。

    ——因为这同样也是为安南自己的大一统而扫清障碍。

    因为安南将这一期的大型活动，直接命名为【联合王国的血与酒之乱~海盗时代的终结】。

    借着玩家们在丹尼索亚生活了一段时间之后，察觉到的违和感……再加上这个活动名、和玩家们具体要做的那些事。

    因此也有不少聪明的玩家，猜出来了安南到底想要做什么。

    “……你们还不明白？”

    龙井茶有些无奈。

    他干脆完全无视哈士奇的抗议声，一把将面前快要输掉的飞行棋直接推掉。

    并使用哈士奇发明的、颇有霍格沃兹风格的、像是能自己行动的手办一样的“棋子”，开始给其他几人讲解着局势。

    他先将白色的棋子放到桌面正中间，一本正经的说道：“这就是丹尼索亚国王。它暂时也可以视为友方势力、绿名怪吧。”

    紧接着，他又用五枚紫色的棋子包围了白色的棋子：“而这些是与丹尼索亚王有冲突的，丹尼索亚顾问会的成员。这些算是黄名怪，没有什么主动招惹的必要、但适当的话也可以干掉。”

    他又掏出了一些浅紫色的棋子，摆在很远的地方：“而菲尔德群岛的海盗势力，本质上就是就是‘顾问’们的狗。这些海盗也都不是什么好东西、可以视为红名怪，我们能杀就杀。他们养了一些海盗，用来处理一些自己不方便做的事，并且通过控制海盗来提高自身的权威性。

    “这些海盗会劫掠在群岛间互相运输、贩卖的黑火，并抬高价格卖给民众。其中的获利，自然有一部分会输送回顾问会，作为他们压制丹尼索亚王的‘力量’。

    “而德勒斯特·弗拉梅尔开发的这个一点也不科学的‘输热技术’，就是找了个借口、让黑火不再流向菲尔德群岛。这无疑会大幅降低海盗们的收入。

    “但这些顾问会可不会体谅这些泥腿子。他们不会因为这种原因，就降低自己索要的‘供金’——如果他们真的这样做了，就意味着他们在顾问会中的影响力会下降。

    “钱可是很重要的。一旦不能用钱拉拢下一级的‘委员会’中的盟友、甚至影响‘成员会’的票型与提案，那么盟友可能因为政敌的‘加钱’而变成敌人的小弟。

    “那么这些海盗，就只能自己贴钱来上交。

    “他们当然也不会认这个亏——他们只会从自己屁股底下再找钱。

    “那么也就是说，只要这个技术被公开、甚至不用落实……那么菲尔德群岛上，就会立刻出现新的变化。

    “要么是海盗与顾问的关系恶劣化、要么是普通民众与当地海盗之间的关系恶劣化。无论发生的是哪种情况，都会直接打破以往的政治平衡。

    “这个时候——”

    龙井茶说着，又败了几个粉红色和深红色的棋子。

    “这就是‘白银’势力与‘舔狗’势力。

    “白银那边，是因为他们的船长和咱们一起以安南护卫的名义，在这个混乱前夕的关键时刻进入了丹尼索亚。他们作为丹尼索亚的本地人，不可能在这个时候视而不见。

    “所以他们一定会回来——目的是为了保护他们的船长。而在这个过程中，也会间接保护安南……也就是说，他们算是绿名怪，和我们是互不碰面的盟友关系。

    “而英格丽德的舔狗势力，就是专门针对安南的。他们是红名怪。这里面的绝大多数人，都是‘委员会’的成员。也有一些‘成员会’的，或者是从属于‘顾问’的家族、能够和‘顾问’说得上话的权力者。

    “她肯定希望能够将安南刺杀在这里……如果做不到的话，至少也要给他造成很多麻烦。扰乱丹尼索亚的政治局势，把黑锅丢给安南就是她们所能做的事。

    “这个过程中，‘白银’一家和‘舔狗’一家，自然而然的就会打起来。但这个无所谓的……只要在清缴海盗，那么只要英格丽德一方没有拿到确凿的证据、这些混乱都可以视为‘阵痛期的代价’。

    “而我们要做的……就是在海盗被除掉之前、在不暴露自己的情况下，杀掉所有的红名怪——主要就是那些被英格丽德魅惑的那些贵族、超凡者、仪式师、圣职者，以及那些海盗。

    “然后就是尽可能削弱黄名怪的势力……顾问会的、委员会的，能杀就杀、但必须保护好自己。因为黄名怪带来的反扑会非常严重，一定不能暴露我们的身份。如果产生了证据，就第一时间将其销毁。

    “再然后就是保护绿名怪……虽然我觉得这个应该轮不到我们出手。

    “最后，就是安南的计划了——”

    龙井茶轻笑一声：“他肯定是打算，在‘红名怪’被剿灭之前、把国王弄死。”

    “……哎？”

    坐在他对面的哈士奇愣了一下：“那是为什么？”

    “这样的话，他就可以安排‘白银’势力中的某个人上位。还可以把锅全部丢给我们亲爱的红名怪军团……并借着清缴红名怪的借口，趁机立威、增加自己的影响力，并用这些影响力对联合王国进行改制。”

    龙井茶喝了一口茶，平静的说道：“如果我猜的不错，安南应该是打算统一世界。

    “首先要做的，就是把各国的统治者都换成自己人。”

    “……既然如此，我们接什么任务？”

    十三香忍不住开口问道：“咱们最擅长的，应该是清杂兵的剿灭任务和绑架任务吧？”

    他们小队的配置，是林依依这个有一定施法能力的招架流坦克，十三香这个虐菜无双的夺魂巫师，哈士奇这个能增益能奶能召唤的偶像巫师，再加上龙井茶这个专精干扰、控场的敕令巫师。

    总体来说，是个虐菜无双队。

    十三香和龙井茶都是控制、哈士奇和龙井茶都能增益，而林依依自己和哈士奇都能奶。再加上十三香对杂兵的范围精神控制……属于人越大越多、血根本不掉的类型。

    而且在有哈士奇的属性增幅之后，林依依终于可以用铁棍拦截子弹了——这也能很好的保护她身后的三个脆皮法师、防止他们在十三香的心灵感知范围外被狙杀。

    缺点的话，就是缺输出、缺机动。

    可以说是严重缺输出——林依依虽然能抗能打能输出，日渐趋近于神装武器大师的风格。但她如果要为法师们拦截法术和子弹的话，就不可能过去近战。

    唯一的输出，就是三个都不擅长输出的法爷了。

    龙井茶现在还不会即死敕令，他唯一的输出就是用“双方休战”把人吹出去来造成地形杀了……而哈士奇的唯一攻击手段就是活化雕塑，十三香更是只能拉着这个杀那个。

    但是就突出一个阴间。

    龙井茶的心灵感应，可以直接扫出来对面的潜行者；哈士奇作为偶像巫师，有着阻断对方施法与仪式的能力；十三香更是一个不需要接触，就能把人推来推去、拉来拉去的强制位移型控制法师。

    而就算能冲过雕塑、心灵控制、风墙等障碍物冲过来，大概率也打不过被加满buff的林依依。

    可就算是远程施法或是狙击，又会被林依依拦截。

    完美无瑕的套路阵容。

    虽然输出是真的低。

    ——但的确可以low死对面。

