    观战台上，所有的目光都集中而来。

    这个被宣扬为古往今来的第一天才，谁都想见识见识，更想看一看，能够闯过第几关。

    雪鹰止步第十关。

    他能吗？

    若不能，以前宣扬的岂不是一个笑话？

    青石神色淡然，收了身上除了储物戒指之外的所有半神器，然后将兵器架子整个取走。

    唰……！

    想了想，他手中出现了一杆长枪，漆黑如墨。

    黑色长枪。

    咚……！

    没有任何人主持，只是鼓声响起，就从头顶落下来一头炼金生物。这是人族强者仿照神界战兵炼制而成，有一定的灵性，可以自主行动。

    这是一头狼，身高两米，身长三米。

    眸子猩红，刚刚落地，就扑了过来。

    噗……！

    青石没有躲避，而是凌空一枪，没有任何玄奥，一枪将这头狼蹦碎半空，零散一地。

    “什么？”观战台上的西区、南区、北区的凡人无不吃惊。

    那可是炼金生物，身躯强大的可怕，雪鹰大战许久，也只是让对方没有行动力才胜利而已。

    可这位，却一枪轰碎？

    他们看不明白。

    然而东区的超凡强者，却也分外吃惊。

    “他那一枪，没有任何玄奥！”黑白神山的贺山主开口，“也没有催动超凡斗气，只是以纯粹的肉身之力，凝聚枪尖一点，在落在炼金狼的额头上时，不但形成了可怕的贯穿力，极致凝聚的力量在到达炼金狼体内时，也骤然爆发，形成层层的涟漪，将炼金狼蹦碎！力量掌控，随心所欲，也掌握着很强的攻击秘法。此子，了不起！”

    周围强者无不点头。

    他们都是超凡，眼力自然可怕。

    “只是一枪，就展现了他的锋芒！”长风骑士丘池白感叹，“看似淡然，他却也无比的高傲，雪鹰，你弟弟，还真有极大的可能超过你！”

    “不是极大的可能，而是肯定！”雪鹰却道。

    他清楚青石的可怕。

    “小丘！”晁青看着他笑道，“你这个长风骑士的第一名头，以后就是真正的第三了！”

    “我愿意降到第十，第一百，那样，我人族才万古无忧！”

    听了他此言，周围之人，无不动容，也纷纷点头。

    青石迎来了第二关，这也是一头炼金生物，是一头高五米的蜘蛛，八条长腿飞速而来，却依然被他一枪轰散。

    第三关是土著超凡。

    人身金发狮子头，格外魁梧，身躯高达两米五。

    铜铃大的眼睛泛着红光，带着无尽的恨意。

    “人族的超凡战啊！”他裂开大口，露出獠牙，“该死的人类，闯我家园，夺我财富，杀我妻儿，灭我族群，还将我囚禁，给你们这些超凡进行磨炼，此仇不共戴天！我逃出无望，活着无望，那就杀一个！”

    他挥舞双臂，气势狂暴。

    青石只是静静的站着。

    对方所言不错！

    土著世界，就是被入侵的命。

    人族要强大，必然会入侵超凡世界，直至彻底统治才会罢休。

    这是种族之战，没有对错。

    就如人和魔兽一样。

    战争延续了千万年。

    谁对谁错？不过都想占据大地而已。

    “死！”狮头人怒喝一声，腾空而起，双手笼罩了一层火光，一手排向了头颅，一手抓向了心脏，又狠又快。

    噗……！

    又是同样一枪，后发先至，一枪洞穿了对方的眉心，当场惨死。

    凌空一甩，尸体落向了远处。

    “继续！”青石冲高空喊了一声。

    他这是放弃了休息。

    咚……！

    钟声响起，这是进行回应。

    第四位对手出现，是来自大地神殿的一位长老，名叫王良。

    “我刚成为圣阶不久，主动申请成为你的第四关！”王良介绍自己之后，就直接道，“我不相信你在称号级能够杀步霆，又斩张元，我就来试试你！前三关，你展现的实力确实可怕，可我是圣阶，尽管只是一具化身，却也是圣阶的化身！青石，我要看看你所有的手段！”

    雪鹰这一关时，也是圣阶化身！

    如今青石也是一样。

    只是人员不同罢了。

    “化身？”青石摇了摇头。

    踏入超凡之后，已经有了大半年。

    因为有源液，他的修炼无比快速，直接炼化即可。

    他不但达到了飞天级的圆满，就连淬体决的第二重，都迈入了中期。

    因修炼消耗的源液，至少也价值五千万的源石。

    修炼，除了悟性之外，就是对资源的需求。

    凡人物质世界，在修炼资源方面，却远比神界何止差了上亿倍。

    “出手吧！”青石又道，“你也只有一次出手的机会！”

    “一次？”王良虽然微笑，可眸子中，却有了怒气，“那好，我就看看，你如何让我只出手一次！狂风战决，死！”

    他挥舞手中剑就冲了过来，周围环绕着狂风，眼看到了近前，身影骤然三分。每一个身影，都席卷狂风，驾驭天地之风的力量，随着匹练剑光，就将青石笼罩其中。

    “雕虫小技！”青石长枪一抖，没有理会另外两个身影，一枪洞穿而来，落向了左边。撕裂狂风，破开剑光，‘噗’的一声，就将身影洞穿。

    狂风熄，人影散。

    王良无踪无影。

    观战台上，王良的本体脸色一白，就闪过怒意。

    化身蕴藏着本体的灵魂之力，一旦被灭，自身也会受伤，只是不会死罢了，需要休息一段时间才能恢复。

    王良就是这种情况，暗怒的同时，对于青石的实力也无比忌惮。

    “我好歹是圣阶，修炼了几百年，掌握的狂风战决也是圣阶秘法，尽管只是化身出手，也能抵挡真正圣阶一二，怎么轻易的就被他给杀了？”王良摇了摇头，压下了心中其它的心思。

    第五关，是来土著超凡，只是明显比第三关的土著强。

    这是下位血脉，拥有特殊的能力。

    土著血脉，分普通，下位，中位和上位。

    普通血脉也就是一般，与人类相差仿佛。

    可一旦达到了下位，就接近人类远古血脉，非常强大。

    雪鹰因为觉醒了一次远古血脉，对战力就有很大的提升，而第五关，就是这样的强者。

    可依然被一枪洞杀。

    第六关也是土著超凡，拥有中位血脉，在战力上，能够抵挡住如王良那样的人族圣阶强者。

    可结果依然是一枪的事儿！

    到了此时，哪怕观战的凡人，也知道了青石的恐怖。

    因雪鹰在第六场时，杀的非常艰难，几乎差点落败。若不是临时有了提升，就不一定有后面几关的什么事儿了。

    可到了青石这里，只是一枪。

    没有多余的力量。

    一枪灭杀！

    简单干脆，但也能想象到其中的恐怖之处。

    就连众多超凡，都暗中倒吸着凉气。

    “中位超凡土著，我想要瞬杀，除非爆发全部实力，否则难以做到！”长风骑士丘池白都惊叹连连，“青石，恐怕他拥有不弱于我的战力！”

    他的这一番评价，引来不少飞天级和圣阶的惊呼。

    “最可怕的是，他从头到尾，都没有催动任何真意，只是以超凡斗气和肉身的力量灭杀对手，这需要何等的技巧和经验？”血刃酒馆的叶枚眼力也非常毒辣，“实际上，我好奇的是，他年纪轻轻，从哪里获得了这样可怕的搏杀经验？没有过多的实战经验，怎能一枪灭杀对手？”

    这也是其它半神的疑惑。

    “下一关，他若再一枪了事儿，就真的妖孽了！”众多强者，都期待青石接下来的表现。