    得到一个人才，更关键的是，发现了一条寻找人才的渠道，明哥很高兴。

    搞定了明哥，后续还可以利用这个身份打入唐吉坷德家族，又救下了几十个淘金者的孙景云也很高兴。

    他在为那些患病的淘金者诊治过后，就默默离开了欢呼现场。

    事了拂衣去, 深藏功与名。

    这条航线唐吉坷德家族走了无数遍，再加上最近海军的严打，而且去奥哈拉岛本就不是什么正经航线，因此也没遇到海贼。

    一路顺顺利利，终于在下午六点钟，船来到了奥哈拉岛。

    奥哈拉是个月字形状的岛屿, 面积不大, 只有40多平方公里，上面曾经有一颗巨大的全知之树, 覆盖了半个岛屿。

    现在，全知之树虽然已经倒塌了，但这样的树木要死亡也不是那么容易的，在枯树旁边，已经有新的枝丫生了出来。

    只不过，再想长成当年全知之树那个样子，就不知道需要多久时间了。

    “国破山河在，城春草木深啊....”孙景云默默感慨着，然后也跟着下了船。

    他还没加入唐吉坷德家族，但他的地位已经比船上所有人都高了，自然没人敢拦他。

    只有嘴上带着伤痕的特特波喊了一句：“我们的船明天返航，蒂姆大人您记得早点回来啊！”

    一般不是呆两天吗？

    孙景云摇摇头，身影一晃, 已经消失的无影无踪。

    “我觉得这个大人, 可能不是来淘金的这么简单，毕竟我们都打算给他钱了, 他已经没必要下船了不是么！”有小弟在一旁摇头晃脑的说道。

    特特波直接一个爆栗打了过去：“就你聪明是不，他要干啥关你什么事？”

    “嗷...”小弟惨叫一声，赶忙躲的远远的。

    特特波环视四周，然后厉声说道：“别以为我是在骂你们，我这是在救你们，我们可是唐吉坷德家族！在这个家族里，好奇心最好别那么重，真的会死人的！”

    “是！”

    岛并不大，而且有现成的淘金地图，孙景云只用了二十分钟就来到了帕泽湖边上。

    这片湖紧挨着全知大树，孙景云原本还好奇不就是一片湖么，怎么书放进去后就找不到了？

    到了湖边才知道，这可不是一个一般的湖。

    湖面并不大，就是个直径100米左右的小池塘，但池塘却是深不见底，一眼望下去，是一抹幽幽的漆黑。

    别说书本了，就这张幽冷的感觉，甚至可以直接把胆子小的人吓死！

    孙景云闭上眼睛，用见闻色霸气去扫描, 这才隐约发现了一丝湖底的痕迹。

    而他的见闻色霸气扫描范围，是2公里！

    就这样下沉到2000米深的水中？

    没有专业器具的话，这么深的水压是会压死人的！

    道力值别说是三千，就算三万也不行！

    “这可怎么办呢！”孙景云皱眉，他有点想求助聊天群，但又感觉遇事不决聊天群，显得自己好弱的样子。

    别人又是上传图书馆的，又是上传九阴真经的，就自己啥也没干，平时都不好意思在聊天群里冒泡了！

    “醒醒了，星辰，有办法吗？”孙景云不得已，唤醒了脑海中的星辰树叶。

    “嗯？好浓郁的木之精气？”星辰醒来的第一件事情，却是在惊讶这里好像木气很浓郁啊！

    “这里是奥哈拉，上面有个全知之树，所以木气才浓郁的吧！”孙景云问道。

    “哪有这么简单，要只是有棵树木气就浓郁的话，那随便找个森林木气不是更浓郁！”星辰说道：“那浓郁的是氧气，不是木气！”

    孙景云有些不服输：“你说的是木灵之气？我也见过的好吧！”

    “木灵之气是灵气，木气是专属于植物的一种气息，是一种生机之气，不一样的好吧！”星辰说道：“这颗树并没有死，因此庞大的木气依然氤氲在这颗树根部没有散去，这颗全知之树显然也不是什么普通树木，有一丝灵树的痕迹，不然也积攒不起来这么庞大的木气，只不过很可惜，它的蜕变过程被人为的打断了，导致被卡着不上不下的....”

    “是因为炮火？”孙景云问道。

    “不，是有人把它的内部掏空了！”星辰说道：“你把手按在树根上，让我来汲取一下木气，反正它都半死不活的了，眼看着木气慢慢消散，还不如全留给我！”

    “这对你有用？”孙景云问道。

    “当然！”星辰说道：“我只要有充足的木气，是可以生根发芽，成长为一颗崭新的星辰树的好吧！”

    “原来苍古星辰树是扦插繁殖的？”孙景云惊呼道。

    “倒也不是扦插，扦插繁殖出来的子株和本体是一个等级的数种，但我再生长起来，却只是一颗普通的星辰树，而不是苍古星辰树。”

    “有什么区别？”孙景云问道。

    “我哪知道，本体没把这些信息传给我！”星辰说道：“不过你可以在群里问问啊！说不定你的本尊就知道！”

    “行，回头再问！”孙景云点头，将手按在了全知之树侧翻时裸露在外的树根上，又问道：“所以，你能帮我把湖泊里的书弄出来吗？”

    “等我汲取完了木气，就可以分享给你一点权柄，到时候你自己就可以做到！”星辰说着，孙景云就感觉到一股气流顺着他的手部经络就往头顶窜去！

    “卧槽，我经络都没锻炼呢！”孙景云惊呼道，如此旁边的力量，让他体内的经络直接寸寸炸开，一条胳膊直接就废了！

    但下一秒，那股力量便缭绕着破损之处，直接又把经络给恢复了！

    而且恢复后的经络更宽阔，更坚韧！

    虽然后面直接就又断了，但它还可以继续恢复啊！

    孙景云顿时不急了，反而喊道：“别只走一条经络啊，把我全身的经络都过一遍，我把《周天星辰经》传给你啊！”

    “你确定？经络一次次破裂，一次次修复，这个过程可是很疼的啊！”星辰说道。

    “无妨，我受得住，我连十几年的牢狱生活都顶得住，又何况，啊！！！”

    星辰可没空听孙景云吹逼，澎湃的力量直接就顺着全身经络开始冲锋！

    《周天星辰经》我还用你教？别忘了，你把我当电脑用的，信息全存储在我叶子上呢！

    说起来，这个世界奇奇怪怪的植物还挺多的，宝树亚当，阳树夏娃，还有香波地岛上也有个泡泡树。

    这些树的生机要全给我吸收了，能成长到什么地步？

    所以，海贼王世界简直就是我的乐园啊！

    最关键的是，这个世界的力量来源叫做恶魔果实。

    果实一看就是生长在树上的啊！

    那你说要是找到恶魔果实之树，然后把它的生机也给吸收了。

    就算比不上本体，超越其他叶子应该是轻而易举的。

    远的不说，生化危机世界和倚天屠龙记世界可没有什么拿得出手的树木！

    这个宿主也是傻，竟然会觉得比不上那两个傻叉，别忘了，生化危机和倚天屠龙记世界都是低武世界，海贼王世界可是能穿越时间，操控空间的高武世界！

    你就算九阳神功练满级了，难道还能喷火不成？

    但在海贼王世界么，喷火只是基本操作。

    它低头看了眼已经疼晕过去的宿主，无奈的叹了口气。

    能咋办么，都已经绑定了，只能尽量让他快速成长起来了。

    以前是只有吸收星辰之力这一条路，基础差，成长速度慢。

    但现在么...

    芜湖，起飞！

