    下午,文东会分部,谢文东将几名主要的干部召集在一起,商议具体的行dong方案. ，。

    以刘战奎的意思,己方主力假意去旅顺,而在暗中悄悄潜伏在d市内,等猛虎帮来打时突然杀出,将其杀个措手不及,谢文东闻烟,暗暗摇头,没等他说话,一旁的马力摆手表示不妥,正色说道:”我们内部有猛虎帮的眼线,如果主力留下来,奸细很可能混在其,一旦向猛虎帮出密报,我们的计划可就功亏一篑了!”

    马力的这番话,也正是谢文东所顾虑的,后者点点头表示没错,见状,田启不甘落后,微微一笑,说道:”我们肯定是要留下一部分兄弟,但是这部分兄弟得确保没有问题,这就需要刘堂住提供合适的人选了!”

    刘战奎皱着眉头,直挠头,在他看来,自己的兄弟人人都很可靠,谁都不象是奸细,如果硬是要挑选出一批有把握的兄弟,他也不知道挑选谁好,见他为难的样子,谢文东问道:”刘兄找不到合适的人远吗?”

    刘战奎腰板一挺,急忙说道:”和我一同出道很我一起大品的那群老兄弟绝对没问题.数量太少了,到现在,已不到五十人,只这么点人,就算我们真把猛虎帮引来,也奈何不了人家啊!”

    晤!这倒是个问题,谢文东背着手,在办公室里来回徘徊,计划已经指定好了,而且已经开始实施,但却偏偏在人选上出了问题,这有些难办,众人也纷纷皱着眉头,考虑应对之策,可是也都没想出个万全的好办法.

    田启说道:”实在不行,我们随便留下一批兄弟,收了他们的手ji,让他们无法与外界辽西,这样就不怕走漏消息了!”

    刘战奎精神一振,连声赞道:”我看行!东哥,田兄弟的这个主意好!”

    谢文东苦笑，这是下策，百密还有一疏呢！猛虎帮的人既然能混进己方做内奸，说明其人肯定狡猾的狠，如果他身上带有两部手机或者其他联系工具的话怎么办？再者说，临打仗之前收走兄弟的手机，这不摆明是对兄弟不信任么，容易产生误会和隔膜，谢文东摇了摇头，幽幽说道：“最好想个其他的办法”顿了一下，他转头看向刘波，问道：“老刘，暗组有多少兄弟在d1？”

    刘波沉默了片刻，说道：“不过一百人”

    谢文东皱着眉头喃喃道：“这么少、、、”暗组不到一百人，单人的战斗力再强，想打赢猛虎帮很困难，何况暗组的兄弟个顶个的精锐，顶出去与，猛虎帮硬拼，出现伤亡，损失重大

    刘波低声说道：“兄弟们大多都留在南方，回来的只有这么多”

    谢文东揉着下巴，不再说话，现在他急需要找到一批战斗力强又稳妥的人，可是去那里找呢？文东会本身的人员已不作考虑。从其他黑帮借用人员，就算人家肯借，但消息更容易走漏风声，想来想去，谢文东想到一个人，啊日斯兰。啊日斯兰是草原狼的老大，也是谢文东的好朋友，陈百成动东北之乱的时候，d1分部这边也多亏有啊日斯兰的全力协助，让陈百成攻不下来，逐渐走入末路，现在谢文东在无人可用，又将啊日斯兰想了起来。而且他对草原狼的战斗力很有信心，草原狼虽然在蒙古，但将其人员在短时间内掉到d1这边来，并不难，只要有钱的话

    谢文东沉吟片刻，随即掏出手机，给啊日斯兰打电话

    突然接到谢文东的电话啊日斯兰十分意外，两人热情寒暄了一会，还是啊日斯兰先切入正题，问道：“谢先生给我打电话，一定有事吧”

    “恩”知道蒙古人的性格，说话直来直去，谢文东也不隐瞒，直截了当地说道：“我遇到了麻烦。”阿日斯兰皱了皱眉头，说道：“谢先生的事，就是我的事，有需要我帮忙的，尽管直说！”

    谢文东承受即将猛虎帮在东北作乱的事大致进述了一遍。阿日斯兰听后十分吃惊，想到东北竟然生这么大的事，而且何浩然还着了对方的道，身受重伤。谢文东说道：“我现在在dl，要引猛虎帮的人露头，可是手边没有可用的兄弟，阿日斯兰，你能不能将你的手下兄弟派过来一批帮我？”

    “这没问题！”阿日斯兰连想都未想，干脆地说道：“谢先生想要多少人？”

    “越多越好！”

    “我手边可用的兄弟还有二百多号人。”

    谢文东算了算，点头说道：“差不多名角和了，让你的兄弟现在就出，坐飞机到dl，一切费用我都包了！”

    阿日斯兰哈哈大笑，可也不敢，说道：“那就让谢先生破费了！”草原狼在文东会的支持，近期展迅猛，人员和地盘激增，但是由于扩张的太快，社团储备的资金并不多，单单是二百多人的飞机票就十多万块，这对于阿日斯兰来说不是小数目了。

    得到了草原狼援助的二百多人，谢文东心中有了底，再加上刘战奎的心腹手下以及一部分暗组人员，凑齐三百余人不成问题，虽然只三百人，但谢文东已有足够的信心战胜对手。

    兵贵精而不贵多，只要人员精衣，就算有十倍的差距，仍有取胜的扰握。

    有飞机这种现代化的交通工具，大大缩短了地域上的距离。草原狼的人由晚间八点多出，不到十点就到了dl。暗组以及刘战奎的心腹人员早早地在机场等候,接到草原狼的人后,并未将他们带回分部,而是就近住进了机场宾馆.

    很快,文东会的人员将数只大帆布包送到各个房间,打开之后,有的里面是清一色的片刀,有的则是清一色的枪xie.

    一切有在有条不紊的进行着,等到半夜凌晨两点时,文东会大队人马开出分部,直奔旅顺而去,密集的车队,仿佛一条长龙,看样子真有一鼓作气拿下猛虎帮在旅顺据点的意思,只不过,文东会这边连猛虎帮在旅顺的据点在哪都不知道,甚至都不清楚那里是不是真有猛虎帮的据点.

    文东会的人前脚刚走,猛虎帮这边就得到了消息,李恩博心中暗笑,文东道是真能沉得住切,一直拖到现在才去旅顺,看样子他们也想搞个偷袭,他随即下令,季节人员,准备出,

    在李恩博来看,文东能沉住气,而他自己更能沉住气,甚至文东会的人以及功能走了一个小时,李恩博确认对方确实去了旅顺,而不是虚张声势之后,他这才带领猛虎帮的众人向文东分部进.

    这次进攻,猛虎帮可谓是倾尽全力,将所有的精锐都带了出来,上上下下加在一起足有四百余人,单单是面包车就有十余辆,另外还有数量大货车以及轿车.

    泉水距离文东会的分部不算近,但也谈不上远,猛虎帮车队一路风驰电掣,没用上半个钟头的时间就赶到了文东会分部的附近.

    此时已是凌晨四点左右,万物具寂,文东会的分部更是黑漆漆的一片,里面静悄悄的,声息皆无.

    李恩博下令车队停止,他坐在车里没有马上下去,而是默默观望,打量周围的一切.

    见他久久没有话,一旁的猛虎帮干部暗暗着急,其中有人轻声问道：“东哥，现在可以动手了吧？”

    李思博皱皱眉头，幽幽吸了口气，喃喃说道：“文东会的分部怎么这么安静？！”

    那名头目暗笑，不过可没敢表露在脸上，他小心翼翼地说道：“文东会的主力已经倾巢而出，分部里没剩下几个人了，李哥，现在正是动手的好时机，不要再犹豫了！”

    这个道理，李思博自然也明白，可是面对如同空城一般的文东会分部，他心里却突然有钟不祥的预感，可是哪里出了问题，他又说不清楚。有那么一瞬间，李思博忽然想下令撤退，放弃这次偷袭，可是看着左右众人眼巴巴期盼的目光，到了中级边的话又咽了回去。

    现在已经来到文东会的家门口，是箭在弦上不得不了，就算再撤回去，已方的行踪也暴露了。想到这里，他将心一横，牙关一咬不再犹豫，沉声说道：“让兄弟们下车，进攻！”

    “是！”

    猛虎帮的干部们只等他这句话，闻言，纷纷推开车门窜下车来，对着其他车辆，连连做着进攻的手势。

    一时间，只听哗啦啦之声不绝于耳，一个个猛虎帮的大汉手持利器，飞快地窜出汽车，直奔文东会总部的大门冲去。

    这许多猛虎帮的汉子，皆是黑衣打扮，拥挤在街道上，如同一股黑色旋风，席卷而来。

    守在文东会分部大门口的两名保安看到这番场景吓了一跳，没等对方到近前，二人就急声问道：“喂，站住！你们是干什么的？”

    没有人停顿，也没有答话，猛虎帮众人前冲的度更快。

    两名保安脸色大变，纷纷惊叫一声，转身就向分部里面跑去，同时大喊道：“有敌人！有敌人袭击”( )

