    凌宇往外走出时，让小爱屏蔽了方圆数里之内的外界感知，同时辐散出泥丸宫内的精神力，避开了小舞三女洗浴的小池塘，细细感知着周围的一切。

    走了十几步之后，凌宇在池塘入口旁的一个小石墩上坐了下来，顺势躺在之后的小坡上。凌宇双手垫于脑后, 双眸看着远方渐渐暗沉下来的天色，嘴角挂着一丝淡淡的微笑。

    小舞三女洗浴的池塘被足有几人高大的树木围着，从凌宇这里并不能看到里面的景象。

    由于离得比较近，隐约间，凌宇能够听到里面传出来的轻微动静。

    宁荣荣看到凌宇消失在自己的视线中，俏脸上依旧残留着动人的绯红，小嘴微微撅着, 好像还在置凌宇的气。

    “哼, 臭流氓, 本小姐以后一定要让你好看。”宁荣荣心中暗骂凌宇，粉拳微微一扬，却是打在了空气中。

    小舞莲步轻移，来到了宁荣荣身旁，一双可爱的大眼睛眨了一下，伸出玉手牵着宁荣荣的手，“荣荣，我们快点去洗澡吧，别让哥等太久了。”

    “嗯。”

    宁荣荣冲小舞一笑，便是娇哼一声，和小舞一同来到了池边。朱竹清一直在岸旁等着小舞和宁荣荣。

    三女对视一眼，俏脸上都浮现出一抹淡淡的羞涩。这次还是她们第一次在一起洗澡呢。

    小舞三女缓缓褪下了自己的衣物，放于岸旁，露出了三具让人着迷的白皙玉体，那等景象, 就算是凌宇在这里，怕也是难以抑制住本能的冲动。

    小舞玉足轻踏, 轻轻的踩进清澈的池水之中，发出一道细微的“哗哗”声，往前慢慢走着，池水渐渐没过了她的小腿、娇臀，直至接近了玉肩。

    宁荣荣和朱竹清也走了进来，三女挨得很近，能够清楚的看到彼此的秘密之处。

    小舞和宁荣荣看了看朱竹清的身前，再看了看自己的，俏脸上都不由得泛起丝丝羡慕之色。

    “清妹，你的那里好大啊！”

    宁荣荣美眸盯着朱竹清的身前，忍不住出声道。

    朱竹清闻言没有回答，只是俏脸之上浮现出了深深的红晕。

    “哼，那个臭流氓好像喜欢大一点的呢。”宁荣荣小嘴一嘟，玉手捏成粉拳，挥在水面上，发出一道清脆的声音。

    凌宇他...真的喜欢大的吗？

    朱竹清心中想着，俏脸上那种醉人的酡红更为的深了。

    宁荣荣一双玉手放于自己的身前，轻轻揉捏着, 俏脸上红霞密布, 不知在想些什么。

    那本书上说，那个地方经常按摩的话，可能会变大的呢。

    哎呀，羞死人了！

    宁荣荣摇了摇小脑袋，一双晶莹的大眼睛中闪过一丝狡黠，小手微捧池水，便是把水淋在了正在擦拭自己身体的小舞和朱竹清的身上，让得二女惊呼出声。

    “荣荣，别闹！”

    “嘻嘻，我偏不！”

    被宁荣荣一番打搅，小舞和朱竹清也不甘示弱，三女互相戏水，嬉笑声从林中传荡开来。

    池塘之外，凌宇坐于石墩，斜躺在小坡上，鼻间隐隐的能够嗅到四周草木所散发出的淡淡清香，沁人心脾。

    听着里面传出来的嬉闹声，凌宇心头一阵痒痒的。不过，凌宇也没有使用精神力感知其中的情景。

    他虽然好善，但还没有下贱到那种没有底线的程度。

    十数分钟后，小舞三女洗完了澡，停止了嬉闹，走到岸边，把自己的衣物浸湿，简单洗了一下，然后用魂力把衣物上的水渍蒸干，走到岸上，再把自己身上的水分蒸干，最后穿上了衣服。

    虽然她们玉指所戴的玉戒之中都有新的衣物，但她们觉得，凌宇还是喜欢看她们现在身穿的这件衣服。

    数息时间之后，凌宇听到身后传来了轻微的脚步声，随即站起身来，转身往前方看去，顿时看到了极为惊艳的一幕场景。

    小舞三女洗完澡后，并没有立马去梳头束发，这极为的费时，所以只是让三千青丝像瀑布一样随意披散而下，伴随着走路引起的微风，三女的发丝和着清风轻轻飘扬着，看起来惊人的美丽。

    看着小舞三女散发的模样，就连凌宇也是看呆了一会儿。

    宁荣荣小脸泛起一抹淡淡的红霞，莲步轻移，走到凌宇身前，一双明亮的大眼睛中闪过一丝笑意，伸出玉手在凌宇眼前晃了几下，红唇中发出酥软的声音:“喂，臭流氓，好看吗？”

    凌宇当即反应了过来，看到宁荣荣那双晶莹剔透的大眼睛中闪过的嘲弄之意，右手握拳放于嘴前，轻咳了两声，以缓解刚刚的尴尬之色。

    宁荣荣抿嘴一笑，挺了挺自己的胸脯，心中有着一丝窃喜。

    哼，臭流氓，被本小姐的魅力吸引到了吧。

    凌宇用魂力幻化了青鹰，当先一人跳到了青鹰之上，然后伸出手把小舞三女拉了上来。

    “走喽，回家。”

    精神力锁定了一个方向，凌宇意念一动，青鹰双翼一扇，以一种飞快的速度飞了起来，带着凌宇四人飞往冰火两仪眼的方向。

    飞行途中，凌宇释放出中级灵符师级别的精神威压，以防一些悍不畏死的魂兽对己方发动袭击。

    没过多久，青鹰载着凌宇四人飞进了冰火两仪眼的山口，稳稳的落在了两仪温泉的岸旁之上。

    凌宇四人从青鹰上跳了下来，然后凌宇右手一挥，那魂力青鹰便是化为青色光点，缓缓的消失在空气中。

    此时的天空，也终于是暗了下来。

    冰火两仪眼的夜晚，空气中弥漫着多彩色的能量光点，四周地面上的仙草也都各自散发出淡淡的光泽，与那泾渭分明的两极温泉一起，让这里的一切显得极为的梦幻。

    宁荣荣看着周围这般美丽的景象，俏脸上泛起迷人的浅笑，忍不住在原地轻舞起来，那优美的身姿，飘扬而起的青丝，让她显得宛如仙子一般，美人画卷，美不胜收。

    小舞和朱竹清看着这一幕，也是有些跃跃欲试，二女对视一眼，旋即有些生涩的加入了宁荣荣的舞步之中。

    凌宇看到小舞三女随风起舞的美艳身姿，脸上流露出一抹细微的笑容。

    如此美景，让人流连忘返。

