    “不要多想，你的实力已经很强了。”

    南宫昊真诚的说道。

    可秦雪瑶却更加羞恼的瞪了他一眼，甚至还小女儿撒娇般的跺跺脚说道：“我境界就是差！实力就是差！不许你说我强！”

    南宫昊：“？？？”

    这是什么毛病？

    夸你还不乐意了？

    不过秦雪瑶情况确实不对劲。

    南宫昊态度严肃起来：“雪瑶，到底怎么回事，是不是有什么人刁难你了？”

    “没……没有。”秦雪瑶摇摇头，但还是不肯多说。

    眼看着她说话这么费劲，南宫昊立刻起身：“好，既然你不愿意多说，那我亲自去秦家问问，我倒要看看，是谁敢刁难我的女人！”

    “你……你别去！”秦雪瑶急了，脸也更加发红：“你要是去了，那真是羞死个人了！”

    秦雪瑶害羞的耳垂都红了，原本美艳无双的俏脸，多了些许娇憨可爱。

    就在此时，秦嫣儿从暗中跳出来，很是无语的说道：“昊哥哥，我姐就是想问，什么时候你抽个空跟她睡一觉？”

    南宫昊：“……”

    秦嫣儿这个说话方式，确实简单粗暴的过分。

    不过经过她这么一提醒，南宫昊也反应过来了。

    秦雪瑶是天阴玄体，天生蕴含太阴之力，修炼速度极快。

    但孤阴不生，孤阳不长！

    秦雪瑶的体质，注定了她活不了多久，就会香消玉殒。

    想要改善这种体质，需要找个纯阳之体和秦雪瑶阴阳调和。

    南宫昊虽然不是纯阳之体，但他身为玉皇境界，能调动的青玄之气可谓海量，对于调和秦雪瑶的身体有着强大的作用。

    难怪秦雪瑶刚才吞吞吐吐的，原来是想要和自己阴阳调和。

    而这，就避免不了行房。

    因为秦嫣儿的直白，秦雪瑶的脸也已经红的似要滴血，她低着头，死死咬着嘴唇，强忍着想要转身逃走的冲动，等着南宫昊的回答。

    而南宫昊则是笑道：“不就是睡一觉吗？做点别的也行。”

    秦雪瑶听到这话，又羞又喜，好看的白了南宫昊一眼，小声哼哼道：“做梦，别想跟我做什么。”

    秦嫣儿则是有些羡慕：“昊哥哥，你介意三个人吗？”

    南宫昊还没说话。

    旁边司徒蕊出现，小声说道：“四个人其实也行……”

    人太多，南宫昊倒是不怕。

    但是秦雪瑶估计不太愿意，这会儿她的眼神已经能杀人了。

    要是南宫昊真敢点头，估计秦雪瑶能当场气得回娘家。

    算了，谁叫咱疼媳妇呢？

    再说了，我是那种见女人就想上的老色批吗？

    南宫昊义正言辞的对秦嫣儿和司徒蕊说道：“想睡我？今天你们是别做梦了！改日吧！”

    秦嫣儿：“……”

    司徒蕊：“……”

    就连秦雪瑶也好看的白了南宫昊好几眼。

    其实她也知道，就南宫昊这盛世美颜，配上他超绝的天赋。

    估计无数美女都盼着跟他有一腿。

    自己防肯定是防不住的。

    但总不能洞房花烛夜，都要姐妹俩一起上吧？

    甚至还要加上个暖床丫鬟。

    秦雪瑶接受不了。

    主要是到时候不知道该喊什么。

    夫君？

    还是妹夫？

    因为现在天色尚早，秦雪瑶总不好直接拽着南宫昊去睡觉。

    她红着脸说了一句自己先回去准备，让南宫昊晚上去找她，然后就逃也似的跑走了。

    秦嫣儿倒是想留，却被秦雪瑶隔空用力量摄走。

    司徒蕊自然也不敢留。

    这几个人其乐融融，但有一道身影，却孤独而狼狈的离开了白马书院。

    正是探花郎。

    或者说，前任探花郎，陈世卿！

    因为他已经被楚少元打败，当场失去了年轻至尊的身份！

    而刚刚跟陈世卿确认恋人关系的雍少雅，别说表示关心了。

    自始至终，她根本看都没看一眼陈世卿。

    陈世卿被自己轻视的人超越，甚至人家还成为夫子。

    又被新学员当众打败，失去年轻至尊的身份。

    甚至还被刚到手，都没来得及热乎一下的美貌道侣，戴了绿帽子。

    这番屈辱，让他道心几乎崩溃。

    但不知道为什么，陈世卿在倍感绝望的时候，脑海中却忽然出现了一些奇怪的记忆。

    那个记忆不像是他的，但又像是他的。

    最后，陈世卿确认了，这记忆应该是他的前世！

    在那段奇怪的记忆中，陈世卿看到了自己前世傲立虚空，以强悍无匹的实力逆战八方！

    而在他的身后，有无尽强者追随，甚至还有一座巨大的黑色神殿！

    那神殿大气磅礴，带着仿佛可镇压万古的气势，里面藏着太多的至宝和功法！

    现在，陈世卿要去鸿蒙魔海找回那黑色神殿，找回自己强大的前世！

    然后，他会回来脚踩楚少元，打败南宫昊。

    他会向所有人证明，自己乃是天命之子，才是最强存在！

    尤其是雍少雅那个贱人，到时候我会让你跪下来求我！

    陈世卿眼神冰冷的迅速离开，却没注意到，身后有一道若隐若现的影子跟随。

    正是影一。

    影一脸上带着悲催之色。

    他可是堂堂南宫家影卫啊，是被派来护佑神子的！

    可现在，神子震慑八方，强悍至极。

    根本用不着他保护不说，还总将他派出来，干这种跟踪的勾当。

    不过上次跟踪苏尘，影一偷看到苏尘学习大帝护卫的功法，获益不浅。

    这次南宫昊又说陈世卿不太对劲，让影一跟踪，他还真想知道，自己会得到什么好处。

    当然，最大的好处，永远是南宫昊的。

    影一跟踪的时候，也听到陈世卿自称天命之子。

    他不禁满是讥笑。

    自家神子可已经弄了两个天命之子了。

    你若是不作孽，应该还能多活一段时间，否则……呵呵！

    而此时，书院的南宫昊。

    他正用天眼通查看整个书院的学员。

    之前他无意中施展这神通，发现陈世卿的气运竟然从赤色变成了金色，就知道他肯定有机缘，所以立刻叫影一去跟踪。

    天命之子什么的，最讨人喜欢了。

    南宫昊坏笑。

    但就算是他这个表情，却也帅的一塌糊涂。

    好在他有神光遮蔽面容，不然恐怕是要迷死远处一群偷看他的女修。

    不过就算看不清南宫昊的真实容颜，也有人忍不住过来讨好。

    只见第三才女雍少雅，身形款款的从远处走来，脸上带着妩媚之色，娇弱柔声的说道：“奴家有一个问题想不明白，可以请教一下夫子吗？”

    这女人应该是故意换了一件性感红裙，裸露香肩，美腿在短短的裙摆下交错晃动，整个人当真如同娇艳玫瑰绽放，迷人无比。

    她好像还略施粉黛，用了香薰，让本来就美貌绝伦的俏脸，更添了无尽妩媚之意。

    可不知道是怎么了，雍少雅走过来时，竟然被脚下的平坦地面绊倒了，惊呼着扑向南宫昊。

    那香喷喷的柔软娇躯，这就要钻进南宫昊的怀抱。

