    

    “假面骑士Evol，传奇骑士Build形态！”

    省的在场众人乱猜，龙我直接自报家门道。

    至于Build形态哪来的——虽说他没有提取过战兔的骑士力量，但是他使用的骑士系统本身就是Build系的，所以捏出Build瓶还不是轻而易举的事。

    再加上和战兔待了那么久，甚至战兔常用的那条腰带还在他手上——别忘记，龙我在获得Evol驱动器前的最后一次变身，使用的可是战兔的腰带，也就是说他和战兔可是互换了腰带的。

    连原版Build的腰带都在他手上，这样一来想要搓出Build满装瓶就更没有什么难度了。

    “果然是假面骑士Evol的力量！”见过相关资料的奥拉恍然。

    三脸懵逼的庄吾几人先不提，至于门矢士和海东大树从这一句话中得到的信息就更多了。

    既然有传奇骑士Build形态，那是不是就有Agito形态？响鬼形态？更甚至他们俩人的Decade和Diend形态？也就是说和他们俩的能力相似？

    毕竟是骑士界的债王，瞬间想到这些也是很正常的情况。

    于是不知不觉间门矢士的目的就从揍一顿龙我变成了打探龙我的底细，这一点说起来也不难，门矢士很快想到了办法。

    两人打了几招后门矢士直接后退几步，掏出了一张新的卡片，插入了驱动器。

    【Kamen Ride！】

    【Ghost！】

    【Ore！Let's Go！Kakugo(觉悟)！Gho-Gho-Gho-Ghost!】

    【Go!Go!Go!Go!】

    “现在有三个Ghost了！”看了眼在一边看戏的异类Ghost和Ghost装甲形态的时王，变为假面骑士Ghost的门矢士习惯性拍了拍手道。

    龙我不由笑了起来：“看来你是想打麻将了？”

    门矢士没有说话，只是摊了摊手，示意龙我可以开始他的表演了。

    “那就如你所愿吧！”龙我伸出左手，搓出了一个橙色的满装瓶。

    龙我变身的时候是和E总一样，腰带左手边的插槽是骑士系统瓶，右手边则是其它各种不同的满装瓶，其实说起来，用右手应该会更方便一些。

    不过大概是被E总和战兔这两个装逼犯传染了，龙我也习惯性地用起了交叉式的插入法，所以要换右边的满装瓶，也就只好用左手搓瓶了。

    【Ghost！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Kaigan(开眼)！Kakugo(觉悟)！Gho-Gho-Gho-Ghost！】

    【Fuhahahahahaha！】

    “好了，现在有四个Ghost了，天王炸！”龙我撩下了Ghost的帽子。

    果然如此！看着变成假面骑士Ghost形态的龙我，门矢士和一边的海东大树暗道。

    “其实应该是五个来着。”龙我又补充道。

    “你说的是那边那个男人吧！”门矢士指了指站在盖茨和月读后面的天空寺尊道。

    “不错，你不去交个朋友吗？你不是最喜欢和那些平行世界的山寨骑士交朋友了嘛？话说你不找正版是不是怕打不过他们？”

    “谁说的！滚！”门矢士气道，立马冲向了龙我。

    正好那边的异类骑士也反应过来，再次找上了庄吾，结果盖茨和月读只能懵逼地看着场中四个Ghost的乱战。

    连海东大树都看得手痒，考虑着是不是再召唤一个Ghost出来玩玩——其实他和门矢士都没有像电视剧中一样被限制，一个只能变主骑，一个只能召唤副骑，说到底那也只是剧情需要而已。

    不过想了想还是算了，毕竟他的行为准则一向是向宝物看齐，这里没有什么宝物，也就没有什么战斗的必要了，直接消失在了原地，继续打探这个世界的信息去了。

    “喂，你老婆都跑了，还不去追？”龙我看到海东消失的背影，调笑道。

    “你老婆才跑了！”门矢士咬牙切齿道。

    “谁说的？我老婆不是在广场边上等着我回家吃饭呢吗？”龙我笑道。

    “砰！”

    “卧槽！”龙我一个不小心，没有躲过奥拉扔过来的“暗器”，一瓶肥宅快乐水正中后脑勺。

    “谁是你老婆啊！”奥拉羞恼地喊道。

    “奥拉？！”

    “时劫者？！”

    奥拉看自己不小心吸引了全场的注意，脸一红赶忙转身就走。

    得，这架是没法打了，看着又惊诧地停了手的庄吾还有门矢士几人，龙我索性取消变身追了上去。

    “老婆你别跑啊！”

    “说了谁是你老婆啊！”

    “除了你还有谁啊？我倒是想去找其他老婆，这不是被你阻止了嘛？”

    “好啊！你还真想去找那个女人！”

    “哎呀，说漏嘴了！”

    “……”

    听着渐渐远去的交谈声，庄吾一脸明悟地来到了盖茨身边：“盖茨，我突然想到一个方法可以让时劫者不来打扰我们唉！”

    “什么？”盖茨疑惑道。

    “俗话说得好，只要胆子大，时劫者放产假，要不你直接去把乌尔拿下？龙我都给我们做出榜样了！”

    “滚！老子喜欢的是女人！”盖茨怒吼一声。

    “异性只为繁衍，同性才是真爱，况且乌尔也挺漂亮的啊？”

    “我@#&*&！@￥……”盖茨拎起一张塑料椅就打向了庄吾。

    至于被讨论的乌尔也忍不住从幕后跳了出来，一脸黑线地指挥着异类Ghost追向了正在逃命的庄吾。

    月读和天空寺尊见状自然只能追了上去，转眼间，整个美食广场就只剩下了门矢士一个人。

    门矢士：我是谁？我在哪？我要干什么？怎么一晃神就只有我一个人了？！

    ……

    第二天，带着两个黑眼圈状淤青的庄吾还是顺利解决了异类Ghost的事件，门矢士也仍然毁掉了盖茨“偷”来的Ghost表，还把自己一半力量凝聚的一枚特殊的Decade手表交给了盖茨，借他之手转送给了庄吾。

    当然，虽然原本的Ghost表毁坏了，但是庄吾还是从天空寺尊那里重新获取了一枚Ghost手表，完全掌控了Ghost的力量，不像Drive手表那样，会被逢魔时王直接夺取控制权了。

    虽然在龙我看来，只要逢魔时王想，不管这手表的“所有权”在谁手上，都会听从他的控制来着。

    龙我也没有再出去打乱门矢士的这次布局，万一他没能把Decade手表交到庄吾手上，以后真的丧失了力量怎么办？

    正好龙我也要好好吸收一下昨天和门矢士交战时获得的骑士力量和“次元壁”这种蕴含时空之力的特殊力量——别问是哪来的，打架这么长时间还不够他获取Decade的力量吗？        

