    因为他想起了一件事情，关于那本老祖宗伯纳德的日记。

    那最后一句话。

    那句，可以号令大龙的眷族却没有写出来的话。

    有没有可能，也是一句呓语呢？

    在那本残破的日记的最开始，记录伯纳德是怎么命名因斯矛斯的时候写过，他之所以那么命名，是由于他在梦里不断听到过一句呓语——因斯矛斯。

    结合他在写下最后那句话的语境来看，会不会……

    黎久看着那海怪的脑袋，它猩红色的还在艰难转动的眼睛，他缓缓开口，犹如呓语般念道：“因斯矛斯……”

    下一刻，海怪猩红色的眼睛忽然停滞住了，就那么直愣愣地看着黎久，随后爆发出了强烈的想要臣服和膜拜的情绪。

    那种情绪之强烈，居然让它的肉体都再次活动了起来，原本已经轻松压制住它的老约翰和托尔勒都感觉到了不对劲，连忙继续发力压制，却差点被掀翻。

    “少爷！”老约翰和托尔勒同时出声，要黎久赶紧动手，以免这海怪又生什么变故。

    黎久却是收起了枪，说道：“放开它。”

    什么？！

    这几乎是在场所有人的想法，什么叫放开它？

    这又是什么意思？

    好不容易抓住了这头海怪，马上就能杀死它了，现在却要放开它？

    少爷这是……

    要不是黎久这些天做的事情，渐渐已经建立起了威信，肯定要有人出声质疑了。

    “相信我，放开它，不会有事的。”黎久却能感觉到，在他说出了那句话后，他和这海怪之间，好像产生了一种无形的联系，有些像是自己和黄金圣杯号一样，但又不完全相同。

    总之，就是，无害的，安全的。

    在黎久的鼓舞人心能力的作用下，众人的情绪稍稍平复。

    老约翰和托尔勒也慢慢放开手，但还是要黎久先退开，然后在放手的瞬间，立刻冲到了黎久身前，护卫住他。

    不过那海怪确实没有要伤害任何人的意思了，而是在起身以后，马上又朝着黎久的方向跪了下去，接着是彻底地跪伏，整个身体趴在地上，无比虔诚地嘴里好像在念诵着什么。

    似乎是——因斯矛斯。

    与此同时，黎久收到了来自系统的消息：

    “恭喜宿主成功收获一头眷从，因为宿主是第一次收获眷从，特此奖励1个航海凭证。”

    嗯？还有这种好事？

    黎久没想到这么轻松就获得了1个新的航海凭证，而且，他还真的就收服了这头凶猛的三阶海怪。

    三阶啊，加上它，再等托尔勒恢复了巅峰实力，他的核心战力不是要直接碾压戴维·哈森了？

    幸福来的太突然了呀。

    先看一眼这头海怪的具体信息吧：

    “眷从：深潜者马特

    种族：深潜者

    等阶：三阶（类比等同于超凡等阶三阶能力者）目前处于受伤状态，实力不足一半，需要恢复。

    能力：

    【厚实表皮】它拥有极其厚实的鳞片表皮，很难被一般的武器和攻击穿透。

    【深潜】它能一直在海中下潜，直至人类根本无法抵达的区域。

    【冷酷追击】当它锁定一个目标时，它的速度会提升一大半并快速向目标接近，它自身则难以被锁定阻挡。

    评价：这是一头冷酷无情的深潜者，绝对冷血的杀戮怪物，它心里只有它崇信的神，海洋的力量化身，大龙！

    但在它悠长至极的生命里，偶尔，它也会从鳞片的夹层里摸出一串已经生锈的项链来发呆，上面似乎篆刻着什么字，只是已经看不清了，也许，那上面藏着它曾经的某段还没有成为深潜者的人生。”

    这家伙，居然是马特？！

    黎久震惊了，这是真的震惊了，马特不是老祖宗伯纳德的手下吗？他应该是被抓走失踪了才对啊。

    怎么就成了深潜者？

    深潜者，海怪，是人类变得？

    暂时抛开了这些思绪，黎久发现四周围很安静，抬眼一看，才看到大家都好像陷入了极度震撼里，说不出话来一样看着他。

    “少爷……”就算是已经变得极其稳重的老约翰都有点不知道说什么了。

    托尔勒看着黎久的眼神更加敬畏。

    而其他船员则根本有些不敢看黎久了，那可是一头凶恶到了极点的海怪啊，差点全船最强的人集合在一起都对付不了。

    结果船长大人不知道做了什么，那海怪忽然就对他顶礼膜拜了，这……

    船长大人，实在是太强大了，他到底是什么身份？

    苏菲由于全身穿着黑袍，别人根本看不到她的脸，她看起来很平静，其实内心已经炸开花了。

    我就知道！我就知道！我就知道！

    因斯先生，不愧是被主眷顾的男人啊，居然连邪魔都无法承受他身上的神圣气息，直接被他感化，跪拜了。

    这绝对是未来的圣人啊！

    不行，我一定要好好在黄金圣杯号上干活，让因斯先生认可自己，这样才能时刻感受圣人的气息，说不定以后，我也可以成为那些传说中圣人身边的从圣者呢？

    总之，因为收服了深潜者马特这件事，大家都再一次刷新了对黎久的认知，不知不觉，对他更加信服，遵从。

    看到这个场面，黎久也不想解释了，只是用意念告诉马特，让它先回到海里去，去养伤。

    他暂时还不想让马特反水这件事暴露出来，一方面是马特受伤了，实力不足，需要恢复，另一方面，马特用的好，将成为一张相当致命的底牌。

    戴维·哈森，谢谢你啊，今天真的是又给我送人，又给我送钱，还要给我送宝物！

    一会我肯定要狠狠爆铁手伯特的脑袋！

    想到这里的时候，已经有炮声轰鸣了起来，原来是黎久他们在船上和深潜者马特大战三百回合的时候，铁手伯特已经带着他的船悄无声息地从四面围拢了过来，正式，发起进攻了。

    他一定以为，此刻黄金圣杯号上面，一片大乱了吧？

    铁手伯特，来的好啊，你的死期到了。

    “全船听令，开火还击！”黎久又是拿起野心对天放了一枪，浓密的海风逆着吹来，吹起了他金色的秀发。

    那一刻，他雄姿英发。

