    他不收，就代表对那人没兴趣。

    　　所谓近水楼台先得月，一个班的她们更有机会！

    　　这时，陈老师拿着一卷试卷从外面走进教室。

    　　“开学测验的事，大家都知道了，有没有要去上洗手间的，如果有要上洗手间的就快去，没有的话，现在给你们五分钟的时间，收起桌面上的杂物，拿出笔准备考试。”

    　　说着，她就低头看着腕表上的时间。

    　　一阵收拾东西的嘈杂声响起，大家一股脑地开始把东西塞进书包里面，拿出文具盒摆放在桌面上。

    　　陈老师站在讲台上，将卷起的卷子左右对折了一下，尽量让其平整，在开考前的五分钟，把试卷数了数，分发下去。

    　　“拿到试卷可以先看一看题目，铃响之后再答卷，不准交头接耳。”

    　　教室内一片安静，只有偶尔翻阅卷子的声音，陈老师站在上面，只能看到一个个低着头的小脑袋，上面有着小发旋。

    　　叮铃！！

    　　上课铃声响起，陈老师扫视一圈，开口道：“可以开始答题了。”

    　　瞬间教室里出现笔尖在试卷上沙沙地写字声。

    　　陈老师从讲台上走下来，四处巡视，为了不影响学生们的情绪，她没有去看卷子，一言不发地在教室内走动。

    　　随着下课铃响起，陈老师重新走回到讲台上，“时间到了，停笔收卷，把试卷从后往前传。”

    　　赫连娇就把试卷交给前面的同学，伸了个懒腰，理直气壮地朝顾停云伸手：“按按，我的手指写酸了。”

    　　就这么一会儿的功夫，她食指和中指拿笔的地方就被磨得殷红。

    　　“好。”顾停云就极其色自然地帮她按摩着手指。

    　　语文的答案字数又多又繁琐，她能坚持下来已经不错了。

    　　第一堂测试考完，顾思雨交卷后就迫不及待地跑来三班找顾停云，兴冲冲地说：“哥，这次语文的考试，我肯定能拿九十分以上！”

    　　为了入学测试，她可是整个暑假里面都在看书！

    　　就是想在这次考试的时候，能考个好成绩给哥哥看！

    　　“我能拿一百分！”赫连娇一脸道。

    　　其他坐在教室里休息的同学听到了这话，都没当真，只当她是年纪着玩的。

    　　语文哪有那么容易得一百分的，再怎么说，作文总归都是会扣点的！

    　　但顾思雨知道乖宝说的是真的，就运了运气，说：“我下次肯定也能拿一百分的！”

    　　说完，就忍不住跟两人分享班上的新鲜事：哥，你不知道，我们班有个很拽的男生，看着跟小流氓一样，班里的其他女生还说他好看，明明比起哥你是差远了！而且名字也奇怪，叫烧成灰！”

    　　小公主对这些儿不感兴趣，从位置上起身，“我要去上厕所。”

    　　“我也去！”顾思雨也跟了上。

    　　她本就是孩子心性，早就把之前跟乖宝的不愉快以及没跟哥哥在一个班上的不高兴抛之脑后了。

    　　能跟哥哥在一个学校读书，就已经很知足了！

    　　男生要比女生快，等赫连娇和顾思雨洗完手出来，就看到他正在跟一个面容阴鸷的少年无声对峙着。

