    以前写灵异文的时候，张书安对各种游戏里的解谜元素近乎痴迷。

    他特别喜欢在自己的灵异文中搭配一些解谜。

    后来转型之后，由于只写简单直接的剧情，整个人都变得十分惰性，连玩游戏都懒得动脑。

    任何搞脑子的游戏，他都不想玩，本能的抗拒。

    看着面前的密码锁，张书安喝了一大口冰镇可乐，克制住自己那只想要朝着玻璃门开枪的右手。

    “别太狂，稳健、稳健……”他嘴里不断碎碎念，压制住心里肆无忌惮的想法。

    这只是普通的门禁，想来研究所里的大部分人，都知道怎么进。

    只要劫持一个人质，很轻松就能进去。

    操控着角色，张书安悄悄来到正门。

    跟后门没什么区别，一样的玻璃门、密码锁。

    转动视角，周围看不到一个活人，黑漆漆、静悄悄一片。

    想来除了一些特殊人员，其他的早就下班回家了。

    “这种研究所，连监控摄像头都没有一个吗？”张书安心中升起一阵疑惑，“是不是太草率了一点。”

    想到这，他转动视角，仔细观察，“这是……”

    在右上方墙角处，有一块隐隐反光的白片。

    刚刚在后门，好像也看到了类似的东西。

    当时，张书安觉得有可能是建筑的特殊设计，没放在心上。

    “这该不会是摄像头吧？”他眼角微抽。

    在游戏中，不管科技发展如何，大部分摄像头都会做成摄像头的模样。

    哪怕加了一些花里胡哨的东西，玩家依然能够一眼认出那是摄像头。

    而眼前这东西，无论怎么看，都跟摄像头联系不起来。

    不过这是在现实世界，没谁规定，摄像头一定要做成摄像头的模样。

    如果真是摄像头的话，意味着刚刚张书安的所有举动，全部暴露在了监控之下。

    张书安不禁感叹一句：“时代变了啊……”

    出人预料的是，他却没有听到半边动静。

    出现这种情况，只有两种可能。

    要么是监控室负责值班的家伙，由于某种情况分神了，暂时没有注意到他这个外来者。

    要么是别人不想打草惊蛇，早已暗中报警，正在默默等待支援，想来个瓮中捉鳖。

    不管是哪种，张书安都不想再等下去。

    这个任务难度本身只有一星，跟上个任务差不多，张书安觉得自己完全可以开无双。

    要不是干系重大，他也不至于如此克制、谨慎。

    这个认知上的失误，反倒是推了他一把。

    没有再顾及太多，张书安直接连开两枪。

    一枪打的是监控摄像头。

    一枪打的玻璃门。

    “咔！”

    “哗啦啦!”

    伴随两种截然不同的碎裂声，辐射冲进被破开的大门。

    进去后是一个很宽阔的大厅。

    环顾四周，张书安先是将能看到摄像头全都击碎。

    防止别人通过监控猜到他的目的，用其他手段来阻止他。

    视线定格在一侧的几个电梯上。

    操控着角色迅速上前。

    电梯就在一楼，按下之后，门立刻敞开。

    进去后，张书安照例先击碎摄像头，然后再去看楼层数。

    然而，并没有一层以下的层数。

    “李元的女朋友一直在这个研究所工作，平日里都很正常，最近却突然变得心事重重。”

    “李元跟我提起这件事，立刻触发任务。”

    “意味着跟李元女友的心事很可能跟Z病毒有关。”

    “她也许是最近才知道，研究所有人在暗中研究Z病毒。”

    “但其中干系重大，又不敢到处乱说，才变成这样。”

    “既然是在暗中秘密进行，不可能把下去的入口放在所有人都能进的地方。”

    从电梯里跑出来，张书安的大脑飞速运转。

    这种争分夺秒的感觉，更加能刺激他的肾上腺素。

    他可以清楚的感觉到自己心跳加快，大脑发热。

    防止自己太上头，他用冰可乐在额头贴了一下，物理冷却。

    “你是什么人？”一声怒喝突然响起。

    张书安回过头，看到几个手持塑胶棍的保安正站在入口处，对他怒目而视。

    又不是某个自由国度，保安当然不可能配枪。

    这对张书安来说，是个好消息。

    基本上没有半点压力，反手对着几人头顶开了几枪。

    几人被巨大的枪声吓得趴地、找寻掩体。

    张书安这才转身一个滑铲，朝里跑去。

    下去的入口一定要符合两点……寻常人无法随意接近、频繁出入不会被其他不知情的人怀疑。

    很快，张书安就发现了符合这两点的地方——实验室。

    一楼的实验室不少，放眼望去就能看到五六个，都是那种全透明的玻璃实验室。

    不过现在实验室里面，都用黑色帘子隔了起来，透过玻璃，完全看不到里面的情况。

    “啪啪啪！”

    张书安懒得去猜，干脆直接将所有实验室的玻璃全都击碎。

    不得不承认，破坏的感觉还是挺爽的。

    一个个实验室跑过去。

    每个实验室，张书安都会进去看一眼。

    只要没有暗门，能不能下去，一看便知。

    从第二个实验室出来时，张书安发现，居然又有两个保安跟了上来。

    “大哥，你一个月拿多少工资，这么拼命？”他一脸无奈，举起枪瞄准那两个保安。

    两个保安被吓的一顿。

    犹豫片刻后，两人目光无意识的朝着一个方向瞥了一眼，然后咬着牙，举着塑胶棍一步步上前。

    张书安顺着两人刚刚看的方向望去，看到一个被他击碎玻璃的实验室，心中立刻有了答案。

    “好家伙，带路的来了？”他嘴角含笑，转身朝着那个实验室跑去。

    这两个明显是知情人士，肯定是受到了上头的胁迫，不然也不会硬着头皮来对抗他这个持枪暴徒。

    两人没有太多的城府，担心入口被发现，下意识的看了一眼。

    没想到，被张书安注意到，反而将入口的位置暴露了出来。

    这确实得归功于隔着屏幕。

    现实中的张书安，宅男一个，有轻微的自闭症。

    绝大部分情况下，都不会跟人有任何眼神交流。

    跟人对视会十分不安。

    换做在现实里，他绝对不敢如此仔细的观察对方脸上的所有表情。

    更不可能如此细腻的察觉到眼神转变。

    跑进那个实验室里，并没有第一时间发现下去的通道。

    反倒是那两个保安，十分勇猛的跟了进来。

    “真不怕死啊？”张书安撇撇嘴。

    操控着辐射，反身一个滑铲，来到一个保安跟前，顺势一记上勾拳。

    势大力沉的一拳重重打在保安下巴上，将其击飞，倒地不起。

    辐射身体素质本就远强于常人，哪怕不用枪，对付普通人依然是一件十分简单的事情。

    另一个保安见状，高高举起塑胶棍，恶狠狠的一棍挥来。

    现实中，张书安看到这一棍子。

    那肯定会怕、会躲。

    因为被打到，会很疼！

    但打到游戏角色身上，他不会疼，也不会死。

    所以，张书安都没想着去躲。

    想顺便看看普通人能对辐射造成多少伤害。

    这一棍，重重砸在辐射肩头。

    血量下滑……4%。

    “就这？”张书安不屑的挑了挑眉。

    “看我一拳超人！”伴随着他中二的发言，辐射跳起来一拳砸在这名保安身上。

    如前面那位一样，这名保安同样被一拳击晕在地。

    “我是一名保安，爱吃小熊饼干。”

    “上班为了下班，工资只够早餐。”

    嘴里哼着莫名的小调，张书安转过身，继续寻找下去的通道。

    【按下（E）】

    很快，他便在一旁的墙壁阴暗处看到一个提示框。

    按下之后，最里面的那堵墙，缓缓从中打开。

    原来是一个电梯，张书安先打掉里面的摄像头，然后再进去。

    只有到-1层的按钮。

    按下后，电梯下落。

    不过几秒，电梯门又敞开。

    预料中电梯门一打开，十几把枪对着自己的场面没有出现。

    面前空无一人，张书安走出电梯，观察四周。

    这下面的空间相当大，完全可以当成另一个研究所。

    跟上面一样，同样遍布各种玻璃实验室。

    由于只亮着应急灯，光线颇暗。

    哪怕实验室没有帘子阻挡视线，里面依然黑漆漆一片，看不清到底有什么东西。

    “没人看守吗？”张书安没看到半个活人，脸上露出些许疑惑。

