
　　看着贾母三言两语，就为贾赦凑足了一万多两的丧费，贾琏也不得不承认，贾母这样极力团结一家人的治家理念，也是有其道理的。

　　这个时候，连他也能清晰的感受到，一个团结的大家族辐射出来的温暖。

　　其实，也正是因为有着贾母的存在，红楼世界，才能谱写出那么多泉香酒洌，繁华热闹的场面。

　　是贾母坐在贾府的最高处，以她较高的品德，和不俗的品味，将贾家上下，内外亲友都能聚在一处，给众金钗们的团聚、置办诗社这些盛事，提供了根本的土壤。

　　可以想象，没有贾母，荣国府大房二房早就分崩离析，宁国府也自有算计，不会与荣国府亲若一家。贾府也就和普通的世家豪门一般了。

　　最简单的表象是，若没有贾母，薛宝钗、林黛玉，以及后来的薛宝琴、李纹李绮姐妹，这些金钗，都不会齐聚大观园。

　　贾母唯一的错，便是享受惯了富贵，下不了台，却又调教不出能够治理家业的儿孙。以致于贾府，只能眼睁睁的在她眼皮子底下，由盛转衰……

　　解决好了银子的问题，剩下的事情便好办了，贾府这么多人，不过是按部就班的进行丧礼的办理就好了。

　　贾母等人也在叮嘱了一番话之后，准备离去。

　　外头突然吵闹起来，细问一声，原来是元丹道人听说贾赦已死，害怕贾府追究他的罪责，已经触壁而亡。

　　贾母等人听了，微微一愣，倒是还忘了，贾赦之死还有这么一个罪魁！

　　贾琏更是怒道：“好啊，此贼害死我父亲，未能亲自手刃，实难消我心头之恨！！”

　　众人一听他这杀气腾腾的话，心里都有些发凉。

　　邢夫人更是后脖子都凉透了，她怎么敢叫贾琏知道，实际上她们经常背着贾琏，偷偷喂给贾赦元丹道人炼制的丹药……

　　贾母叹道：“罢了，这都是你父亲自己的命数，此时怪罪旁人已是无益。

　　况且他已畏罪自裁，一切罪过业已抵消。

　　你父亲去了，你正该潜心静气，为他祈福。因为这样鄙贱的人动怒，却是不值当的。

　　人死为大，也不要再难为他了。将他的尸首裹了，明日一早拉出城去烧埋了吧，也算是为你父亲积一宗德。”

　　刚刚受了贾母的好处，贾琏自然不会违逆贾母的意思，闻言便就依了。

　　于是贾母等人也无意久待，拖着一大票的人，如来时一般去了。

　　至少要等贾赦的灵堂支起来，王夫人、李纨等人，才需要过来守灵，所以，今夜大多数人，都是不必留下的。

　　贾珍也对贾琏道：“琏兄弟，大老爷的后事，有什么需要做哥哥的帮忙的，尽管开口，不要和我客气。做哥哥的，一定全力支持你。”

　　贾琏也连忙道了谢。

　　然后贾珍就命尤氏留下，帮忙照管一下，又对贾蓉道：“你也留下，帮着照看一些外头的事，胆敢懈怠躲懒，仔细回去我打断你的腿。”

　　贾蓉退了一步，然后又覥着脸点点头。

　　贾珍哼了一声，看了一眼秦氏，似乎想说，她留在这里没什么用，不如跟他回去。但是看秦氏亦步亦趋的跟着尤氏，众目睽睽之下更是不敢表露出丝毫破绽，让人联想起去年的那些，好不容易才消下去的传言，因此最后对着邢夫人拜了拜，便就告辞。

　　贾琏亲自送贾珍和贾蓉出了仪门，见贾蓉信誓旦旦的要留下帮忙，也没有拒绝，让管家给他安排了落脚处，又亲送贾珍出了东跨院的大门。

　　回来的时候，凤姐儿和尤氏婆媳已经不在贾赦这屋，想必是商议布置灵堂等事去了。

　　只有邢夫人和迎春二人，还在贾赦跟前侍奉。

　　当然，还有个一直躲在屋里的小贾琮。

　　“琏儿，现在就将大老爷入殓吗？”

　　邢夫人本就哭了贾赦很长时间，方才在外头又好丢了一番体面，导致整个人看起来越发气虚体弱。

　　贾琏就对她道：“太太气色不好，还是先回屋休息一下吧，大老爷的事，由我们来安排就是了。有不懂的，再来请太太的示下。”

　　邢夫人便就脸色讪讪。换在往常，她还会以为是贾琏对她不尊重，或是想要夺她的权而不同意。

　　但是此时却没心思去想这些了。方才贾母当着众人，明确表示，对她理家的能力很是不满，甚至丝毫不顾她的脸面，绕过她，直言贾赦的后事，让贾琏两口子来料理……

　　她能怪贾母处事不公吗？

　　不能。没有了贾赦，贾母甚至连最后一点体面，都懒得给她雇了。

　　贾琏两口子都不是好相与的人，她要是这个时候与他们唱反调，只怕她这个大太太真的就当不下去了。

　　这就是之前知道贾琮在贾赦面前告状的时候，邢夫人直接给了他一巴掌。

　　她害怕贾琏认为，是她教唆的……

　　亲眼见到杨氏之死，导致她一点仗着嫡母的势压制贾琏的意思都没有。

　　所以，她客气几句话，便就真的领着自己的丫鬟，回屋去了。

　　贾琏躬身送她离开，眼里也没什么看之不起的意思。

　　邢夫人的眼皮子浅、懦弱，这些属性，都源于她的出身，和侍奉了贾赦这样的一个庸俗之人。

　　她根本没有丝毫底气。

　　就比如，王夫人敢轻飘飘的就答应，拿出三千银子贴补贾赦的丧事。

　　她邢夫人干敢吗？

　　她不敢，她没有那个根基。

　　不是说她当了十多年的一品诰命，连三千两银子都拿不出来，而是，她要攒够这个三千两，需要花费的时间和精力，比王夫人多的太多太多了……

　　不过邢夫人能这样知趣才好，他也免了麻烦。

　　命人将贾赦的遗体抬进早就备好的棺材中，封定。因为灵堂还没有搭建好，所以只能暂时放在屋里。

　　这时一大群女人再次扑了过来，哭天抢地的……

　　这哭声中，有几分真心，实在不用多问。

　　因为见屋里没有厉害人物碍眼了，那些个女人，便一个个往贾琏身边挤，极尽殷勤。以致于连迎春这般老实的女孩，都看出这些不要脸的女人是想要勾引自家哥哥，面色一红，不忍观看。

　　贾琏懒得听她们鬼哭狼嚎，只是此时此刻，确实该让这些娘儿们哭出气氛来，便拉着迎春，出了屋子透气。

　　迎春是三春姐妹，外加黛玉湘云姐妹中，居最长者，也是唯一一个真正开始流露芳华的女孩。

　　她肌肤微丰，身材合中。一张小小的，却已经呈现出鹅蛋形的脸上，琼鼻细腻，芳腮透红宛若鲜荔一般。

　　眼神清丽如水，温柔沉默，娥眉细柔如柳，观之可亲。

　　自家这个大妹子，绝对是这个时代，最典型，最标致的大家闺秀了。

　　美丽、柔弱，性格温顺。

　　看她此刻小脸上还带着泪痕，贾琏不由得有些心疼。

　　方才围在贾赦面前哭的那么多人，可能也只有迎春才是有着几分真心的那一个了。

　　虽然贾赦没有怎么管过迎春，但是，贾赦毕竟是她的亲生父亲。没了贾赦，从今日起，迎春也成了无父无母，失怙又失恃的女孩了。M.23sk.com

　　这样的女子，在这个时代，便称之为无依无靠。和林如海死了之后的林黛玉一般。

　　“二哥哥……”

　　迎春不知道贾琏为什么瞧她，瞥见贾琏的目光，有些脸红，轻唤了一声之后，侧了侧身。

　　贾琏心里一笑，果然是长大了，这般害羞。

　　因此轻声安慰道：“迎儿你放心，父亲虽然去了，你还有我呢，从今以后，有我来护着你，绝对不让旁人欺负你。”

　　一听到贾赦，迎春果然又泫然欲泣起来。

　　她抬头看了贾琏一眼，看贾琏修俊的面庞上，满是真诚和关爱之色，听他叫自己“迎儿”，觉得既亲切、感动，又忍不住羞意缠绕，于是有心想说什么也回答不出来，最后只能轻轻“嗯”了一声。

　　贾琏道：“接下来因为父亲的事，可能迎儿你也要跟着我们辛苦一段时间了。

　　等会我会让你嫂子给你在这边安排一个房间，明儿再让丫头们回去，把你平时用的东西都拿过来，以后你就住在这边吧，如此方便一些，省得来回两头跑了。”

　　迎春点头，“我都听哥哥和嫂嫂的安排。”

　　不觉间，迎春便将“哥哥”前面的二字给去掉了。

　　正好王熙凤亲自领着几个丫头，拿着桐油罐和二十四盏碟子、灯芯过来，准备在贾赦停棺的房间里点了。

　　听见贾琏叫她给迎春安排一个好的房间，凤姐儿笑说：“这边的情况你又不是不知道，凡是好些的院子和房间，都被大老爷那些姬妾、丫头们占了，咱们此时要是把她们撵走，平白得罪她们。不如等会咱们忙完之后，还是坐车回那边去睡，到时候顺道就把迎丫头她们带回去了。”

　　凤姐儿对生活品质的要求很高，她还是想回自己温暖、奢华的房子里住，不想在这边将就。

　　况且认真在这边住一个多月，她就完全插手不到荣国府大院那边的事了……

　　虽然贾母说了让她专心理丧，但是自信如她，仍旧觉得自己能够两手抓，而且两手都硬。

　　“你还想回去睡？今晚就我们三个，若是我们不轮流守夜，你觉得合适吗？”

　　在这个世道，哪怕是贾赦、贾珍等人，也是在表面上将孝道做到极好的，这是人的立身之本。

　　所以，否管是否真心孝顺，做给旁人看的，一定要让人无可挑剔。

　　凤姐儿自然也不是不懂这个道理，只是一则心里轻视这件事，二则想着今儿是头一晚，没人会来挑这个刺。不是还有那么多“小老婆”在这儿守着嘛……

　　不过看贾琏坚持，也就只能点头，又问贾琏准备住哪。

　　贾赦这正屋虽然空大，她是肯定不愿意住的，谁知道老东西在里面做了些什么……

　　“住我以前住的那个院子吧，除了迎丫头的房间，还有尤大奶奶她们。她们好心过来帮我们理事，也不得怠慢，虽不住这边，也得安排好落脚的地方。”

　　“好好好，都听你的，马上我就下去安排好了吧？”

　　凤姐儿笑着应了贾琏的话。

　　既然已经决定住这边，地盘就绝对不成问题了。没有了贾赦，那些骚狐狸，还不是任她搓揉，腾个房子出来，实在简单的很。

　　贾琏便也就不再多言。他发现，王熙凤这个女人，只要把大方向给她限定了，具体怎么做，也就是执行能力，她比万人都强，这一点，连贾琏自己都自叹弗如。

　　……

　　贾琮一直默默的待在贾赦的屋里，麻木的跪在贾赦的棺材旁边。

　　没有人理他。

　　不论是那些穿的花红柳绿的姬妾，还是丫头、婆子们，看见他都绕着走，眼中，偶尔还要闪过蔑视的眼神。

　　贾琮有些不明白，他分明没有得罪过这些人。

　　以前，哪怕是他的姨娘死了之后，这些人都没有如此嫌恶的待他。

　　才七八岁，都不甚明白人世险恶的他，自然不明白，在这些人的眼中，曾经的琮三爷，如今已经彻底成了扫把星的代名词。

　　他亲生姨娘做了肮脏恶毒的蠢事，已经被处死。

　　琏二爷没有收拾他，已经是顾念兄弟之情了，他居然还敢去告琏二爷的状，把琏二爷给彻底得罪了。

　　大太太也不喜欢他。

　　在这样的情况下，谁敢亲近他？她们都怕，表现出一丁点对贾琮的善意，就会被他牵累。

　　“琮三爷，琏二爷叫你过去，跟我走吧。”

　　忽然一个婆子走过来，对她不客气的说道。

　　贾琮猛然打了个寒颤，虽然他不知道贾琏叫他做什么，但是本能的令他感觉害怕。

　　“快走吧！”

　　听见婆子不耐烦的声音，贾琮不敢反抗，默默的站起来，垂着头。

　　婆子也不和他多话，领着他往邢夫人的屋子走来。

　　自杨氏将贾琮送给邢夫人之后，邢夫人就让他住在她房子里面的一个隔间之内，以示亲近。

　　此时，就在贾琮的屋子里，只坐着三个人。

　　贾琏，邢夫人，还有贾琏的侍女阿琪。

　　婆子将贾琮带到之后，行了一礼，便也就退出去了。

　　贾琮见到这样的架势，更是不安，小小心肝，忍不住扑通通的直跳。

　　强忍着上前拜见：“见过太太，见过琏二哥……”

　　邢夫人瞥了他一眼，眼中掩饰不住的厌弃，自己怎么就这么倒霉，摊上这么个烫手山芋了？

　　因此对贾琮的问好，理也不理。

　　贾琮见状，小脸上，顿时委屈的留下眼泪来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第141章 畏罪自戕免费阅读。https://xs.23sk.com 