    事实上，左慈已经做出了相关的小动作。

    今天早上他在石桌与桶盖上留下的那些水迹，便是在向吴良与典韦传递信息。

    只不过若是张梁故意如此安排使得他们有机会进行接触的话，那些转瞬即逝的水迹亦有可能已经被张梁掌控，只是暂时还没有涉及到他想要的信息，因此才按兵不动罢了。

    那么在这种情况下吴良应该怎么做呢？

    吴良一边跟在管事身后，一边细细思索这个问题。

    最好也按兵不动。

    如果左慈再传递来什么消息，他就算心知肚明也要继续佯装什么都不曾看到，更不能做出回应，就算躲不过去，也要装作一副看不懂的样子，否则便有可能引来张梁的疑心。

    至于左慈。

    非亲非故吴良完全没有必要站在他那一边，不过若是形势出现了反复，他倒也不介意在必要的时刻与左慈联手对抗张梁，毕竟张梁可以算是他们共同的敌人。

    当然。

    就算与左慈联手，吴良也会留上一手。

    因为从目前的情况来看，这次事件一定牵扯着许多不为人知的事情，而且极有可能是他感兴趣的东西，而左慈出现在这里虽然看似是被张梁挟持，但却未必没有自己的动机，而这动机究竟是什么吴良还一无所知，这便导致左慈随时也有可能站到他的对立面，不可不防。

    总之。

    现在算是暂时稳住了张梁。

    并且不管是对于张梁而言，还是对于左慈来说，他都还有一些利用的价值，如果不乱来的话应该暂时不会有性命之忧。

    完全可以暂时稳住性子静观其变，等待掌握更多的信息再做定夺。

    ……

    接下来的几天。

    吴良与典韦的小日子过得还算不错，张府的奴仆对他们都很客气，就连兵士也不再对他们二人吆五喝六，只是不能自由外出走动略微无聊了一些。

    除此之外，张梁还特许吴良与“家眷”互通信件。

    只不过信件的内容必须由那管事看过之后才能送出或送入府内。

    由此可见张梁其实还是小瞧了吴良的手段，根本不知道吴良可以通过被甄宓托梦的方式互相传递信息，因此才特许他用这样的方式向“家眷”报平安。

    对此吴良自然是欣然接受，作息当然要做全套，他每日都要写出一封无关痛痒的信件拜托奴仆帮忙送出。

    而瓬人军也同样会回复一封信件送回。

    里面无非就是一些多穿衣服、好好吃饭之类的问候与关怀。

    这几天。

    左慈也没有再通过一些非常手段继续向吴良传递其他的信息，他的房门每天除了洗漱与送饭的功夫会打开之后，其他的时候都紧紧闭着，也从未发出过任何不同寻常的动静。

    至于他的伤口。

    看起来应该也是好了不少，至少蒙在眼睛上的麻布已经不再渗出血迹……这也是个小强，以这个时代的医疗水平，伤口没有感染真是万幸，否则左慈肯定抗不过这个冬天。

    如此不知不觉中。

    已经到了左慈曾暗中向吴良提及过的“腊月”。

    过了这些天吃了睡睡了吃的日子，吴良的身上已经增添了一层冬膘，就连脸上的皮肤都光润了不少。

    典韦亦是如此，脸上那刚毅的棱角已经以肉眼可见的速度圆润了起来，上床时那卧榻上发出的咯吱声响越发频繁，吴良甚至觉得应该与每日前来送饭的奴仆提上一声，教他想办法给典韦的卧榻再加固一下，别一不小心被典韦给睡塌了。

    也是腊月初一。

    吴良夜里再一次与甄宓在梦中相见。

    其实除了进入张府的第一次之外，之后在梦中相见便没有了什么值得传递的消息，因此甄宓每次托梦前来都是与吴良调一番情，勾得吴良蠢蠢欲动之后，再悄然离去，还得吴良有好几次差点把持不住。

    而这一次，甄宓总算带来了一些不一样的消息。

    “城内忽然有一些百姓得了失心疯，仿佛疯狗一般见人就咬，今天一天至少便有上百人因此伤亡，百姓人人自危，张梁也已经下了禁足令，没有府衙职责的人禁止外出。”

    依旧是十分清凉的穿着，甄宓勾着吴良的脖子坐在他腿上声音慵懒的说道。

    “可知道是什么原因么？”

    吴良咽了口口水，艰难将目光从非礼勿视的地方移开，正色问道。

    丧尸？

    通过甄宓的描述，吴良脑中率先闪过着这么一个词汇。

    其实按照天朝的文化传统，“僵尸”这个词应该会更加合适，但对于目前的情况来说，吴良又觉得“丧尸”二字更加贴切，毕竟不是死后尸变，而是直接失心疯。

    “我们也无法出门，暂时还不知道。”

    甄宓嫣然一笑道，“不过方才妾身已借着夜色命几只小东西外出查探了，能查到多少尚不好说……不过妾身怀疑张梁应是早知道会有此事发生，因此守军的反应极为迅速，几乎是一瞬之间便解决了那些得了失心疯的人，手段干净利落。”

    “你是说此事可能与张梁有关？”

    吴良蹙起了眉头。

    他不由想到了前些天举办的那场祭祀典礼，若说张梁与这次的事件有什么直接关系，他第一时间便想到了祭祀典礼上发放的那些酒肉。

    这些天在张府居住。

    他早已看出了张梁在晋阳城的定位，他也是个典型的官僚，在祭祀典礼上搞些表面文章还可以，与民同乐之类的事情就别指望了，因此除了祭祀典礼的时候与城内百姓有过接触之外，其他时候百姓连张府的门都没资格靠近。

    “不好说，我听说得了失心疯的人并无明显的区域划分，全城各个方位都有出现，而最近晋阳城内除了那场祭祀典礼之外，又并无其他的大规模集会，其他途径的传播恐怕很难造成现在这种情况……”

    甄宓微微颔首，说到这里，她却又忽然停顿下来，静默了片刻才道，“那几只小东西回来了，今天夜里情况似乎比白天的更加糟糕，有更多的人得了失心疯，连家人都认不得，见了活物便疯狂撕咬，连家禽牲畜都不放过，巡夜的守军四处奔波也无法妥善控制，有些百姓家中已因此绝户。”

    “这……”

    吴良的眉头皱的更紧，沉吟着转而又问，“咱们的人呢，可有出现相似的情况？”

    “若是咱们的人出了这种事，妾身与你说话便不是这个语气了。”

    甄府笑道。

    “那么晋阳城守军呢？”

    吴良继续问道。

    “这倒不曾发现，至少目前为止晋阳城守军并未出现任何混乱状况，应是不曾有人患上失心疯，否则他们此刻也自顾不暇，如何还能在沉重四处奔走控制局势？”

    甄宓说道。

    “城内的士族门阀呢？”

    吴良又问。

    甄宓应是又向她的狐仆询问了一下，片刻之后才道：“士族门阀的府邸大多都集中在城东，这些府邸皆是大门紧闭，一片安静祥和，与城南城东这鬼哭狼嚎的景象完全是两个世界。”

    “Emmm……”

    问过了这些细节，吴良心中已经有了一个大概的推测。

    此事恐怕真与张梁有关，而且大概率与那天祭祀典礼上发放的酒肉有关。

    因为那天参与祭祀典礼的守军不曾碰过那些酒肉，士族门阀不曾碰过那些酒肉，而瓬人军亦是不曾碰过那些酒肉……

    这种说法并不完全准确。

    确切点说，应是瓬人军的兵士都不曾碰过那些酒肉，而瓬人军骨干则基本全都碰了一碰，不过并非是似那些百姓一般敞开了肚子大吃特吃，而只是象征性的品尝了一丁点，确认了一下酒肉的真假。

    甚至就连比较贪酒的典韦，都只是用舌头沾了一下酒水，品了品味道。

    目前瓬人军骨干并未出现类似的情况，吴良与典韦亦是安然无恙，很有可能是因为酒肉的剂量不够。

    不过依旧不可掉以轻心。

    另外。

    吴良现在就住在张府。

    张府虽然不小，但若是出现了类似的情况，一定会引起一定程度的恐慌，不管是白天还是黑夜，都不可能一切按部就班，因此吴良可以确定，张府也没有出现类似的情况。

    通过排除法，吴良并不难得出这样一个推测。

    “你一会转告杨万里，命他将咱们那日在祭祀典礼上品尝过酒肉的人全部隔离起来，直到此事恢复平静为止，以防万一。”

    吴良表情严肃的对甄宓说道，“若有人同样患了失心疯，虽不必将其击杀，但也不必顾及同袍之谊，无论是谁一律绑起来分而治之。”

    “你的意思是，那日的酒肉有问题？”

    甄宓凝神问道。

    “暂时还只是猜测，不过不可不防。”

    吴良点头道。

    “那日似乎只有我没有品尝那酒肉，白菁菁也跟着尝了一些，我倒很想知道，若白菁菁不慎患了失心疯，你真舍得教杨万里将她绑起来？”

    甄宓当即问了一个思路清奇的问题。

    “权宜之计，无人可以例外。”

    吴良点头。

    “那么若是这失心疯永远都无法恢复过来呢？”

    甄宓又眨眼问道。

    “若试过所有的办法，依旧无能为力的话，也应有我亲手解除她的痛苦，如此她便能够永远在我心中的占有一席之地。”

    吴良望向了他处，目光深沉却又十分坦然说道，“而与此事有关的人，无论是谁，皆要为她陪葬……菁菁如是，其他人亦如是。”

    “这才是办大事的人。”

    甄宓抿嘴笑了起来，似是对吴良的回答十分满意，接着又道，“不过你可以心把心放肚子里，倘若瓬人军中出现了类似的情况，妾身亦不会坐视不理，妾身虽救不了城内的百姓，但救助他们几人应是不在话下。”

    “？”

    吴良一愣，当即追问道，“你是不是已经对这失心疯的由来有了一些了解，却故意在这里与我打马虎眼？”

    “虽然妾身现在也不能完全确定，但从目前的情况来看，你的推断应是已经八九不离十了。”

    甄宓嫣然一笑，接着反问道，“你可知道什么叫做‘不羡羊’？”

    “妇人少艾者，名为‘不羡羊’。”

    吴良正色说道，心中却是震了一震。

    因为这三个字本身便代表着残忍、血腥的味道。

    古籍中曾有记载：“老瘦男子廋词谓之‘饶把火’，妇人少艾者名为‘不羡羊’，小儿呼为‘和骨烂’，又通目为‘两脚羊’。”

    人被称作“羊”的时代，便是人以人肉为食的时代。

    而妇人少艾说的便是女子，当女子被当作食物的时候，便又被称作“不羡羊”。

    如今甄宓忽然提到这个词。

    难道那日祭祀典礼上发放的肉食，竟是……可吴良记得很清楚，他品尝那些肉食时，尝出来的味道与口感分明就是猪肉。

    不过此事也并不绝对。

    史载古代军中缺粮以“二脚羊”为食时，通常都会“杀人杂牛马肉食之”，为的便是用其他动物的肉来掩盖“二脚羊”的味道，否则肯定会有一些兵士过不了心中那一关，无法下咽。

    当然，这也是在掩盖领兵者的罪行。

    毕竟这种事一旦传扬出去，便一定会钉在历史的耻辱柱上，非但再也无法洗清，甚至可能自此失去争夺天下的资格。

    因此那日铜鼎内炖的肉，也未必便全是“不羡羊”，或许察木王子、于吉与诸葛亮带回来的肉便恰好是混杂其中的猪肉。

    “你的意思是，那日发放的肉食中，便有‘不羡羊’？”

    吴良立刻又追问道。

    “区区‘不羡羊’又怎能令人患了失心疯？”

    甄宓再次反问道。

    是了！

    吴良立刻反应了过来，如果只是吃了这样的肉，染上与守墓人晏家一样的“祖肉反噬”，也断然不会发作的如此之快。

    所以，甄宓的说法也并非完全正确。

    她可能并不知道，“不羡羊”的确有可能令人患上失心疯，只是绝对不会这么快。

    而就在吴良如此想着的时候。

    甄宓却又继续说道：“妾身的小东西在那些患了失心疯的人身上嗅到了死人味，如果妾身所猜不错，这些‘不羡羊’恐怕还是被人施了巫术的‘实心肉’，而‘不羡羊’制成的‘实心肉’，通常只有在布置弥天大阵时才用得上……这地方怕是不简单呢。”

