    第108章桑雅，我前妻

    两天后是个周末，苏己趁这天没什么事儿，就找去了回春堂。

    结果今天裴星星不上幼儿园，也在回春堂待着呢。

    此刻正坐在裴溪腿上，依偎在她怀里看迪迦奥特曼。

    两个人见到苏己来都可高兴了。

    裴溪：“星星，快看看谁来了？小己，你是来看病……还是来进货？”

    苏己扫一眼大堂内挂着的【神医苏己独家进货渠道！】的牌子，撑了撑眉心：“都不是，就是来打听点事儿。”

    裴溪见她不是来看病的就放心了：“松松在里面给病人看病，估计一会儿就能出来。”

    苏己道了声谢：“那我等等他，”迈着漂亮的长腿绕到裴星星身旁，“最近想姐姐了么？”

    裴星星立刻从裴溪怀里挣脱出来，“扑通”一下倒进苏己怀里，“星星特别想姐姐！”

    店里正在选药的顾客，看着这边几个戴着口罩也颜值几天的人，压抑着惊讶的心情小声议论。

    “那个是不是苏己呀？”

    “问她是不是来进货的，那绝对是苏己！”

    “旁边的女人也好美啊，我观察好一会儿了，但是想不起来是哪个明星。”

    “都说来回春堂能见到明星，果然是真的！！”

    裴星星昂起小脸，可可爱爱地问苏己：“仙女姐姐，你喜欢苹果汁、葡萄汁、西瓜汁、还是我这个精神小伙汁？”

    苏己：…………

    连裴溪都是一阵恶寒：“小小年纪不要学这种土味情话好吗？？再这样下去你的仙女姐姐就要被别的三岁小朋友拐跑了。”

    一听这话裴星星立刻警惕起来：“你们还见过别的三岁小朋友？？”

    裴溪想起司景斌表情有些神往：“当然了，你以为全世界就你一个三岁小朋友啊？我们前几天遇见的那个，长得那叫一个可爱，跟他哥一样长了张巨上镜的脸，要不是他身体不好，真应该挖过来签他当个小童星什么的。”

    她回头看向苏己：“等他身体好些了，到时候小己你去帮姐姐谈，你是他救命恩人，你去谈保准能行。”

    苏己点点头：“行。”

    裴星星见她俩一唱一和的不淡定了，小嘴儿慌张一抽：“救命恩人？是仙女姐姐那天救的那个车祸小男孩？？”

    裴溪想起来了，那天裴星星也在场：“是啊，那小萝卜丁可爱着呢，人家都是叫爹地和妈咪，可不像你，天天爸爸爸爸爸爸，跟个小京片子似的。”

    裴星星醋到头发都要支棱起来！

    裴溪见他生气的样子觉得很可爱，忽然神秘一笑，凑到他脸前，手机里翻出那天饭桌上她偷拍苏己和司景斌在一起时的照片来刺激裴星星。

    谁知裴星星见到小男孩的脸直接就叫出他的名字：“司景斌？？？”

    裴溪：“你认识？”

    裴星星嘟嘟着小嘴儿，脸都憋红了也不说话。

    他当然认识了，他跟司景斌都是小天才国际幼儿园小一班的学生！

    这是A市规模最大，教资设施最好的贵族国际幼儿园。

    基本上A市所有有头有脸的人物都把自家的适龄小朋友送到这里。

    而裴星星和司景斌正好年龄相同，在一个班倒也不奇怪。

    他俩长得都好看，各自身后有一波小迷妹为他们扛旗，每个月投票他俩到底谁才是校草的人数也总是势均力敌。

    果然裴家人和司家人不管到哪一代都是死对头。

    骨子里自然的就有一种死对头气场。

    裴星星小手手划着姑姑手机，一张张看着苏己和司景斌在一起的照片，小脸越来越红。

    最后看到一张苏己喂司景斌吃荔枝虾仁的，直接醋到头顶冒烟儿，扑进苏己怀里气哭了。

    裴溪觉出自己可能是玩笑开过了，连忙去亲他的小脸蛋哄：“姑姑跟你开玩笑呢。”

    裴星星就收起自己肉嘟嘟的小脸蛋不让他亲。

    苏己只好摸他头顶安慰他：“乖，别哭了，姐姐跟彬彬是逢场作戏，姐姐只喜欢你。”

    这话出口，裴星星心情才稍好一些。

    苏己心道：占有欲还挺强的，裴家人……不会都这样吧？

    “你们在做什么？为什么要欺负星星？”

    忽然一道女人的声音从门口传来，大堂内所有视线瞬间向她投了过去。

    “天哪！你们看那是谁？不会吧不会吧！好像是桑雅！！！”

    “回春堂明星也太多了吧！！！我要充会员！！！”

    桑雅见状愣了愣，刚刚她看见裴星星哭实在太着急，也不顾周围有没有其他人，就那样冲动地喊了一句。

    最近MV已经进入后期制作，桑雅难得空闲了几天。

    她戴着墨镜帽子，但裴星星也认出她来了：“姑姑，小仙女姐姐，是上次那个在幼儿园门口的漂亮大姐姐！”

    小家伙继承了裴氏的优良基因，从小就过目不忘。

    苏己看一眼裴星星，而后才打了招呼：“桑雅姐。”

    桑雅没想到在这里能见到苏己，特别还是在刚刚那种情况下，不由地有些尴尬。

    裴溪看向她的神情并不意外，她讽刺地勾了勾唇，意有所指的道：“真正欺负星星的，可不是我们吧？”

    桑雅到之前给裴松发了短信，虽然她已经有两年多没联系过这个号码，但她知道，裴松能收到她的信息。

    果然她前脚刚到，里面问诊室的帘子掀开，穿着白衣大褂的男人从里面出来，高挺鼻梁上架着那副精薄眼镜微微反着光。

    裴松走了出来，看似平静无波，仿佛来的只是个普通朋友。

    他先对向其他顾客：“不好意思，今天回春堂要早点闭店。”

    顾客们基本都是他迷妹，这会儿纷纷表示得非常配合。

    特别麻利的结账走人，很快，大堂内就只剩他们几个。

    直到这时，裴松才将视线移向桑雅，两人视线交汇，谁也没有先开口。

    最后还是桑雅先别开了。

    裴松轻嘲似的勾了勾唇，再对向苏己时，刚刚的情绪已尽数收敛。

    他知道三弟对苏己的态度，他也没拿她当外人。

    男人嗓音低沉，微笑着说道：“介绍一下，桑雅，我前妻。”

    (本章完)

