    什么就又表白了！

    还是特殊任务？

    萧扬一脸黑线。

    这首情歌杀伤力这么大的吗？

    再说了，什么就你明白我的心意了，我什么心意了。

    我不就是做一下系统任务而已吗？

    你不会又脑补什么了吧！

    不过见林齐悦这么个哭法，萧扬倒也有些于心不忍。

    还是老规矩，啥也别说，让系统自动判定拒绝就好了。

    萧扬拍了拍林齐悦的小脑袋，笑道：“好了，别哭了，这儿这么多人呢！”

    “嗯呐！”林齐悦还是抽泣着，脸上满是羞涩。

    而周围众人见此，也不禁羡慕万分。

    “这就是这首情歌里的女主吧！”

    “看来最后还是没能说拜拜啊！”

    “假的，都是假的，老子上个班还要被喂一嘴狗粮！”

    “真怀念啊，我当初要是能唱这么一首歌，女神怎么可能会拒绝我！”

    ……

    听到周围人们的议论，林齐悦的脸更加红了起来。

    她低沉着头，小脑袋怕是无法从萧扬的胸口里拔出来了。

    萧扬倒也不急，只是揉着林齐悦的小脑袋，轻声安慰着。

    远处，卿萱彤的眼中满是醋意。

    叉着腰，瞪着二人。

    人们最终还是散去了，相比听歌，还是上班要紧。

    流浪歌手此刻则是走了过来。

    “先生，您的歌真好听，歌好，人唱的更好！”

    “谢谢！”萧扬收下了对方的赞赏。

    “那个……我可以向您提个要求吗？”流浪歌手有些支支吾吾道。

    “你说。”

    “您的这首歌，我非常喜欢，我想唱这首歌，可以吗？”

    说到这，对方满脸尴尬道：“我知道在这里唱您的歌可能会对您不敬，但我真的很喜欢这首歌，也想唱给别人听……”

    “没关系，唱吧！”萧扬自然是不吝啬的，这是系统给的歌，无所谓。

    倒是没想到对方还挺有版权意识的，竟然还问自己可不可以唱。

    “谢谢！”

    “这是我的名片，我叫张榕！”

    “请问您的名字是……”

    张榕递过一张名片，又询问道。

    见萧扬好似并不想作答，他又说道：“不好意思，主要是这首歌是您的，我翻唱的时候必须要声明这是您的歌，这是尊重您才开口问的！”

    萧扬这才点头：“我叫萧扬！”

    “好的，我记住了！”

    萧扬说完，便想离开了。

    不过林齐悦却是撒开了萧扬，连忙向张榕说道：“你这里有没有刚刚萧扬唱歌的录音！”

    “有的，我卖唱的时候都会设定一个内置的录音。”

    “拷贝一份给我，我要刚刚萧扬唱的！”

    “没问题！”张榕说着便转身打开电脑。

    而此时，卿萱彤也拔腿冲过来：“我也要一份！”

    “……”

    把录音拿到之后，两个女生连忙把手机放到耳边。

    里面缓缓传来萧扬的歌声。

    不得不说，张榕的麦克风和录音设备还是有点东西的，周围嘈杂的声音几乎都被消除完了，只有萧扬那轻快的歌声。

    林齐悦和卿萱彤二人的脸上同时露出沉醉的笑容，然后齐刷刷看向萧扬。

    “我们去买个耳机吧！”

    然后两人又对视一眼。

     “哼……”

    紧接着，又是一人一胳膊……

    萧扬麻了！

    姜妍没走的时候，自己的胳膊就没属于过自己。

    现在姜妍走了，这胳膊还是不属于自己。

    两女谁都没看谁，只是依偎在萧扬的肩膀处。

    四周传来无比羡慕的目光。

    “可恶啊！”

    “我还以为他是一个专心的情歌王子，没想到……”

    “这样的仙女，有一个我特么就满足了，两个，这怕不是在做梦吧！”

    “不行，回去之后我也要学学怎么唱歌，妈的，优先择偶权什么的，也太香了吧！”

    好在萧扬已经有点习惯了。

    这个习惯，不止是周围人那种羡慕嫉妒恨的目光，还有就是胳膊不属于自己的习惯。

    “萧扬，你好帅啊！”林齐悦满脸花痴道。

    “用得着你说！”卿萱彤哼唧了声，又说道：“萧扬，这首歌是你自己写的吗，真好听！”

    “当然了，萧扬，这首歌是写给我的吧！”林齐悦抿嘴道。

    许是方才哭的太猛了，此时脸色还红彤彤的，惹人怜爱万分。

    “算是吧！”两个女生一直在问。

    萧扬都有点乱了，倒是没注意林齐悦的话，回答起卿萱彤的问题。

    毕竟这首歌是系统给的，并不属于这个世界的歌，那就当是自己写的吧！

    反正歌词和曲谱不算难，应该没啥大问题。

    “真写给我的啊！”林齐悦虽然猜到了，但听到萧扬亲口说出来，脸上还是止不住的兴奋。

    萧扬：？？？

    我……

    说了什么吗？

    买了耳机以后，两人算是消停了不少。

    当然，萧扬付的钱。

    林齐悦拿了一个粉色的耳机，也算是符合她的气质。

    这是她第一次收到萧扬的礼物啊。

    当然，萧扬以前也送。

    但自己接受的，还是第一次。

    她小心翼翼的将长长耳机线整理好固定住，然后将耳机轻轻的插入灵巧的耳朵中。

    歌声传来，好似萧扬就在自己耳边吟唱一样。

    声音轻柔，林齐悦的脸上尽是甜蜜笑容。

    而卿萱彤则是挑了一个蓝色耳机，没有像林齐悦那样小心翼翼，只是随意的接上，然后静静享受起萧扬的歌声。

    两女听歌去了，萧扬也算是松了一口气。

    总比在自己耳边叽叽喳喳的好。

    就这样，挺好。

    三人就这样，坐在路边的长椅上。

    也就半个小时的时间吧，陆星那边好像把事情办完了，给了萧扬一个电话。

    电话里传来陆星骂骂咧咧的声音。

    看来离职办的不太顺利，不过听他的意思，最后也是办妥了，可能过程不是很舒服。

