    第二天，沢田纲吉踏上了回程的路上…

    他回去的原因很单纯，其一，他在这里待着很无聊，不如回早点回去并盛……

    小女朋友和有趣的守护者都在那里，甚至家都在，待在这里除了下午茶就是意大利餐、一个人看星星，不待也罢。

    其二，回去训练一下他的守护者。

    当然，这并不是很着急的事情，瓦利亚那边刚把XANXUS救回去，不可能那么快开启行动…

    说到底，XANXUS要想当上彭格列十代目，就绝不会立刻发起反叛，七年前的摇篮事件，尽管没有波及到家族其余的高层，但也让他们对XANXUS有不小的偏见。

    要想当上彭格列十代目，瓦利亚行事绝对会慎之又慎，最起码，拉拢鹰派高层，许以利益，这种基本的流程，是必须要做的。

    尔后在以强大的战力，向九代目发起逼宫，也不至于完全的孤家寡人一个。

    随便想想也知道，瓦利亚再一次明晃晃的发起叛乱，即便成功攻下总部……

    偏向九代目的鸽派高层自然不必多说，就算是其余世界各分部的鹰派高层，怕是也完全不见得会听从这个完全乱来，不守半点规矩，无视他们发起两次叛乱的彭格列十代目。

    毕竟有他沢田纲吉的存在，与其拥簇一个我行我故，不守规矩的XANXUS，一个十四岁，首领资质的国中生，更令人放心不是。

    是的，沢田纲吉的关键信息的确被他家老头子隐藏了，但作为唯一继承人的一些资料，还是要流向各家族高层的，这是以便日后继位，不至于家族里的高层，连自己的首领都不认识。

    所以，家族高层是基本了解沢田纲吉事迹的，好比如……

    小学时期就统领并盛大半地下势力的事情。

    言归正传，沢田纲吉综合各方面的情报，推测出了瓦利亚九成以上，不会直接发起叛乱，因此，他做出了先行回家的决定。

    暂时，沢田纲吉还没有头绪，怎么引导瓦利亚和他开启指环争夺战。

    原著当中的指环争夺战也是各方面意外产生的结果，原本的瓦利亚是打算强抢的。

    当然，是XANXUS在解封后过了一段时间才开始的，这也就是为什么沢田纲吉现在会有九成把握，推测瓦利亚不会那么快袭击九代目的原因。

    很明显，这段时间是瓦利亚在行动，类似于上方他所猜测的拉拢高层，亦或是别的原因……

    如，招兵…

    没有足够信任的手下，可办不了什么大事。

    尽管猜测如此，沢田纲吉还是留下了里包恩在九代目身边，以防瓦利亚那一成的概率，更防止…

    D意料之外的想法！

    虽然XANXUS的确是在瓦利亚阴差阳错下解救的，也提前了不少时间，但这个隐藏在暗处的家伙，指不定在不在彭格列总部，不得不防。

    其余不说，他现在基本长大了，恰好XANXUS也脱困了……

    万一D这个精神变态，升出了干掉九代目，直接让他上位或者XANXUS上位，由他来慢慢引导的想法，也不是不可能……

    ………

    彭格列总部门口——

    迎着晨光，异色双瞳，面容俊俏的少年，一脸平静的走了出来。

    一个候在门口多时，黑发的魁梧大汉见到来人，立马迎了上去，言语恭敬道：“晨安，继承人大人…”

    “车辆已安排好，请跟属下前往…”

    沢田纲吉望了一眼旁侧，这个向自己微微弯腰，依旧高了自己一个大脑袋，目测将近两米以上，膀大腰粗的大汉，平静道：“嗯！带路吧！”

    闻言的大汉立马指明方向，做出请的姿势……

    有意思……

    在大汉看不见的视野盲区中，领先半步向外面一辆黑色高级轿车走去的沢田纲吉，缓缓勾起了一丝笑意。

    区区一个司机……

    生命能量竟然达到前段时间，与狱寺交手成长过后，与他交手时巅峰人间道六道骸的B+级的程度。

    B+级，若是以风太那时的排行榜来看，起码世界前二十以内的排名。

    D·斯佩多，你果然在……

    就让我看看，你在打算什么吧？

    发觉不对劲，丝毫不慌，甚至还有点开心的沢田纲吉，始终带着浅浅的微笑，看着窗外的风景线缓缓划过。

    一路无言，景色逐渐脱离钢铁树林，来到了真正的自然绿色中。

    平坦的路也变得崎岖，连高级轿车都能感觉到不小的抖动。

    “果然，你早就发现了…”

    突兀的，前面的大汉开口了，音调轻缓带着磁性，完全与一开始的粗矿声音不同。

    “我很好奇，你把我带到小树林，是为了做什么？”沢田纲吉自顾自的问道。

    他没有接话，但也变相肯定了大汉的言语。

    汽车猛的顿了一下，在沙子的作用力下向前滑行了一小段，很明显，大汉刹车了。

    突如其来的猛烈晃动，沢田纲吉的身姿依旧稳坐着，接着，他听到了大汉传来了话：“这种无意义的对话，不应该出现在你我口中，下车吧！

    我的继承人大人。”

    边打开车门，沢田纲吉边说道：“无意义，我并不这么认为，虽然你好像误会了什么，总之，我就先满足你吧！

    满足你，想要与我交手的欲望。”说着，沢田纲吉随手关上了车门。

    荒郊野外，D带他过来这边的意思，答案很显然浮于表面，除了战斗，别无他想。

    沢田纲吉疑惑D说的那些乱七八糟的话，有点想整明白，但比起这些，他现在更倾向放松一下身体。

    何况，揍一顿在问话，也比较顺利一点。

    呵呵～

    闻言的D低低笑了两声：

    “预知能力，的确方便，但你清楚我，我可是对你一知半解，我就暂时以我的方式来了解你吧！”

    预知能力！

    沢田纲吉听到这，已经十成断定D已经想岔了，他对现在的情况可没什么预知能力。

    这摆在明面上的事，还要预知。

    沢田纲吉没有细想下去，D这种活了几百年术士的脑回路，不是他跟的上的。

    总之，先打一顿再问，最有效……

    ……

    

