
　　然而！

　　楚天却是笔直的落在了地面上，发出嘭的一声闷响。

　　人却是毫发无损！

　　那些在城墙之上的诸侯们看到这一幕，满脸震惊。

　　“此人……此人竟然……”

　　诸侯们震惊的连话都说不出来了。M.23sk.com

　　先是有一个极易，让他们觉得犹如天神下凡。

　　后来西凉军又蹦跶出一个马夫来，每一拳的威力更是宛如战神一般！

　　而此时，这个之前一直被他们看不起，甚至被认为是奸细的楚天，又犹如仙人一般，从城墙上一跃而下，竟然毫发无损！

　　这些人……真的是神么？

　　诸侯们的心中不禁生起了一个大大的疑惑。

　　而曹操曹孟德，在看到楚天稳稳的站在地面上时，他的眼睛不禁微微一亮，不知在思索着什么。

　　……

　　楚天缓缓地朝着独尊走去，嘴角带着一抹笑意。

　　那独尊起初没把楚天当回事儿，可看到楚天的样貌时，脸色顿时大变。

　　“皇……皇帝？”

　　独尊的声音带着一丝惊恐。

　　“正是我，碰上我也算是你倒霉了。”

　　楚天微微摇头道：“你就站着那，听话别乱动，我可以让你少受点痛苦。”

　　“该死！”

　　独尊的脸色微微一沉：“真没想到，你竟然在那些诸侯们那里。”

　　楚天哈哈笑道：“大家都是为了完成任务，准许你做得，就不允许别人做得了？”

　　在东汉末年，这个人命贱如草芥的乱世中，想要聚集起一股势力来，光是靠自己的实力还是不行的。

　　这个时代很是特殊。

　　名门望族一大堆，出去随便一板砖拍下去，就能砸出一大堆的高官之后。

　　若是光凭轮回者自己的手段去组建势力，即便是有着超乎常人的实力，依旧不行。

　　这个时代的士兵们，虽说信奉力量致尚，但他们更多的是想要跟随一个官宦之后！

　　因此，想要组建自己的实力，最好是通过原住民的其他势力来证明自己才行！

　　不光是楚天，独尊，以及死去的极易。

　　相信其他的轮回者也或许正在寻找其他势力来证明自己的实力！

　　独尊看到楚天后，他脸色顿时大变，一咬牙道：“鹿死谁手，犹未可知，不试试怎能行？”

　　对于独尊来说，坐以待毙，连一丝的希望都没有。

　　虽说对方是一个B级的轮回者，可若是与之抗衡，那仍然有着亿万分之一的渺茫希望可以争取！

　　楚天微微摇头道：“真是找死啊……”

　　独尊一把夺过身后西凉军的一杆长枪，遂即枪出如龙一般刺向楚天。

　　楚天站在原地，笑吟吟的望着他，甚至连躲避都懒得躲。

　　这一杆长枪刺在楚天的胸口时。

　　那些观看的诸侯们却是吓了一跳，这不是送死么？

　　然而……

　　接下来的一幕，又是让他们震惊的连下巴都快要掉在了地上。

　　长枪刺在楚天胸口时。

　　也只是将他的衣服刺破，甚至连一丝肌肤都未曾伤到。

　　但长枪的剑尖却是变得扭曲变形起来。

　　“这种普通的武器，又不是特殊物品，对我是没有任何的伤害的，来来来，你往这打。”

　　楚天伸着脑袋，指着道。

　　“你！”

　　独尊被气得够呛。

　　的确。

　　被无限空间禁用了能力，根本不能使用特殊物品，他也无可奈何。

　　只好将长枪扔到了一旁。

　　以拳头对之！

　　一拳轰出！

　　宛如流星一般砸在了楚天的脑袋上。

　　“嘭！”

　　一声爆炸似的响声再次传来！

　　而楚天却是毫发无损，无动于衷的站在原地，甚至连后退一步都没有。

　　但，独尊的手骨却是因此而以一种极为诡异的角度变形扭曲起来。

　　“嘶……”

　　独尊倒吸了口凉气，他强忍剧痛，遂即一脚踹出。

　　“啪！”

　　楚天轻抬左手，紧握着他的脚踝，面带笑意的道：“刚才让你打了两招，这下该我了吧？”

　　楚天话音一落，双拳紧握，手骨之间发出阵阵犹如炒豆一般的噼里啪啦爆响声来。

　　一拳砸在独尊的腿骨之上。

　　“啊！！！”

　　独尊惨叫了一声，那只腿被楚天一拳彻底的打的断裂。

　　森森白骨夹杂着渗人的血迹，不断地流淌着，让人看了只觉得一阵的头皮发麻。

　　一招！

　　直接让独尊丧失了一大半的战斗力。

　　楚天并没有手下留情，而是再次轰出一拳，打在了独尊的胸前。

　　这一拳，硬生生的将他胸膛给贯穿！

　　那布满鲜血的右手从他的身后穿出！

　　“皇……皇帝，你……”

　　独尊临死之前，低下头看着楚天的手从自己的胸膛穿出时，他瞪大了眼睛，话还没说完，便跪在了地上，死不瞑目！

　　“叮！您击杀了轮回者‘独尊’，获得3000积分点！”

　　三千的积分点……

　　一个C级轮回者，能有三千积分点，倒也算得上是勉强的满意。

　　楚天沉吟了片刻。

　　算上自己，总共五十名轮回者。

　　现如今，已经死掉了两个。

　　若是其他四十八个轮回者都被自己击杀的话，那他倒是能够获得不少的积分点来。

　　但……也只是想想。

　　其他轮回者之间一定也有着战斗摩擦。

　　“叮！全体轮回者请注意：现有五名轮回者在十五天内组建实力已经达到万人，开启支线任务：‘逐鹿天下’！”

　　“逐鹿天下：在最终任务结束前，所组建实力需达到万人以上，与之战场上厮杀，最终胜出的前五名轮回者，可获得不同程度的奖励。”

　　“注意1：轮回者不得参与厮杀之中，否则抹杀！”

　　“注意2：该支线任务为必做支线任务，该任务如若不完成，无法离开当前副本世界！”

　　又是一个支线任务！

　　楚天顿时心中一惊。

　　这意思就是说，让轮回者排兵布阵，指挥战斗，让原住民们进行厮杀。

　　虽说在这特殊的时代中，仍有轮回者能够在半个月内召集万人部队，而让楚天感到微微惊讶。

　　但这种任务，对于楚天而言，简直就是白给啊！

　　《三国演义》里，可是有着很多现在这个时间线未曾出现的谋士们，擅长排兵布阵！

　　比如说……诸葛亮，司马懿……

　　其他的轮回者或许并不知道有这二人的存在。

　　但，楚天就不一样了。

　　“看来第十层副本主要考验的是计谋，但无限空间没想到的是，我知道所有的剧情！”

　　楚天微微一笑，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百七十九章 逐鹿天下【第五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 