

               应世文起身从旁边包里拿了一些资料过来。

    放在了苏启的跟前说“ 兄弟，看看你有没有兴趣。”

    “这是我家老爷子要求我干的事情，刚开始我还挺反感，后来仔细调查一下后，觉得这块蛋糕未来肯定很大。”

    “刚我已经跟杰哥，以及兴邦商量过了，打算入手。”

    资料其实也没有那么复杂，就是一本文件。

    第一页上面是一个汽车的图像。

    打开后是路虎汽车一些详细数据报告。

    看完后，苏启放下了手中的资料说：“文哥，你打算进军汽车行业？”

    应世文苦笑着说：“兄弟，你忘记了啊，我一直都在这个行业，名下还有一个4S店。”

    “只不过很少去打理。”

    “怎么样，你有没有兴趣？如果有的话，我们把钱给凑一凑，过去把这品牌给收了。”

    苏启仔细回顾了一下前世一些零零碎碎的记忆。

    路虎确实后来被福特公司给卖掉给了印都他他公司。

    这事情当时还轰动了全世界，他他公司也在全世界范围内狠狠的刷了一波脸。

    让别人知道了，原来印都也有这么牛逼的大型企业。

    只不过，二者之间达成交易的时候是在零八年，这中间还隔着五年的时间。

    人家难道这时候就有想法出售？

    不解的开口说：“国外汽车制造企业历来都在防备着我们华夏，发动机就是最要命的。”

    “你们怎么确定这个品牌会有想法出售？”

    应世文开口说：“这点是我老爷子给我的资料。”

    “你知道的，路虎主要路线是走越野路线，他们很多技术能够运用到我们J用汽车里面来。”

    “老爷子应该是被谁委托了，想要从这个品牌那里把核心技术弄来。”

    “至于资料也很齐全，路虎的经营出了很大的问题。”

    “内部分了好几个派系，有主张干脆出售的。”

    “也有主张继续砸钱改变的，反正我们可以慢慢的分化他们内部，然后达到收购的目的。”

    “就是这钱砸下来，可不小，我们几个承受不了，所以需要拉着你一起来。”

    苏启无奈的笑了笑说：“看来老祖宗说财不外露是有很大的道理的。”

    应世文赶紧解释说：“苏启，我们可真没有别的意思哈。”

    ‘只是现在国内的一些汽车品牌，咳，说的难听点，在合资车面前就是被碾压的份 。”

    “还是被碾压了，头都不敢抬一下的那种程度。”

    “如果我们能够把这品牌给收购回来，再成立自己汽车品牌，我坚信一旦实现将会给我们巨大的回馈。”

    贡兴邦也边上说：“我反正很看好汽车行业，这在未来觉得是最大前景的一个行业之一。“

    “我们现在开始布局进去，肯定不会错。”

    苏启喝了口茶，放下了茶杯说：“哥儿几个，汽车行业看似好像很庞大，可是这前期投入也不是一般人能够承受的了的。”

    “你们可要想清楚哈。”

    应世文一脸自信满满的说：“这点我早就有心里准备了。”

    “他娘的，我大不了这几年的收入全部都砸进去。”

    “关键是我老爷子说，既然从商赚到钱了，那就要为国家做点事情，我也反抗不了。”

    苏启点了点头，他非常能够理解应世文的处境。

    老爷子是燕城里的人，这种人把商界的事情看得很淡薄。

    他们要求子女可能也要求的更加严格，心怀国家，自然也希望自己的子女在有能力的时候为国家做些有意义的事情。

    叹了口气继续道：“得，你们都这么说了，我还能说什么。”

    “汽车？嗯，好像是可以好好玩玩哈。”

    “这样吧，还是老规矩，反正我只管出钱，其余的事情我一概不管。”

    “我也没有这么多时间，你们知道的，一屁股事情永远没完没了的。”

    “你们去搞清楚后，告诉我该出多少钱就OK了。”

    应世文心情一阵大好说：“可以，有你入局，我他妈信心都要增加不少。”

    “来，哥儿几个，咱们以茶代酒喝一杯！”

    说着几个人全部都举起来了酒杯，碰在了一起。

    放下了杯子后，苏启想起了LED大屏的事情。

    望着贡兴邦说：“兴邦，我有一事儿还要你帮忙一下。”

    贡兴邦抬头说：“说吧，启哥，兄弟两勒插刀。”

    苏启于是把广告公司的事情说了一遍。

    听完后贡兴邦的抓了抓脑袋：“LED，这是啥玩意儿，我怎么感觉在哪里听到过这名字一样。”

    苏启说：“应该也不是什么新名词吧。”

    “你好好想想看，你投了那么多建材生产厂家，有没有一家可以做出这种产品的。”

    “哦对！想起来了！”苏启话音刚落，贡兴邦一拍大腿，一副恍然大悟的样子。

    “几年前我在国内是遇到过这么一个人。”

    “他拿着一堆的实验数据跑我面前来要投资，张口就要八百万。”

    “八百万，那时候对于我而言也是很大一笔资金了，我直接骂他是神经病赶走了。”

    “他那数据报表上不就是这什么D的玩意儿嘛。”

    苏启听后心情显得很不错，开口说：“这家公司家叫什么？现在又到了何种程度，他们产品有没有实现出来。”

    连续几个问题下来，弄得贡兴邦也一阵懵逼。

    无奈的说：“启哥，都几年前事情了，我们中基投资主要战场不是到了米国那边嘛 。”

    “国内虽然也有一些投资，但基本是国内的团队在操控，我很少关注了。”

    “这样，要不等我回去后 再问问国内的同事们。”

    “他们那边应该有存底，也应该能够找到这个人的联系方式。”

    苏启点头说：“那行，这事情放在心上哈，这关乎到我们大正集团几万员工装逼的事情。”

    应世文愣了下，边上说：“苏启，你弄这个广告公司，准备投放那么多的大屏下来。”

    “就是为了让你的员工们装装逼？”

    苏启哈哈大笑着说：“也不能完全这么理解。”

    “比如说你们以后公司也可以拿过来打广告不是，反正我觉得这事情很有意义。”