    第264章 于老师你听我解释！

    第二百六十二章于老师你听我解释！

    虽然面前的图纸只是一份草图。

    但以关在的眼力，也是很快就能判断出这份设计图的可行性，自然是激动不已。

    “太好了，我们的深空计划有希望通过了……”

    “这份惊喜，还满意么？”

    看着关在这副样子，江晨嘴角微微一勾，也是提醒道：“可别怪我没提醒你，你这大吵大闹的，要是把医生护士给招来了……”

    听到这话，关在也是强行压抑住自己心头的激动，好不容易才缓和了下来。

    “你小子，可真是给了我一个大惊喜。”

    “老关，既然发动机的事情解决了，给一号取个名字吧。”

    “取个名字么……”

    关在闻言，也是点了点头：“也对，这深空计划万一要是成功了，肯定会成为世界焦点，总不能让那些外媒管咱们这叫一号吧？”

    “不过，真要我取？”

    “嗯。”

    江晨点头。

    “那，好吧……”

    看着江晨一副肯定的模样，关在也是没有继续推辞，而是点头道。

    “在茫茫宇宙中，寻找地球和人类起源的真相，在无穷无尽中，寻找另一种神迹存在的可能性，证明人类并不孤单，是它的使命……”

    “就叫搜神号吧。”

    “好……”

    对于搜神号这个名字，江晨也很是满意。

    尤其是这个名字的寓意，也是承载了不知多少航天人的期盼和希望。

    “以后少来医院，搜神号的工作……就交给你了！”

    似乎想到了什么，关注也是叮嘱道。

    “那你可要好好配合医生，早点康复。”

    江晨闻言，也是露出了一抹笑意，打趣道：“不然等你出院了，估计只有看搜神号发射的份了……”

    “你小子！”

    关注也是笑骂了一句。

    他知道，江晨这是想让他好好养病。

    不过……

    关在心中还真有一丝这样的担忧。

    毕竟江晨这不声不响的，就把发动机的设计图都搞出来了。

    万一他这个病休养个一年半载的。

    或许说不定回去之后，真的只能眼睁睁的在旁边看着搜神号发射了。

    …………

    “叮咚！”

    在离开医院的路上，江晨也是忽然收到了一条来自微博的消息推送。

    “震惊！知名一线女星乔晶晶，疑似与段吴恋情曝光！据悉……两人曾参加过同一档综艺节目！”

    点开这一条微博，除了标题之外，就是一段被人剪辑过的综艺片段。

    上面将乔晶晶和段吴二人在同一镜头的画面，全都剪辑到了一起，不过却只有短短几分钟的时间。

    而且……

    下方已经有人评论，证明了这个综艺片段是两年前的。

    “不会吧，不会吧，就一起上过一个综艺而已，这就能当作恋情被曝光？”

    “翻老视频也就算了，咱说你能不能调调画质啊，这都快糊的看不到我晶晶的盛世美颜了！”

    当然……

    也不乏一些粉丝，开始担忧起了自家偶像的感情问题。

    “晶晶女神确实该谈恋爱了啊，一直没有动静也是蛮离谱……”

    “该谈恋爱也不应该瞄上段吴吧，再说他一个刚出道两年的新人，也配不上我们家晶晶啊！”

    然而在这一条微博下方。

    还有另外一条微博，也是有关乔晶晶的爆料。

    “乔晶晶与段吴一同前往某知名导演家商讨剧本，知情人士曝出试戏细节，令人浮想联翩……”

    两条微博如出一辙，似乎有人故意想用这种方式，将乔晶晶和段吴绑在一起。

    “这个知情人士，还真是热心啊……”

    看到这个消息，江晨眼神幽微，脸上也是浮现了一抹玩味之色。

    作为乔晶晶的正牌男友，他肯定不相信自家女友的爆料。

    但有人故意这样来造谣，抹黑自家女友，江晨自然是难以忍受。

    想了想，他也是给乔晶晶发了一条消息。

    “晶晶，你看微博了吗？”

    “于老师，你也看到了？你听我解释……事情不是你想的那个样子。”

    另一头的乔晶晶，也是坐在保姆车内，看着江晨发来的消息，脸色有些慌乱。

    倒不是她真和段吴有什么关系。

    而是以为江晨在看到了微博上面的消息，信以为真，特意向她“问罪”来了。

    这一刻……

    乔晶晶也是恨不得把那个造谣者大卸八块！

    就在乔晶晶绞尽脑汁，想着如何向自家男友澄清这件事情的事情。

    却见又是一条消息发来。

    “你把今天发生的事情告诉我，我来看看，到底造谣的人是谁？”

    看到这一条消息，乔晶晶心中那块大石头才算落了地。

    还好……

    她家于老师还是一如既往的沉着冷静。

    遇到这种事情，居然第一个想到的是帮她找出罪魁祸首。

    随后，乔晶晶也是将自己来到李导家之后发生的事情，全都一五一十的告诉了江晨。

    “你们和段吴有矛盾吗？”

    “还有段吴的经纪人，你们之间有什么利益上的冲突吗？”

    看到事情的前因后果，江晨也是迅速地锁定了两个关键人物，段吴和他的经纪人。

    毕竟这件事情……

    受到牵连的也就是段吴和他经纪人。

    至于李导？

    且不说对方一个国际大导演的身份，根本不需要这样错漏百出的手段。

    单是从受益角度来分析，也绝对牵扯不上关系。

    当然……

    或许有人会觉得，万一是李导通过这种方式给自己的新电影制造热度。

    只是……

    一部电影拍摄时间至少也是好几个月，而目前这两条爆料，显然难以支撑到电影上映的时候。

    如果是炒CP炒绯闻来宣传电影。

    那至少也要等到，电影拍摄完成，快要上映的时候……

    而不是现在！

    “没有啊……”

    手机那头，乔晶晶也是满头雾水的回复道。

    “我跟段吴，也只不过是两年前在综艺碰巧见过一面。”

    “那时候他还是新人，我就在节目里面帮了他一下……”

    “而且我跟段吴这两年都没有什么交集，更没有抢角色抢资源之类的事情，又怎么会有什么矛盾呢？”

    “其实老实说，要不是这次李导的戏把我们叫到一起，我都快要记不起段吴这个人了……”

    江晨也是点头。

    既然没有利益、资源上的矛盾。

    那这次炒绯闻，甚至段吴经纪人当众下套，试图让乔晶晶难堪的目的就有些奇怪了。

    要知道……

    炒CP这种事情，虽然在娱乐圈屡见不鲜，很多明星也都吃到过炒CP的红利。

    但炒绯闻的前提是双方都知晓的情况下，互相配合的。

    这种单方面的爆料……

    那就不是在炒CP，而是恶意捆绑，纯属得罪人了。

    除非那个段吴或者段吴的经纪人石乐志……

    否则绝不会采用这种方式，给自己平白无故惹来一个一线女明星的敌视。

    福尔摩斯曾经说过。

    排除一切不可能的，剩下的即使再令人难以置信，那也是真相！

    答案也就只有一个！

    这个段吴的经纪人不想干了，才会破罐子破摔，想一手毁掉自己带出来的新人，甚至还要把乔晶晶拉下水。

    将自己的分析结果，言简意赅的告诉了乔晶晶……

    看着手机上的消息，保姆车内的乔晶晶也是一副，仰望高端玩家的感觉。

    这……

    就这么几句话的功夫，自家男友居然就能抽丝剥茧，分析出事情的真相。

    这种逻辑思维能力，也太逆天了吧？

    “玲姐，你看……”

    似乎想到了什么，乔晶晶也是将手机递给了一旁的玲姐。

    后者同样也是一副高山仰止的表情。

    “叮咚。”

    恰好这个时候，乔晶晶的手机上也是传来一条消息。

    是段吴。

    后者显然是专程为了微博的事情道歉的。

    “乔老师，今天的事情不好意思。”

    “我那个经纪人听到了一些公司里的消息，知道自己快要被开除了，才干出这么没脑子的事情……”

    “给您添麻烦了，真是抱歉！”

    看到这个消息，玲姐也是一摊手。

    “不用查了，网上这事肯定是段吴经纪人干的。”

    “不过话又说回来……”

    “晶晶啊，于老师这脑子太厉害了吧？”

    “不愧是搞航天的，就连想问题，都比咱们普通人转得快！”

    似乎想到了什么，玲姐也是感叹道。

    “那当然！”

    乔晶晶闻言，也是一副与有荣焉的模样，得意道。

    “……”

    见到这一幕，玲姐也像是发现了什么一样，眯着眼睛，打量着乔晶晶几眼。

    “晶晶啊，老实告诉我，你是不是已经和于老师……”

    “谈恋爱了啊？”

    听到前面半句话的时候，乔晶晶的心也是咯噔了一下，还以为是被玲姐看出了什么。

    不过在听到后面半句话的时候，也是长长松了口气。

    “嗯……”

    “我跟于老师已经在一起了。”

    “哟，你这下手够快的嘛，什么时候的事情啊？”

    见乔晶晶亲口承认，玲姐也是忍不住打趣道：“你们俩准备官宣了吗？要不要我帮你们准备一下紧急公关啊？”

    作为乔晶晶的经纪人，玲姐倒是不反对自家艺人谈恋爱。

    毕竟乔晶晶这年纪，居然还是单身狗一只……

    粉丝们都开始替她着急了，更别说她这个经纪人！

    “不用，我和于老师暂时不准备官宣。”

    “毕竟玲姐你也知道，于老师的工作……”

    乔晶晶解释道。

    (本章完)

