    不得不说，林娜娜的应变能力很强。

    看清白无伤的面容后，她水汪汪的眸光里闪过一丝慌张，马上堆起满脸谄媚的笑容：

    “白…白学长，你…怎么在这里呀？”

    白无伤低头俯视着她。

    弯弯的柳眉，荡漾的秋波，粉嫩的红唇，肤色白腻，前凸后翘。

    配上不知是故意撕扯，还是被什么锐器划破，露出些许春光的破洞衣衫。

    倒真有几分楚楚可怜、娇美动人的媚态。

    换做其他同龄男性在场，说不定会心生怜惜，缓下强硬的态度。

    但，白无伤不会。

    “你知道新生试炼截止目前，我最厌恶的人是谁吗？”白无伤直言问道。

    望着欺身压迫过来的白无伤，林娜娜笑容逐渐僵硬：“谁呀……？”

    似是还抱有些许希望，她努力挺胸抬头，抿起红唇，秋波流转间，尽可能摆出一副柔弱的小女人姿态。

    旁边的缠丝蛛摇摇晃晃，想要靠近保护御主，却被白无伤一根矛尖顶住脑袋，顿时吓得不敢动弹。

    “你说呢？”白无伤嗤笑反问。

    “不…不至于吧，白学长，白大哥，你听我我解释，我…我也是没办法才跟罗兵走到一块的呀！”

    “你不知道他有多坏！硬逼着我们组队，如果不答应他，他就威胁我，要把我的缠丝蛛杀掉，我真的是迫不得已啊！”

    林娜娜挤出几滴眼泪：“你知道的，宠兽死亡会有精神反噬，御主短时间内无法再次契约宠兽，介时，达不到试炼最低的合格要求，我会被山海学院驱退的……”

    白无伤瞥了她一眼：“你是在逗我吗？既然已经契约宠兽，你完全可以捏碎求救符，主动放弃试炼，按照最低的合格标准过关。”

    “说到底还不是你贪婪心作祟，想要多获得一些收益？有这样的组队机会摆在眼前，你心里指不定多高兴呢吧？”

    林娜娜涨红了脸，小嘴微张就要反驳，被白无伤粗暴打断：

    “今天的事暂且不谈，大家都是为了利益站在对立面，输与赢、胜与败、亏与赚，自己负责就是了，你…就没有考虑过其他的原因吗？”

    “啊？”林娜娜轻呼一声，似是回想起了什么，眸光亮起：

    “难道你是指第一次见面的时候？那会儿我被雷角牛追赶，真的害怕到不行，无意中碰到白学长，自然把你当成了救命稻草……”

    “事后我也反思过，觉得自己做得不对，给白学长添麻烦了，我…我现在给你道歉好不好？”

    林娜娜语气哀婉，双手合十，可怜兮兮地求饶道：

    “白大哥，能不能放过我这一次，我知道错了。”

    “而且我…我就值3个秘能，不值钱的，我愿意拿其他东西弥补白大哥的损失，比如……”

    话未说完，林娜娜惊觉右手被什么东西拍了一下，火辣辣的疼。

    藏在手心的求救符，就这么飞了出去，落在几米开外。

    “啊！”

    林娜娜惊呼一声，探身去抢。

    白无伤却面色平静，毫不犹豫的握紧长矛，坚定刺下！

    “噗！”

    贯穿血肉的声音。

    林娜娜呆滞回头，只见白无伤手里的长矛，已经没入缠丝蛛的脑袋中。

    来回搅了又搅！

    缠丝蛛疯狂嚎叫，却因为体力消耗太大的缘故，没能第一时间挣脱。

    “不！！！”

    林娜娜的脸上再没有一丝血色，回身扑来，想要抱住白无伤的手臂，阻止他发力。

    但是，已经来不及了。

    脑海中有什么东西“咔擦”一声轻响，崩断了！

    紧随其后的，是排山倒海般的眩晕感和头痛感，疯狂涌进大脑。

    “为什么！为什么！为什么！”

    “你为什么这么冷血？！为什么要赶尽杀绝？！为什么要断葬我入学的资格？为什么啊！”

    林娜娜跪倒在地，又哭又叫，形如疯婆。

    “我冷血？嗯…或许对你来说是这样吧，可当初你把姓鹤的那个男同伴推倒在地的时候，就不冷血了吗？”

    白无伤漠然俯视于她，轻语道：

    “这事跟我无关，我本不愿多管，毕竟，就算你是个蛇蝎心肠、不择手段的女人，又怎么样呢，与我何干？”

    “但，你非要来招惹我，引雷角牛算一次，今天算一次，这几笔账加在一起，必须要算一下。”

    白无伤用矛尖挑起地上的那枚求救符，眸光微动：

    “就刚才，你见到我的第一瞬间，如果直接捏碎求救符，我肯定拿你没办法。”

    “可你呢，仍旧心存侥幸心理，想要说服我，你真的认为自己的魅力很大吗？还是把别人都当成了傻子？”

    林娜娜趴在地上，娇躯拼命颤抖，冷汗淌遍全身。

    她没能承受住精神反噬的痛苦，陷入了半昏迷的状态。

    白无伤也不管她到底能不能听清，继续说道：

    “就这样吧，省得你再去祸害他人，你也别作为山海学院的一份子，继续下去了。”

    “你不配！”

    白无伤把求救符丢到林娜娜身边，一脚踩碎。

    纯白光球浮现而出，将她的躯体笼罩。

    白无伤轻吐一口浊气，整个人都舒坦了。

    “这下，血脉果实争夺之战，总算是结束了吧？”

    几分钟前，他以旁观者的角度，见证阿宙力挽狂澜，将罗兵的团队覆灭终结。

    倒是这个林娜娜，居然趁机让缠丝蛛喷吐蛛丝试图开溜，被他及时发现。

    白无伤见大局已定，阿宙已经成为唯一的生存者。

    稍作犹豫下，便提前绕后，去蹲守这个女人，不想放过她。

    计划实施的很成功，这是白无伤今天第二次，亲手击杀御主的宠兽。

    他心里有微妙的感触，但没有丝毫的负担。

    这样的人，的确没有忍让包容的必要，顺手解决，可以杜绝很多麻烦。

    沿着来时的路线，白无伤快速回返。

    “锵锵~~~”

    途中，一头巨型白鹤忽然从头顶滑翔而过，羽毛洁白，翼展宽阔。

    它前行的方向，赫然是林娜娜所在的区域。

    “苍天云鹤？嗯…完全体级别的超凡生物，估计是导师组的人吧……”

    白无伤瞟了两眼，若有所思。

