    不久后，军队启程，连同丰老在列的三十六位锦衣卫，几乎组成了天罗地网，护送王敏。

    沿途，除了秦云，没有任何人可以见到王敏。

    这一定程度上也是保护王敏这个极其敏感的人物。

    深夜崔嵬，天柱台的风很大，如同无数头野狼在呼啸，给人一种苍茫的感觉。

    不知道为什么，秦云翻来覆去的睡不着，也许是因为明天就要解决光复军了，也许是送走了王敏，她离开总觉得心神不宁。

    就这样，迷迷糊糊的他睡着了。

    再醒来，日光炽热，穿透了营帐，已经是艳阳高照，一阵阵水流声传进了他的耳朵里。

    他睡眼惺忪，喉咙一阵干疼的难受，这就是女真高原气候造成的。

    睁开眼，只见静一弯腰，双手挽起了袖子，露出雪白的手腕，正在用力拧着带水的白帕。

    些许发丝垂落，扎着桃木簪的发髻，充满了美感。

    谁说师太没有女人味的？

    “恩。”她喉咙发出一声声音，将冒着白雾的帕子递了过来。

    秦云一愣，头一歪，倒在了软榻上，深吸一口气：“师太，您就送佛送到西，好人做到底，帮朕洗吧。”

    闻言，静一师太柳眉微蹙，她最讨厌的就是贵族间的那股子腐烂作风。

    但凡这里有个女人，她都不至于来帮这个忙。

    “你洗不洗？”她语气微冷。

    秦云瞥嘴，一副我是大爷的样子：“朕就没自己洗过。”

    这话其实也是实话，在帝都，他连吃饭自己夹菜都是一种奢望，这可能就是帝王的享受吧。

    “那你岂不是一个废人？”静一反问。

    秦云挑眉：“你来试试不就知道了。”

    “算了，你那三脚猫的功夫也就对付对付普通人，我来，怕一秒钟就让你缴械投降。”静一冷漠，如同平湖的双眸有着莫名的吸引力。

    噗！

    秦云身体蜷缩，笑了出来，眼泪都险些掉了：“不可能，绝不可能。”

    “不对，是有可能的！”他又改口，看了静一一眼，心中嘀咕道，师太应该是完璧之身吧。

    如果那样，的确有点“恐怖”。

    啪。

    静一将帕子扔在了秦云的身上，端起热气腾腾的水盆直接往外一倒，像个村妇似的，但偏偏说不出的亲切。

    “赶紧！”

    “还有两个半小时，就是你指定进攻天柱台的时间了，光复军一大早就擂鼓作旗，只怕是要殊死一搏了。”

    “军中斥候全面渗透，大量弓箭手也都就位，就等你了。”

    她说话连头都不回，平日丰老和红叶的任务，她全包了。

    秦云拿起帕子，狠狠的擦了擦脸，直欲把脸皮搓破，然后站起来自己更衣，漱口。

    静一斜眼瞥他，嘲讽：“陛下有手，还不是废物呢？”

    秦云被噎住，果然女人都是杠精，都是刀子嘴。

    回头跟她对视一眼，被其高挑冷漠的气质吸引：“那朕也不是都能做的，这个，你来！”

    他指了指自己的一头黑发，不盘，那就是一黑山老妖了。

    静一明白过来，黛眉轻蹙，微微迟疑了一下，但还是过去了，她也不信，一个皇帝能扎头发，戴玉冠。

    她站在秦云身后，带来了一阵说不清的淡淡味道，不明显的香，这就是典型的体香，跟任何香皂胭脂无关。

    她娴熟的挽起秦云长发，纤细五指很柔，丝毫不会扯疼，但又很快。

    三下五下，就快要好了。

    连带着，一个天子玉冠也被她拿在了手里。

    铜镜中，秦云看着里面倒影的静一师太，轮廓完美，领口袖口都有着呼之欲出的神秘感。

    他有些出神，甚至忘记了这是大战前夕，没有一点点紧迫感了。

    不知道怎么想的，或者是某种肌肉记忆，他的双手缓缓绕后，轻轻的捏住了静一的大腿。

    浑圆有力，没有一丝丝赘肉，触觉紧致，堪称完美。

    平时穿着素衣，不显山不露水的静一师太，衣衫下该是怎样完美身材。

    那一刹那，静一的手停住了。

    空气，仿佛陷入了某一种凝滞。

    静一不是犹豫，而是愣了，没有反应过来。

    再一秒钟，她感觉到那双手，勃然大怒，杏仁双眸陡然睁大，甚至竖了起来，射出一道杀人的芒，让气温骤降。

    “混蛋！！”

    “师太，不要冲动，朕是不小心挨到的，不小心的啊！”

    砰！

    静一直接单手按住他的手，狠狠往桌案上磕去。

    营帐里，传出一声巨响。

    不是头碎了，就是桌子碎了，静一愤怒之下，完全没有留手。

    这个时代，任何一个女人被摸一下都是失贞，更别说清心寡欲的师太，简直是挑战静一的底线。

    帐外，锦衣卫面面相觑。

    但这么长的时间，大家也不会觉得静一是个刺客，问了两句，秦云声音不太对劲的说了几句没事没事，也就翻篇了。

    约莫半刻钟后。

    秦云脑门顶着一个包，走出了大帐。

    打挨了，人也摸了，不亏！

    他是这样安慰自己的，也不生气，毕竟确实自己不对，当时就把她当成萧雨湘等人了，自然而然就上手了。

    还好，还好，没往更过分的地方去，否则今日二战光复军，怕是要“出师未捷身先死”了。

    “报！”

    “陛下，全军已经休整完毕，就待陛下一声令下，强攻天柱台！”

    “报！”

    “穆乐将军骑兵已经准备就绪。”

    “十一王爷请求带伤上阵，做先锋军。”

    “……”

    一条条急促的禀报，迅速将秦云拉回了战争的状态。

    当他想要回应之时，忽然，前方斥候骑着烈马冲来，还没到，就开始大喊，显得异常急切。

    “报！”

    “陛下，急讯！天柱台有光复军高级将领率军偷偷下来，想要投降！”

    闻言，全场一愣。

    这个时候投降？

    “什么，讯息可是真的？”

    “陛下，谨防有诈！”军营炸开锅的议论。

    阳光下，秦云眉头微蹙，沉声稳重道：“来投降的是谁，有多少人？”

    “一个叫津拓的将军，足足带下来了四万人马！”斥候表情夸张的说道，不可置信，但这却是真的。

