    天宇和天逸的面皮，都是一抽。

    十二皇叔跟裕亲王的恩怨，他们也有所耳闻，一开始本来就是裕亲王不对，跑去谋反，十二皇叔不过就是奉命抓人，要处置裕亲王的人也是陛下。

    裕亲王当众辱骂十二皇叔，而且骂那么难听，是个人都会生气。十二皇叔眼下这么好说话，骂了裕亲王几句蠢猪，就决定放过慕容隽了，以十二皇叔的性子来看，的确是给叶夭夭面子给的有点过分了。

    过分到……他们都怀疑，十二皇叔是不是看上叶夭夭了。

    但是现在最让他们害怕的事情，还是所谓的，十二皇叔揭发的，他们在帮太子殿下，监视叶夭夭的事儿。

    叶夭夭看向天宇和天逸。

    似笑非笑地道：“我同十二皇叔说的所有的话，你们也都已经听见了？”

    天宇点点头：“嗯，听见了！”

    天逸不说话，默默点头。

    叶夭夭慢声笑道：“那一会儿，太子殿下要是问起来，你们如实说就好了，让殿下知道，我们只是正常的谈一些与慕容隽有关的事情，并不是谈什么儿女情长，让殿下不要误会。”

    天宇：“……是！”

    只是他这个时候，看叶夭夭的眼神，也越发担忧了，因为从叶夭夭脸上似笑非笑的表情，还有她这个时候说出来的话来看，天宇并不是很清楚，叶夭夭现在是怎么想的，也不知道，叶夭夭有没有被十二皇叔的话挑拨到。

    天逸一向情商不怎么样，但是这个时候，也知道十二皇叔的挑拨，是有点儿严重的。

    他开口道：“叶二小姐，殿下让我们跟着您，真的不是十二皇叔说的那样……”

    叶夭夭没听他说下去。

    只开口问道：“你们跟了我多久了？”

    天逸哽了一下，开口道：“挺……挺久的。您跟殿下开始往来的那段时间，殿下便让我跟着您了！”

    叶夭夭道：“那我问你，有关于我的事情，你们是不是事无巨细，都告诉美人太子了？”

    慕容沉玉听着，倒是扬了一下眉。

    美人太子？

    叶夭夭是这么看慕容折雪的？一个美人？这么看起来，自己在她眼里，是不是也算一个“美人”？毕竟他长得好看，他自己也是知道的。

    天逸被叶夭夭这么一问，顿时都觉得有点口干舌燥了。

    因为太着急了。

    而且叶夭夭问的这个话，也的确是问中了，他开口道：“的……的确是事无巨细，都禀报给殿下知道了，啊，对了，有时候……有时候其实也不是殿下问的，是我们自己主动跟殿下说的。殿下的本意，当真不是监视您，也不是不信任您，只是……”

    叶夭夭笑道：“好了，你们不用解释了，你们替我传话给他，这个问题，让他自己跟我讲明白。”

    天逸和天宇对视一眼，又看了一眼叶夭夭。

    实在是看不明白，叶夭夭这时候是在想什么。

    慕容沉玉也是玩味地看了叶夭夭一眼，就连他，从叶夭夭这个似笑非笑的表情上，都看不出来她是不是生气了。

    正常情况下，一般的女人，觉得自己心爱的人，没有信任过自己，一直派人监视自己，都是会生气的。

    但是叶夭夭现在……

    看着竟然不太像是生气。

    是真的没当回事，不相信自己的挑拨。还是……她正压抑着怒火，没表现出来？

    见着天宇和天逸不说话。

    叶夭夭开口问道：“怎么？有问题吗？不愿意帮我传话给他？”

    天宇立即道：“没有，没有！太子妃放心，属下这就告诉殿下这件事！”

    算了。

    他们解释其实也是没意义的，他们几个属下，说再多都是多余的，这事儿也只能太子殿下，自己分辩。只是想了想，上回一个锦囊的事情，太子殿下都没法子自己解释明白，还把叶夭夭带到东宫，找来证人，证明锦囊是为叶夭夭做的，不是别的姑娘给的。

    如今这个事儿……

    殿下能说得明白吗？

    他们只觉得，十二皇叔这干的，简直就不是人干的事儿！见过挑拨离间的，没见过这样的。

    叶夭夭开口道：“十二皇叔还有什么别的事情吗？若是没有了，便先回御花园吧！”

    慕容沉玉笑着道：“没有了！本王想提醒叶二小姐的，已经提醒了，叶二小姐想找本王讨的人情，也已经讨了，的确是没什么要说的了，便先回去吧。不过本王很乐于交叶二小姐这个朋友，希望叶二小姐可以给这个面子！”

    天宇立即道：“太子妃，不行，十二皇叔他……”

    慕容沉玉的眼神看过去，笑着问道：“本王如何？本王不值得信任？所以叶二小姐，不应该同本王为友？那你们家太子殿下，派你们盯着她，就值得信任了？你怀里是不是有个小本子，记录着叶二小姐的一举一动？要不要把这个小本子，拿出来给叶二小姐看看？”

    天宇的话被噎住。

    他怀里的确有个小本子，天逸的小本子，已经还给天逸了，但是他自己又买了一个小本子，跟天逸一起记录着。

    天逸也是头皮发麻。

    捂住了自己的胸口。

    叶夭夭走到他们的跟前，开口问道：“看你们的样子，应该都有小本子吧？能把你们的小本子，都交出来给我看看吗？”

    天宇和天逸跪在地上，齐齐摇头。

    叶夭夭扬了扬眉梢，眼神忽然冷了半分：“不能？”

    看着她这个样子，他们也怕她是真的生气了，也不敢再惹她发怒，便只好将他们怀里的小本子，都交了出去。

    叶夭夭也没当面看。

    直接就将小本子，收入了自己的袖中，她无意在在十二皇叔的面前，看这些玩意儿，打算回去之后再慢慢看都是啥。

    这才看向慕容沉玉：“十二皇叔，那我先走了！”

    慕容沉玉：“本王也一同回御花园吧！”

    叶夭夭也没反对。

    叶宸风看见他们两个人一起回来的，只觉得头皮麻烦，之前看见愉嫔单独回来，脸色难看，料想妹妹没吃亏，便放了心，只是等了半晌不见妹妹回来，正打算去看一眼，就见着这一幕。

    这……

    他们两个之间……没什么吧？

    好在，进了御花园，叶夭夭就跟慕容沉玉，各自走了一个方向。

    叶夭夭回了叶宸风身畔坐下，她支着下巴，小声笑着问道：“哥哥，太子殿下在我身边安排了暗卫，你是不是也一直没察觉？”

    叶宸风一愣：“还有这事？”

