    两人安静少许。

    高杉原稍稍思考，从中野二乃模模糊糊的话中明白她的意思，看着中野二乃的眼睛慢慢低垂下眼帘，露出不加掩饰的倦意。

    “相比起恋爱，我更喜欢睡觉。”

    高杉原说着，给人一种随时就可以睡着的感觉。

    “……啊，看出来了。”

    中野二乃微微颔首，双眸从高往下高傲地凝视高杉原，“需要给你颁个‘人类冬眠’奖吗？”

    “这倒不用。”

    高杉原摇摇头，他发觉两人之间的对话有些神似情侣打趣。

    抬起双手伸个懒腰，顺带打个哈欠，他对中野二乃挥挥手，结束这段对话。

    “快走吧，别碍着我睡觉。”

    这家伙还想睡觉？

    中野二乃秀眉一蹙，看着高杉原的双眸充满困惑，慢慢的，碧蓝色的瞳孔闪过一丝好奇之情。

    “每天一回到教室都睡觉，还逃课……你该不会真的是不良少年吧？”

    她直率地质问高杉原。

    “怎么，你还歧视不良少年不成？”

    高杉原没有回应她的目光，反问一句。

    “不，我只是觉得你破坏了我对不良少年的印象。不良少年是那种很有男子气概，敢于从平庸众人中脱颖而出，超有个性的人。”

    中野二乃说着，眼睛再次变冷，像一把剐鳞刀一样剐在高杉原脸颊上。

    “而不是像你这种弱弱的家伙，真是太差劲了。”

    高杉原白中野二乃一眼，无语地切一声。

    她是不是对不良少年有什么误解呢？

    明明都是五姐妹，同一张脸，怎么他会觉得中野二乃的脸一点也不可爱呢！

    她的话总能捎上一种能直穿透人的皮肤，像刺刀一样刺击他人心脏的能力，让人的心灵受伤。

    难道这就是语言该死的魅力吗？

    高杉原的目光忍不住在中野二乃两片薄薄的小嘴唇上停留。

    红润的嘴唇上唇纹腻人。

    平时说话这么毒舌，真想试试把她的嘴巴堵起来，看那时她该怎么办。

    高杉原慢慢挪回目光，打散心中的胡思乱想。

    “那边的门后面是什么？”

    少顷，中野二乃抬起撑着椅子的左手，青葱的食指指向不远处由木头枝条裁成的拱门。

    高杉原本来不想回答，但中野二乃就坐在自己身边，他也没办法睡觉了，沉默片刻，他心里闪过一缕念头。

    “生物园。”

    “生物园？”

    中野二乃投以一个疑惑的目光，“为什么你们学校还有这种地方。”

    “等我成了这里的校长，说不定我能告诉你为什么。”

    “……”

    中野二乃蔑视他一眼，少顷，小嘴张开。

    “里面有动物吗？”

    “当然。学校的猫咪很多时候都躲在里面。”

    中野二乃听着，饶有兴趣地起身，闲着也是闲着，与其和高杉原坐在一起，她更愿意在校园里闲逛一下，逗逗猫猫。

    她慢慢走进生物园。

    高杉原看着她的背影，缓一口气，找到一个舒服的姿势后在三个椅子组成的小床上躺下。

    那并不是什么生物园，而是在老教工群体强烈要求下，学校为他们开辟的菜园子，用来种种菜，养养生。

    生物园只是对外的统称而已。

    这现象很奇怪，但它就是存在。

    这叫多方面都默许的不合理但合众的灰色行为。

    所以从严格上而言，拱门之后的地方属于本校教职工的小区。

    这个菜园子在让给教职工后，只有几个年过六十的退休老教师在里面种菜，里面大部分的地方都处于荒废状态，杂草丛生。

    学校也曾给柳安泉在校内分配一间宿舍，但柳安泉选择在学校不远的楼盘居住，因为她觉得那里不适合年轻人居住。

    高杉原看着中野二乃走进荒废的菜园，心里掠过一丝责备。

    他骗了她。

    但这种感觉很快被取代了。

    希望她能在里面待久一点，体验一下丛林生活。

    高杉原躺着，如此一想，嘴角上扬。

    蔚蓝的苍穹上阳光四射，耀眼万分，他慢慢侧过身子。

    一阵闲聊过后，他睡觉的倦意已经消失不见。

    在侧躺的姿势下，他从长衬衫口袋中掏出一份小小的随身带日语题目解析集，安静地看起来。

    离下课还有十分钟，高杉原享受着最后的清闲时光。

    这里距离教学楼和运动场都有一段距离，属于校园的后端，上课时间基本没什么学生来，是他除了学校天台的第二个私人场所。

    独自一人倾听湖水的宁静，清风的微拂。

    五分钟后，高杉原收起携带式的题目集，从椅子上起身，捋顺身上校服的皱纹，准备回运动场。

    这时，一个娇小的身影从拱门内出现。

    中野二乃握着拳头，小脸难受得都快挤出苦瓜汁，双手放在身体两侧，快速从拱门内走出来。

    她进去菜园时裹着白色丝袜的双腿如冬雪一般白净，如今两条腿上长满了两三滩黑卷卷的脚毛。

    一声不吭地走到高杉原面前，她的脸色越来越阴沉。

    “你这是怎么了？”

    高杉原看着中野二乃，不由得疑问。

    她返璞归真了，变成猿人了？

    直到中野二乃走到身前，他才看清楚原来她两条纤细腿上的白丝被沾了许多鬼针草。

    中野二乃连忙坐到椅子上，猫下腰肢，两只小手从丝袜上拔鬼针草，向高杉原投以一个求救目光。

    “这是什么东西嘛！”

    但鬼针草的倒刺毛像从在她两条白丝筒袜长出来一样，她好不容易才拔下几根。

    “鬼针草，一种菊科鬼针草属植物。”

    “我不是问这个！为什么这种地方会有这种东西？”

    中野二乃一脸无辜地望向高杉原。

    “这种草常出现在荒地里，反而是你，为什么会整条腿都沾上这种东西。”

    高杉原耸耸肩膀，随后反问一句。

    中野二乃十根白葱玉指在白丝筒袜上琢磨着，把这灰灰的小刺弄下去。

    “里面哪是什么植物园，明明就是荒地，路窄窄的，什么猫都没看见，走着走着就变这样了。”

    中野二乃说着，怒视高杉原，“都怪你！”

    “不是我叫你进去的。”

    高杉原反驳一声。

    中野二乃来不及继续毒舌高杉原，缠在白丝上的鬼针草数量很多，这儿一块那儿一块，她连忙清理起来。

