    战场瞬息百变！前一刻还在嚣张嘚瑟的炼狱至尊生物，此刻变得脸色阴沉，岌岌可危。

    炼狱第二层本有七位至尊生物，而今被凌风活活屠掉了四位至尊生物，仅剩下三位至尊生物。

    而星空方面呢？

    整整八位至尊！这是炼狱至尊生物的固执想法，因为在它们眼里，凌风可称得上是一位可怕的至尊，远超其他七位至尊，属于禁忌范畴，一旦和这位人物对上，它们非死即伤。

    虽然说此刻凌风伤势很重，又飞回了逆神众的包围圈，进行疗伤，但任何一位至尊生物都不敢忽视了这位人物的可怕。

    一旦凌风痊愈。

    那对于炼狱至尊生物就是一场屠戮！“逃！”

    三位至尊生物对视了一眼，皆看出彼此心中的颤意，局面对它们太不利了，到了这个时候，仅靠着炼狱第二层休想挡住星空的攻击。

    只有把消息带到炼狱第三层，让后面三层至尊生物一同出手，才有能力彻底清除祸患。

    否则。

    以后面三层生物的无知，极有可能中招，被凌风突破。

    可以说星空至尊不可怕，可怕的是凌风这种天尊，因为人的心理是个可怕而危险的东西，一旦认定了事实，那就很难改变。

    最后的结局便是陨落！它们倾尽全力，想要自七位至尊的围剿中撕开一个缺口，就此冲出去，但很可惜，七位至尊同样看出了它们的颤意，这个时候自然不能放过它们。

    灭天至尊、广寒至尊、东方雨落等都在倾尽全力，他们只需要压制住局面，挡住炼狱三位至尊生物便可。

    他们相信凌风能够痊愈！至少能够再祭出永恒禁制，屠掉一位至尊生物。

    当然。

    最有可能被对付的便是鳞甲古兽，因为这是仅次于那一撮毛至尊生物的强势生物，其余两位至尊生物则要弱势许多，一旦鳞甲古兽被屠掉，那剩余的两位至尊生物就非他们的对手了。

    “撤！”

    鳞甲古兽最警觉，能够看透本质，凌风下一个要对付的便是它。

    其他两位至尊生物也知道，它们同样担心，如果鳞甲古兽被屠掉，它们就只能等死。

    任何挣扎都只是徒劳！咻！正在这时，一道亮光自虚空中闪耀而起，一道禁制封天而出，正落在鳞甲古兽头顶，以极强的威势劈落了下来。

    势如破竹！这一切来得太快了，快到鳞甲古兽都反应不过来，因为距离一撮毛至尊生物陨落，才刚刚过去半刻钟时间，它们本以为凌风需要更多时间来疗伤。

    但它们错了！凌风来了！携带着致命的禁制，携带着屠至尊的勇气，更携带着平定炼狱第二层的战力！“杀！”

    当永恒禁制出现时，灭天至尊、广寒至尊等全力出击，以最强的攻击杀出，逼迫鳞甲古兽难以躲闪，只能硬杠永恒禁制。

    “你们休想……得逞！”

    鳞甲古兽疯狂了，它由惊惧到绝望，在永恒禁制浩瀚天威下，它难以躲闪，只有等死。

    它不愿意就这般陨落！但它做不得主啊！“你们要付出代价！”

    鳞甲古兽满目狰狞，它知道自己活不下来了，但它更不想让凌风等至尊活着。

    要死！那就大家一起死！正所谓兔子急了会咬人，逼急了一位至尊生物那是相当可怕的事情。

    “老子即便是自爆，亦不要你们染指！”

    鳞甲古兽大喝一声，力量骤然膨胀，禁自倒灌至体内，引发了丹田动荡，里面产生了极其可怕的爆鸣，力量在此刻爆棚，以恐怖的势头往外喷涌。

    轰隆！无尽天威闪电推荡而出，以超脱的力量辐射向四周，满天皆是光雨。

    满天皆是屠神！当一位至尊生物自爆，那力量涟漪就真的是撼山填海，没有什么能够遏制，特别是那力量喷涌的瞬间，形成了最强蘑菇云，将万里内的一切尽数摧毁。

    天际崩塌，万道沉沦。

    即便是至尊在这种力量面前都只能俯首。

    “退！”

    灭天至尊、广寒至尊等尽数失色，至尊自爆，在历史上可不多见，而其形成的威能，可令顶级至尊重伤，更不要说他们了，一旦被伤，神仙难救。

    他们闪电倒飞，力图闪出涟漪范围。

    然而。

    他们还是太小觑至尊生物的自爆了，那涟漪推荡的速度太迅速了，迅速到令至尊都躲闪不及。

    “速退！”

    凌风大喝自虚空中飞出来，动用永恒禁制、古武塔等禁器，全面压出，力扛鳞甲古兽的自爆涟漪。

    其力崩天！永恒禁制虽然厉害，能够屠掉至尊生物，但这并不意味着它就能够挡住至尊生物的自爆天威，哪怕永恒禁制此刻能够将那天威劈开。

    可散乱的天威依旧能够令凌风灰飞烟灭！因而。

    凌风并没有令永恒禁制劈开那可怕的天威涟漪，而是令其放大，压制在前方，替他们遮风挡雨。

    鳞甲古兽自爆，必然要死，这个时候他们要的是如何挡得住“风暴”，不至于令自己等人灰飞烟灭。

    所有天尊全力出手，动用了各种禁器，来压制“风暴”。

    轰隆！一声巨响。

    一切事物都被掩埋在无尽尘埃中。

    等到尘埃落下，那鳞甲古兽便成了飞灰，远方凌风等人被活埋，躯体上的乱石沙土等堆成了小山，而永恒禁制依旧散发出微弱的光雨，替他们挡下了这场“风暴”。

    鳞甲古兽的一场自爆，最终并没有带走凌风等人。

    但。

    这场自爆依旧让凌风等人重伤垂死，特别是凌风，在尘埃落尽时，他咳血而出，胸前、四肢等留下了可怖的伤口，触目惊心，人们都不知道他是怎么活下来的。

    就是脑门上都一个血洞，殷红的血水正汩汩而出，但在最后一刻，凌风借用仙刃挡住了致命一击，没有伤及核心魂海，亦没有脑浆飞射出来。

    他活了下来，却已垂死。

    在其走出没有几步时，便当场昏死了过去。

    逆神众立刻飞了过来，将凌风围在其中，一个个脸色要多沉重就有多沉重。

    因为这是凌风自战斗以来，伤势最惨重的一次。

    “剩下的交给你们了！”

    灭天至尊大口喷血，脸色惨白如纸，他已经尽力了，但还是被重伤，想要痊愈可不是那么容易的。

    但。

    炼狱又陨落了一位至尊生物，而且是一位顶级至尊生物，剩下的两位至尊应该不足为虑了。

    “嗯！”

    洪荒至尊额首，虽然和这几位至尊不对付，但在大是大非面前，他还是拎的清。

    下一刻。

    洪荒至尊等便杀向了其余两位至尊生物。

    虽然那两位至尊生物不弱，但同时应付四位至尊，依旧吃力万分，很快便被压制。

    显然。

    这是一场结局注定的战斗，以两位至尊生物的实力很难翻出什么浪花来。

    另一面。

    叶魔女、魔主、凌清等正在以急速结束战斗，剩余的炼狱生物并非是他们的对手。

    真正令人心痛的则是凌风。

    他连诛四位至尊生物，伤势太惨重了，只怕短时间内休想痊愈，并且他还要直面重铸躯体的局面。

    不容乐观。

    翌日。

    两位至尊生物伏诛，而洪荒至尊等亦重伤，比它们刚出世时伤势还要惨重，情况并不比凌风他们乐观。

    而令人警醒的则是仅仅炼狱第二层便有直面整个星空的实力，更何况是其他层呢？

    毋庸置疑。

    炼狱第三层实力更强，即便是他们这些人物想要对付都不容易。

    或许，应该让焚天至尊、无头尸过来了。

    随后。

    叶魔女、凌清等人打扫战场，而至尊们则进行疗伤，以求在短时间内痊愈，只有这般才能够应付接下来的局面。

    至此。

    他们可遥望炼狱第三层了。

    逆神众像是网一般撒了出去，特别是蝴蝶，她们要全面控场，而主场便是消息来源，如果不能掌握消息，她们就彻底被动了。

    毕竟。

    屠掉炼狱第二层精锐生物，并不意味着就能够占领炼狱第二层，他们还有更重要的任务。

    几日后。

    蝴蝶便在这一层发现了八座厄土，皆被奇门压制，炼狱第二层至尊生物可不想让这些厄土问世，但如今却落在了逆神的手里。

    当然。

    其他势力也要瓜分一些的，这一点上逆神倒是没那么多计较，敢进入炼狱，便是英雄。

    英雄就应该有英雄的待遇！只是，魔族要悲剧了，因为那些厄土并不适合他们，但魔主是个非常厉害的人物，他在炼狱第二层边缘地带，找到了适合魔族的厄土。

    “将人主搬入厄土，那里更适合他疗伤！”

    叶魔女开口，凌风的伤势太重了，至今都没有恢复过来，血肉依旧时不时的龟裂，鲜血汩汩。

    这样的伤势着实令人担忧。

    当逆神众进入厄土后，凌风便被放在了气韵最充足的地方，而叶魔女等人则去搜刮物资。

    这里的厄土，明显有别于碧落前十层，里面的资源并不多，但每一种都极具价值，对于天道人物没有太大的作用，但对于天尊，乃至于至尊却价值无量。

    而这正是目前叶魔女等人急需的，若是能够借助这些资源，晋级一等天尊，那凌风等人的压力间减小了许多。

    

