    巍峨万丈的身影，何等伟岸。

    云洪所化战体弥散出的无尽雄浑气息，不要说直面云洪的六大真君，就算是在观战的各方都为之震撼。

    “万物境，就能化为万丈神体？”

    “拥有真界洞天之根基，在万物境圆满基本能演变出八千丈神体，万道洞天根基则有望演变万丈神体。”

    “但云洪，如今才万物境中期，不愧是名传仙洲的绝世妖孽。”

    “这就是最完美洞天的可怕吗？代表界神体系一脉的极限？”来自各方势力的无数修仙者感慨，也隐隐心颤。

    这般神体，着实令人绝望，代表着一个体系的绝巅！

    “高奕真君他们，能挡住吗？”

    ……

    高奕真君、青袍青年等六大真君，望着眼前一幕，同样震撼惊惧。

    他们征战万界战场上千年，又岂会不知万丈神体的意义。

    这是天地规则演变的一种极致，几乎不可能更强大。

    万物境，施展出战体，一般也就三千丈五千丈，能达到八千丈都无比罕见，至于万丈神体？那是传说！

    万丈神体，一般是世界境才能达到的水准！

    “果然是最完美洞天根基，而且在完美洞天中怕都属上上等了。”高奕真君低沉道：“诸位兄弟，今日我们确实有大麻烦了。”

    “不过，这云洪仅仅一人罢了，别说不是世界境，连万物境都还没修炼到圆满！”

    “就这样认输？”

    “他的实力是强大。”青袍青年冷喝道：“但我就不信，他今日就能横扫我们，就算真要败，也要狠狠战上一场。”

    “杀！”白袍女子声音冰冷。

    “三哥、五哥，拼了。”紫甲魁梧大汉怒吼道。

    轰！轰！轰！六大真君，或许操纵着法宝，或者施展出法术，携带着滔天威能，再度轰击向云洪。

    “哈哈，来得好。”手持万丈仙剑的云洪，声音轰隆低沉响彻天地：“极空，第三式，起！”

    极空剑第三式——星追月！

    这一剑，乃是云洪对《极空剑典》这一法门的最高感悟，也代表着他如今对空间之道的最高成就，自从在传承殿中领悟，还未曾施展过，今日第一次施展出来。

    哗~雪魄仙剑呼啸。

    仙剑周围，直接浮现出了一道道青色剑影冲天而起，刹那间在虚空中释放出煌煌青光，交织辉映，宛若一轮巨大的明月。

    圆月悬空，天地皆明，恍惚间那缕缕能够照耀各方，令原本凝结无比的十万里虚空，竟层层崩溃开来。

    这一刻！

    浩渺虚空，夕阳降落，一轮巨大明月横空，手持仙剑的云洪巍峨万丈站在这明月下，就如天地间绝对的主宰！

    “星！湮灭！”云洪眼中猛然掠过一丝冷意，挥动了仙剑。

    哗！那一轮刚刚形成的明月，轰然坠落，化为了一道可怕无比的虹光划破虚空，仿佛要将茫茫天地切割为两半，直接融入仙剑，狠狠斩向了远处的墨黑色仙山。

    “定要挡住！”“杀！”高奕真君、青袍青年等同样疯狂操纵着诸多法宝迎向了斩来巨大的仙剑上。

    “轰！”无比可怕的碰撞。

    刚一碰撞。

    “不好！”高奕真君的脸色就变了，他只觉一股澎湃的不可思议的冲击力从那一柄仙剑中传递出来，力量之强，即使他操纵三柄仙器飞刀都难以承受！

    太强了。

    轰隆~可怕的余波冲击四面八方，雪魄仙剑威势强的不可思议，直接将金色飞刀轰的爆裂溃散，又接着洞穿了那一头巨大冰凰，再将其余诸多法宝扫荡。

    仅仅一次碰撞，高奕真君等六大真君的法宝攻势，就就被完全横扫开来。

    哗！

    雪魄剑仙威势虽大减，但仍闪电般轰击到了六大真君所在的墨黑色仙山上~轰隆~万丈高的仙山表层，瞬间出现了无数裂痕，已有崩溃的可能。

    “这……怎么可能！”高奕真君等六大真君几乎懵了：“他的剑，怎么会这么快这么强？这是什么剑术！”

    “我们联手，完全能媲美归宙境极限，就算是世界境，绝大部分也奈何不了我们！”

    归宙境极限，一般是没有这个境界称谓的。

    只是因为从归宙境圆满到天仙的差距大的惊人，真正能媲美天仙天神的修仙者，终究罕见无比，才逐渐有了这样一个较为模糊的战力层次。

    只是。

    像南星洲上，归宙境圆满就已颇为罕见，被称为绝世真君。

    所以归宙境极限，极少出现，平素几乎不被提及，也只有在万界战场那等无数修仙者汇聚之地，才经常性会冒出这一层次人物。

    也正因此，高奕真君他们相信，只要不遇到顶尖世界境，天仙天神下他们几乎是无敌的！

    只可惜，他们碰到了云洪。

    论修为，云洪虽才万物境中期，也只敢保持在‘完美洞天根基’水准，可即使如此，神力威能也接近普通世界境，还可以施展界神战体。

    更何况！高阶修仙者一般只能走一条体系，而云洪近身战下，却是可以真元、神力融合爆发，更是恐怖。

    如今，正面搏杀，即使隐藏部分实力，可云洪近身战下的法力威能虽不及天仙，也足以碾压寻常归宙境的。

    而论剑术，云洪虽未施展最强绝学，但法界三重天极致剑招，在天仙中都算不错，比高奕真君、青袍青年的绝招玄奥都要**许多了！

    令云洪举手投足间，就能爆发远超‘归宙境圆满’的实力，距离天仙门槛层次，也就只差一线了。

    要说差距，也就是法宝。

    雪魄剑终究只是一柄一阶仙剑，不及高奕真君等人六大仙器和诸多道器联合，所以处于弱势。

    可若非如此，高奕真君他们仙纹道甲所化仙山就不仅仅只出现裂缝，而是要被云洪一剑直接洞穿了。

    “这般实力，怕都和天仙相差无几了，怎么会这么强？”高奕真君他们心中惊颤，已完全被这一剑给吓懵了。

    云洪展露出的实力，完全超乎了他们的想象。

    一个修炼百余年的小家伙，剑术怎么会高到这般层次？又不是传说中生而知之的先天神圣，简直匪夷所思。

    只是，他们已来不及去探究原因。

    “一剑，竟没能破？”云洪神情冷冽，微微皱眉。

    只是，他瞬间就明白：“嗯，雪魄剑在我手中的威能确实弱些了，已不及飞羽剑，若是换成飞羽剑，这一剑，应该足以灭掉他们六个了。”

    飞羽剑虽和雪魄剑都只是一阶仙器，甚至还是弱些，但本命法宝才是最为契合云洪自身的。

    不过，一剑不够，那就再来一剑吧！

    哗~

    云洪没有丝毫犹豫，手中的雪魄仙剑再度横空，无数青光汇聚虚空，一轮巨大而美丽的明月再度出现在了晦暗的天地中。

    但是。

    在高奕真君眼中，哪里会觉得这轮明月美丽，只觉得这是来夺命的。

    而且，无论是高奕真君，还是青袍青年等其他几位，心中都无比清楚，仙纹道甲所化的这座仙山，大概率扛不住第二剑了。

    “逃！”

    “快逃。”

    嗖！嗖！嗖！

    六大真君心中虽惊惶，但千百次战斗磨砺出的果决，巍峨仙山直接崩塌，六人直接化为六道流光向着四面八方冲去。

    “逃？逃得掉吗？”云洪眼神冰冷，虚空中的圆月直接消弭，手中雪魄仙剑再度恍恍惚惚刺出！

    四大自创剑招之一——残阳如月！

    也是唯一的群体攻击招数。

    嗡~

    大地尽头，残阳降落，浩渺虚空中，一缕幽暗剑光倏然浮现，仿佛白天交汇时的暗月般不起眼。

    它的出现，整个世界，隐隐变变得愈发晦暗混乱起来，天地间晚霞似血。

    下一刻——哗！哗！哗！

    这一缕幽暗剑光，分化为了足足六道剑光，璀璨生辉，恍若划破了无尽幽暗，划开了晦暗的天地，转瞬即跨越万里长空。

    袭杀向了正在逃窜的一位归宙真君。

