    站在花丛前，她双手凝聚起一股灵力气息，只见她手指指出，面前一片花丛中的花露全被吸了上来，凝聚成一条细细的水柱，顺着她的手指落入瓶子之中。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    暗处，看到这一幕的暗卫有些微讶。以凝聚力来收集露水，这可不是一般人能做到的，要知道，这收集的只是花露，若是灵力控制不好，不仅会毁了那些花，还会让花露在灵力中蒸成水雾。

    往常国主饮用的泡茶露水，皆是宫中婢女们晨起一滴滴的收集回来的，从来没人试过，用灵力气息来眉眼收集花露，而且，还一试就成功。

    凤九用灵力收集着花露时，脑海中忽的有一个念头。这百花露若是加入一些灵药用来炼制凝香丸，会不会极好？百花露水除了清香，还属于无根之水，若是用来炼丹制药的话……

    想到这，她又有了想要一试炼丹的冲动。不过也知道她在这里炼丹不太好，只能先压下这个念头，毕竟，她若是炼丹，成功还好，不成功的话都不知又会弄出些什么事情和动静来。

    她上前看了下瓶中的露水，还不到半瓶，于是，换了个地方，又再度将花露收集起来，她用了半个时辰不到就将御花园里的花露都收集好，给自己留了一小瓶，而后将其他的拿到宫殿去，找到了昨天的那名宫人。

    “这是花露，你拿着留给国主泡茶。”凤九将收集到的花露交给那宫人说着，转身就要走，打算回去补补眠。

    “这、花露？这么多？”那宫人看着满满的几个中瓶，一脸的愕然。

    这真的是她收集的？会不会是掺水的？想到这，他的神色不由的古怪起来，可能还真是掺水的，要不然她一个人，又只谈一个早晨，怎么可能收集得到这么多？

    凤九瞥了他一眼，就知道他在想什么了，于是，道：“放心，是花露没掺水的。”声音一落，她摆了摆手便往外面走去。

    另一边，听到暗卫禀报的国主锐利的眸色微动：“哦？竟还有这样的本事？”

    “是，而且甚是熟练。”

    那暗卫低声应着，其实他奉命盯着那个女子，从上回林中就看出她的不凡，而且那身手比赤水三公主都要好，就是那赤水太子都不是她的对手，像这样的女人，应该是配得上太子殿下的，就是不知，那女子是什么样的家族？若不是八大帝国的皇族之人，也许，会是一些世家也说不定。

    国主听了若有所思，良久并没说话。

    而回到院中的凤九边打着哈欠进门，这睡意一来，越的困，连眼睛都有些睁不开的感觉，尤其是她只用了半个时辰左右就收集好花露，再加上眼下天色没完全亮起，昏暗的天空让她有种此时还是深夜的感觉。

    直接进了房后，脱去外套就直接往床上倒去，拉起被子继续睡着……

    只是，当她盖上被子后，还热乎的床让她有了一丝的怔愣，伸手一摸，再一探……