    之后老寡妇又问了丹妮一些细节性问题，龙女王的为人，她的某些政策的用意，奴隶湾如今局势，对联军的应对策略......

    只要算奴隶湾公开的信息，丹妮都解答得很详细，某些一般人很难知道的私密之事，她也明确表示自己不知道。

    寡妇从她那得到很多有用的消息，她也从聊天中了解到寡妇的为人。

    水边寡妇很现实，她的确有强烈的废除奴隶制的倾向，甚至没掩饰对龙女王解放瓦兰提斯的期盼。

    但她的目的与丹妮完全不同，丹妮很单纯地想要解放苦难中的奴隶。“瓦加罗的婊·子”与奴隶已经是两个阶级，她只在意能否“更进一步”，从奴隶解放运动中获得身份与地位的提升。

    对此丹妮并不觉得愤慨什么的，甚至不认为对方的想法有问题。

    两人聊了一个多钟头，还是侍女过来告诉两人，缚影士已从东城回来，她们才结束谈话。

    水边寡妇安排了一个小凹室，作为丹妮与缚影士交流的地点。

    嗯，离开前她还让侍女包了一纸袋炸蚂蚱，送给了丹妮。

    “里斯本死了，被新次子团的人谋财害命。”缚影士声音阴冷，看得出来她非常生气。

    “新次子团？布拉佛斯私生子的私生子，齐达内？”丹妮惊讶道。

    新次子团远比褴衣亲王的风吹团幸运，渊凯之战末期，他们随吉斯骑兵一起冲入城中，发现中了埋伏后，并没向风吹团那样奋起反抗。

    丹妮也没因为“泰坦私生子”曾出言侮辱她的事，特意去针对新次子团，那时她太忙，压根没精力理会那群小喽啰。

    当然，新次子团新组建，底子薄，没钱支付赎金，一直被丹妮丢在劳改营种地。

    可上次风吹团丹佐来赎回自家团员的时候，顺便也把次子团和那些小佣兵团的赎金支付了。

    新吉斯人出的钱。

    “与齐达内无关。”缚影士摇摇头，叹道：“你看到门外的招募点了？所有佣兵团都在扩建，新次子团如今已有1500名团员，是之前的三倍。

    虽说佣兵本就不值得信任，可至少团长能管理好自己麾下团员，现在却完全失了控。

    里斯本死在甜水街，那里人来人往，第一时间便被人发现——尸体还是热的，虎袍军随便问了附近路人几句，便大概知道凶手是谁了。

    我找过去后，齐达内立即召集手下团员，发现少了近一百人，除去不知躲在哪鬼混的，至少有20名佣兵逃走。”

    “孵龙法师团是怎么回事？”

    “瓦兰提斯有三名执政官，也认为多位法师合作能做出更正确的选择。法师团人数不限，但法师团统领只有三位，除了我，还有一位死灵法师，一位黑山羊血祭司。”

    “你找我......“丹妮迟疑，“恐怕我帮不了你呀！”

    她有些明白如今的状况了，法师团有三位大佬，三个大佬拉帮结派，各占一座山头，火法师里斯本原属于缚影士的小弟。

    昨晚那场超凡人士聚会，八成是缚影士为了查看这群“散修”的成色，选拔一批新小弟。

    与佣兵团扩招一样，孵龙法师团三位大佬也在疯狂拉人。

    作为西大陆公认的年轻一辈第一天才，还得到瓦雷利亚巫术传承，里斯本无疑是塔姆一大臂助。

    可他死了，死的窝窝囊囊，缚影士有点人单力孤，便准备拉“蕾拉祭司”入伙。

    “你有天赋，比里斯本更高的天赋，还从他那得到瓦雷利亚传承令牌，未来前途绝不比他差。”

    这算夸奖吗？

    恁是谁，前途也不会比那个衰仔更差了吧！

    “对了，听说红神祭司能把人复活，”丹妮眼前一亮，建议道，“可以请红袍祭司复活里斯本。”

    缚影士摇摇头，“不可能，里斯本并非拉赫洛需要的人。”

    “你不想参加这场盛会？”红漆面具后面的眼神充满疑惑，“先不说能得到多少报酬，至少可以学会很多神秘知识，我以为你对超凡世界很向往。”

    “我当然想学习巫术，但......”丹妮又期待又有些犹豫，问道：“法师团超凡人士多吗？我不是瓦兰提斯本地人，在这待不了多久。”

    缚影士没强求，想了想说道：“这样吧，今晚马拉乔会在云空之塔招待法师团，你随我去看看，还有机会见到龙蛋，之后再决定要不要留下。”

    “好。”这次丹妮没迟疑，一口答应下来。

    接着她们两个又谈了一会儿“蕾拉祭司”未来的职业规划，时间不长，只盏茶功夫。

    与她约定好时间与见面地点后，塔姆便起身告辞。

    “离开瓦兰提斯的时间得推迟一晚了。”丹妮没离开西厅石壁中的小凹室，反而把白骑士拉进来，谈起今晚云空之塔宴会的事。

    嗯，丹妮也才刚注意到，公共休息区四面墙壁中有还多类似的小凹室，盆栽蔓藤半遮掩室门，相当于现代酒店中的包间，但从凹室内可以看清大厅内的情景，非常适合海商私下谈些并非那么见不到人的生意。

    唔，杀人越货的买卖要去假山下的地下室谈。

    白骑士担忧道：“您一个人进入黑墙会不会太危险？太多太多的人见过您，那些去阿斯塔波进货的瓦兰提斯商人，被俘虏又被赎回的佣兵，吉斯奴隶主......”

    “呵呵，不用担心。”丹妮摆摆手，笑着问：“你可知道魁晰长什么样，塔姆又长什么样？”

    “呃......”老骑士愣了愣，反应过来后，嘴角抽搐道：“难道您要转职成缚影士？”

    丹妮乐呵呵道：“为何不可？所有人都知道七神祭司没前途，而‘蕾拉祭司’又非常向往神秘力量。

    缚影士几乎是最强大、最神秘的超凡职业，我励志成为缚影士有什么问题？

    塔姆还赞扬我有眼光呢，她承诺，无论加不加入法师团，都会为我介绍几个魔鬼。”

    “介绍几个......魔鬼？”白骑士瞪大双眼。

    “嗯，魔鬼的真名与画像，算是邪神一类。”丹妮点点头，神色复杂道：“比阴影之地更遥远的东方，终年笼罩在黑暗中，据说那地方连接着地狱。

    不管传言是真是假，那里真真切切诞生了许多恶魔，祂们拥有真实不虚的力量，凡人可以通过血祭与祈祷，得到祂们的回应。”

    “您真打算——”

    她抬手打断他，冷笑道：“我打算活够了的时候，带着龙去一一拜访祂们，全部打死了喂龙！”

    “呃......”老骑士面色扭曲，不知该说什么了。

    他本担心女王陛下被力量诱惑，转而崇拜邪神，却不想女王这么生猛......他都没法劝阻，人家明说了，等她活够了的时候。

    唉，那时我肯定已死去不知多少年了，让其他白骑士去操心吧！

    老人心中叹息。

    “对了，有件事需要你出城一趟。”丹妮突然狡黠一笑，低声对老骑士耳语起来。

    “我，真不是那种人，不习惯......好吧！有点习惯了。”老人面色变了几变，仿佛认命的似的，叹口气起身离开了。

    随后丹妮叫来小二哥结账，进入大厅，正要上楼休息一会儿的时候，有人叫住了她。

    “蕾拉祭司，哎，等等，蕾拉祭司！”

    回头一看来人，丹妮乐了，笑呵呵问候道：“是博格巴法师呀，你身上伤好些没？”

    “习惯了。”排骨男火法师撑着拐杖，两腿大大地岔开，迈着奇怪的八字步，挪了过来。

    每走一步，他那张猴脸便抽搐一下，似乎在忍耐生命不可承受之痛。

    丹妮把他拉到一边空桌便坐下，又把纸包打开，道：“炸蚂蚱，高蛋白......哎，很补身体的，味道也不错，你试试。”

    排骨男探头看了看，皱眉道：“太油腻，而且我不能吃肉。”

    “为什么？医师吩咐的吗？”丹妮疑惑道。

    “我在减肥。”

    “减啥？”丹妮瞪圆双眼，上下打量他一番，猴子的骷髅架子上套了一层人皮。

    “你哪有什么肥肉可减？”她咧嘴道。

    “唉，蕾拉祭司你不懂，我们这种练习火遁的法师，都必须尽量减轻身体重量，昨晚你也看到了？如果我再轻个七八斤，一定不会摔下去。”

    你再轻个七八斤，不用火遁，一阵风都能把你吹飘起来。

    “必须这样？增加魔力不可以吗？”丹妮问道。

    “肥肉易减，法力难求啊！”排骨男四十五度角望天，哀声连连。

    “喔，对了，这盒‘冰肌玉肤膏’送给你，感谢你昨晚出钱帮我治伤。”

    排骨男把拐杖靠在桌沿，右手艰难从腰间挂着的布带里掏出眼镜盒大小的黑檀木匣子，放在丹妮身前，解释道：“我经常烧伤，但我从来都不怕，因为有这种治疗烧烫伤的奇药。听说蕾拉祭司与里斯本......唉，可怜的家伙，瓦兰提斯的野佣兵太多了。”

    “蕾拉祭司如果修行火巫术，一定会经常遇到与我类似的情况。”

    虽然你这是好心提醒，可对我却更像是诅咒，龙之母可不会似你这么凄惨。

    心中吐槽，丹妮还是把匣子接了过来。

    她仔细打量了一番，排骨男皮肤上果然有大量层层叠叠的光亮褶子，并非治疗得无痕无迹，但考虑到排骨男伤势的严重性，这种效果已经算得上魔幻了。

    “今后有什么打算？”她问道。

    “就这样呗。”

    “听说黑墙贵族组建了孵龙法师团。”

    排骨男恍然，摇头苦笑道：“我哪够资格。”

    丹妮眼珠子一转，道：“伍德大法师你熟悉吗？”

