    邵涵被告知自家的俱乐部要搬到亿游去时非常惊讶，亿游虽然是电竞圈的黄金训练基地，但是合约金真的很高。

    但相对的，进驻亿游大厦的俱乐部在赞助和签约方面的资源都会好上许多，训练环境也是国内数一数二的。

    据经理说，今年的赞助相比于往年要多一些，正好原来的训练基地合约也快到了，S市的电竞资源也比他们原来所在的D市好上许多，所以俱乐部就干脆咬咬牙花大价钱和亿游签了合同。

    亿游里进驻的都是实力强大的电竞队伍，不说在国内乃至亚洲都排名首位的Titans，光是前十的俱乐部就有四家。虽然这样一来训练压力估计会增大不少，但能接触到新的环境新的对手，邵涵心里还是期待无比。

    当上个月接到爻森发来询问他们是不是要入驻亿游的时候，邵涵还颇为惊讶，爻森是怎么这么快就知道的？

    入驻那天，邵涵和队友们从大巴车上下来，众人都被亿游大厦气派的大门给惊艳了，虽然说在不少图片上也见过，但真正站在面前的感觉还是不一样，纷纷唏嘘着果然全国知名的职业训练基地就是不一样。

    邵涵正打量着大门，突然看见一个熟悉的人影远远地朝着他们走了过来。

    爻森穿着自己的休闲服，简单的外套长裤穿在他身上就是与一般人不一样，嘴角噙着的那抹笑迷人得晃眼。

    爻森走过来，笑道：“想不到这么快就又见面了，还以为要等到明年WCAD了呢。”

    邵涵讶异道：“你怎么下来了？”

    “刚从外面回来，看见你们大巴车，就想干脆等一下你。”

    邵涵点了点头，说：“那……我现在先回去收拾行李，晚点再和你聊？”

    “我等你吧，反正我现在没事。”爻森回答，“这里你不熟，正好我带你上去，顺便给你介绍介绍。”

    爻森见邵涵行李不少，便主动帮他提上背包，没给邵涵留下拒绝的机会，转身便朝着大门走去。邵涵愣愣地在原地站了一会儿，回头看了看自己的队友，有人笑着调侃道：“全亚洲电竞圈最值钱的手帮你拿行李呢，邵哥面子真大。”

    邵涵被说得有些窘迫，他迅速地带好自己的东西，跟上了爻森的脚步。

    两人走进大厦大厅，邵涵首先看到了大厅里那块巨大的LED大屏，屏幕上正滚动播放着入驻亿游的所有队伍信息和大厦内部的电竞训练设施展示。

    亿游大厦周末是对游客开放的，游客可以参观大厦内部的公用层和训练层，幸运的话还可以和内部的队员拍照留念。

    爻森先帮邵涵在大厦管理人员那里取了宿舍的门卡，轻车熟路地走进B座电梯，问：“你住哪里？”

    “943。”

    爻森带着邵涵去了943号宿舍，这里宙斯盾的队员刚搬走不久，还没有积灰。亿游的住宿条件非常不错，双人间，有独立的阳台和浴室。邵涵在浴室和阳台四处看了看，对室内布置还挺满意。

    爻森放下邵涵的行李，问：“你和谁一起住？”

    “队长。”

    爻森点点头，说：“我住A座1522，欢迎串门。”

    邵涵答应一声，看了看爻森，又看了看宿舍门上那个电竞训练中心的logo，问：“我之后能看看你们青训队训练吗？如果不方便的话也没关系。”

    “可以啊，你想来的时候告诉我就行。”

    “谢谢。”邵涵突然想起几个星期之前还没兑现的那顿饭，“今晚我请你吃饭吧。”

    爻森嘴角一扬：“好啊。”

    那天傍晚，邵涵便来了Titans俱乐部的青训队训练室，站在训练室外透过玻璃认真地观看着。爻森陪着他在训练室外站了半个小时，弄得里面的青训队员们连回头都不敢了，队长站在外面简直比勾教练站在外面还可怕。

    爻森兜里的手机忽然震了一下，有人在他们一队队群里说话了。

    王宇锡：@爻森 听说你把邵哥带来了？

    爻森：是啊，怎么了

    王宇锡：这，不太好吧

    爻森：集训的时候他不也邀请我去他们青训队了么，只是看看没关系

    王宇锡：要是让老勾知道了他得说你

    爻森：说就说，他一个月没说我当我皮痒了

    白悦：你什么时候和邵涵这么熟的？

    爻森：一个多月前

    白悦：你们认识不就才一个多月吗？？

    差不多等到了晚饭时间，邵涵问爻森想吃什么，爻森也没什么想法，最后两人决定就近去亿游大厦附近的夜市小吃街吃香辣小龙虾。

    准备离开的时候，邵涵问：“叫上白悦他们一起吗？”

    爻森只想和邵涵单独出去，毫不愧疚地回答：“用不着，他们不爱吃小龙虾。”

    邵涵也没多问，和爻森一起去了小吃街，两人点了两盘小龙虾边吃边聊。聊着聊着，邵涵突然想起了上次爻森护腕那件事：“护腕那个事对你没什么影响吧？”

    “没事，吵一吵就过去了。”

    邵涵点点头：“对了，那个杯子我给小萌了，她挺喜欢的。”

    说起妹妹来，邵涵声音难得多了几分暖意。看着邵涵眼睛和嘴角不自觉透露出的笑意，爻森心里也一暖。

    “喜欢就好，小萌想要的话我可以把今年Titans的全套周边都寄给她一份。”爻森说，“或者你直接让小萌把她想签的东西寄过来我一个一个给她签，包邮。”

    邵涵盯了爻森一阵，突然坐直身体，微微眯着眼睛，眉间多了几分担忧的狐疑：“你怎么对小萌这么好？你不会是……小萌高中还没毕业，我不支持她早恋。”

    爻森被这话呛了一下，他盯着邵涵的眼睛，无辜地回答：“不是，真不是。”

    换成别人这么说邵涵可能不信，但爻森说这话却意外地让人信服，邵涵暂时放下了心头那点疑虑：“……是吗，那就好。”

    虽然爻森是这么回答没错了，但是邵涵这话却突然问进了他的心坎里。

    爻森是一个太明白自己想要做什么的人了，他了解自己的一举一动一思一想，少有过迷茫和不知所措。他不会找借口也不会回避自身的问题，正是因为太了解自己所以很多时候在他还没有开始认真思考缘由之前他的行为已经在传递着他的内心了。

    对着面前这人，爻森不想骗自己。

    他说：“放心吧，我把小萌也当妹妹。”

    邵涵微微笑道：“小萌听到你这话不知道该多高兴呢。”

    爻森在心里微微叹了口气，他当小萌是妹妹是因为他想要他这个好哥哥啊。

    那天晚上爻森刚回寝室王宇锡就敏锐地闻出他身上有香辣小龙虾的味道，立刻逮着爻森逼问他刚才是不是去吃小龙虾了。

    爻森对搜刮市内各大小吃街、各家夜宵店、各处网红奶茶都很有心得的王宇锡的狗鼻子一点也不意外，大方地承认了。王宇锡立刻就抓起手机，噼里啪啦地在群里把爻森挂出来一阵批斗。

    王宇锡：刚才爻森居然背着我们去吃香辣小龙虾了！！

    白悦：卧槽爻森你过分了

    王宇锡：他一个人去吃就算了居然还不给我们打包！！！！

    王宇锡：你们说这种人不挂出来还有天理吗！！！

    王宇锡：老宋也出来评理，这就是你男神的真实嘴脸@宋铭喆

    白悦：他单排呢

    白悦：而且他只会帮着爻森批我们

    白悦：爻森你一个人去吃的？

    爻森：邵涵请我吃的

    白悦：邵涵请你吃怎么会不请我吃？？他才不是这种人

    王宇锡：邵哥是个颜狗实锤了

    爻森：我看你们两个都挺忙的，就没叫你们

    王宇锡：[对方向你抛来一个白眼.jpg]

    王宇锡：我都闲得抠脚了

    白悦：这事儿不能这么算了，你下次一定得请我们吃一次

    爻森：好说

    熟悉了一整天的新环境，邵涵也觉得有些疲惫了。和爻森吃完晚饭回来之后他便迅速地洗漱完，打算早点休息。

    邵涵从自己的行李箱里拿出充电器，四处看了看打算放进床头柜里。他拉开床头柜的抽屉，发现里面居然放了一本亿游大厦的介绍杂志。

    他躺上床，打开杂志。除了亿游大厦的介绍，杂志里还有目前入驻亿游大厦的所有电竞队伍的专栏。

    过不了多久，这里面也会有诺亚方舟。

    Titans是在四年前入驻的，邵涵随意地翻看着，目光却定格在其中一张照片上。那是去年爻森带领Titans主力队获得亚洲冠军的照片，在那场名震电竞界的决赛反击战结束之后，爻森站在领奖台上，低头亲吻着自己的队服。

    他的目光很纯粹，每一个人都能看出来他在领奖台上的自信，和他对电竞赛场的热爱。

    爻森身上的光芒实在是太强烈了，很难有人不被那道光芒吸引，不去崇拜他。真正认识爻森之前，邵涵总觉得这样站在赛场顶峰的人大概都是难以接触又骄傲的。

    真正熟悉之后才发现，爻森的确是个很骄傲的人，但他的骄傲并不让人觉得难以接近。相反，他的一举一动都带着奇妙的感染力，让周遭的人好像也莫名其妙的自信了起来。

    邵涵盯着杂志上爻森的照片看了一阵，直到心里某处涌出些莫名的情绪，他才匆匆关上杂志放了回去。

