    “一二一，一二一……”

    在汉唐帝国罗山行省一处陆军营地内，一群即将退伍的士兵，排着整齐的队列，来到了全团官兵的面前，准备进行摘衔仪式。

    罗山行省是由汉唐帝国原西北六镇，即罗山镇、康阳镇、博台镇、浮平镇、襄西镇、鼎安镇，所合并而成的一个行省。

    这处陆军营地是汉唐帝国皇家陆军第76集团军所下辖的1个装甲团的驻地，而第76集团军则隶属于汉唐帝国第一军区。

    汉唐帝国皇家陆军在东大陆的4个军区，分别为第一军区、第二军区、第三军区和第四军区，西大陆的2个军区，则为第五军区和第六军区。

    目前汉唐帝国皇家陆军的六大军区，总计下辖120个集团军和1000个守备旅。

    每个集团军下辖2个装甲师、3个步兵师、1个炮兵师和1个集团军指挥部，总兵力大约在20万人左右。

    装甲师直接由8个团编成，其中包括3个装甲团、2个攻击直升机团、1个防空团、2个装甲步兵团，装甲师的师部还下辖有10个营级或者连级的直属部队。

    整个装甲师拥有566辆坦克、4辆指挥车、640辆装甲车、88架武装直升机、88架运输直升机、100辆防空车、90辆155MM自行榴弹炮、160门迫击炮、720辆汽车、100辆加油车，兵力大约在2.2万人左右。

    装甲团下设3个装甲营、1个装甲步兵营、1个炮兵营和1个团部，拥有180辆坦克、40辆装甲车、30门155MM自行榴弹炮、20门迫击炮和105辆汽车，全团满编为2900人。

    装甲团的团长胡少峰，看着300余名即将退伍的士兵，大声喊道：“兄弟们，从今天开始，你们就将脱下身上的军装，离开了生活5年的军营。

    但是你们要记住，就算你们脱下了军装，你们仍然是一名军人，军营永远是你们的家！”

    汉唐帝国目前实行的是义务兵兵役，陆军每名义务兵的服役年限为5年。

    团长胡少峰随后接着说道：“多的话，我也就不再这里啰嗦了，下面开始摘衔……”

    团长胡少峰的话还没有说完，这时团参谋长刘冬强拿着一张纸急匆匆跑过来，“老胡，等一下！”

    说完团参谋长刘冬强把手里的纸，递给了团长胡少峰。

    团长胡少峰接过来一看，脸上不由露出了惊讶的表情，然后对着全团的官兵宣布：“因为特殊情况，摘衔仪式暂时取消，所有人立即返回营房。”

    团长胡少峰和团参谋长刘冬强返回团部的营房之后，副团长孙广辉立即问道：“老胡、老刘，出什么事了？”

    团长胡少峰把手里的纸，递给了副团长孙广辉，“集团军指挥部发来电报，命令今年所有退伍的义务兵，全部延迟退伍。”

    副团长孙广辉看了一下集团军指挥部发来的命令，然后沉声说道：“老胡、老刘，看来要打仗了。”

    团长胡少峰搓了搓手说道：“终于等到这一天了，咱们3个人立即分头去宣布集团军指挥部的命令，并且做好退伍战士的思想工作。”

    团长胡少峰今年38岁，毕业于天圣城装甲兵学院。

    胡少峰的父亲胡威，曾经是振威军第二混成旅第二步兵团的团长，当年周家军兵不血刃占据景胜城之时，胡威收了周家的80万银币以后，便脱下了军装，当了一名商人。

    胡少峰时常幻想，如果自己的老爹不要那80万银币，而是选择留在周家军，那么以他老爹当时的军职，以后起码也能混到一个上将的军衔，那么自己可就有一座大靠山了。

    可惜那些只是幻想，自己只能努力往上爬，希望将来能给自己的儿子当靠山。

    而军人想要往上爬，最快的途径就是在战场上立下军功。

    在汉唐帝国罗山行省某个城市的一家热电厂，汽机车间的副司机曹振杰，一边打着哈欠，一边在拖汽轮机周边的地砖。

    曹振杰是2年前从汉唐帝国皇家陆军退伍的，退伍之后便被分配到老家的一家热电厂上班，并且被分配到了汽机车间。

    对于能分配到汽机车间，曹振杰还是比较满意的，虽然汽机车间天天要接触高温高压的设备，但总比分配到锅炉车间和燃料车间要强。

    有跟曹振杰一起分配到热电厂的退伍兵，就分配到了锅炉车间和燃料车间，整天都得跟煤灰打交道，就算防护的再好，每天鼻孔里也全是煤灰。

    不过热电厂的工作需要倒班，曹振杰现在这个班就是零点班，从半夜12点上到早晨8点，按照曹振杰的话说，每次上零点班，都得让他少活好几天。

    此时已经是早上7点多，在做交接班之前清扫工作的曹振杰，困的不断打着哈欠。

    汽机车间这台机组的运行班长这时走过来，趴在曹振杰的耳边喊道：“小杰，马上去主任办公室！”

    “班长，这卫生还没有干完呢！”

    “你快去主任办公室，剩下的交给我。”

    曹振杰来到汽机车间的主任办公室之后，发现同车间另外一台机组的副司机林海也过来了。

    已经年近六十岁的汽机车间主任张辉，看到曹振杰也到了，便对他们说道：“曹振杰、林海，这里是预备役武装部给你们发来的征召令。”

    曹振杰和林海一听，脸上都露出了震惊的表情。

    林海跟曹振杰一样，也是一名退伍兵，不过林海是在去年退伍的，刚刚分配到热电厂还不到一年的时间。

    按照汉唐帝国的规定，退伍兵在40岁之前，全部属于预备役，归各地的预备役武装部管理，每年还需要进行至少20天的集中军训。

    曹振杰不由惊呼道：“我只是一名普通的步兵，连我都要征召，莫非要跟那些兽族国家和精灵族国家开战？”

    汽机车间主任张辉微微的点了点头，“恐怕是要打仗了，咱们车间这次一共有9名退伍兵收到了预备役武装部发来的征召令，并且都是三年内退伍的。

    整个热电厂的各个车间加起来，足有57名退伍兵收到了征召令。”

    张辉随即把两张征召令，分别交到了曹振杰和林海的手上。

    曹振杰看着征召令，有些兴奋的说道：“没有想到还能赶上一场战争，我还以为我那五年的兵白当了呢！”

    林海接过自己的征召令，有些犹豫的问道：“主任，我们重新入伍，那我们的工作……”

    林海是农村人，对于退伍能分配到城里的工厂，林海可谓是相当的满意，而且热电厂的工资，要比一般工作高得多。

    张辉马上说道：“你们放心，工作丢不了，而且昨天半夜厂部紧急召开了会议，决定厂里所有收到征召令的员工，岗位全部上调一级。

    等你们再回来，直接就是司机了，并且在你们入伍期间，还会给你们按月发放岗位工资，按司机的岗位发。”

    热电厂的工资，是由岗位工资加上效益工资组成的，其中岗位工资大约占了百分之七十。

    曹振杰和林海闻言，不由都心中一喜。

    要知道重新入伍之后，可是有军饷的，厂里如果还发放岗位工资，他们就等于每个月可以领2份工资了。

    汽机车间主任张辉这时站了起来，对着曹振杰和林海敬了一个军礼，“作为一名老兵，希望你们能在战场上奋勇杀敌，不要给家乡的人丢脸。

    最重要的是，活着回来！”

    曹振杰和林海同时立正，对张辉也敬了一个军礼。

    交接班之后，曹振杰把自己的私人物品收拾了一下，并没有马上离开热电厂，而是去了化学车间。

    热电厂的化学车间，绝大多数的工人都是女的，曹振杰来到化学车间的一个化验室，敲了敲门，随即一名年轻漂亮的女子打开了门。

    这名女子看到曹振杰，眉头不由微微一皱，“曹振杰，我跟你说了多少次，上班的时候不要来找我，让我们主任看见，又该说我了。”

    这名年轻漂亮的女子叫庞文艳，曹振杰自从见到庞文艳之后，便对庞文艳展开了疯狂的追求。

    可惜落花有意流水无情，庞文艳一直对曹振杰不感冒。

    “文艳，我接到了预备役武装部发来的征召令，今天下班以后，明天就不过来了，我寻思得跟你道别一下，嘿嘿。”

    庞文艳一听，不由一愣，“征召令？难道要打仗吗？”

    曹振杰不在意的说道：“应该是吧！咱们热电厂最近三年内退伍的退伍兵，全都接到了征召令。

    文艳，去了部队，我……我可以给你写信吗？”

    庞文艳此时心里有一种说不清的感觉，本来曹振杰天天在她面前晃，让她烦的不得了。

    可是听到曹振杰要离开热电厂，重新回到部队，庞文艳不知道为什么心里突然有些空落落的。

    “可……可以给我写信。

    曹振杰，记住，你一定要活着回来见我！”

    曹振杰听到庞文艳同意自己给她写信，不由心花怒放，“文艳，你放心！

    我一定回来见你，至少给你带一枚三级战功勋章当礼物！”

    汉唐帝国军队的勋章，仍然是四个级别，最高为特级战功勋章，最低为三级战功勋章。

    只要有士兵可以得到一枚三级战功勋章，在退伍之后，便可以每个月领一份战功津贴。

    三级战功勋章的战功津贴，差不多相当于曹振杰以前每个月的岗位工资了。

    林海下班之后，拿着自己的一些物品，先回到了工厂宿舍。

    把东西放到宿舍之后，林海来到了工厂宿舍的传达室，“陈叔，我要给家里打个电话。”

    传达室的门卫陈保顺问道：“是长途不？”

    “不是，我家就在城外东岗镇的林家村。”

    “那话费是一分钟2铜币，长途是一分钟5铜币。”

    林海拨通了村里小卖店的电话之后，“根生叔，我是林海，你帮我喊我爹，接一下电话呗。”

    大约过了3分钟，电话里才传出了林海父亲略带喘息的声音，“三娃，是不是接到征召令了？”

    “爹，你咋知道的？”

    “今天一大早，村里好几个最近几年退伍的后生，都接到了征召令。

    三娃，你爹当年在战场上就没有怂过，现在咱们家就你能再上战场，你可别给咱们老林家丢脸！”

    “爹，你放心吧！

    我这次一定争取给你带回一枚战功勋章！”

    “战功勋章啥的不重要，三娃……得活着回来。”

    林海听到父亲的这句话，眼睛不由有些发酸，“爹，我一定活着回来。”

    “去部队之前，能回家一趟吗？”

    “爹，就不回去了，我的老部队驻扎在西大陆那边，我得抓紧时间赶回部队。”

    林海放下电话，看了一下时间，大概打了5分钟，便从兜里掏出了一张面值为10铜币的纸币，递给了门卫陈保顺。

    门卫陈保顺没有接过钱，而是对林海问道：“接到预备役武装部的征召令了？”

    林海点了点头，“早上刚接到的。”

    门卫陈保顺看了看自己半截的左臂，有些感叹的说道：“我这辈子是没有希望接到征召令了。

    小子，把钱收回去，等你回来了，陈叔请你喝酒！”

    林海给家里打完电话，便骑上自行车，来到了一所中学。

    林海在中学门口的传达室打了一个电话之后，很快就有一名年轻的女教师来到了校门口。

    “大海，你怎么过来了？”

    这名女教师是林海的女朋友沈青，两个人是在朋友的介绍下认识的，已经相处了大半年。

    “小青，我接到了预备役武装部的征召令，马上就要重新回到部队了。”

    “什么？征召令！这……这是要打仗了吗？”沈青顿时变的慌张起来。

    林海表情凝重的点了点头，“小青，虽然我已经脱下了军装，但是我身上的军人烙印永远不会改变。

    若有战，召必回！”

    沈青流着泪说道：“我父亲也是军人，我理解你。

    不过，大海，你一定要活着回来，我等着你，我会一直等着你！”

    “小青，我会活着回来的！一定！”

    “大海，你等我一会儿，我现在就去请假，陪你买一些东西，带到部队去。

    晚上，我……我不回家了。”

