    “因为一个人。”

    “谁？”

    “先王？”

    “先王如何了？”

    萧让步步紧逼，完全不给司徒静水喘息的机会。

    但是这时候司徒静水已经平复了自己的内心，脸上再次挂上了淡定自若的标志性表情。

    “先王让草民离开的。”

    “为何？”

    “因为一个人。”

    “谁？”

    “你。”

    “孤？”

    “是。”

    两人再次陷入沉默，身后的秦风这时候手心早已经出汗了。

    “为何？”

    萧让知道，对面这人显然不容易对付，哪怕自己营造了剑拔弩张的气氛，还是被他一一化解了。

    “因为他想泾国江山永固。”

    司徒静水也知道，自己已经占据了主动权。

    “为什么是我。”

    萧让喃喃自语，像是在问自己，也像是在替前身萧让在问。

    “因为刚好是你，所以便是你。”

    两人像是在打着哑谜，但是说了也像是没有说一样。

    “为何见孤？”

    “因为事情已经到了必须解决的时候了。”

    “什么事情。”

    “事关江山基业的大事。”

    “说与孤听。”

    “大王可做好了准备，接下来所说之事，可能会打破你所有的认知。”

    听他这么说，萧让心里一阵好笑，再怎么厉害的事情，难道比穿越重生还要厉害？

    身为二十一世纪的好少年，随便说点什么事情，都会让你们觉得不可思议吧。

    “嗯。”

    微微点了下头，示意他开始讲下去。

    “先王在世之时，得知了一件事情。在西疆的一处山上，有处法坛，其炼造之物，可使人长生不老。”

    司徒静水脸上露出了虔诚的神色，似乎对这件事也充满了期待。

    “长生之术，本就是无稽之谈。”

    萧让心说，历代君王谁不想万代千秋不死不灭，长生不老是每个人梦寐以求的事情，但是又有谁成功了呢。

    “起初先王也觉得不可信，不过江湖术士的把戏而已，但这事情远没有这么简单。”

    “嗯？”

    萧让觉得自己似乎已经在触碰当年事情的真相了，兴趣大了起来。

    “当年占星坊管事符去儿，通过星象，观测出了不一样的信息。”

    “什么信息？”

    “星象表明，泾国有此大劫，其原因正和这事情有关。”

    “然后呢。”

    “先王听闻大怒，下令毁了那法坛，随即封锁所有消息。”

    “那大劫是什么？”

    “星象所说，先王将会无后，江山落入旁人之手，若是无子做王，可避免此事，等到劫难过后，再立为新王。”

    “你的意思是？孤会死？”

    司徒静水没有马上回答，只是意味深长的看了他一眼。

    萧让不知道他那眼神代表着什么，但是心里也在犯嘀咕。

    虽然自己并不相信这些封建迷信的东西，可他说的有鼻子有眼，难免让他心里打鼓。

    “所以，你说的那件大事是？”

    萧让赶走了思绪，再次追问。

    “因为，那个日期快要来了。”

    “什么时候？”

    “月余。”

    “所以，现在孤应该做些什么？你让孤来，该不会只是讲故事吧。”

    “草民是来助大王渡劫的。”

    “哦？”

    “虽然还未完全准备妥当，但是已经差不多了。只是现在还有件棘手的事情。”

    “什么事情？”

    “符去儿。”

    “他？”

    “没错，就是他。前几日草民见过了他，他似乎想要做成此事。”

    “什么意思？”

    “大王应该明白的。”

    又是很长时间的沉默，这个在先王册子上，和司徒静水一起消失的名字，现在又一起出现了。

    这是不是也预兆着什么，难道真的就是那件事引起的？

    “孤可发布四海追捕诏书，杀了便是。”

    “若真是如此简单，草民早替大王去做了。”

    “何意？”

    “符去儿当年离开之后，去往了吐蕃，建立了黑莲教，其势力已经非常庞大。”

    “当初大王的影卫，就是被他们灭掉的。”

    他这句话一说，无疑像是个威力巨大的炸弹。

    让萧让和秦风都是头皮发麻，心里恼怒。

    特别是秦风，脖颈之上青筋暴露，两眼就像要喷出无尽的怒火。

    那次的经历，如今想起还历历在目，那种感觉，让他恨不能将那群神秘人千刀万剐。

    一个个的兄弟倒下，致使影卫几近覆灭，楚尘消失....

    这一切的一切，竟然都和符去儿有关，真是可恶至极。

    “那红灯教呢？”

    萧让突然想起了这个名字，一次次刺杀自己的组织。

    “红灯教，乃是草民管辖。”

    “你！”

    萧让蹭的站了起来，身后的秦风也抽出软剑，两人都不由得向后退了一步，极其警惕的看着司徒静水。

    “奶奶的，原来都是你这老小子做的！几次三番，今天居然还要让我来，果然是居心叵测。”

    “我知道大王在紧张什么，但是，你错了。”

    “错了？你想要孤的命，这有错吗？”

    萧让声音大了起来，用手指着他，气的两眼都已经充血。

    “因为，那不是刺杀。”

    “编！继续编！”

    萧让自然不会相信他所说的。

    “那些，是草民派去保护大王的人。”

    “哼，保护？怕是不像你说的这样吧。”

    “因为，真正刺杀的人，大王是不会发现的。”

    “嗯？”

    “就像大王那次出行，龙舟之前遇险，若不是那些教徒出来干扰他们的行动，只怕大王已经....”

    “什么意思？”

    “那日人群之中，并非一人藏着暗弩，他们冲出去，只为了造成混乱，让真正的刺客无从下手。只可惜，还是慢了一步，所以才会....”

    “孤该如何信你？”

    “大王可还记得，那些人冲出的时候，手中的武器可有出鞘。”

    “这....”

    当时那么紧急突然的状况，谁会在意这些。

    “没有。”

    一直没有开口的秦风应了一声。

    萧让看向了司徒静水，就见他点了点头。

    “所以，是符去儿的黑莲教？”

    “嗯。”

    司徒静水没有再过多的解释，给萧让的杯子换了杯新茶。

    太突然了，这一切的反转都太突然了。萧让难免一下子无法接受，一直以来，自己都觉得红灯教是杀自己的人，却原来是在保护自己。

    但是，为什么不早点告诉自己呢，而是用这样的方法隐在暗中保护。

    “为什么要保护孤。”

    这是萧让心里最不解的地方，一个人对你好，总是要有原因的。

    “先王所托。”

    又是先王，现在这挂名老爹已经不在了，还不是你们说什么就是什么呀。

    “何以为凭？”

    “这个。”

    司徒静水从怀里掏出个东西，摆在了萧让面前。

    正是那日素心阁他找到的那个盒子夹层之中，大业兵符的另一半。

    那日之后，萧让就把这东西带在身上，此时见到，连忙把自己的另外一半也拿了出来。

    放在一起，居然严丝合缝，显然原本就是一块从中间分开的。

    “大王此物哪里得来的。”

    司徒静水一脸的惊讶，因为这另外一半的兵符，早已经随着先王一起不见了踪影。

