    当年她拿了夏珠的手表，被送进豪宅，从管家口中，大概明白了事情的经过。

    席氏集团总裁席寒城被人下药，临时抓了夏珠去泄欲。

    作为补偿，席寒城就让管家接夏珠，好吃好喝伺候着，顶级豪宅住着。

    而也不知道哪里出了差错，她夏百合竟然取代了夏珠。

    住进豪宅后，也没有人识破她夏百合，而传说中的席氏集团总裁席寒城也从来没有来过，只是吩咐管家满足她一切要求。

    但夏百合还是揣测不安。

    她怕有天被识破了，她的好日子就结束了，而夏珠会成为上位！

    到时候让夏珠取代她吃香喝辣，成为老家人人艳羡的对象，这怎么可能！

    恰好，夏百合无意中听到老家的人聊天说起夏珠，说夏珠回来了一趟，听到自己开豪车回家，嫉妒得都频频呕吐。

    这么多年来，夏百合还不了解夏珠吗。

    夏珠不是个好嫉妒的人！

    她想，难不成这夏珠是怀孕不成？

    一打听之下，还真是！

    可偏偏夏珠肚子里怀得是席寒城的孩子，夏百合是不敢拿席寒城孩子怎么样的，绞尽脑汁后，夏百合就想了一个绝妙的注意。

    让夏珠“生”下了八个孩子！

    这么做原因很简单。

    带孩子是最累人的，更何况八个孩子！

    夏珠有了这八个孩子，没有一年，肯定从如花似玉的年轻姑娘成为人老珠黄的黄脸婆！

    到时候就算席寒城找到了她，也会对她大倒胃口！不可能接她去享福！

    到时候只会让夏珠能滚多远有多远！

    ……

    夏百合一口咬破了嘴里的葡萄。

    甜美的汁水充斥了整个口腔。

    夏百合满足地微微眯了眯眼。

    这有钱人生活真是美好啊！

    最好能够一直这么下去。

    如果有天万一被识破了……

    夏百合冷笑了一声。

    那么她夏百合享受不了好日子，任何人也别想。

    “哎哟！”夏百合忽然叫了一声。

    涂指甲油的佣人不小心涂到了指甲盖旁边，夏百合一脚踹翻佣人：“滚蛋！涂个指甲油都不会涂！蠢货！下等人就是下等人！”

    远处，管家看得直摇头。

    这位夏小姐啊，真是一言难尽。

    这恐怕也是四年来，先生从未踏足夏百合所住的别墅的原因吧！

    ……

    夜渐渐深了下来。

    等七个奶娃娃睡着后，夏珠迅速戴上爆炸头套，穿上奇装异服，前往夜色酒吧。

    她的嗓子很美妙，在酒吧兼职唱歌。

    酒吧给的薪水很高，但那地方毕竟鱼龙混杂。

    为了防止别有用心之人，每次去驻场，夏珠都装扮得很“丑”

    ……

    与此同时，帝城机场。

    一袭黑色风衣的男人走进机场。

    男人很年轻，却气场强大，机场那么多人，他却是唯一的中心，让人第一眼就注意到。

    不止气场，他的外貌更是极致英俊。

    深邃如琢的五官，挺直的鼻梁，一双犀利异常却又好看深邃的双眸。

    机场的女人，不分年纪大小，均以花痴的目光看着席寒城。

    其中一个身材性感，长相妖娆的女人占着自以为勾人的姿色走了过去，声音几乎可以化出水：“先生，人家可以认识下你吗？”

    席寒城黑眸闪过了一道厌恶，薄唇轻启，冷淡吐出一个字：“滚！”

    立即一排保镖出现，围住女人：“女士，先生让你滚，请马上躺在地上，滚出机场，否则别怪我们不客气！”

    女人看到这么多五大三粗的保镖，只能无奈说道：“我走，我走还不行吗？”

    “必须滚！”保镖掷地有声：“先生说得每句话，每个字，必须执行！”

    女人刚想说凭什么，让她这么一个大美女在地上打滚！忽然听到人群中有窃窃私语：“那好像是席氏集团总裁席寒城啊！”

    “就是他啊，我在电视上看过。”

    “……”

    女人顿时吓得魂飞魄散！

    天啊！

    竟然是席寒城！

    帝城的金尊大佛！传说中一发怒，整个帝城都要抖三抖的人物！

    女人再也不敢造次，麻利往地上一躺，直接翻滚出了机场！

    等女人滚走后，席寒城也接到了他从法国归来的表弟，jack。

    jack在国外就喜欢泡吧，一来就吵着要席寒城带他去见识见识帝城的酒吧。

    席寒城拧了眉头。

    酒吧？

    他最讨厌那种乌烟瘴气的地方，但看在jack十年来第一次来中国，席寒城还是对司机吩咐道：“找间酒吧”。

    ……

    夜色酒吧。

    有客人喊道：“今晚我要听煎饼果子来一套！”

    台下，一片附和声。

    本来要上台的歌手不愿意了。

    毕竟漂漂亮亮的女孩，谁愿意唱这样的“雷歌”。

    经理找到了本应该十分钟后演唱的夏珠。

    他知道夏珠会唱。

    谁让她生了n个孩子了，得养家啊！

    果然，夏珠二话不说马上上台。

    ……

    这边，席寒城和jack进了酒吧。

    席寒城第一眼就看到了台上奇丑无比的女人！

    穿着怪里怪气的衣服，顶着金毛狮王的头发，还扭动着身子唱着“切克闹！切克闹！煎饼果子来一套！”

    席寒城：“……”

