    崔雄按捺住内心的悲痛，“前辈，这样可以了吧。”

    看着崔永才倒在地上一动不动的尸体，老者轻轻颔首，“看来你这斩妖侯倒是敢作敢为。”

    “子不教，父之过，这次我不追究。”

    “若你那愚蠢的儿子但凡做出半点越界之事，今日你侯府上下本该一同陪葬。”

    老者的话无比认真，崔雄面对这样的半神强者，都只能老老实实低头认错。

    夜行就靠在不远处的树干上，眼睁睁看着这一幕。

    这就是半神，三言两语便能让人畏惧胆颤，决定生死！

    自己和这种级别的强者，几乎隔了一条无法逾越的鸿沟！

    谁能想到，苏娇竟然还有如此背景！

    老者抬手间，一座巍峨的飞舟出现在上空，“大小姐，请吧。”

    苏娇抿了抿嘴唇，神情看起来再无往日的活泼和机灵。

    苏娇的目光投向夜行，“我要把他也带上。”

    若是自己走了，谁知道失去儿子的崔雄会不会对夜行下狠手，必须得保证夜行的安全。

    老者深深地看了一眼夜行，似乎意识到为何自己的大小姐会激活玉佩。

    “明白。”老者手掌一抬，夜行就感觉自己的身体被一股元力包裹，轻松飞上半空落在了飞舟的甲板上。

    苏娇跟着老者来到飞舟之上，苏娇看了眼躺在甲板上的夜行，“等我一会儿，我要谈些事情。”

    说罢，苏娇就跟着老者走进了飞舟之中。

    飞舟的内舱简朴大气，里面摆放着的不少稀世珍宝，随便拿一件出来绝对都价格不菲。

    苏娇坐在了旁边的椅子上，“宋爷爷，好久不见。”

    老者眼里满是唏嘘，“大小姐，的确很久没见了，自从你离开至今，只怕也有六七年了。”

    “大小姐，这一次就跟我回去吧，家主一直都很想念着你。”

    苏娇轻哼一声，“我可不觉得，宋爷爷，你就别说这种话来安慰我了。”

    老者欲言又止，“大小姐，你今日激活玉佩，不是因为回心转意想回去吗？”

    玉佩时苏娇母亲留下的遗物，老者曾经时苏娇母亲的家臣，只要玉佩一激活，无论在任何地方，老者都会现身。

    这是对苏娇母亲的承诺，更是对苏娇的承诺。

    本以为苏娇这次激活玉佩，应该是想通了，打算回到苏家。

    “宋爷爷，刚刚很感谢你帮我，若不是你，今天我和夜行肯定没法安然离开。”

    老者见状，连忙摆手，“这本就是我该做的，没能一直守护在大小姐身边，才是老夫的失职。”

    “大小姐，你就听我一句劝，跟我回去吧。”

    苏娇依旧拒绝，“宋爷爷，那个女人现在还在苏家吧？”

    老者语气一哽，“大小姐，你是知道的，家主夫人其实一直以来对你都没有恶意。”

    苏娇眼神一冷，“宋爷爷，连你都要帮着那个女人说话吗？母亲的死至今没有一个交代，难道你就看得下去吗！”

    老者长叹了口气，“关于这件事，这么多年来，我一直在调查，只不过很可惜，依旧没有任何的结果。”

    “我不会放弃，也从没有想过放下为你母亲报仇的打算。”

    “你这些年来一个人漂泊在外，大家真的都很担心你，大小姐，别任性了，跟我回去吧。”

    苏娇当即起身，“宋爷爷，我很尊敬你，也很感谢你，小时候我一直将你当作我的另一个爷爷看待。”

    “我不想对你发脾气，也不想让你失望，但回去这件事，我是永远不会去想的。”

    “若是宋爷爷觉得麻烦，往后也不需要在遵守这玉佩的约定。”

    苏娇攥紧拳头，指尖嵌入掌心之中，“我不想依靠苏家，若非这一次情况特殊，这玉佩，我宁愿一辈子都不去用它。”

    “话我就说这么多，告辞。”

    苏娇正要离开内舱，老者连忙起身拦住苏娇。

    “怎么？你想强行把我带回去吗？”

    苏娇脸色一冷，“你若真的这么做的话，我不如就当场死在这里。”

    老者嘴角满是苦涩，“大小姐，你这又是何必呢。”

    老者最终摇了摇头，“罢了，老夫不劝你还不行吗，至少让老夫送你回中元城。”

    苏娇轻轻颔首，“多谢。”

    老者见苏娇要出去，不由开口道，“大小姐，那小子和你是什么关系？”

    “有什么问题吗？”

    苏娇反问道，“我最开始不是说了吗，他是我的朋友。”

    老者眼神闪烁，他可不这么觉得，为了夜行不惜激活多年来都不会去用的玉佩，这真的只是朋友情分吗？

    看着苏娇离开了内舱，老者脸色流露出几分颓然。

    “大小姐，您的女儿和你还真的很像，脾气都是一样的倔。”

    老者如今称呼的大小姐想必不是苏娇，而是苏娇的母亲。

    飞舟启动后，以极快的速度朝中元城飞去。

    夜行靠在甲板上，苏娇上前询问道，“你没事吧？有没有受伤？”

    夜行摆了摆手，“没有什么大碍，我自己能恢复。”

    自从上次在客栈之中，苏娇透露了自己和家族之间的关系，夜行就明白，激活玉佩对于苏娇来说有多困难。

    “这次是我连累你了。”夜行抱歉道，“如若我没有答应师父的话，你也不会强行拉着来这里遇到这种危险。”

    苏娇轻轻拍了下夜行的手臂，“算你识相，你可要记住，你这次可是欠了我一个大人情，往后见到本姑娘，可得客气点！”

    苏娇的脸上展露出浅浅的笑意，明明语气依旧那么不饶人，可脸色却是如此的文静。

    两人就坐在一起，没有再多说什么。

    许久后，苏娇才缓缓开口，“我不会回那个家族的，总有一天，我会用自己的实力去证明自己，超越他们！”

    夜行点了点头，“你以后要是成了真神，可得带带我。”

    苏娇自信满满地拍了拍胸脯，“那当然是小事一桩，到时候你就来给本真神打打下手，保证你混得风生水起！”

    夜行哑然一笑，没有料到苏娇还当真了，只不过在苏娇身上，夜行的确能看到这种可能性。

