    

    第264章再次起疑

    胡青阳走到客院，其他六宗也让各家太上长老去休息，他们单独与胡青阳交流。

    “胡宗主，你不够意思啊，这些年我们大家都全力寻找其他兄弟，你现在有了消息居然就这样自己藏着，说不过去吧！”

    来到客院后，六宗一合计，还是觉得胡青阳那番解释太过牵强。

    胡青阳说道，“坦白说，最初发现古玄尘的天赋时，我要说没点私心那是假话，但事实上，据我证实，古玄尘的确不是我们的兄弟！”

    “你们先看看这个在说吧！”

    胡青阳说着，直接拿出古玄尘炼丹时的留影珠。

    微微催动，顿时虚空中投影出古玄尘炼丹时的场景。

    在场众人虽然也算当世一流，但要说炼丹，大家并不擅长，一时大家的目光都集中在丹神殿殿主牛奔身上。

    牛奔两眼微眯，凝视着古玄尘的每一个动作，不断的点头中，眼中频频有精光闪过。

    等古玄尘整个炼丹过程彻底完成后，牛奔仍然有种意犹未尽的感觉，片刻之后，才连道数声，“好……好……”

    顿时，众人目光一凝，“牛殿主，你的意思是？”

    其他不要说旁人，哪怕是胡青阳也有些激动起来。

    虽然他掌握的信息已经可以证明古玄尘并非圣子，但是从内心来讲，他还是希望古玄尘是圣子。

    哪怕从目前的情况来看，若是证明古玄尘是圣子，那么一切都得与其他六个兄弟共享，但那也比自己什么都捞不着的好吧？

    众人注视中，牛奔点头道，“妙啊，将最普通的炼丹手术领悟到极致，这就是化腐朽为神奇啊，若非亲眼所见，我也不敢相信，世间居然人能做到这步！”

    “谁在问你他的炼丹手法，是问你能不能看出他的身份！”阵王阁阁主张震山抱怨道。

    “哦哦……”被张震山这么一喝，牛奔才中丹道的玄妙中跳脱出来，这才想到自己的目的。

    眉头微微一皱后，想了一下说道，“从这个炼丹手法来看，虽然精妙玄奥，但看不出是否属于我这一道，至少从这点无法判断出他的真实身份！”

    说到这里，牛奔顿了一下后又接着说道，“不过，在整个炼丹过程所用的都是最普通的手法，这说明他在有意隐瞒，毕竟能将普通手法发挥到这般程度，要说他不会些更加高深的手法，打死我也不会相信！”

    “既然他是有所刻意隐瞒，那么我觉得就有值得可以挖掘的地方，具体怕是只有见到他本人才能确定！”

    “毕竟大家都知道，我们兄弟之间，一道靠近，都能感受到彼此的血脉之力！”

    牛奔说完后，又把目光落在胡青阳的身上。

    这胡青阳可是在场唯一一个与古玄尘有过接触的人，若是能引动血脉之力的话，那胡青阳肯定是有感应的。

    胡青阳白了几人一眼，“若是他真引动了我的血脉之力，你们觉得我还有必需带他去参加七宗会武吗？”

    被胡青阳这么一说，其他六人立刻沉默起来。

    是啊，当初古玄尘加入九霄门的事情，他们根本不知情，别说胡青阳，哪怕是他们任何一个人，若是真能感应到与古玄尘的血脉共鸣，只怕打死他们也不会带去七宗会武吧。

    甚至可能连七宗会武都不参加，就在门中好好研究古玄尘了。

    “这么说，他真不是？”

    众人眼神一下黯淡一来。

    胡青阳这番话，远比刚才看的留影珠更具说服力。

    就在众人沉默中，突然丹神殿的牛奔又说道，“既然他丹道如此了得，如果他事先知道自己的身份，也知道你的身份，那么他通过一些手段，封闭了自己的血脉气息，那也不是不可能的事！”

    牛奔这么一说，顿时令众人又来了精神。

    但还是有些不信地问道，“这血脉气息也能封印？”

    牛奔微微一笑，拿出一颗丹药服下后说道，“你们试试还能感应到我的血脉之力吗？”

    顿时，其他六人立刻潜心感应起来。

    随即六人立刻惊讶地看着牛奔，“你……那是什么丹药，怎么能这样？”

    牛奔微微一笑道，“这其中的原理太过复杂，说了你们也不懂，你们只需要明白，所谓的血脉共鸣，若是有准备，是可以在外力的干扰下避开感知的。”

    “而且以古玄尘表现出来的丹道，他应该是具备这样的能力的！”

    说起古玄尘的丹道，牛奔也是有些心悸，虽然古玄尘在丹比时炼制的丹药并不算高级。

    但牛奔却知道，那是因为受丹比提供的药材限制，而且事后，牛奔也思考过，在那些药材中，哪怕他也无法组合出比古玄尘炼制的品级更高的丹药出来。

    同时，即使是这个品级的丹药，就算他出手，顶多也只能炼制出七纹就是极限了。

    当然，如果自己也拥有九龙丹鼎，或许也能挑战一下八纹，但这也足以说明，古玄尘拥有着不输于自己的丹道领悟。

    “这么说，还是得再见见这个古玄尘才行了！”

    其他人听到牛奔这般接触，显然又重新燃起了希望，就连胡青阳眼中也闪过一阵侥幸。

    但随后胡青阳还是说道，“这也不对啊，因为云山长老总不会伙合他来骗我吧？”

    想起云山长老的话，胡青阳也觉得这里还有一个疑点。

    但马上牛奔又摇头道，“云山长老自然不会骗你，但进入过圣河和他是不是圣子的身份并不冲突啊，谁说圣子就不能进入圣河了？”

    “这……”

    被牛奔一语惊醒，胡青阳也是目光一凝。

    是啊，古玄尘就算进过圣河那又如何？谁能保证他的阵道和丹道的感悟，就真的只是来自于圣河？

    万一他本身就是圣子呢？万一这些就是他得到的父王的传承呢？

    一想到这里，胡青阳心中也是一阵后怕。

    如果一切真如猜测一般，那么古玄尘到九霄门就是冲着自己来的，他已经知道自己的身份了？

    不过虽然心中掀起惊涛骇浪，但胡青阳还是维持着表面的平静，与众兄弟又商议一番，这才退出客院，随即带着云山长老再次向着圣地走去。

