    对于山城顶层宋阀当中的反应，周辰却是完全都不清楚。

    此时此刻，闭目凝神的周辰正在专心致志地运转着大周天循环，将他身躯当中的星辰真气转化为更为强大的星辰真元。

    那道深邃浩渺的绛紫色光柱则是缓缓倾垂而下，将周辰整个人都笼罩在了光柱里面。

    每当周辰依照星辰筑基法云转出一个大周天循环以后，他身躯当中的星辰真气便会凝实压缩几分。

    与此同时，那光柱当中的能量亦是会被周辰吸纳进身躯之内一些。

    如此足足三十六个大周天循环过后，周辰身躯当中的真气已然尽数被转换凝炼成为了真元，那道光柱也渐渐地溢散消失掉了。

    不过周辰却是并没有收功起身，他转而是开始静静地观察起了自身当中的情况来。

    倘若是依照数量而言，周辰眼下所转化出来的真元无疑是远远不如先前的真气更加雄厚庞大。

    然而如果是根据质量来说的话，这真元的精纯程度却是要远远超乎于星辰真气数筹。

    原本周辰所凝炼的星辰真气便要比寻常武者的真气更加强大，现如今转换成为这星辰真元以后，更是要比寻常武者的真气恐怖上十倍不止。

    别看周辰现在的修为境界之相当于武道的宗师境界，但是如果真正硬碰硬对轰的话，周辰完全可以同大宗师境界的武者抗衡一段时间。

    因为周辰的真元层次实在是太高了，无论是施展武学功法，又或者是引动天地之力，这真元所发挥出来的效果都要远远强横于真气。

    不过这也仅仅只是抗衡而已，倘若周辰想要做到真正匹敌，甚至是镇压大宗师境界的武者，那么他仍旧还有一段路需要去走呢。

    首先要做到的第一关，便是将星辰筑基法另外那部分观想法修行入门。

    何为武道宗师？自身勾连天地，借助天地之力形成独属于自己的力场，这便是武道宗师的境界。

    而武道大宗师的境界，则是需要通过这种独特力场将自身的精神力量淬炼到极致，最终发生质的变化以后方才可以达到。

    这种质变以后的精神力量被称之为武道意志，能够融入到武者的真气以及力场当中，使得武者出手动招之际可以伤害到对手的精神。

    对于精神力量的运用，便是区分武道宗师和大宗师之间的本质标准。

    如果周辰能够将观想法修行入门的话，他的精神力量自然也会发生质的变化，比之武道意志的功效都要玄妙。

    通过星辰筑基法当中记载的一些修行信息，周辰已然了解到了修仙之路的境界划分。

    炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，这便是修仙者的四大境界划分。

    其中炼神还虚和炼虚合道这两重靠后的境界，周辰暂时之间也不甚了解，但是他对于炼精化气和炼气化神这两重前面的境界到是知晓不少。

    炼精化气这重境界自然不用多说，眼下已经凝炼出了真元的周辰，便算得上是这重境界的巅峰。

    而炼气化神这重境界的关键，则是在于精神力量的运用上面。

    只要周辰能够将观想法修行入门，他的精神力量便可以被淬炼成为神识，届时就算得上是出入炼气化神这重境界了。

    神识与武道大宗师的武道意志本质有些相近，不过神识的功效和威能却是要更加地玄妙强大。

    静静地将自身修行境界梳理了一番以后，周辰这才缓缓睁开双眼，收功起身离开了床榻。

    一抹温暖的阳光透过那镂空的雕花窗桕照射进来，在周辰的身躯周遭渲染上了一抹淡金色的光泽。

    在周辰突破境界和凝炼真元的过程当中，时间依然过去了整整一夜，现如今已经是第二天晌午了。

    缓缓行至门前，周辰径直便推开房门走了出去。

    整整七八个时辰的修炼，这虽然让周辰的精气神状态格外地饱满，不过他的五脏庙却是早就已经十分空泛了。

    眼下周辰的修为境界可是达不到辟谷的地步，所以他自然是要出来备祭一祭自己的五脏庙了。

    然而就在周辰推开房门的瞬间，昨天服侍他的那位店小二却是蹭地一下蹿到了他的眼前来。

    “客官，您可总算是出来了呀！”

    那店小二弯着腰急声说道。

    从店小二的神情上面来开，他好似已经在门外等候很长一段时间了，只不过并没有打扰周辰而已。

    眉头微微一蹙，周辰有些疑惑地出声询问道：“怎么了？因为何事如此焦急？！”

    “客官，二爷和三爷来店里面了，现在正在等着您呢。”

    耳中听得周辰的话音，那名店小二连忙恭敬地回答说道：“二爷和三爷两位爷可是从卯时就来店中寻您了，一直等到现在，足足两个多时辰。”

    “什么二爷和三爷？！”

    周辰脸上的疑惑神色更加地浓郁了，他皱着眉头继续询问道。

    与此同时，周辰也不禁暗自警惕戒备了起来，要知道他可是刚刚来到此方世界当中，怎么会有人特意前来寻找他呢？

    “客官您不是咱们岭南人士吧？！”

    面对周辰的再次问话，那店小二的眼中闪过了一抹恍然之色，他连忙出声向着周辰解释道：“二爷就是宋智宋二爷，三爷则是宋鲁宋三爷。”

    听到了这二爷和三爷的具体姓名，周辰也终于明白这两人的来历了，他双目微微一凝，沉声说道：“可是宋阀当中的地剑宋智和银须宋鲁？！”

    “哈哈哈！”

    就在周辰口中话音刚刚落下的同时，一道中劲十足的笑声突然间从远处传了过来：“都是江湖朋友抬爱，这才给我兄弟二人冠了这么一个诨号，让阁下见笑了。”

    周辰寻声望去，只见一行人缓缓朝着他走了过来，为首两人皆尽是四十年许的男子。

    左侧那人身材修长，穿着一袭文士装束，风度翩翩，十足一副运筹帷幄的谋主打扮。

    右侧那人蓄着一绺银白色的美须，满头白发，但半点没有衰老之象，生得雍容英伟。

    这两人正是奉了宋缺的吩咐，前来探查周辰虚实的宋智和宋鲁，宋阀当中的两位宗师强者。