    皇宫前，段达等人纷纷云集在一起，皇帝从江都而来，灭了净念禅院，平了城中的大明尊教、洛阳帮等匪患，一时间众人士气大振，脸上都露出笑容。

    “刚刚得到军报，江都方面裴世矩老大人已经率领大军平定了李子通，将李子通生擒活捉，不日江湖解送到洛阳来，沈法兴不敌来护儿大将军，加上陛下除掉的杜伏威，江都之围算是解掉了，不久之后，大军会北上，击败李密，恢复整个中原了。”段达笑呵呵的说道。

    “这么说，天下重回大隋已经成了定局了。”云定兴语气中充斥着莫名的神色。

    元文都目光深处多了一些阴沉，无论是关陇世家也好，或者是关东世家也好，都不希望杨广继续执掌天下，他们扶持杨侗，也仅仅是为了自己的私利而已，现在杨广回来了，就意味着一切都回到正常状态。

    偏偏这些人没有办法反抗，连净念禅院都不是杨广的对手，更不要说众人了，众人虽然都进入先天境界，但也仅仅只是先天，有些人因为药物的作用下，才进入先天，恐怕杨广一巴掌能将自己等人拍死。

    “天子圣明，净念禅院也好，洛阳帮也好，在陛下面前，根本毫无反抗之力。”卢楚哈哈大笑，听上去，好像好像对大隋很忠诚一样。

    元文都用厌恶的眼神看了卢楚等人一眼，他就不相信这些人就这么老实，比如云定兴，连自己的女婿都死在杨广手上，让他失去了国丈之位，难道他就对杨广忠诚了？

    现在老实，无非是因为杨广实力强大而已，可就是这种实力强大，让人生出一种无力的感觉来，连净念禅院四大宗师都败在杨广之首，或死，或残，正道圣地化为乌有，这样的凶徒，谁敢放肆。

    这个时候，一阵战马声传来，众人望去，就见远处有数骑飞奔而来，为首之人身材魁梧，浑身上下充斥着一股彪悍之气。

    “是裴仁基？怎么可能是裴仁基？”段达看的分明，脸上顿时露出一丝惊骇之色，周围众人更是一阵惊呼。

    因为众人发现裴仁基的头发居然是黑了许多，下巴下的花白胡须消失了，更让人注意的是他身上的气势，居然如此的彪悍，和以前截然不同。

    “诸位，老夫得陛下赏赐，不久之后，就能登临宗师之位，到时候，还请诸位前往裴府一叙啊！”裴仁基得意洋洋，丝毫没有掩饰自己的一切。

    “你？”众人望着裴仁基已经说不出话来了。

    众人不得不相信，裴仁基明显是有返老还童的迹象，现在听了对方的话，这才明白，裴仁基居然能问鼎宗师境界，这是谁也想不到的。

    “恭喜裴将军，贺喜裴将军。”段达双眼一亮，毫不犹豫的恭喜裴仁基。

    不仅仅是对方即将成为宗师，还有对方成为宗师的秘密。

    人群之中的郑善果看着前面的裴仁基，双目中喷出愤怒的光芒，有裴仁基在，关东世家的谋划彻底落空，虎牢关到现在还掌握在裴氏父子手中，一旦裴仁基突破至宗师，对于李密来说，更是如同灭顶之灾。

    “当，当！”

    钟声悠扬，在洛阳城内响起，许久都没有开启的明堂，今日总算开启了，以段达等人为首的洛阳留守率领文武百官朝明堂而去。

    而紫微宫中，杨广牵着杨侗朝皇城而去，两人并没有乘坐龙辇，而是步行，杨侗显然对杨广很依恋，小脸上露出崇敬。

    “陛下。”远处刘良娣缓缓而来，看着杨侗，微微有些好奇，说道：“陛下大朝，为何要带越王前往呢？”

    “身为大隋宗室，洛阳留守，总得去见见大臣们吧！你在宫中休息吧！好生修炼，过段时间，若是不能入道，就换条路走吧！”杨广面色平淡而威严。

    “是，臣妾遵命。”刘良娣不敢怠慢，只能退了下去。

    明堂之中，群臣已经站好了位置，虽然人数已经过百，可是在明堂中显得还是很空旷。

    脚步声传来，好像是踩在人们的心头上一样。

    “臣等拜见陛下，陛下万寿无疆。”段达等人不敢怠慢，纷纷拜倒在地。

    “众卿起来吧！和众卿已经很久都没有见面了，就是朕也没有想过，有朝一日，能再回洛阳见到众卿。”杨广坐在宝座之上，声音隆隆响起，传的老远。

    若是按照原身，这个时候早就被宇文化及所杀了。

    “谢陛下。”群臣心中一阵莫名，不管怎么样，这个时候，也无人敢得罪一个宗师。

    “陛下，今日江都送来消息，裴世矩老大人率领大军已经击败李子通，来护儿将军也击败了沈法兴，沈法兴兵退吴郡。”段达出列，大声说道。

    “是吗？这可是好消息啊！”杨广哈哈大笑，说道：“没想到，朕刚刚进入洛阳，就得到这样的好消息，朕心甚慰。”

    “陛下雄才大略，那些跳梁小丑如何能抵挡王师？陛下，臣请伐翟让、李密，诛杀两个逆贼。”裴仁基一夜之间实力暴涨，心中生出无限豪气。

    “裴将军神勇，很不错。”杨广点点头，说道：“无论翟让也好，或者是李密也好，迟早会为我大隋所灭，不过，眼下最重要的还是稳定洛阳为好。裴将军，昨天从净念禅院运回来的钱财已经入库了吗？”

    “回陛下的话，净念禅院黄金三十万两，白银一百万两，粮草四十万石、其他的奇珍异宝、灵丹妙药更是不计其数，都已经运送至民部。”卢楚大声说道。

    “很好，另外册封虚行之先生为武英殿大学士，位列三品，主持大隋军事。”杨广想到了虚行之，目光落在段达等人身上，这些人并不是自己想要的人选，但现在还能勉强用一下。

    “这个虚行之是谁？一上来就是三品，还是武英殿大学士？”

    大学士是一个新的官位，是杨广独创的。

    段达等人知道，在江都的时候，文官之中诸如虞世基等人都是大学士，这个大学士显然是在群臣之上，虞世基等人也就算了，现在多了一个虚行之，虽然是主掌军事的，但一听就知道是寒门子弟，这怎么能行。

