    第4章野花？

    一缕淡淡的青光首先从他的眉心中释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。

    素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上。

    同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多，全身充满了肌肉感。

    唐轻微激动的双手都不自觉的握紧，竭力的压制住快要脱口而出的感叹声。

    一旁的唐三，看着妹妹双肩颤抖，以为她是被吓到了，悄悄的握住了她的手。

    正在激动不已的唐轻微突然感觉有人抓住了自己，转头看了过去，果然是唐三。

    这是担心她呢，哎，他就是太操心了。为了不让唐三担心，唐轻微乖巧的没有抽出手，任由唐三握着。

    只见第一个上去的男孩，刚一进光圈，就被突然出现的独狼武魂吓得一屁股坐在了地上。

    什么吗？那个小孩也太怂了吧，这么酷的形象，居然都差点吓哭了。

    这些孩子觉醒的武魂大多都是农具之内的，不知道自己是什么？

    她不会也是农具吧，这形象也太一言难尽了？

    人家美人都是仙气飘飘，不是宝塔就是猫。

    自己要是拿着一个锄头混在其中，我的天，想想那个画面就觉得太没眼看了。

    就在她神游天外之际，唐三的觉醒仪式已经开始了。

    她赶紧把那些乱七八糟的思绪抛之脑后，开始聚精会神的观看唐三觉醒仪式。

    想像中威武霸气的昊天锤，并没有出现，不过她也能理解，隐藏实力嘛，她懂的。

    素云涛无奈的道：“又是一个废武魂，看来，圣魂村这次也是白白浪费时间了。”

    唐轻微怯生生的举起小手，“尊敬的战魂大人，能帮我也觉醒一下吗？”

    素云涛这才注意到这个小家伙，她不说，自己都差点把她给忘了。

    “那行吧，你站过来。”

    随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

    温暖，这是唐轻微的第一感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内，情绪都会稳定下来。

    温暖的气息向体内渗透，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌之中。

    素云涛有些诧异，这个小姑娘的金色光点居然也不少。

    不过他并没有为此感到欣喜，毕竟前面的那个已经让他失望了一次。

    唐轻微此时却无比的兴奋。

    她不会也是双生武魂吧？

    下意识的抬起右手，左手则紧握成拳，收在身侧。

    入目的便是一束有七种颜色的花朵，不过这并没有引起素云涛的注意。

    一朵不知名的野花罢了，哎，看样子又是个废武魂。

    其实也不能怪素云涛这么判断，多少强大植物形武魂的都是一眼看上去便是不凡。

    唐轻微的这束小花除了颜色多了一些，形状甚至都比不上路边的野花，实在是长得太随便了。

    (本章完)

