    艾伦是白色建筑物的国务卿？

    呵。

    别说是国务卿了，就算是总统惹毛了罗斯，号称军方巨头之一的罗斯也是敢直接硬怼的。

    国务卿算什么？

    连同总统在内，说白点就是一个临时工，负责用来背锅的，军方是什么，军方才是公务员来着，论谁是这个国家的主人翁，军方敢说他们第二，资本才敢说他们第一。

    艾伦脸色有些难看的离开了。

    尼克·弗瑞看了莱克一样，随即也是跟着国务卿转身离开了。

    在留下来干嘛？

    罗斯将军摆明了是死保莱克跟他们硬刚了，而且也已经没有任何和谈的机会了，所以，与其跟军方服软妥协还不如想办法让联邦调查局那边承认是工作失误非是有人冒充呢。

    前者，大事化小。

    后者……

    那问题就就到了。

    军方若是铁了心，直接按照军法处置，尼克·弗瑞估计已经在也看不到菲尔·科尔森几名得力探员了。

    该死的。

    这个莱克到底什么来头，不是都已经调查的很清楚了吗，为什么罗斯将军会死保莱克呢。

    尼克·弗瑞在上了车离开匡提科基地的时候都没有想通这个问题，而且，他这一次过来连菲尔·科尔森的面都没见到就被一队士兵护送着离开基地了。

    罗斯办公室中。

    莱克站在窗口，注视着尼克·弗瑞和司法部门灰溜溜的离开之后撇了撇嘴，不就是拼后台嘛，搞的好像谁没有一样。

    起初……

    莱克是想着如果神盾敢对他出手，他就直接开大跟神盾不死不休的。

    但。

    莱克突然间想到了一个问题。

    这个国土战略与后勤保障局，虽然写作神盾，但却名副其实的读作蛇盾的，他要是动手了，与其说跟神盾不死不休还不如说是跟蛇盾不死不休呢。

    而且，莱克琢磨着，如果他灭了神盾就等于灭了蛇盾，这不从某种角度上来讲，他反而成了神盾的刽子手帮着他们灭了蛇盾了吗？

    凭什么啊。

    莱克这个人很讲道理，谁惹他，他杀谁，但惹他的是神盾又不是人家蛇盾，突然间，蛇盾平白无故的遭受无妄之灾也很悲催的。

    所以莱克打算收一收，他与蛇盾无冤无仇，而且他也算是和蛇盾还有过一次不算直接的业务往来呢，人家蛇盾给钱也很大方也没有做什么多余的事情，托人招揽过莱克一次，莱克说不去，人家也只是笑了笑，表达了一下希望下次有机会合作。

    看看。

    说到底，未来的神盾也是骤然身居高位，而且领头的又是一个黑肤色，自己民族没啥底蕴的家伙。

    这叫什么？

    子系中山狼，得志便狷狂？

    最重要的一点，还是一个满脑子被迫害妄想症加自大，用着最狂的话创办着最怂组织复仇者联盟的家伙。

    看看尼克创办复仇者联盟的口号？

    他要告诉全宇宙，就算我们打不赢他们，但，他们也有能力给侵略地球的人带来巨大的打击，所以成立了复仇者。

    尼玛的。

    你给人家造成最大的打击，战场不还是在地球上吗，你怎么好意思说这句话的。

    莱克实在想不到他是什么样的脑回路，不过想了十天十夜，也许，这跟肤色有关系吧，毕竟黑肤色也没啥历史，可能觉得给主人的食物里面唾口唾沫就算是一种沉重打击了吧。

    莱克心中如是想着。

    “又失恋了？”

    “……”

    丝毫不将硬怼国防部长还有尼克·弗瑞放在心上的罗斯将军，看着在窗口回过神来的莱克，摇了摇头：“这次这个谈了多久？”

    莱克说道：“我是来这里避难的，他们要抓我。”

    罗斯将军呵的一笑：“我还不了解你，你是因为失恋在先，抓你在后才来这里的吧，如果没有失恋，你会来我这吗？”

    莱克没有说话。

    好吧。

    他和罗斯将军的确还有一些其他关系的。

    毕竟如果仅仅是单纯看好的话，罗斯将军也会死保，但不会像之前那样直接撕破了脸皮一样的死保。

    呃……

    至于他和罗斯将军的具体关系。

    这么说吧。

    莱克是个孤儿，但没有福利院，鹰酱家都没有福利院这个，都是寄养家庭制度的。

    所以……

    罗斯将军见莱克不再说话，也是懒得追问，直接从抽屉里面取出自己的车钥匙丢给了莱克说道：“晚上回家，去学校接下你妹妹，凯伦很想见你。”

    莱克接过钥匙张了张嘴，然后朝着罗斯将军敬了一个礼，随即转身出去了。

    好吧。

    是的。

    莱克这一世出生之后，大概在五岁的时候被送到了寄养家庭，收养他的就是面前的罗斯和他的妻子凯伦。

    嗯。

    莱克当时也以为只是同名同姓来着，不过后来也就放弃挣扎了。

    再然后……

    罗斯和凯伦的女儿贝蒂出世，凯伦差点因为大出血而死，当时十岁的莱克许了一个愿望，逆转了凯伦的结局。

    毕竟好歹生活了五年，虽然莱克从未改口，但这不妨碍凯伦对他的照顾，莱克觉得，这是自己应该做的。

    再然后……

    莱克按部就班的长大，十六岁高中毕业之后，有一半因为自己的宿智，有一半因为觉醒的外挂，拒绝了罗斯帮忙支付大学学费，搬离罗斯家的同时选择加入了军队挣钱的同时可以以后免费上大学。

    罗斯将军并没有阻止莱克的这一决定。

    事实上罗斯很高兴，毕竟罗斯是军人世家，莱克选择加入军队是一件在正确而且在令他高兴不过的事情了。

    莱克于是在那一年改了姓氏，加入了军队，莱克的资料，罗斯也找人帮忙重修了一下，这也是神盾局察觉不了的原因。

    好吧。

    莱克当年能年纪轻轻直接破格提拔，三分是因为自己的能力的确凸出，但不可否认，其中七分是因为走了后门的。

    也许……

    这是罗斯将军按照莱克的要求，改了莱克的姓氏之后也顺水推舟想到的吧。

    之后？

    莱克就想着退出军队是上大学了，当时罗斯将军差点气疯，毕竟以莱克当时的表现来讲，未来成为鹰酱家最年轻的将军是非常有可能的。

    不过凯伦支持莱克的决定。

    所以……

    没结婚之前姓氏是洛克菲勒的凯伦战胜了姓氏是罗斯军人世家的罗斯！

    ……

