    不仅仅光之女神是这样，其他原初之神都有这样的特性。

    命运执掌众生命运，根本无法被杀死，命运无形无相，祂不愿意出现，甚至没人能够找得到祂。

    时光之神，直接存在于时光长河，而时光长河一旦出现问题，到时候意味着众神世界时间崩坏。

    空间之神出事，众神世界空间坍塌，那时候，所有世界叠加在一起，众神世界会直接变成一个死地。

    死亡之主没那么大影响力，但是世间有人死亡，祂就可以借助死亡之力直接复活。

    这也是冥河大帝他们这么忌惮，直接等着死亡神格的原因。

    只可惜冥河大帝疏忽大意，导致神格逃脱，无奈夺取了一丝死亡权柄。

    时间，空间，命运，光明，黑暗，死亡，生命，毁灭！

    众神世界八大铁则，与众生息息相关，众生不灭，他们不死。

    像光之女神到陨落是自己的问题。

    毁灭之神的陨落是众神世界意志剥夺了祂到权限，不然不会真正死亡。

    死亡之主和生命之主，从来不是真正到死亡。

    徐洛现在，也终于是触摸到了这一个层次。

    虽然晋升还没有彻底结束，可是在徐洛看来，一切都已经结束了，从此之后，他也算是真正的屹立于众神世界之巅。

    哪怕这个时候的他还仅仅只是一个主神而已，但是到时候，依靠着毁灭权柄，以及毁灭特性，除了其他几位之外，别的神灵面对他的时候，总要矮了一头。

    融合还在继续，这个时候，徐洛毕竟没有真正达到主神层次，法则没有彻底蜕变成为规则。

    而他不知道的是，这个时候，其实还有很多神灵一直躲在暗处，静静地注视着他，却根本没有出手。

    外边的厮杀，和徐洛神国之内的宁静形成了鲜明到对比。

    虽然这个时候，徐洛大量的虫族仍然是在其他世界之中，可是此时在他神国中的虫族也不在少数。

    尤其是斯塔姆射线虫，这个时候，基本上有八成被他召唤回到了自己神国之内，这个时候，正随着神国到蜕变，此时不断吸收着从天空之中降落下来的力量，让自己变得更加强大。

    以前的时候，徐洛提升这一些斯塔姆射线虫，只是把它们提升到黄金一阶，而这个时候，能够提升到什么地步，完全看它们自己能够吸收多少力量了。

    而此时，毁灭教廷之中，大量的城市，很多人都在默默的进行着祈祷。

    此时他们信仰的毁灭之神开始晋升，对于这些信徒来说，这是好事，他们比任何人都高兴。

    而这些信徒虔诚的祈祷，此时大量的信仰之力汇聚到徐洛的神国之内。

    此时这一些信仰之力降落下来，下方净化虫一直在努力的吞噬着其中的杂质，而此时这一些信仰之力的光点，却是按照不同的等级，进入到不同的通道之中，随着涌过来的信仰之力多了之后，很显然，这个时候，得到的信仰结晶也多了起来。

    而此时这一些信仰之力形成的信仰结晶全部被使用，用在了神国之上，帮着它快速朝着神界蜕变。

    此时虽然晋升没结束，但是神界雏形却已经是形成了的。

    之后只需要慢慢到进行完善，到时候就会成为一个真正的神界。

    此时徐洛对于这些很笨不在意，毕竟相比于神国的蜕变，很显然还是自己的实力提升更加重要。

    因为融合度的关系，所以这个时候，快速完成了前期的筹备工作，随后进入到了磨合期之中，此时徐洛的晋升已经进入到了尾声之中。

    “就等你晋升成功呢，既然你快要成功了，那我也应该开始了！”

    此时星界之上，有神灵见到徐洛的晋升即将要结束之后，此时忍不住哈哈大笑了起来。

    很多神灵本身就一直以来都等待徐洛晋升成功，此时自然不可能任由徐洛晋升成为主神，随后让他的神国蜕变成为神界，到时候就心安理得的待在众神大陆之上。

    此时虽然说有一些神灵派遣了自己的分身前，去阻拦徐洛，可事实上真正顶级存在，根本就没有把希望放在他们这些神灵身上。

    因为他们自然清楚，徐洛必然是已经做了万全准备，所以在众神大陆之上和徐洛打的话，在人家的主场之中，还有着大量保护伞之人帮着徐洛一起征战，所以非常有可能会出现意外。

    因此早就已经做好了足够准备，就是要将徐洛弄到星界之上去，那样一来的话，到时候在他们的主场之内，想要把徐洛怎么样，那时候可以完全就是由他们说了算的。

    此时只见到多个神灵，这时在星界之上，已经铭刻了一个极为玄奥，神秘的阵纹，哪怕是在虚空之中，都已经被他们铭刻了阵纹的情况下，这时候明明是在虚空之中，可他们却如同是站在平地上一样，此时手中不断打着一个个复杂的手势，随后开始一点一点激活这一个阵势。

    此时徐洛还没有真正完成自己的晋升，在这个时候，他们这一些顶级神灵，不能够以自己的方式，对徐洛造成影响。

    但是他们想要将这一个阵法给激活，本身也需要一定的时间，所以此时他们已经卡好了时间，等到徐洛完成晋升后，到时他们这一个阵法也将会彻底完成的情况下，可以直接对徐洛造成影响，那时候就不用担心众神世界以及众神殿禁令了。

    在有了徐洛那一些达到了主神层次的深空魔蚁进行护卫的情况之下，此时任何一个神灵分身，都没有办法直接靠近过去。

    毕竟这一些虫族的战斗力实在是太过于强大了，以至于即使是真正的神灵分身到达之时，和这一些深空魔蚁不过就是打了一个半斤八两而已。

    主神分身确实是能够压制这一些深空魔蚁，可是多只深空魔蚁同时联手进行阻拦的情况下，自然是可以将对方给阻拦住。

    随着大量的神灵靠近过来之后，此时徐洛并没有让自己的神国继续停靠在原来所在之地。

    毕竟这时候这一些顶级存在之间的战斗，就在自己附近发生，因此徐洛只能是让自己的神国快速飞行起来，远离这一些神灵分身附近。

    而且此时若是就在这附近打起来的话，到时候周围大量的保护伞成员也将会遭殃。

    因此这时候徐洛把战线拉开，一方面是可以和这一些神灵分身拉开距离，另外一方面，也是避免保护伞的成员遭受重创。

    徐洛可不能让这一些可爱的韭菜，这时候受到了这一些神灵的波及，毕竟之后想要彻底收复整个众神大陆，到时候还需要这一些保护伞的成员帮着一起出力。

    现在随着这一些顶级神灵一个个离开，所以没有了这一些外来神灵分身前来干扰。

    可事实上这个时候，外域之中却已经是形成了一锅粥。

    毕竟没有了这一些外来者的干涉，可是保护伞的成员，和那一些周围的神国之间的战斗，却是在如火如荼的进行着。

    往日里面的时候，因为保护伞势大，所以周围这一些神灵，很难能够组织起来有效的应对。

    但这时候保护伞的这一些人，自己应接不暇，尤其是徐洛正处于竞争之中，使得他们处于群龙无首状态下，这时周围的这些神灵，自然是觉得他们有了机会，因此直接蠢蠢欲动起来。

    随后两者不约而同的直接纠结了各自的军队，然后就这么打在了一起。

    而真正打起来之后，这一些神灵才发现，看似这时候这一些保护伞的成员处于群龙无首状态，可往日里面的时候，除了徐洛组织起大规模的征战之外，平时基本上都是这一些保护伞的成员各自征战，对于他们来说，掠夺是铭刻在骨子里的记忆。

    哪怕没有徐洛，在这时候和这一些他们眼中的韭菜打起来之时，保护伞的这一些成员可绝对不会手软。

    不断征战过程之中，此时大量的人员直接伤亡。

    但这时不管是对于保护伞的成员，还是以前一直受到保护伞侵略的那一些人，根本就不在意自己的这一点损失。

    他们就是要趁着这一次机会，直接将保护伞给拖垮，想着这时候徐洛正被众多神灵给围攻，而只要这时这一些保护伞的成员，不能对他施加援手的话，到时候对于他们来说就是莫大的胜利。

    所以这时周围这一些神灵联军显得极为疯狂。

    哪怕自己这时候受到了巨大的创伤，也毫不在意，甚至很多和保护伞成员相接壤的那一些神国之主，此时已经获得了大量补偿的情况下，哪怕自己的神国这个时候直接被人给打爆了，他们也在所不惜。

    毕竟这时候对徐洛出手的，可不仅仅只是现实世界之中的这一些文明之人，乃自于众神世界本土的神灵，也插手其中的情况下，这时要驱使附近这一些神国之主，发动对保护伞的攻击，到时候他们这一些附近的神灵，必有足够补偿的话，他们自然是不愿意去做这件事情的。

    而多个神灵，多个文明的人全部联合起来的情况下，对于他们来说，补偿给这一些神明一些保天材地宝或者是信仰之力，对他们而言绰绰有余。

    而对于众神世界来说，这其实是一场大清洗！

    不仅仅是借助徐洛，也是借助这一些亡灵法师的力量，对于整个众神世界来了一次彻彻底底的清洗。

    神灵的数量这些年以来，在徐洛的动手之下，使得数量锐减，而这时候又有着亡灵生物肆虐，使得亡灵天灾祸患之下，整个众神大陆之上无数生灵罹难。

    现在数量更是不足以前的百分之四十。

    之后的时间里面，想要重新恢复过来可不是那么容易的一件事情。

    哪怕一些族群，他们繁衍极为迅速，可是一些实力强大的族群，他们成长是需要漫长时间的，在这样的情况之下，至少上千年时间之内，想要恢复之前人口的八成，是一个极大的奢望。

    不过也正是将那一些实力不够的神灵给清除的情况之下，使得这时候有资格在众神大陆之上占据一席之地的神灵，数量减少了之后，此时众神大陆之上，神灵之间的关系，不再像曾经时候那么混乱杂乱无章。

    此时随着这一些神灵相互之间联合起来，形成一个个联盟的情况下，这时候一个个大区之间，治理起来之时自然是显得极有章法。

    虽然这时候只不过就是初步开始而已，但是以肉眼可见的，未来必然是走向秩序的道路。

    而一个个神灵联军，或者是一个个独自占据多个区域的神灵的实力，自然是极为恐怖的。

    现在他们正处于消化的状态之中，所以看不太出来，但是等到这一些神灵，将自己所占据的地盘彻底消化干净，将其中人口发展成为自己的信徒，乃至于到时候这些区域，人口大爆炸之后，他们的实力将会迅猛的增长。

    而如此一来的话，在众神世界之中，顶级神灵的数量，将会迎来蓬勃发展的趋势。

    这其实就是资源的整合。

    毕竟以往的时候，多个神灵进行资源的瓜分，使得很多资源其实是分散在了多个神灵手中的。

    在这样的情况之下，哪怕有一定的实力，但是其所能占据的资源，自然是要少了不少。

    现在随着那一些实力弱小的神灵直接被扫除出局之后，一下子空缺了大量的资本，使得这时候能够吃下多少资本，完全看各自的胃口。

    实力强大了，多占据几个城市，实力弱小的，那就少占据几个城市。

    弱是极为强大的，则是少则一个大区，多则几个大区占据下来的情况之下，将这所有一片全部整合在一起，形成自己的教区之后，像曾经时候那样神灵灵光都看不到的景象，自然是再也不复存在了。

    此时若是在众神大陆上空飞过去的话，到时候会发现，此时整个众神大陆之上，已经被颜色各异的防护罩给占据了。

    而这一些防护罩上空，则是站着一个又一个的神灵虚影。

    有的一整个甚至是多个大区全部连成一片，颜色自然也是极为统一，那样的地方，神灵虚影自然是极为高大。

    但是也有的地方，此时一个又一个颜色各异的教区连接在一起，随后在这一些颜色各异的教区上空，又出现了一个更大的防护光罩，只是此时这样的地方之中，却不像其他地方那样有着统一的一个神灵虚影，而是多个省区联合在一起，显得看起来有一些怪异。

    之所以会出现这样的状况，是因为这一些地方之中，多个神灵各自占据这一片区域，随后他们相互之间联合起来，形成神灵联盟的情况之下，使得他们这时候力量集合在一起，才会有如此怪异的表现。

    现在徐洛正处于晋升状态之中，此时他的那一些毁灭教廷的信徒，却其实是一直在不断进行征伐之中。

    不过对于徐洛来说，此时这一些也不过就是小事罢了。

    他坚信等到自己的实力强大起来之后，到时想要获得更多的利益，自然是轻而易举的事情。

    因此这时候他还是把主要的精力放在自己的身上，而此时在徐洛的注视之下，只见到自己和毁灭法则之间的融合达到了顶峰，随后毁灭法则直接蜕变成为规则，然后融入到自己身躯，以及所在的这一片神国之中，在这样的情况之下，也就意味着徐洛这时候晋升已经彻底结束了。

    此时感受着自己已经成就真正的主神之躯，力量大为长进，让徐洛心中忍不住松了一口气。

    而原本时候一直呆在希望星之上的徐洛，此时却是诡异的消失不见。

    之所以如此，是因为自从达到了主神之后，此时自己本身，以及众神世界之中的神灵本体，相互之间彻底连接在一起的情况之下，这时候自然就不分彼此了。

    本身当初开辟神域之时，神域核心，就是由他们的一缕灵魂分化而成的。

    此时随着灵魂气息的指引，将现实世界之中的本体和众神世界之中的神灵本体相互之间结合在一起，对于徐洛来说，只不过就是让自己灵魂变得完整而已。

    而此时两者合而为一之后，徐洛也就真正变成了主神级存在。

    在这个时候，诡异的是徐洛原本时候遍布在各个地方之中的那一些分身，化身等等，却是全部都回归到了徐洛本身之中，真正意义上做到了诸天万界，合二为一。

    而完成了对各个自己的统一之后，此时被徐洛收过去的那一些分身，又再一次分化出来。

    只是原本时候，仅仅只是一些真神分身而已，此时被分化出来的，却已经成为了主神分身。

    别的神灵想要完成这一步，自然不容易，毕竟想要完成这一步晋升，他们大多数都需要在之后漫长的时间之中，慢慢积攒资源，然后将这一些分身进行升级。

    对于这一些神灵来说，他们将自己的神国晋升成为神界，在自己晋升之时，所消耗的那海量的资源，就已经是让他们花费巨大的了，更不要说是弄出更大的消耗。

    可此时财大气粗的徐洛，其实是将自己的神国晋升成为神界，甚至一步到位。

    从原本时候神界的雏形向着更加成熟之地慢慢演变。

    这时候虽然说和那一些经年老牌主神比起来的话，徐洛的神界发展还大有不如，可是对比那一些刚刚晋升的神灵来说的话，此时徐洛的神界，已经是极为完善的了。

    哪怕如此，这时候徐洛手中还留存着大量资源的情况下，甚至这时候，徐洛在晋升之时，自己那一些虫族，以及众神大陆之上的信徒，不断对自己进行祈祷，以至于这时候，海量的信仰之力直接朝着自己涌过来，每时每刻都会有大量的信仰结晶凝聚而成。

    所以这时候徐洛，自然是瞬间将这一些资源全部砸在自己的身上，将自己原本时候的那一些分身进行升级，使得他们一步到位，直接达到了主神层次。

    虽然说这样一来，直接把自己手头上所积攒的那一些信仰结晶用的七七八八，可对于徐洛来说，这自然是极为值得的。

    之前的时候，仅仅只是真神分身，可对比现如今主神分身，这两者自然不在同一个层面上。

    完成了自己的晋升之后，此时徐洛也忍不住松了一口气。

    感受着自己这时候身躯之中所传出来的那股庞大的力量，此时徐洛脸上也是忍不住露出了喜色。

    “真我合一，总算逮到你了！”

    而当徐洛真正完成晋升，此时成为主神，现实世界之中的他，也进入到了众神世界，开始和自己神灵本体真正合而为一之后，此时星界之上早有准备的那一些神灵，这时却也是开始了动作。

    还想着自己这时候要找一个地方直接把自己的神界融入其中，隐藏起来的徐洛，此时还没有真正动员起来，这时却是发现自己的神界正极速往上上攀升之中，朝着星界之上飞升而去。

    见此情形，徐洛脸色一变。

    此时感受着对自己神界进行牵引之中的那一股气息时，此时只见到他周边出现了一只又一只的噬神虫，随后这一些噬神虫在他的附近直接产生爆炸。

    可让徐洛惊愕的是，随着这一些噬神虫不断产生自曝，捕捉这一些神灵的气息，但是如同自己预想之中的情形，却根本就没有发生。

    天空之中并没有直接出现神灵陨落的异象。

    徐洛之所以能够直接用这一些弑神虫暗算这一些神灵，是通过之前的时候，对方对自己的神国进行牵引，捕捉对方的气息，随后用这一些噬神虫直接对这一些神灵施展诅咒。

    若是对方的实力不够强大，到时候噬神虫就可以直接将对方给击杀。

    若是对方实力强大的话，噬神虫爆炸之时，只能是削减对方一部分的生机，可让徐洛万万没有想到的是，这时候多只噬神虫同时发动自曝，可居然没有能够将这一个神灵给弄死。

    可想而知，这时候直接针对自己出手的神灵的实力，到底有多么的强大。

    “湮灭生机。”

    而之前的时候，一直对于这一些噬神虫极为忌惮的光明主宰，此时在见到这一些噬神虫，再一次发动攻击，而自己请过来的帮手，这个时候在星界之上，却是紧皱眉头之时，心中却是忍不住闪过一抹了然之色。

    前面的时候，他还一直搞不懂这一些噬神虫到底是通过什么方式来针对出手的。

    可这个时候见到他们真正出手之后，他总算是明白了，这一些噬神虫将对方的气息给捕捉之后，随后对对方施展诅咒。

    若是实力不够，自然就会直接被咒杀，而若是实力强大，可以扛过去，但也一样会被这一些噬神虫的诅咒使得自己的生机被削减。

    看到这里，光明主宰心中忍不住一阵庆幸。

    好在前面的时候，自己直接请人出手，若是自己亲自出手的话，到时候被削减生机的可就是自己了。

    哪怕作为主宰级存在，他们的生机也一样是有限的。

    若是被多只噬神虫同时削减生机的话，到时候他们也一样是扛不住的。

    而一个神灵若是没有了生机的话，到时候自然就会迎来天人五衰。

    看一看之前被自己请过来的那一位主宰机存在，此时面对徐洛这一些失神虫的攻击，此时生机直接被削弱了五成，让光明主宰也忍不住一阵唏嘘。

    一位主宰级存在，直接被削减了五成的生机，其实就意味着这个时候直接损失了一半的生命力。

    虽然说神灵的寿命无比的悠长，可一下子失去了一半的生命力，对于任何一个神灵来说，都是难以接受的。

    此时光明主宰很清楚，之后的时间里面，那一位，必然会来自己算账。

    不过对此他倒是不甚在意。

    对方这个时候替自己挡灾了，那么之后自己付出一定代价，也在情理之中，总好过自己这个时候，直接硬扛徐洛这一些噬神虫攻击，把生机被削减的那个人换成自己要来的好。

    徐洛之前的时候，用那一些噬神虫发动诅咒，虽然说并没有明确将对方给弄死，可是此时却是发现了，自己的神界在向上晋升之时，终究还是有了一定的停顿。

    显然前面的时候，噬神虫的攻击，对方也不是毫发无伤，能够轻而易举承受下来的。

    “我倒是要看一看，你有多少生机可以消耗。”

    并不知道这个时候，针对自己出手的到底是谁，此时徐洛也没有闲心思去进行探究。

    只见到这时候他身体里边的神力极速耗尽，然后此时徐洛直接自行召唤了一些噬神虫出来。

    这时候若是依靠母皇来产卵的话，显然是有一定时间间隔的，没有那么方便。

    所以这时候徐洛自己亲自操刀，而此时，随着这一些噬神虫出现之后，只见到这一些噬神虫通过一种未知的方式，捕捉了那一个神灵的气息，然后它们一只接一只的直接产生自爆。

    而以他们自己生命作为代价，所施展的诅咒，却是全部浮现在了那一位对徐洛出手的主宰级存在身上。

    而原本的时候，就已经被削减了一半生级的主宰，此时在接二连三的被这一些噬神虫给攻击之后，顿时脸色苍白无比。

    正主持着阵法运转的他，这时候再也无力主持阵法了。

    毕竟当他的生命力被削减超过一半之后，再加上他自己这一些年以来所消耗的寿命，顿时使得这一位主宰级存在的状态奇差无比。

    看着这一个突然之间脸色大变的顶级存在，此时周围那一些给他打下手的神灵，一个个也是显得非常的奇怪。

    但虽然说这时候心里面被满满的疑惑给充斥着，可此时他们也只能是各自做着自己手头上的事务。

    “光明，你这一次可是给我找了一个天大的难题！”

    而此时这一位主宰忍不住叹息了一声，脸上满是苦笑之色。

    前面的时候，光明主宰给他开了一个让他无法拒绝的价格，所以最终他才决定亲自出手，将徐洛的神界弄到星界之上去，这对于他来说，虽然说需要付出一定的代价，可尚在自己所能承受的范围之内。

    相比于自己付出的代价而言的话，光明主宰开出来的价格自然更加喜人。

    可正是因为心中生出了贪恋，让他没有想到的是，这个时候，会导致自己遭遇到如此的创伤。

    甚至此时自己至少六成的生命力直接被人削减了下去，这对于他来说，损失实在是太过于巨大了，显然相比于他失去的这一些生机，光明主宰前面时候所支付的代价，就不值一提了。

    作为一个主宰级存在，他若是想一点点收集这一些资源的话，到时候漫长的生命，自然是可以让他收集得到的。

    而现在直接损失了六成生机的情况之下，光明主宰所付出的那一些代价，如果用这六成生机前去进行搜索的话，到时候完全可以获得几倍，甚至是十几倍之多。

    只是虽然说这时候一直承受着诅咒的伤害，可作为一个主宰级存在，他毕竟也不是吃干饭的。

    在多次受到那一些噬神虫攻击的情况之下，很快经过搜索之后，自然也就知道了对方是通过什么样的方式，来对自己施展攻击的。

    所以当他斩断自己这一些气息和自己之间的联系，使得这天地之间，他如同是不存在一样之后，徐洛的噬神虫就再也找不到他的踪迹了。

    见到自己的噬神虫，再也找不到那一位神灵的存在，而却也没有能够见到他陨落异象之后，徐洛知道，对方必然是用什么手段藏了起来，心下忍不住一阵叹息。

    噬神虫终究不是无敌的，不是说想怎么做就怎么做。

    不过虽然说那一位主宰级存在，把自己的气势给彻底遮掩了起来，可这时候跟随他一起出手的神灵还有多个，此时找不到主谋，徐洛这时，却是直接驱使着噬神虫，针对其他打下手的存在出手。

    随后只见到这一些噬神虫一次次产生自曝，然后以他们自己生命作为代价，所施展的诅咒，施加在了那一位神秘主宰旁边的神灵身上之后，正跟他一起主持阵法运转的神灵，此时却是一个个消亡在了他的眼前。

    而随着这一些神灵陨落之后，只见到天空之中出现了异象。

    而没有了他们本体的主持，自然使得他们的神国，这时直接坠落到新界之中去了。

    更关键的是，短短时间之内，此时在众神殿之中，空缺了多个神灵的真灵，此时乃至于连众神殿都被引动了。

    这时候只见到天空之中，缓缓出现了一个庞大无比宫殿的虚影。

    虽然说仅仅只是这一个宫殿的一角而已，可见到众神殿出现的虚影之时，众多神灵还是为之侧目。

    不过虽然说这时候，众神殿虚影出现了，但也仅仅只是注视了一下众神世界之中所发生的事情而已。

    至于更具体的，却是根本就没有插手其中。

    众生殿一直以来都表现的是公平公正，顶多就是对于他们这些神灵有一定的限制而已，此时倒是也没有阻止这一些神灵之间的争端。

    而随着没有了这一些神灵的辅助之后，此时只剩下一位主宰级存在主持着阵法，虽然说阵法对于徐洛神界的牵引还在继续之中，可是明显此时以他一己之力，想要推动整个阵法，对徐洛这样一个庞大的神界进行牵引，还是极为吃力的。

    所以虽然说徐洛的神界缓缓再向上抬升之中，可是速度明显快不起来。

    “那就让我来助你一臂之力吧！”

    知道徐洛那一些噬神虫的底细之后，此时光明主宰借助着亚当的身躯，将自身所有的气息全部遮掩干净之后，从下方直接化身成为一个巨人，随后朝着徐洛神界的方向飞了过去。

    然后在众多神灵无比愕然的眼神之中，此时只见到这一个顶天立地的巨人，直接顶着徐洛的神界，朝着天上飞过去。

    相比于徐洛神界的庞大，即使是光明主宰占据着亚当的身躯，让自己变成了一个百丈高的巨人，但相对来说的话，还是非常渺小的。

    可就是这样一个渺小的存在，这时候却是托举着一个巨大的神界，朝着星界之上飞升过去，这才是真正的传说之中的托举神国，晋升星界之上。

    此时徐洛极为烦躁。

    但偏偏这时候他想要针对光明主宰出手之时，却发现在自己的感应之中，自己居然见不到光明主宰的存在。

    而至于让自己那一些噬神虫出手，更是没有丝毫的办法。

    因为他压根就不捉不到光明主宰丝毫气息的情况之下，噬神虫失去了目标之后，自然也就没有任何的效果。

    面对这样的情况，此时徐洛也是极为无奈。

    哪怕这时候他已经晋升成为主神，可是主神和主宰之间的差距，看似仅仅只是一级之差，可要知道，主神只不过就是掌握着规则而已。

    而主宰却是将自己所掌握的规则旗下所有法则，全部融合为一，在这样的情况之下，实力自然是直接吊打这一些主神的层次。

    更何况光明主宰作为主宰层次之中的顶级存在，实力更不是一般的主宰可以比拟的。

    因此两者之间的差距，更是无法以道理计。

    前面的时候，无论之所以能够一次次在光明主宰面前占据上风，一方面是因为当时光明主宰的力量主要被限制在星界之上，而徐洛占据着地理优势，身在众神大陆之上，光明主宰很难能够奈何得了他。

    而另外一个方面，则是因为那时候徐洛身边有着声势浩大的保护伞成员，若是真的把他惹毛了的话，到时候带领着这众多保护伞成员，直接针对光明教廷出手的话，到时对于光明主宰而言，将会使自己遭受巨大的创伤。

    但现如今随着徐洛晋升成神之后，此时光明主宰要是直接将他送到星界之上去的话，在自己的领土之内，到时候两者同处于一片天空之中，那样一来的话，就不存在说谁占据着地理优势。

    而只要两者没有了明显的地利优势的话，到时候光明主宰依靠着自己主宰的境界，显然是辗压徐洛。

    那至于保护伞集团，光明主宰深知他们之所以能够聚合在一起，就是依靠徐洛将他们聚集起来的。

    若是没有了徐洛这一个领头人的话，到时候这一些保护伞成员，只不过就会一群乌合之众而已。

    所以从一开始的时候，对于他而言，保护伞其实并不是什么威胁。

    之所以会给自己造成麻烦，是因为他们聚集在徐洛的身边，两者两相结合的情况之下，才会有着如此巨大的威胁。

    但若是两者分开的话，对于光明主宰而言，这就算不得什么了。

    这也正是为什么这时候，他宁愿花费巨大的代价，请另外一位主宰级存在出手，也要把徐洛弄到星界之上去，只要将这两者分开的话，到时候各个击破之时，自然会轻而易举。

    甚至等到徐洛不在了之后，有很多人本身就在觊觎着保护伞这一个庞大的利益集团，所以到时候甚至不需要光明主宰亲自动手，周围的那一些神灵，一个个就会像是闻到血腥味的鲨鱼一样，争相跑上去，将这一个利益集团进行瓜分。

    因此光明主宰自然就不用为此太过于劳心劳力，此时只要把徐洛，自己这一个心头大患给解决掉，到时自然就可以直接高枕无忧。

    这也正是从一开始时候，光明主宰和其他那一些真正想要对徐洛动手的神灵之间的具体想法。

    现在只不过是开始进行实施而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十五号的时候，有爆更活动，每更新五千字可以有一次抽奖机会，所以咱们的更新调整一下，这段时间，每天更新两万，十五号到十八号到四天，每天更新八万，这样每天有十几次抽奖机会，四天六十四次，怎么也可以有一点东西吧。哪怕抽不到什么东西，也可以得到一些起点币，算是给大家的福利了。

    到时候记得抽奖哦。

