    唐家在南荒扎根多年，其炼器水平自然是不用过多去解释了。

    可是，正应了那一句古话“靠山吃山，靠水吃水”，他们唐家自然就是靠着炼器的活而吃饭了。

    他们唐家都向南荒各大城池的拍卖会提供一定的货源，其中神道城的拍卖会便是其中之一。

    而唐天豪顾虑的是，神道城与蛊城是邻城，这拍卖会自然相离甚近，只怕很容易引起冲突，而他们唐家自然只能向其中一座拍卖会提供货源。他们唐家与神道城的拍卖会已经合作多年，当然不想轻易放弃了，可是这万年玄铁又不是神道盟能拿得出来的。

    这让唐天豪觉得很是为难。

    蛊族是曾经的大族，虽说差点被灭族，可是如今以凌笑展现出来的背后势力，应该并不亚与如今南域诸多势力。

    可是，神道盟虽说是近千年才发展起来的大派，但其底蕴和实力却是不用质疑的，哪怕是他们唐家历史比其更悠久，但是却也自知不能与如今的神道盟相比。

    那万年玄铁自然是不能放过的，但是该怎么处理这事就得好好琢磨琢磨了。

    “唐家主，此事太唐突，在下还在城内逗留三日，成与不成在下自当离去”凌笑知道唐天豪不可能马上答应，所以将时间推延几天，让人家好好考虑一下。

    不过，就在凌笑要离开之时，他又转头对唐家的人道“对了，我好像还有一块叫什么万年深银来着，我用玄器斩它都没能斩断，应该是一种不错的炼制材料，如果唐老爷子能帮我炼制灵器的话，我想加一点这种材料进去不知道行不行？”。

    “万年深银？”所有唐家的人皆是惊呼道，脸上写满了震惊之色。

    “凌兄弟，你的万年深银在哪，可不可以拿出来给我看看”唐纲领第一个迫不及待地抓住凌笑的手激动地说道。

    凌笑巧妙地挣开了唐纲领的手道“唐兄，在下对男人可不感兴趣，我想你找错人了”。

    唐纲领自知唐突，挠了挠后脑干笑道“凌兄不好意思，在下一时激动，我也对男人不感兴趣地”。

    这时，唐天豪抢着说道“凌小兄弟，你真有万年深银”。

    “呃……好像有一点点吧”凌笑迟疑了一下道。

    “一点点？有没有这么大？”唐天豪张了张手掌比划道。

    他比划的大概和一个人头大小差不多。

    “呃……比之个大一点点”凌笑又迟疑了一下道。

    唐天豪露出欣喜之色，又比划了一下“又这么大吗？”。

    他双手做出抱的动作，是在指有没有两个人头加在一起那么大。

    凌笑犹豫了一下道“好像还比这个大一点点”。

    这次不仅是唐天豪欣喜，就连一旁的唐家人都露出了灼热之色。

    “凌兄可否拿出来看看？”唐纲领舔了舔舌头道。

    “这个……不太好吧？”凌笑露出为难之色道。

    “我们只是看看”唐天豪搓了搓手道。

    “对对，我们只是看看”唐家的人齐体应道。

    “这可是我在江里付出大代价才捞上来的”凌笑很是不情愿道，仿佛那万年深银是他的命根似的。

    唐家的人都眼急了，万年深银可是与万年玄铁一样罕见的炼器极品材料。

    一般的灵器加入任何一种都能煅造成低阶的灵器了，如果同时加入两种材料的话，那灵器的品阶可是会大大的提升。

    这对于一直溃乏极品炼器材料的唐家来说，可是有着至命的诱惑啊！

    “凌兄弟，只要你能拿得出万年深银，我替我父亲答应你向蛊城拍卖会提供货源”唐纲领拍胸说道。

    他从小对炼器痴狂，所以才会在如此年青便已经是五阶的炼器师了。

    如今有着极品的材料出现，他自然比谁都要眼急了。

    唐天豪知道此次是要上了凌笑的钩了，也只能陪着笑脸应道“对啊凌小兄弟，你就拿出来给我们看看吧，如果真是万年深银，我们唐家绝对会支持蛊城拍卖会”。

    凌笑总算露出一个勉为其难的淡笑道“好吧，看在唐家主和唐兄这般热情下，我就给你们看看”。

    说罢，凌笑便将那块从龙涛江之下获得的万年深银给取了出来。

    砰！

    一大块万年深银重重地砸在地面的石板之上，顿时地面就陷了进去。

    唐家的人皆是张大了嘴巴地看着那块不比万年玄铁小的万年深银。

    他们皆在暗呼“不是说只是一点点吗？怎么会有这么多，太坑爹了，不过我喜欢！”。

    他们本以为照凌笑的形容，他手上的万年深银应该只有数十斤，没想到拿出来的却又是数百斤，简直让他们欣喜若狂。

    “真……真是万年深银！”唐纲领望着那闪发着银光的巨石激动地说道。

    那眼神就像看到了绝世美女一般，狠不得立即拥有了对方。

    其余唐家的人也是如此的表情。

    有了万年玄铁和这万年深银，他们百年内省着点用，绝对能打造出一百多件灵器，可以让他们唐家达至前所未有的盛况，使他们唐家的实力更进一大步。

    可是，他们也清楚眼前的两种罕见炼器材料还不属于唐家，他们想要获得，要付出的代价可想而知了。

    如果换做是一般的武者，他们可以使用软硬兼施之法也要夺过来，可是面对这蛊族的驸马爷，他们还真不知道该怎么办才好。

    “凌小兄弟，关于刚才你说的问题，我想我现在可以以唐家的名义决定支持你们蛊城拍卖会，我们唐家每月至少提供十件四阶的玄器以及五件五阶玄器供你们拍卖，而且每年至少提供一件灵器供你们拍卖，前提是你必须将万年玄铁和万年深银买给我们唐家如何？”唐天豪立即改变了初衷说道。

    他觉得就算冒着得罪神道盟的风险，也必须将这两样材料留在他们唐家之内。

    唐天豪本以为凌笑听这么说会很干脆地应承下来。

    谁知道凌笑却是露出深思之色道“唐家主我知道你为难之处，可是让你为了这两块破石头答应我的事，我心里甚是难安啊，不如这样吧，你们再好好考虑考虑，我真的不急”。

    其实，又有谁比凌笑心里更清楚这两样材料对唐家的重要性呢。

    想当初在陨石城的时候他义父厉嵘可是三阶炼器师，他虽然没有从厉嵘手中学到什么炼器之术，可也曾简单了解过一些炼器材料的珍贵之处。

    他现在这般做，完成是以退为进，为自己争取更大的筹码。

    说实在的，这两种炼材固然珍贵，可是在他手中确确实实是鸡肋，除非他真把它们丢到拍卖会上去，不然留着也只是当摆饰罢了。

    唐家的人听到凌笑把那万年玄铁和万年深银形成为“破石头”，心中皆大暗骂“你不急我们急啊，真是有眼无珠的小子啊，那可是极品的宝贝，不懂行的门外汉，要不你把那破石头砸给我们啊，我们可是不会嫌弃的”。

    “凌小兄弟，这事我们不用考虑了，我以唐家主的名义，现在就可以答应你了”唐天豪再次拍胸承诺道。

    “这个不太好吧，我凌笑一向不喜欢勉强别人，我觉得你们应该好好考虑一下，反正我短时间还没有离开巨峰城呢”凌笑很是大度地说道。

    唐天豪神色大急，刚想说什么的时候，唐纲领却在一旁道“凌兄弟说得对，我们要好好考虑一下才是，不如这样吧，凌兄弟这几天就呆在我们唐家，也好参观一下我们唐家的炼器水平”。

    唐天豪看了一眼儿子，顿时醒悟了过来道“没错，凌小兄弟你先留下来参观一下我们唐家的炼器之术，绝对会让你觉得不虚此行，况且你要炼制灵器，我们还要请示老爷子才能定夺”。

    他儿子打断得好啊，他们表现得太急切了，谁都可以看出他们对万年玄铁和万年深银是极度的渴望。

    可是，这也无形让人家知道他们急切的心态，所以人家肯定会在这方面增加购买或兑换的筹码的。

    那么他们必须要好好考虑一下该怎么面对凌笑的狮子大开口了。

    凌笑犹豫了一下道“既然唐家主和唐兄这么热情，那我就唠叨了”。

    “纲领，你安排一下凌小兄弟和这位……这位大人先休息去，一定要好好招待两位贵客，明天再带他们参观一下我们这里的炼器之地”唐天豪交待道。

    “爹你放心，我绝对不会待慢两位贵宾的”唐纲领应道。

    唐家父子为了万年玄铁和万年深银，可算是把姿态放得极低了。凭他们唐家在南域的地位有多少人可以让他们如此对待的？哪怕是其他世家来人，也不会显得这般热情吧。

    唐纲领带着凌笑和残豹下去后，唐进立即严肃地对唐天豪道“家主，这两样材料无论付出任何待价都必须拿下”。

    唐福也从旁赞同道“不错，那两块材料绝对不止万年的年份，甚至会更悠久，用来炼制灵器，绝对是上上之选，说不定能让老爷子成就七阶之境呢”。

    听唐福这么一说，唐天豪双眼泛起了势在必得的精光。

    “进长老，随我去找老爷子去”唐天豪对着唐进说了声，立即冲冲地出了雅阁。

