    深夜，姜笙在床上翻来覆去，不知为何却不能入眠，而一旁床榻上的彩翼，仿佛没心没肺一样睡的“呼呼的”。

    穿好衣服，搓了搓头。

    “去溜达一圈吧”。

    蹑手蹑脚的从房间离开，院门外的夜晚，除了远处传来的车鸣，他感觉不到任何宁静，仿佛这里本就喧嚣。

    门卫已然酣睡，姜笙脚步放轻走了出去，不知道走了多久，街边的场景灯红酒绿，繁华了许多，万盏灯火大放光明,来来往往的车辆仿佛不像夜晚。

    “还是村中寂静啊...”双目扫过街景，居然有些不知道从何下脚。

    在他扫过城市之中，有一道身影进入眼帘，那人瘦瘦的，也不高，身体也好像不是很灵活，笨拙的在街边闲逛，歪着头好像对什么都很好奇一样，时不时停下脚步，用手放在眼眶上，观看橱窗内的物品和事物。

    没有任何理由，姜笙远处看去就觉得很亲近，可能他刚到也是如此。

    不过红绿灯姜笙至少认识吧！那人竟然在行人红灯的时候，走了上去，迎面而来一辆汽车，估计以他笨拙的样子是闪躲不开了。

    “不好！”。

    姜笙身体一动，快步从原地消失，再次出现，手臂夹紧这人身体，轻轻一跃来到马路对面。

    “你怎么不看灯，这样很危险的”，姜笙皱着眉头，把她放在地上。

    离近了姜笙才看清楚她的脸，居然是一个女孩子，12.3岁的样子，样子蠢蠢的，就打眼一看就像是一个小呆瓜，但是长得很可爱，姜笙拖着她的时候感觉，这人估计还没有40斤，轻飘飘的。

    “对不起....我...，就是，那个...”。

    女孩扭扭捏捏的，说话也是断断续续，有些不好意思低着头。

    “好了，你要注意安全，下次要看灯”。

    “谢谢...”。

    姜笙摆了摆手，看向来的方向，刚准备回去，身后传来阵阵车子鸣笛的声音。

    “滴滴！”。“滴滴！”。

    司机怒骂的声音传来，回过头一看，结果这个女孩又是从另一边的马路直接走了出去。

    虽然晚上的车没有白天那么密集，可是也有很多速度很快的，这里又是十字路口。

    “我去，你是不是色盲啊！那是红灯”。

    姜笙再次将她放在地上，有些责备的看着她。

    “对不....起，”女孩带着哭腔，仿佛下一秒就要哭出来了。

    “哎...你别哭啊，这样你家在哪里，我可以送你回去”，姜笙见她眼眶竟有些泪滴，顿时手脚一麻。

    “真的...吗？”，她抬起头，晶莹剔透的眼眸有些喜悦的看向姜笙。

    “啊...真的”，姜笙都有些无语了，自己睡不着觉，给自己找活干呢。

    “走吧，”姜笙拉着她的手，一种异样的感觉，很柔软又很冰凉，不过他没有多想，现在所有念头都是赶紧给这个小祖宗送回家去，这是谁家的，这么冒失都敢让她自己出来。

    “在那边”，小丫头指向西北方位。

    “哥哥你会保护我的是吗”。

    “恩当然，你这么小，我在的话肯定会保护你”。

    “我叫阿蝤，哥哥你呢？”。

    “我叫姜笙，你慢一点别来回张望了”。

    ——————————

    “落呀落,落到深处了吧，半空飞舞，不知道何处是何乡呀”。

    姜笙摇了摇头，他实在听不懂这孩子在唱些什么。

    “你经常自己晚上出来吗，这样很危险的”。

    “没有啊，阿蝤今天第一次出来呢，但是以后就不能出来玩了呢”，说到这里她仿佛有些失落。

    ————————————

    不知道哪里的钟声悠然传来,伴着朦胧的夜色,清凉的夜风,什么都可以想,什么都可以置之度外,轻轻地吸了一口气,似乎有淡淡的花香，两个人，一大一小，在夜色之中前进。

    走了很久，她好像不知道疲惫，虽然她的身体在姜笙看来已经是非常孱弱了。

    “你累么，要不哥哥背着你吧”。

    “可以吗！”，阿蝤眼前一亮，好像很幸福一样。

    “当然”。

    “姜笙哥哥，你会一直保护我吗”。

    没由来的一句话，姜笙没有多想，“当然了，一直到送你回家，我都会保护你”。

    “哥哥，阿蝤很开心呢，仿佛很久都没有这么开心过一样”，她在爬在背上，姜笙为她折下了一朵小花，她喜爱的别在头上。

    “姜笙哥哥，你知道什么关于星空的诗词吗？阿蝤很好奇，想记住呢”。

    “星空么”略微沉吟。

    “星光不问赶路人，时光不负有心人，这个可以么“，转过头，看向她，有些不确定，因为这句词还是他从爷爷的书上看到的。

    “时光不负有心人么”，她双眼看向天空，仿佛想要将整片天空全部记下来一样，“阿蝤很喜欢呢”她笑着，甜甜的。

    两个小时说长也不长，二人来到一处湖边，她吵闹的要下来，姜笙摇了摇头没有多说。

    “姜笙哥哥，你可以陪我坐一会吗”。

    “当然了，走这么久也不差这么一会了，”坐在石椅上面，看着湖中央映照出的月光，微风轻轻划过脸颊，姜笙一点倦意没有，甚至觉得很清醒。

    “姜笙哥哥，你相信轮回吗？”。

    看着湖中倒影的月光，那张可爱的脸蛋仿佛十分认真。

    看了看她，“相信，生命都是有轮回的，一切都会重归故土，再次充满生机”。

    “真的是这样，那还真不错呢”，不知道是幸福还是喜悦，从她的脸颊涌现，小手拉着姜笙仿佛不愿意放开。

    二人在这里坐了很久，说着没头没脑的话，姜笙也笑着回应，这女孩他讨厌不起来，甚至觉得很可爱，那种异样的，仿佛对世间生命很崇拜的可爱。

    不知不觉晨光从天的那边，慢慢升起，夜色慢慢褪去，而身边的阿蝤，身体似乎有些颤抖，她扶着姜笙的臂膀，慢慢站了起来。

    看向天空，似乎下定了什么决心。

    “姜笙哥哥，我要回家了哦”。

    “啊？”，姜笙为之一愣，不明白为什么她会说这么一句话。

    “你不是还没到家呢？”。

    “姜笙哥哥，如果真的有轮回，下次”。

    说到这里，阿蝤对着石椅上的姜笙，用嘴唇轻轻点了一下额头，“换我来保护你”。

    晨光披撒大地，仿佛代表了生命的开始，阿蝤的身体蓦然一颤，竟有斑斑光点从她身体内部分离。

    “阿蝤，你这是怎么了！？”，姜笙惊愕的站起身子，想要抓住她，可是发现自己的手居然透过了她的身体。

    “阿蝤？”。

    “姜笙哥哥，我好想跟你一起在这里,看着夜色再坐到深夜，周而复始，可是...”。

    透明的脸庞仿佛微笑，有些幸福和开心，看着姜笙点了点头，小口微张“下次.......”。

    晨光照耀大地，一朵小花，“啪嗒”，掉在地上，好像什么都不存在，什么又存在过一样。

    虚空抓了抓，姜笙眼神有些木讷，一屁股坐回石椅上，看着地上那朵小花，愣了愣姜笙呆住了。

    一行热泪不知为何从他眼眶流淌，看着天空披霞下来的光明，他不明白，这里发生了什么.....

    周围的时间好像凝固，将画面永远的定格在阿蝤那一抹，甜甜的笑意之中。

    不知道过了多久，身后熙熙攘攘的声音，打断了他的思绪。

    太阳挂在中央，夏季的灼热感遍布这座城市，有些居民溜着狗，相互为伴，交谈着什么。

    姜笙失魂落魄的走回了院子，他有些想不明白。

    院中的彩翼看到他瞬间跃起，拽着他的耳朵气鼓鼓的，“你干嘛去了，我睡醒你人都没了，我听门卫说，昨天晚上后半夜你就自己跑出去了，是不是背着我吃好吃的了”。

    姜笙抬起头，看着彩翼莫名想起阿蝤的脸，热泪再次涌出，吓了彩翼一跳。

    “大水牛，你怎么了，你别吓唬我啊”。

    下午院中，彩翼眉眼间带笑，看着一旁惆怅的姜笙。

    “我不是跟你说了么，你遇到妖怪了”，咬了一口苹果，彩翼嘴里“咔哧咔哧的”。

    “那种妖叫做蜉蝣，它们生命很短暂的，很正常”。

    “可在我眼前发生，我有些接受不了”，姜笙摇了摇头，脑海中全是阿蝤那张幸福的脸，姜笙不明白，明明知道自己会死，为什么还会幸福和喜悦。

    “你遇到的应该是离群的蜉蝣，属于有自己的意识和想法，它们这种妖很短暂的，它们也明白为什么活着，所以你不用太内疚”，彩翼翻了个白眼，又咬了一口。

    过了一会..............

    “你说什么！她亲你了？”，手中的苹果瞬间不香了，一把扔在桌子上面。

    “对啊..她消失之前”，姜笙叙述着。

    彩翼气鼓鼓的看着姜笙，内心骂道。“这个小不要脸的，我还没亲过呢”。

    “你赶紧从我眼前消失，别把虫子传染病带给我”，说着身体从藤椅上离开，不给姜笙反应的机会，凌空就是一脚。

    “嘭”！，身体仿佛受到大力，整个人倒飞出去。

    姜笙：........?！

    深夜，空气之中夹杂着夏日炎炎的微风，顺着窗口吹进房中，另一张床上的彩翼眉间舒缓，仿佛梦中香甜。

    那一道微风，卷动一丝丝凉意，停在了姜笙床边。

    微风仿佛一只温柔的手，轻轻抚摸着他的脸庞，眷恋不舍的再从来的方向离去。

    窗外的星空又好像映出人影，微笑着，喜爱的注视着他，又消失不见。

    ————————————

    几日后：

    吃着早餐，二人就感觉到门外一阵嘈杂声。

    探出头去，就看到一排黑色的车队停在门口，燃老爷子身后跟着一名中年男子走了进来。?

    男子身材魁梧身高九尺，双臂孔武有力走起路来阵阵生风。

    刚毅的面孔，古铜色的皮肤，太阳穴上高高鼓起，远处看去一般人都不敢招惹。

    就这样二人谈笑着，走到了姜笙面前。

    “姜小子你爹来了”，燃老笑眯眯的，看着愣在一旁的姜笙。

    “儿子”！男子一个熊抱，没有任何客套，毕竟自己的儿子。

    巨大的身体瞬间吞没了姜笙，他本就体格健壮，谁知道这个爹更是跟头狗熊一样。

    姜兆丰转头看向了一旁的彩翼，双眼迷惑但是却精光一闪。

    看向二人拉着的手似乎明白了什么。

    “这位是”？

    “她叫彩翼是跟我一起长大的”，从姜兆丰的怀里挣扎出来，舒畅的吐出口气。

    “彩翼”？姜兆丰炯炯大眼认真的打量她。

    彩翼被姜兆丰注视的双眼感觉一股压力，仿佛被看透了一般，身体忍不住的向姜笙身后躲去。

    “谢谢你对我儿子的照顾”，姜兆丰笑了，女孩身上一股浓厚的妖力，据燃老所说烛龙出世，估计保护姜笙的就是这个女孩了。

    “见过叔叔”..彩翼见他没有在过多的询问，而且很友好，示意点了点头。

    “走吧，儿子带着彩翼姑娘跟我回家”。

    “燃老多谢您的照顾了，随后把账单给我，我让人送过来”。

    “这不见外了”，燃老笑眯眯的不知道在想些什么。

    车队浩浩荡荡，从上京宽大的马路上面行驶。

    “那是姜家的车队吧”。

    “可不是么，现在上京能这样出门的除了官，不就是姜家了吗”。

    “他儿子让人揍了，估计这次上京那两个人会遭殃了吧”。

    “好舒服啊”，彩翼靠在后座上，居然有几个突起不断震动，按压着她的后背。

    “你喜欢就好，哈哈“，姜兆丰爽朗的大笑，看着车内的二人。

    “儿子，你放心，你爷爷没给你享受到的福，你爹我着现在全都有”。

    “可是爷爷他失踪了几年了”，姜笙抬起头看向姜兆丰，仿佛在询问。

    “我知道，我也找了很久了，目前没有任何迹象”，姜兆丰说着看向窗外，眼神有些闪避，手中的酒杯轻轻摇晃，他对于自己的父亲，又爱又恨。

    “父亲，母亲呢”？仿佛记起，看向姜兆丰。

    “她...”，姜兆丰神情黯淡，一口将杯中酒饮尽。

    “我们到家再说吧”。

    车内的气氛十分沉闷，彩翼在一旁感觉空气凝结了一样，也不敢说话，这父子二人更是沉默不语，各有各的心思。

    很快车队停在一处富丽堂皇的别墅外，周围满是鲜花的花园和青草铺满的路边，还有那站着整齐的佣人，热情洋溢的抬着头拍着手。

    二人随着姜兆丰的步伐走了进去，来到厅中，共有四人。

    一名女子优容华贵，看着姜笙面带笑容，而她身旁的男子却是满眼的震惊和死死怒意。

    最后两人，身穿西服，一男一女，站在最外面略微低头，面带笑容。

    “姜林侧过头，他眼中闪过一丝阴狠，虽然很短暂却被姜笙察觉到了。

    姜兆丰笑意盈盈，“这是你的后母，叫做宋芍药”，说着又指向一旁，“这个是你的弟弟，姜林，以后要好好相处啊”。

    “你们好，姜笙弯腰神态平静”。

    内心却是一震，“还真是他，有意思了”。

    “水牛...那个人是不是？”，彩翼眉头一皱，仿佛记起什么，在姜笙耳边轻声问道。

    “就是他”。

    姜兆丰丝毫没有察觉到异样，“以后就是一家人了，一会让王总管带你和彩翼姑娘去自己的房间，然后来吃中饭”。

