    这样战斗不行，仅仅凭借一个奥特曼的力量，根本没有办法战胜这个怪兽，这个念头从奈克瑟斯一直战斗到现在，始终无法给予立加德隆彻底的伤害之后，大古就已经想明白了。

    但如果有他参战的话，集合两个奥特曼的力量，或许能够战胜这家伙。

    但是问题在于，他现在开着飞燕一号，根本抽不出来身。

    而且新城就在自己的背后，自己根本不可能变成迪迦奥特曼参战啊。

    除非...

    双手的奈克瑟斯武装闪烁着金色的光芒，奈克瑟斯猛的转身，双手握拳在面前蓄力，朝着左右两边自上而下的划过，从奈克瑟斯武装上释放出的γ光刀再次迸发，并且不像是之前那样瞬发，而是有了蓄力的姿势。

    威力会比起之前还要更强。

    但立加德隆显然对这一招的印象十分深刻，几乎是在奈克瑟斯释放出来的瞬间就双手交叠在一起，释放出的蓝色电流将γ光刀打破。

    但奈克瑟斯并未放弃，高高跃起的身体在空中划过一道火热的弧线，将大量的能量汇聚在脚步，自高空落下，形成强力的踢击。

    幼年踢击。

    这次立加德隆则是没有办法躲开，硬生生的承受了幼年踢击的全部力量，体表的金属防御已经起到了很大的作用，让奈克瑟斯能够对它造成的伤害无限的降低。

    最终达成的伤害，也只是体表被踢出了一道狰狞的伤口，时不时的闪烁着电弧。

    奈克瑟斯翻身落地，连退三步踩稳住身形，胸口的能量核心闪烁的更加的快速了。

    继续战斗下去的话，消耗的是适能者的生命啊。

    但是怪兽却...

    “太坚硬了，那家伙就像是铜墙铁壁一样，无论奥特曼怎么攻击，都无法对他造成有效的伤害，攻入到内部。”丽娜心急如焚，这个怪兽的防御简直让人绝望。

    如果这个时候，迪迦奥特曼也能出现和奈克瑟斯并肩战斗的话，这场战斗就一定会胜利。

    但是...

    “外部？”还坐在飞燕一号上的新城像是突然想通了什么似的，激动的说道：“这里是飞燕一号，呼叫总部。”

    “新城队员，请说。”居间惠回答道。

    “我想请总部将吉普他三号的成员们的家庭照片，传输到吉普他三号的电脑上。”作为被怪兽吞噬，但却被怪兽所无法理解的情感而弃之不顾的存在，吉普他三号的宇航员们还存在于怪兽的体内。

    新城知道失去家人的痛苦，更加清楚思念的力量，能够达成只属于人类的奇迹。

    “明白！”野瑞立刻操作起来。

    伴随着一张张有关吉普他三号的宇航员们的家人照片的传输，立加德隆的身体也开始出现火花迸射的情况，甚至还有一些能量逆流，进行自我伤害的场面出现。

    本来立加德隆的主体就是由吉普他三号的飞船组成，这下子内部三人的反抗就导致了立加德隆出现了故障。

    现在的立加德隆已经无法反抗，并且防御性大大的降低，不复之前铜墙铁壁般的坚固。

    奈克瑟斯抓住了这个机会，这次不再是单手，而是双手蓄力划出γ光刀，双重新月斩击同时释放，将立加德隆的身躯给斩断，切成三块。

    虽然仍旧坚硬，但在内部出现损伤的情况下，外表的坚固也只是徒有虚表，不值一提。

    作为幼年形态的必杀技，γ光刀的收割能力毋庸置疑。

    立加德隆的身躯发生剧烈的爆炸。在爆炸产生的烟雾上空，三道金色的光芒徐徐升起，朝着地球的上空，也就是广阔的宇宙飞去。

    他们的肉体已经不再，就算留在地球上也无法再和他们的亲人见面。

    失去了立加德隆的能量提供，他们也无法以幻影的形式出现在人们的面前，只能以一道光的形式存在。如果留在地球，迟早会因为能量不足而彻底消逝。

    处于一种将死未死的状态他们，最好的选择就是离开地球。

    而他们也是这样做的。

    “新城，你的办法奏效了。”大古松了一口气，这一架打的，胜利队居然没有发挥多大的作用。

    而且这个奥特曼也和他想象中的不太一样。

    他以为奈克瑟斯会是以什么光线结束这场战斗呢...

    “如果有的选择的话，我想他们宁愿留在地球上，陪在自己的家人们的身边，而不是变成现在这样。”看着几乎已经化作星光的那三道光芒，新城喃喃的说道。

    “无论如何，这也是最好的结局了。”宗方副队长也是唏嘘不已，但悲剧已经发生，以现在人类的科技，还无法做到将他们复活。

    奈克瑟斯化作虚影消失，对此胜利队的人已经见怪不怪了。

    而在另一处，微弱的光芒凝聚成为人形，源泉双脚发软，站都站不稳直接半跪在地面上。

    他感觉自己的战斗是真的艰难，但凡能够开启奈克瑟斯的红色青年形态，他必然不可能战斗的这么艰难。

    他有一种感觉，他是可以变成红色青年形态的，但他所拥有的这道光芒太过虚弱，无法支撑变身。又因为源泉自己的缘故，还未曾找到战斗的意义，故此还无法使用。

    “看来加入TPC是势在必行了，不然每次都要走这么远的路回去，我这奥特曼当的也太憋屈了。”想想看大古，包机包送。再看看自己，这路途遥远的还得自己想个办法搭车回去。

    这待遇能比？

    源泉下定了决心。

    这个TPC，他是入定了！

    ......

    第二天一早，胜利队的会议室内，所有的胜利队队员都在这。居间惠队长，宗方副队长，以及丽娜，大古，崛井，新城还有野瑞，都目不转睛的看着大屏幕上播放的有关奈克瑟斯的战斗场面。

    “奈克瑟斯奥特曼并不具有迪迦奥特曼那样可以针对不同的敌人转换的形态，他的本身好像就只有这一种，所以当他遇到某一方面特别突出的怪兽的时候，战斗就很艰难。”野瑞将画面停留在奈克瑟斯的几次攻击都无法击破立加德隆的防御上，让众人能够更加直观的感受到。

    “也就是说，相比起迪迦奥特曼，奈克瑟斯奥特曼要更加弱一点？”新城很直白的说了句话，一时间让众人都不知道怎么去接。

    “白痴，这恰恰证明了奈克瑟斯奥特曼的强大，因为他只能以这样的姿态与迎战，并且战胜那样的敌人。”崛井对于这等发言断然忍不了，作为科研人员的他立即不准备给新城留面子，直接开喷。

    “而且从这里可以看出，奈克瑟斯奥特曼一直在寻找怪兽的弱点，并且也使用出了极具切割力的攻击，而且效果很不错。”画面随着时间继续过渡下去，野瑞也一并解释着说道。

    “对于奈克瑟斯的观察，我们还需要有进一步的准备，现在下定论的话还太早。”居间惠摇了摇头，奈克瑟斯给人的感觉不像是迪迦那样好懂。从奈克瑟斯的身上，居间惠能感觉到，他并不是为了消灭怪兽而存在。

    “对了，今天是TPC招收新人的日子，我记得大古你从地面总部特殊招了一个成员上来，你不去看看吗？”丽娜的这一番话，顿时将其他人的注意力全都吸引了过来。

