    韩东双目微闭，整个人沉浸在识海中，一动不动。

    此时，天上只剩下太阳星辰在散发着光辉，在太阳星出现的时候，其他星辰的光芒全部隐没，什么也看不到。

    就连太阴星也若隐若现，如果不仔细看的话，也很难察觉到它的存在。

    星空中，原本的万剑座像，开始一点点崩溃瓦解，最终只剩下一枚闪烁着橙色光芒的灵符，在虚空熠熠生辉。

    同时，韩东的心脏部位，万剑归宗符也开始散发光芒，虽然已经和心脏融为一体，但识海中的一切变化，也都离不开万剑归宗符。

    识海中，这枚橙色灵符开始朝着太阳星飞去，不一会的功夫，就融入太阳星的光辉中，消失不见。

    日子一天天过去，不知不觉，已经三个月过去了，韩东盘膝而坐，就好像雕塑一般一动不动，就好像失去了气息一般。

    而此时的边境战场，已经横尸遍野，在魔爵重新返回魔界后，魔族大军终于开始进入到魔窟之中，它们只花费了短短一个星期的时间，就完全占领了魔窟。

    在通往另一端出口的路上，到处都能看到魔族的行军大营。

    刚开始还只是一些魔族侦察兵从地底缝隙中冲出来，在面对钢铁城墙时，这些魔族侦察兵很快就被消灭。

    但当魔族大军出现在地底缝隙后，人族军团开始节节败退，紧紧抵挡了不到一个月的时间，人族军团开始朝着三百公里外的一座城市撤退。

    此时，异族军团无奈顶了上去，和魔族激战起来，然而战斗只持续了不到三天，双方就默契的停战，经过了两天的谈判后，异族军团放开了一条通道，任凭魔族大军进入边境战场，朝着人族所在城市扑去。

    人族军团损失很大，很多被征召的军校学员都战死了，而没有从魔窟回来的韩东，自然也出现在了牺牲的名单中。

    入侵的魔族，宛如蝗虫一般开始在大地上肆虐，掠夺一切它们能够掠夺的物资，毕竟只有三个月的时间，它们的目的不是占领这个地方，而是像强盗一般，冲进别人的家园，掠夺能够掠夺的一切物资。

    此时，在人族军团的第二道纺线蛮城中，肖振山盯着沙盘，一动不动。

    沙盘上，人族军团大部分都聚集在蛮城附近，再往后，就是一片草原，越过这片草原，就能进入到人族城市腹地，一旦让魔族进入到这里，人族恐怕会引来一场巨大的灾难。

    “该死的，这群异族就不该值得信任，竟然和魔族达成协议，放任魔族烧杀抢掠！”肖振山恨恨的看着此时还停留在边境战场区域的异族军团旗标，眼中浮现一抹戾气。

    “禀报将军，西北方向又出现一只魔族军团，大约有三千人的样子，它们正在快速靠近蛮城！”一名战士冲进营寨，单膝跪倒在肖振山前面，大声禀报道。

    肖振山脸颊微微抽动，魔族进入边境战场后，开始如洪水一般朝着四面八方侵袭而去，人族除了给它们留下了三座空城外，其他大部分区域，都属于异族占领的区域，那里拥有无数大大小小的部落。

    虽然异族和魔族签订了协议，但对于大多数魔族战士来说，这样的协议，一点约束力也没有，几乎一半的魔族军团，在离开边境战场，朝着人族城市扑来时，都顺便消灭了许多异族部族。

    每天都有异族部落被魔族灭族的消息传来，异族联军甚至因为这个原因，内部也是纷争不断，但总体来说，魔族大军还是在朝着人族占领的区域前进。

    此时蛮城外，已经驻扎了数以万计的魔族大军，它们知道，只要突破了蛮城的封锁，魔族大军就能长驱直入，进入到人族腹地，那里才是最繁华，最富足的地方。

    蛮城外，每天都在厮杀，因为距离边境战场很近，蛮城修建了高高的城墙，同时因为这里早就被人族军团定为第二道防线，因此在发现封印法阵开始消退的那一刻，就有几个军团常驻这里，开始修建防御设施。

    此时的蛮城，普通居民已经全部撤离到其他几个公国，已经完全变成了一座军事堡垒，驻扎着十几个公国派出来的人类联军，总人数超过百万。

    这股力量虽然看起来庞大，但光是处理各个军团之间的关系，就让肖振山愁白了头发，更别说要将他们凝聚起来，形成战斗力，根本不是短时间内能够办到的。

    “今天是哪支军团负责防卫？让他们出兵，剿灭这只魔族！”肖振山盯着沙盘，头也不抬的说道。

    因为蛮城中的军团数量太多，肖振山只能简单粗暴的将这些军团，按照公国分成十几支联军，轮流进行防卫，希望能够在战斗中，增进彼此之间的默契。

    许久，肖振山叹了口气，看了眼军帐中挂着的日历，在心中盘算了一下两个世界重合的时间。

    “还有一个月二十七天，两个世界就会彼此分离，到时候，魔窟的封印法阵又会重新出现，这些魔族就会离开……”肖振山心中暗道。

    一旦魔窟的封印法阵重新发挥作用，眼前大部分魔族军团都会重新退回魔界，到时候只需要围剿还残留在这个世界的魔族散军就好，压力将会大减。

    现在的问题是，如何撑过这将近两个月的时间。

    “大，大人，魔族军团中，出现了一名月，月级强者，蜂王军团全军覆没，正在请求支援！”一名战士急匆匆的冲了进来，语气微颤的说道。

    咔嚓~

    沙盘的一角被肖振山捏碎，肖振山一脸难以置信的抬起头，问道：“月级强者？魔族出现月级强者了？”

    “是，是的，大人！”

    肖振山脸色阴沉的可怕，大踏步的离开军帐，朝着城墙走去。

    此时，城墙上已经站满了防守的人类战士，他们全都朝着城外的战场望去，在不远处，大量魔族战士正将一只残军团团围住，在这只只剩下不到万人的人族军团中，上百名碎星境强者正围着一名魔族灵师疯狂的战斗着。

    然而这名冲入人族残军中的魔族，却满脸不屑一顾，举手抬足间，就将周围灵师的攻击，化解于无形之中！

    “不要再负隅顽抗了，你们根本不是我的对手，全部束手就擒，还有可能留你们一条性命，否则的话，你们全部都要死！”

    ……

