    人造怨灵女妖的身上存在着无辜者，她们在向爱德华祈求着解脱。

    在古亚神教的教条中，“对无辜者施与援助之手”是明明白白写在教条开篇的教义。

    作为古亚神选择的此世代行者，爱德华无疑是相当优秀的，虽然没有故意的去按照教条行动，但爱德华的行动却依然契合着教条。

    爱德华要拯救眼前的这只怨灵女妖！

    “这个小神父果然是个圣母型的人物……”巴伦有些头疼，早知道爱德华是这个个性，巴伦说什么也不会将爱德华带到这里。

    整个诺诺里拉小镇就爱德华这么一个大牧师，而且还这么年轻，如果让爱德华有什么损伤……巴伦队长似乎已经看到诺诺里拉的治安官们对自己叨叨叨喋喋不休的模样了。

    四阶、四阶以上的大牧师，这对于每个城镇来说都是珍贵无比的瑰宝。

    救死扶伤，庇佑一方。有一个大牧师驻扎的地方，治下人民幸福指标都能拉升好十几个百分点。

    好在这方面的问题其实是巴伦想多了，因为爱德华降临这个世界没多久，他到现在都还没在镇子上展现过自己真正的实力，也没有去治安队报备，所以巴伦预想中的治安队请喝茶什么的是不存在的。

    嗯，等这次任务结束后，如果巴伦他们向诺诺里拉的治安队汇报爱德华实力，那就说不准了。

    估计诺诺里拉的治安队队长在知道爱德华这个天才牧师的存在后，能被巴伦他们这次的行动吓出一身冷汗。

    爱德华并不是一个冲动的人，诚如巴伦所说，正常情况下一般牧师是很难净化眼前的怨灵女妖的，但爱德华不同，他心中有着一个声音正不断地告诉他，如果是他的话，是有能力拯救眼前这些少女的灵魂的！

    ‘我主，请赐予我拯救眼前无辜者的力量。’爱德华捧起肩上的明黄色球体，在心中虔诚的祷告了起来。

    神意之球闪烁了一下。

    【这里是辅佐官，尊敬的爱德华阁下，您的请求已受理。已检测阁下周边环境，对阁下的请求已在‘教廷大数据库’中找到最快处理方案。】

    【1.解放自身血脉。】

    【2.于被净化者身上绘制教廷专属权杖神徽。】

    【以上，被净化者将会被救赎。】

    看到神意球上显现出的文字，爱德华明显愣了愣，解放自身血脉，自己还种能力？话说自己不就是个普通的古牧么，难道还是什么特殊血脉不成。

    这样想着，爱德华回忆起了一件事情，他记得上一次神意球上他的种族上好像与常规意义上的“人类”有些许不同……是“古亚眷族（幼年体）”来着。

    呃，原来这是一个全新的种族么？原来自己已经不是人了么？

    爱德华后知后觉的震惊了起来，他还以为这个种族一栏上说的就是他是古亚神的信徒来着，原来还有这样的秘密在里头。

    在爱德华意识到自己的不同的时候，有关解放自身血脉的方法就浮现在了爱德华的脑海中，在审视了下这段记忆后爱德华的神色变得肃穆了起来。

    解放血脉，这可以说是爱德华最强的能力，但是它有着巨大的限制。

    一是时间，因为爱德华还仅仅只是幼年体的缘故，爱德华现在最多只能解放自身十五秒的血脉力量，如果超过限制时间，爱德华的身体将会发生一系列不可预知的变化。

    其次则是次数限制，在短时间内爱德华无法多次使用这一能力，如果爱德华在短时间内重复使用这一能力，同样有可能让爱德华的身体出现特殊的变化。

    而且根据这一能力的介绍，如果爱德华短时间内多次使用这一能力，除了身体的情况外，还有一个问题就是有很大的可能，爱德华会被这个星球上存在的某种意志注意到，然后爱德华就会很悲催的被这个意志驱逐出这个星球，成为一个宇宙人。

    “现在考虑这么多干什么，找到了方法赶紧动手吧。”爱德华淡定的将自己的新技能的副作用放到一边，在巴伦一众人错愕的目光注视下，爱德华出现了新的动作。

    将手中的《古亚圣经》放到地上，维持住临时圣地的存在，爱德华右手放到心口，缓缓地闭上了双眼。

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    血液开始躁动，开始沸腾。

    伴随着爱德华的吟唱，巴伦等人感受到了一股崇高无比的气息自爱德华的体内释放出，几乎是爱德华这股崇高气息释放的一瞬间，巴伦等人情不自禁地单膝跪地，深深地低下了头颅。

    淡金色的光辉在爱德华的身上环绕，最终化成了一件金色的神官袍无风飘动，明明离得很近，但在这一刻爱德华却好似远远地屹立在苍穹之上一般，仅仅几步的距离在这一刻好似被拉长成了天堑。

    某位崇高、神圣的存在降临了！

    低着头的巴伦眼珠子都险些瞪了出来，在这时候巴伦终于明白为什么前方的这个小神父这一路上表现的这么特殊了！

    神特么古亚神教专属分支的古牧，究其原因只有一个。

    那就是，他不是人！啊呸，不对，是爱德华本身就是一尊崇高存在，他是高居于天的永恒者！

    爱德华先前的模样是崇高存在的化身，至于这一刻，很显然是化身招来了本体一丝丝的力量。

    西比亚大陆上教派繁多，每一个教派都有着他们的传说，在这些传说中有一种事迹是被史书记载的，那就是有不少神明会降下圣者化身来体察世间疾苦。

    在现在的西比亚大陆上，像爱德华这样的存在并不是没有，据说，守护者阵营的智慧神系主神安琪拉，就有一尊圣者化身降临在魔导机械教会的最大教堂所在地——帕拉斯特城。

    爱德华的眼底闪烁着金色的光辉，他缓缓地向前走去，一步的距离就好像瞬移了一般，爱德华的身影直接出现在了人造女妖的前方。

    面对这一状态的爱德华，人造女妖连恶意都升不起来，它颤抖的匍匐在地，发出好似求饶一般的呜咽声。

    不敢动，不敢动。

    “迷途的羔羊，抬起你的头。”

    爱德华满是慈爱的声音在人造女妖的耳畔响起，瑟瑟发抖的女妖小姐带着恐惧、骐骥的目光抬起了头，然后……她被闪瞎了。

    没办法，现在的爱德华就是个超高亮度的圣光灯泡，怨灵女妖在一瞬间就被这浓郁到极致的圣光迷晕了眼。

    看着人造女妖茫然的双眼，爱德华更加怜惜了，真是一个可怜的孩子。

    爱德华用圣力凝聚成刀在自己右手食指上轻轻划过，他要救她。

    一滴淡金色的血随着爱德华的引动从爱德华的指尖飘起。

    爱德华凌空绘画，淡金色的血化作了古亚神教权杖圣徽，在爱德华的引导下印在了女妖的额头上。

    刹那间，圣洁的光辉从怨灵女妖的额头上爆发开来，光辉犹如波纹一般，一圈又一圈的扩散开来，怨灵女妖的身上燃烧起了淡金色的火焰。

    黑色的雾不断地从女妖的身上溢出，然后被淡金色的火焰吸收，燃烧净化，消散一空。

    淡金色的火焰火势渐渐扩大，不过片刻的功夫，火焰突兀凝固了，化作了一枚淡金色的光球。

    瞧见这一幕的爱德华轻轻呼出了一口气，体内沸腾的血液也渐渐归于平静。

    爱德华身上溢出的金色光芒渐渐散去，崇高的存在从大地回到了无尽的苍穹之上，爱德华身上的恐怖气息渐渐消散、影藏，归于平凡。

    一直压着呼吸的巴伦一众感受到那澎湃的气势离去，终于长长的呼出了一口气，不得不说，刚才爱德华给人的压力实在是太大了！