    艰难的一天总算是过去了，五大商行的掌柜的现在如坐针毡。

    他们五人都在焦急地等待着，虽然这里是睢阳城，这里是梁王的地盘，但是，重赏之下必有勇夫，在许扒皮把300贯钱拍在面前的时候。

    还是有十几个敢勇之士红着眼睛接下了任务，如果不把这家半闲居烧了，等到明天天一亮，肯定还会有更多的商人前往晋阳。

    不光是许家要万劫不复了，他们这些人一个个都要损失惨重。

    他们可是花了真金白银才从吴王的手中买来了这些纸张，而现在人家拿出来的样板，不但比他们的货品要好，而且价格已经是他们的进货价了。

    更重要的是，这些天杀的混蛋不光是卖纸，甚至连造纸的技艺都要一起卖。

    找吴王退货？

    别做梦了，他们还不至于单纯到这个地步！

    “这都已经是三更天了，怎么还是没有任何动静，这些家伙该不会拿了钱跑了吧？”

    许记商行的后宅之中，许扒皮心急如焚的来回踱步。

    “我说你能不能别走了，转的我头晕！”

    赵天虎实在是忍不住了，这老小子真是一点也沉不住气。

    “老爷，老爷！”

    终于门外传来了许家老仆的声音。

    “怎么样了？怎么样了？”

    许扒皮真的是着急到了极点，人派出去之后他立刻就已经后悔了，毕竟这里是睢阳城，真要是在这里出了点什么差错的话，那些人要是把他供出来，他可就真的玩完了。

    毕竟睢阳可不是广陵！

    “老爷不好了，外面来了好多官兵，已经把我们彻底包围了！”

    老仆的一句话，顿时就让许扒皮彻底傻眼了……

    官兵围困还能是因为什么？

    “我说徐大掌柜的这件事情，可是你一个人的主意，你可不要把我们给牵扯进来，要不然的话……”

    听说被官兵围困了之后，赵天虎立刻就变了脸。

    无论他再怎么强势，他们毕竟只是一伙商人而已，在这孙阳城里想要明刀明枪的跟着梁王对着干，那怕不是嫌命长了。

    几个掌柜的这个时候要是还不赶紧撇清关系的话，那不是要跟着他们一起完蛋吗？

    “哟呵，还真是没想到几位大掌柜的居然都在这里！”

    就在他们说话之间，韩安国已经带着一队士兵冲了进来。

    “韩大人，这件事情可和我们没有任何关系啊，我们只是受邀过来喝酒的，他做了什么事情我们可不知道啊！”

    眼看着韩安国都到了，赵天虎赶忙上来陪笑。

    “有没有关系，那可由不得你们说了，来人啊，把他们给我一起带走！”

    韩安国冷笑一声，直接命令手下的士兵们抓人，丝毫不给他们任何争辩的机会，事情其实已经很明显了，他们的一举一动完全都在韩安国的注视之下。

    只不过他们自己非要授人以柄，铤而走险，无论现在怎么收拾他们，就算是吴王都说不出一句话来。

    这个爆炸性的消息甚至都没等到天亮，就已经传遍了整个睢阳城。

    所有人都明白，这怕是梁王殿下要对几大商行下手了……

    于是乎，第2天天还没亮，半日居的门口，就已经排出了长长的队伍……

    然而与此同时，晋阳城里今天也是张灯结彩，到处都是忙碌的人群。

    大军凯旋，尽管现在朝廷封赏的恩旨还没下来，但是这丝毫不影响百姓们欢迎自家子弟回家。

    刘登早早的已经把风声放了出去，此次凯旋归来的士兵人人皆有重赏，这一个消息已经让整个晋阳城的百姓们一个个心痒痒了。

    要知道自家大王出手，可从来都是大方的很。

    大王都已经说了要重赏了，百姓们自然一个个翘首以待了。

    一大早天还没亮，刘登就被人叫了起来，然后沐浴更衣，所有的一切都是按照规定的程序来做。

    如果是平时的时候，刘登最讨厌的就是这些繁文缛节了，毕竟他是从后世穿越而来，对于这些东西他实在是并不看重。

    但是今天不一样，今天的一切是所有代国的将士们用命换来的，他这个做大王的当然要做得尽善尽美。

    尽管朝廷直到现在为止，对于他们的功绩还有争议。

    不过这并不妨碍刘登为他们骄傲，就算擅自出兵又如何？

    要是没有他们的擅自出兵的话，整个代国现在早就已经生灵涂炭了，上郡和代国接壤的地方可不止一星半点儿。

    按照当初的情况，如果不是刘登当机立断的话，现在这个时候情况还不知道要糜烂成什么样子呢！

    一切的决定都是刘登下的，但是真正拿着刀枪去拼命的却是这些将士们，有什么过错也应该是刘登一人承担，论如何，他也不能让这些为国拼杀的将士们流完了血还要流泪。

    沐浴更衣，换上了诸侯王的兖服，焚香祷告，整整一套流程走下来，等刘登到了城门口的时候，两个时辰的时间已经过去了。

    “回禀大王，我代国健儿斩敌四万，生俘八千，如今得胜回朝，请大王示下！”

    李广的身后军旗猎猎，所有的士兵站得笔直，经过了血与火的洗礼，原本还有些青色的新军，现在已经蜕变成了一只雄师。

    “将士们远征辛苦！卸甲，回营，犒赏三军，凡此次出战者，斩一级者，赏钱五贯！伤残者抚恤翻倍，有功者一律重赏！”

    “大王万岁！大汉威武！”

    “大王万岁！大汉威武！”

    “大王万岁！大汉威武！”

    士兵们的欢呼声顿时响彻天地，对于这些普通士兵们来说，别的一切都是虚的，只有钱财的赏赐才是真的！

    谁都知道此战下来，所有人都是杀的人头滚滚，按照刘登开出来的赏格，恐怕陌刀军的那些士兵们，一个个马上就要家财万贯了！

    张屠虽然有心想要劝阻，但是刘登已经语出成风，话都已经说出去了，就算是他这个太傅现在也只能捏着鼻子认了……

    不过张屠心里也在暗暗的苦笑，别的不说，光是这一战的赏赐，恐怕就要让整个朝廷上下膛目结舌了……

    要知道，匈奴大单于乘兴而来，两路大军加在一起，足足有8万人，可是最后逃出去的也不过才万余而已……

