    魔龙至尊成为十重完美鬼神境强者，这个消息，太令人震惊了。

    就连那些至尊们，也因为这个消息，各自打着不同的念头。

    有的打算讨好魔龙至尊，有的则为了他们的未来着想，决定帮助龙皇至尊。

    他们都在同一天的时间里，以最快的速度，朝着轩辕城而来。

    轩辕城，注定会成为最注目的地方。

    两天时间，转瞬即过。

    这天清晨，林天佑从睡眠中醒了过来。

    以前他总有贪睡的习惯。

    但今天，不需要任何人喊叫，便早早的醒来。

    即便天塌下来，也未必会有任何波动的林天佑，此刻竟发现自己的心肝在‘扑通’‘扑通’的狂跳。

    他抬起手，按在心口处，感觉着这不正常的心脏频频。

    “看来今天的大战，就连我也感觉到了紧张呢！”

    林天佑来到镜子前，看着镜子里的自己，淡淡的说道。

    “主人，别紧张，我今天一定会努力为你而战！

    火焰你想怎么使用，我就没问题！”

    黑炎火灵传音出来，为龙皇至尊加油打气。

    “我们也为主人加油！”

    飞剑灵们的声音，也一齐出声。

    他们实力有限，无法在这一次的战斗里发挥力量。

    虽然很遗憾，但也知道这是主人在保护他们。

    所以，他们能做的，就只有默默的为林天佑加油了。

    “嗯，你们的加油我都听在心里。

    放心吧，今天我一定会成功吃掉魔龙至尊的，一定会！”

    林天佑深吸了一口气，平复了内心的紧张。

    心脏的跳动，也趋于平缓，似乎不再像刚醒来时那么紧张了。

    出门之后，两名侍从早已经守在门口。

    “龙皇，我家至尊让传达，说是魔龙至尊已经在轩辕城东部方向，以自己的力量，瞬间轰出了一片高地。

    而且连四周的河流也因为他的力量，改变的走势。

    不出意外，魔龙至尊应该是想在那里与龙皇您一战。”

    一名侍从开口说道。

    “明白了。”

    林天佑点点头，他闭上眼睛感知了一番。

    立刻发现了东部方向，传来了一阵无法磅礴的魂力气息。

    这种气息，定是魔龙至尊所散发出来的。

    “果然是十重完美鬼神境的力量！”

    林天佑的手，再度不可抑制的抖动起来。

    但这个抖动，并不是畏惧，更不是胆怯。

    而是兴奋！

    他兴奋的手臂打颤。

    这一天，他成为天道鬼神的一天，终于到了。

    若是不激动，若是不兴奋，那也太不现实了！

    深吸气，在这种决战的时刻，绝对不能让情绪太过紧张。

    保持镇定的心，这样才能打赢战斗。

    此刻，轩辕城东部方向。

    这里本来是一片山林。

    风景优美，是许多人过来游玩的好地方。

    但现在，这里的山林早已经消失见。

    反而变成了一座平原高台。

    高台的下方，则是强行改道的河流。

    在轩辕城，敢如此破坏环境的人，真找不出一个来。

    但现在，这里的破坏元凶，却没有一个敢有怨言。

    因为做出此事的，是造成了势，令洪荒世界所有强者都为之忌惮的魔龙至尊。

    正处上午时分，平原高台附近，已经来了不少人。

    而且路上，还有继续朝着这里赶来的强者。

    今天是魔龙至尊与龙皇至尊大战的日子。

    虽然很多人已经知道了结局会是什么样子的。

    但他们还是跑了过来。

    因为他们想亲眼目睹旧王离场，新王登基！

    而这个旧王，自然是指龙皇至尊，新王则是魔龙至尊。

    “新旧交替！

    没想到，我们也有幸亲眼看到这一幕！”

    有人出声感慨道。

    “龙皇至尊当第一已经当了太久时间，世界不可能一直围绕着他转。

    现在，终于有人站了出来，挑战他的王位。

    以后，洪荒世界真正的主人，必然是魔龙至尊的。

    而龙皇至尊，如果运气好，或许还能活命。

    要是运气不好，只怕会在今天魂灭于这高台之上了。”

    人群议论纷纷。

    但是也只敢在一旁小声议论。

    无论是魔龙至尊还龙皇至尊，这都不是他们能够招惹的。

    大概过了半个小时的样子。

    天空之中，有各种奇珍异兽飞行而来。

    “看这架势，估计连至尊级别的强者，都要过来了。”

    人群看着天空的奇珍异兽，感慨道。

    空天空的异兽落下，各地的大佬开始陆续朝着平原高台而来。

    很快，高台附近一些不错的位置，都被这些大佬占了去。

    “有至尊过来了！”

    众人还在盯着那些异兽看，就听到人群有人喊了起来。

    只是片刻，一条巨大的蛇影从天而降。

    那蛇的长度，并不比蛟龙小，飞来之时，将半边天空都给遮挡，还发出了令人毛骨悚然的嘶鸣。

    不少人扭头看去，[嘀嗒小说 www.mt1988.com]顿时缩起了脖子。

    “父亲，那站在大蛇头顶的人，是谁？”

    一个年轻豪门少爷问向身边的中年人。

    “十大至尊里，排名第十位的须佐之男！”

    中年人缓缓的吐了几个字。

    “原来他就是第十至尊！”

    附近的人闻言，纷纷点头。

    “又有至尊来了，看那头五彩斑斓的麋鹿！”

    须佐之男刚落地，人群之中再次响起了声音。

    只见一头散发着仙气的麋鹿，在天空踏着优雅的步伐，朝着平原高台而来。

    麋鹿的身上，坐着一位白胡子老者。

    “看到那仙鹿上坐着的老人了吗？

    他就是第五至尊，地皇至尊！

    听闻洪荒世界所有的灵材异宝，他都能种植的出来。

    各种灵丹妙药，他也应有尽有！”

    人群里，有个别见识非凡的人，把老者的身份说了出来。

    “天呐，连第五至尊都来了，那其他的至尊是不是也会过来？”

    人群倒吸一口凉气。

    想当年，至尊与祖巫之战，也才能见到这么多至尊聚集在一起。

    如今，头名至尊与魔龙至尊的决战，也能吸引这么多强者的到来，实在令人感到窒息。

    须佐之男原本刚到时，还一脸倨傲之色。

    那些豪门家族在他眼里都是蝼蚁。

    可看到地皇至尊到来，他立刻收敛了身上的傲气。

    第五至尊，可不是他这个最末的至尊能够相提并论的。

