
　　一辆白色皮卡在山间弯道行驶一个急转弯通过。

　　“梆。”

　　失去意识的雨宫纪子脑壳一疼，睁开眼睛全还是一片漆黑，眼睛被蒙上了一层布料。

　　嘴巴也被胶布封了起来。

　　双手在背后被胶布缠丝，双腿在脚腕处同样用胶布缠死了。

　　“嗯，被绑架成功。”

　　雨宫纪子还有点麻，她准备了那么大一包野外求生的装备，结果这么被绑了。

　　所处的地方在晃动，很显然在车上，而且并不是车里的封闭感觉，只能是那辆皮卡后车斗里了。

　　经常转弯晃的她滚来滚去，看来还在郊外那条弯道非常多的地方。

　　“幸好我体质16，不过体质太难搞了。”

　　没有开太远说明自己体质还好，醒的算快了。

　　雨宫纪子发现身上没有被绑起来，只绑了脚腕和手腕，这就有点菜。

　　她身体柔韧性极好的曲起膝盖蜷缩着，在背后的双手从脚底移到身前。

　　然后用牙咬着缠着手腕上的胶布。

　　那么多次感冒发烧不是白费的，小犬牙一割就把几层胶布撕开。

　　双手恢复活动后第一时间把蒙住眼睛的布带解开，眼前视野豁然开朗，果然是在皮卡车的车斗里。

　　此时正高速行驶着，丝毫不把连续弯道放在眼里，车技不逊。

　　再解开脚上的绷带，雨宫纪子恢复了完全自由。

　　从后车窗可以看到男的坐在副驾驶上，那个女人在开车。

　　“把我都电麻了，等等就让你也尝尝。”

　　雨宫纪子转头看了一下周围，对这块山貌还有印象，以这个速度距离回到城区还有半小时左右的车程。

　　“喂？目标已经抓到了，出了点小意外，不过问题不大，送去哪里？OK。”

　　雨宫纪子忽然听到那个男人打电话的声音，非常简洁的谈完后就挂了电话。

　　只能听出对方是受到什么雇佣或者命令来抓她的，从抓到后才告知送往地点，可以排除命令，应该是受到雇佣，和后面的人并不是完全信任关系。

　　为了避免被后视镜看到，雨宫纪子只能歪头倚靠着，怎么解决呢？

　　开车的女人出声道：“那边说送去哪里？”

　　“结果还是二号地点，嘛，也早做过调查了，那边的情况也都清楚。”

　　女人轻笑道：“呵呵呵，难道还怕会对我们下手？”

　　男人冷声道：“当然，我们就是他的罪证。”

　　然后两个人就没了声音。

　　雨宫纪子听到这，心想你们就是罪证的话那也就不用多麻烦了。

　　但怎么动手是个问题，皮卡车厢里也是有四座的，前面驾驶位副驾驶两座，后面两座，然后才是她所在的车斗。

　　车在行驶途中怎么去解决前面两个家伙？

　　雨宫纪子爬上了车顶，伏低着身子双手紧紧的抓着车顶两边以免被转弯时甩下去，还要小心发出声音。

　　雨宫纪子的鸭舌帽都被风一下子吹走，头发在风中飘扬着，让她心情极度差劲。

　　“这应该是蜘蛛侠该做的事情。”

　　坐在副驾驶位上的男人点了根烟，深吸一口后双指夹着烟头的手臂搭在车窗上，向打开的车窗外呼了口烟。

　　“嗯？”

　　忽然他发现车的影子不正常，就见洁白的手迅捷的从车窗外探入，硬生生的将他的喉咙掐死不能呼吸。

　　他能清晰的感受到几处指间在死死的嵌入，跟在山上的时候他被打击喉结时几近相似。

　　“咳咔咔——”

　　张大了嘴却只能发出嘶哑的涩声干咳。

　　他瞪大了眼睛死死的下盯着这只手，同时两只大手抓住，用力想要拿开，但这只手指的力气却大的离谱，朝外偏时仿佛要将他的喉结硬生生抓出来一般。

　　窒息感不断侵蚀着他的大脑。

　　“快给我住手！！！”

　　旁边正在开车的女人急忙喝道，同时伸手想帮忙，但她一只手又不知道抓着方向盘而且还被安全带束缚着。

　　等她踩死离合刹车，皮卡一个急停还因为惯性冲了一会儿，她才解开安全带，就见男人已经没了动静，双手垂下，而雨宫纪子从上探下身子在那边的车窗拿枪对着她。

　　看着漆黑的枪口，女人呵呵笑道：“小朋友，击锤没有扳下，可不能发射子弹哦？”

　　雨宫纪子疑惑的歪了歪头，“姐姐，我还没说你们的枪太过于老旧呢，不过虽然p220是70年代的枪，但也是单双动的，所以第一发子弹不用压倒击锤也行哦。”

　　“只不过这发扳机拉力为4.5kg，扳机行程为13mm就是了，如果我把击锤压下就是扳机拉力为1.7kg，扳机行程4mm了，不过对于我来说，两者有什么区别吗？而且在这么近的距离下。”

　　女人的脸色逐渐发青，僵硬着一张脸，说不出话。

　　车已经停下，雨宫纪子也就从车顶下来了，不过枪还是指着她：“电击器拿出来，这次可不行哦。”

　　女人伸手从夹克内口袋中拿出了电击器，雨宫纪子用另外一只手接过。

　　雨宫纪子见她左腿微动，出声警告道：“建议你不要松离合，这种手动挡的老皮卡五档起步，基本都会熄火。”

　　女人默然：“嗯...”

　　雨宫纪子见状这才从车窗伸手进去从里面拉开车门，准备先把男人丢下车。

　　但皮卡车却突然轰然动了起来，把她的手臂别了一下，雨宫纪子直接开枪，“嘭”的一声将另外一侧的车门击中，解开了安全带的女人另外一只手放低座椅靠背躲开了她的第一发子弹。

　　雨宫纪子抓着枪的手也被前进的皮卡撞开，打开的车门差点把她别倒。

　　“这！”

　　她看着五档起步完成了的车忍不住脏话，怎么她上辈子考驾照的时候不见能这么操作！

　　但现在让对方跑了才是真的麻烦，雨宫纪子抬手瞄准车胎。

　　双动式手枪第一发打完击锤就已经处于待发状态了，所以她接下来开枪扳机拉力和行程都是正常的，准确度会更高。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　接连三枪都打中车身或者从车底擦过，皮卡的速度至少已经提到40km了，因为是.45子弹所以只有7发，雨宫纪子觉得自己这没有实际练过射击的新手打轮胎难度太高了。

　　所以她就盯着驾驶位打了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二十四章：开枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 