    在苏紫衣没来及反应时候，已被司徒萱拉到林寒面前。

    “我去忙了，你俩聊吧。”

    司徒萱一溜烟奔向药柜，并吐了吐小香舌，但愿没让苏紫衣误会，暗自夸自己反应机灵。

    看着司徒萱的身影，苏紫衣轻轻摇头，古灵精怪的丫头。

    “来了？”林寒说道。

    苏紫衣颔首，四下扫视一眼，这么多人，用不一天就能打扫干净，明天就能开门营业。

    “你有没有想过把医馆名字换了？”

    林寒坐诊，必将引爆整个宋州，苏紫衣觉得有必要起个自己的医馆名字。

    悬壶济世，济世中医馆，这个名字不错，不过，太大众化，国内不知有多少重名的医馆，该起个独特的名字。

    林寒想了下，笑道：“要不你给起个吧？”

    苏紫衣陷入沉思，片刻后，红唇轻启：“妙手回春，手到病除，叫妙春馆怎么样？”

    妙春馆？好名字，林寒当即点头，“好，就叫妙春馆！”

    他叫来司徒空，说出自己的想法，司徒空拍手叫好，相信用不多久，妙春馆会响彻整个神州大地。

    事不宜迟，以免名字被占用，他匆匆去了工商署，办理变更手续。

    与此同时，牌匾的设计也在进行中，苏紫衣眼光独特，高瞻远瞩，让设计者在妙医馆右下角添加两个字‘总店’，这样以来，以后可以开分店。

    次日。

    济世中医馆的牌匾摘下，换上了妙春馆，黑底金字，异常醒目。

    名字换了，如同换了医馆，苏紫衣建议选个好日子，隆重开业。

    林寒，司徒空及司徒萱都赞同，觉得有必要。

    没什么帮忙的了，苏紫衣才走人。

    像桌子，椅子，药柜，全部都换成了新的，医馆焕然一新，不像之前那么死气沉沉。

    中午时候，司徒萱买来几个菜，三人坐在医馆里庆祝。

    司徒空开口：“明天试营业，具体工作你看怎么安排？”

    林寒早有考虑，让司徒空坐诊，司徒萱抓药，遇到棘手病例，由他出手，毕竟没有医师证，前期只能这样安排。

    父女俩都没意见，只是不明白林寒为什么这么安排，他医术超凡，应该多诊治病人，把名气打出去。

    几杯酒下肚，司徒空再次开口：“萱儿对中医非常感兴趣，我已经没东西教了，今后还要请你多多指教。”

    “萱儿，快敬你寒哥一杯。”

    司徒萱稍微迟疑下，给自己满了杯啤酒，端起说道：“寒哥，谢谢你治好了我，这杯酒我敬你。”

    说着就要喝下，林寒急忙阻止，“你在生理期，不能饮酒。”

    司徒萱娇躯一震，今早刚来，他是如何知道的？难道不把脉也能看出来？肯定是这样，感激的以茶代酒。

    “寒哥，我可以跟你学习吗？”

    林寒笑了笑，算是应下，他心里清楚，只有父女俩医术都变得高超，他才会轻松。

    司徒空暗自佩服，连他都没看出女儿处于生理期，不知林寒用的什么办法，莫非通过面诊？

    林寒答应教他女儿，他心里相当高兴，不停的跟林寒碰杯。

    傍晚时候，秦如歌打来电话，让陪她去收把古宝剑，反正没事，林寒答应了。

    不大会，一辆保时捷停在医馆门前，一双被肉色袜包裹的长腿迈出车门，秦如歌身姿妖娆的现身，白色的短裙，显得有几分仙气。

    林寒迎了上去，“其实不用来接，我坐出租车去。”

    “那怎么行？你可是翠宝斋特邀鉴宝师，必须车接车送。”秦如歌还笑吟吟为他打开车门。

    林寒没有客气，钻了进去。

    车子启动，秦如歌又道：“客户在酒店，带上你我心里踏实。”

    “为什么不让客户去店里？”林寒微微皱眉，客户的待遇也太好了，万一碰到坏人怎么办？

    秦如歌解释说客户是她爷爷多年前的老朋友，身体不太好，行动不便，所以，安排在酒店。

    而秦归海又去外地了，一时半会回不来。

    他整天天南海北的跑，在宋州的时间并不多。

    龙祥大酒店，二人乘坐电梯，来到十七层。

    秦如歌礼貌的敲门，开门者是个青年小伙，看到秦如歌，眼睛都变绿了。

    “你好，我找姜先生。”

    “你是秦大师的孙女秦如歌吧？”青年小伙收起目光，问道。

    “是。”秦如歌应道。

    “快快请进。”青年小伙看了眼林寒，闪退一旁。

    进到屋里，但见沙发上坐着一老者，双鬓斑白。

    “你是如歌吧？在你十多岁时，我见过你，转眼之间，都成大姑娘了！我和你爷爷也都老喽。”

    姜茂高，也是一名鉴宝师，不过，名气远不如秦归海。

    小时候的事，秦如歌自是不记得，套近乎对她没用。

    况且，秦归海再三叮嘱，这人就是一只老狐狸，非常狡猾，与他打交道，必须谨慎再谨慎。

    “宝剑呢？给我瞧瞧。”

    秦如歌只想收下后尽快走人。

    “别急，坐下喝杯茶。”姜茂高示意秦如歌坐下，青年小伙急忙倒水。

    秦如歌落座，林寒站在她旁边。

    “他是你保镖？让他出去吧。”姜茂高瞟林寒一眼。

    “不用，他是我店里鉴宝师。”

    姜茂高没再说什么，冲青年小伙使个眼神，后者拿出一个长方形木盒，放在玻璃桌上，他打开盒盖介绍道：“这把古剑，是我先辈从盗墓贼手里买的，多年来，被不少人惦记，我爷爷怕惹祸上身，所以，决定卖掉。”

    “这不，让姜爷爷牵线，秦大师是国内的鉴宝大师，家大势大，由他收藏，没人敢惦记。”

    姜茂高立即接道：“如歌，你先验货，再开价。”

    秦如歌起身，小心翼翼的拿起宝剑，这是一把小剑，通体锃亮。

    “秦小姐，刀刃锋利，小心划伤。”青年小伙提醒一句。

    秦如歌点头，打量几眼，说道：“像是胜邪剑！”

    “呵呵，一眼就能认出来，不愧是老秦的孙女，没错，的确是胜邪剑，是春秋战国时期欧冶子所铸，我对宝剑不感兴趣，不然，我就留下了。”

    秦如歌并没被姜茂高的夸奖飘飘然，把剑递向林寒，因为她对宝剑不了解。

    当看到宝剑时候，林寒被深深震惊到，据记载欧冶子总共就铸了五把名剑，分别是湛卢、纯钧、巨阙、胜邪，鱼肠剑，怎会又冒出来一把胜邪剑。

