    “到时我想寄宿在小友的精神识海之中恢复元气”绿翁指了指凌笑的脑袋说道。

    “什么？寄……寄存在我的精神识海中，不行……不行……你分明是想夺我的肉身，你果然是树妖不是树灵”凌笑被吓了一跳，当即连连后退说道。

    绿翁赶紧又道“小友莫急着拒绝，我不是要夺你肉身，如果我真想夺了你的肉身，你认为你还能活着站在这里和我说话么？我又何必浪费口舌跟你说这么多呢”。

    凌笑想了一下，也觉得绿翁的话不错，绿翁神通广大，要杀他易如反掌。

    “小友，我寄存在你的精神识海只对你是百利而无一害”绿翁诱之以利说道。

    “说说看”凌笑有点动心地问道。

    “当我元气大伤之后，是我最虚弱的状态，到时我会以树灵状态钻入你精神识海之中，修复我的元气，当然我不会占你识海太多地方，因为我发现你的精神识海很大，似乎是常人的几倍甚至十几倍，这一点也是我选择你的原因，如果是普通人根本承受不住我的树灵，勉强进入的话，他们会暴脑而死”绿翁道。

    “我靠，这么危险，会暴脑而死？”凌笑怪叫了一声，拍了拍胸膛，显然被吓着了。

    “我是指普通人，小友你自然不会有这种情况，当我进入你识海之后，你的意识完本不会受到任何阻碍和约束，而且等你足够强大的时候，你还能吸引我聚集的天地灵气，加快你的修炼速度，你更可以沾上我的树灵之气，对你有着延年益寿的功效，等我元气恢复之后，我可以给你想要的万年树浮汁万年树根以及万年树果，这些对于你们人类来说，绝对是世所罕见的”绿翁神情认真地看着凌笑说道。

    “你怎么知道我的精神识海比常人的大几倍？”凌笑问道。

    “因为你是第一个破了幻妖幻术的人类，要不是精神识海强大，是绝对不可能逃脱得了它的控制的”绿翁肯定道。

    “难道真是如此？”凌笑在心里反问，他还以为是三分归元气自动运行的功劳，没想到还与他的识海有关系。

    不过，一想到自己是穿越人士，两个精神识海集中在了一起，可能发生了异变，这才让他的识海比常人大几倍吧。

    想通了这点，凌笑动心了。

    尽管他不知道这绿翁是什么树的树灵，就凭人家可以让他加快修炼速度，又可以让他延年益寿，这两点无论换做谁都忍不住动心的。

    要知道，世人谁都在追求长生的梦，但是又有多少人能做得到呢？哪怕只是延长几年寿元，很多人都觉得是上天的恩赐了。

    凌笑陷入了沉默之中。

    绿翁也不打扰，它知道自己所说的，一般人很难会相信，总需要时间认真考虑的。

    良久，凌笑抬起头看着绿翁淡淡道“我可以答应你的要求，但是我想要验证你的话是否是真的才行”。

    “怎么验证你才信？”绿翁反问道。

    “现在就让我服一滴万年树浮汁，如果见效的话，就成交，如果没效果那就免谈”凌笑指着那一点点宛若星辰的水珠说道。

    “好没问题”绿翁爽快地答应了。

    绿翁答应后，一滴万年树浮汁飘飞到了凌笑面前去。

    “我已经不知道自己存在多少年了，反正不会低于一万五千年，这才一共才凝洁出一百多滴万年树浮汁，每一滴都是我的精元所在，如今我给你一滴，希望你遵守你的承诺”绿翁肉痛地看着那一滴万年树浮汁说道。

    这是它经过万年多的积累才有了这一百多滴万年树浮汁，每一滴都是它的精元所在，少了一滴这起码要过好近千年才能再次凝结，它能不肉疼么？

    凌笑看着绿翁肉疼的样子，迫不及待地张开嘴把那一滴万年树浮汁给吸了进去。

    顿时，一股清凉淡爽的感觉袭遍了全身。

    “爽！”凌笑不禁张口赞道。

    接下来奇妙的事情发生了，一股浩瀚纯净的力量向着凌笑全身蔓延而去，三分归元气与金刚五变诀瞬间都转运了起来，它们都疯狂地向着那股纯净的力量吞噬而去。

    那一股纯净的能量瞬间被一分为二，一半被吸收到了丹田之处，丹田得到了充实温和，部分能量又向着经脉分化而去，几道细小的经脉瞬间被冲破了开来；一半被吸收至身体各处，激活了全身细胞的活跃性，四肢百骇，五脏六腑，都得到了滋润，尤其是那些筋络吸收了能量后变得比之前坚韧了一倍有余，淡淡泛着金光之色，这正是金刚五变诀第二变“炼筋”中成的迹象了。

    以往修炼第二变“炼筋”都需要吸收药力辅助强化筋络，如今这一滴万年树浮汁正是最好的补品，瞬间让第二变有了进展。

    凌笑心神一震，不敢怠慢，当即盘坐了下来，专心吸收这股纯净的力量。

    一会儿后，凌笑周身都泛着一道道绿色如龙的光彩，活灵活现的，让人赞为观止，而他那皮肤上却是泛着一层淡色的金光，两层颜色交加，显得极为奇特，圣洁！

    凌笑的气息一路高歌，从高阶玄者初成的境界，一路飙升到了高阶玄者中成之境，气息并没有就止而止，直接一路冲到了玄者阶的巅峰，隐隐有着向玄士阶突破的迹象。

    就在这时，凌笑的气势直接停止住了。

    绿翁看到这情况，捏着绿色的胡须，在心里暗付“此子心性坚定，居然能忍住突破的魅惑，日后前途无量啊，看来选择他也是个不错”。

    良久之后，凌笑徒然站了起来，他的气息明显比之刚才强了一倍多，全身流转着浓郁的生命精气，一股若有似无的淡淡清香让人为之一爽，他明显的觉得自己的身体肌能透着勃勃的生机，仿佛全身有数不尽的精力和能量一般。

    “这就让我增加了一百年的寿元么？”凌笑摊开双手不敢相信地看着自己，他觉得自己身上确确实实发生了很大的变化，可是他还要再次向绿翁求证道。

    “那是当然，除了增加的寿元之外，还有着莫大的好处，日后你便自知了”绿翁神色傲然道。

    这下凌笑对绿翁的话不再质疑了。

    “好，你的条件我答应你，让你进我的精神识海中恢复”凌笑得到了好处，当即爽快地答应了。

    他在心里高兴得不得了啊，平白无故就增了一百年的寿元，这是任何人都梦寐以求，奢望不到的。

    通过验证，他觉得这绿老头子的话还真的可信，让它进入识海之中，或许真的是双赢的局面。

    “小友，你日后会为你这决定而感到庆幸的”绿翁满意地说道。

    “这个等以后再说，绿老那您啥时候把这迷雾给驱散？”凌笑连称呼都改变了，得了好处肯定要尊敬一下老人家嘛！

    “就在这一两天吧，等我收回我的树灵气，迷雾便会消散”绿翁淡淡地说道。

    “行，那现在先让我出去吧，我的朋友不见我的话，只怕会担心”凌笑应了一声，然后想起了外面的冷蛇与微黛儿，万一他们见自己消失了，只怕会着急。

    “好，这一两天你先在我附近呆着，不要乱跑，等我消耗元气之后，自然会直接进入你识海之中，只要你顺其自然不要抗拒，肯定不会有什么危险，如果你抗拒的话，那后果自负了”绿翁交待说道。

    紧接着，凌笑只觉得眼前一黑，自己再次出现在了巨树之前了。

    “我靠，这太神奇了”凌笑不禁叹息道。

    这时，一直在附近寻找叫唤凌笑的冷蛇兄妹也都发现了凌笑。

    微黛儿小跑几步，双手插腰看着凌笑气恼道“刚才你跑哪去了？怎么一直叫你都不应，还以为你被灵兽给吃了呢”。

    凌笑挠了挠后脑道“呃……这人有三急嘛，呵呵”。

    “你这三急去得也太久了吧，居然花了一个多时辰”微黛儿那里相信凌笑的话。

    “这……憋了好几天嘛，对了姐姐是不是在担心为弟啊？”凌笑无赖地笑道，接着转移话题，他可不想把刚才的事情说给任何人知道，因为这太匪夷所思了，说出来也没有人会相信的。

    微黛儿微微脸红地啐了一口道“谁担心你啦！”。

    这时，一旁的冷蛇诧异地看着凌笑道“笑弟，你居然达到玄者阶巅峰之境了？”。他记得刚才的凌笑只不过是初入的高阶玄者，如今只是时隔一个多时辰居然已经到了玄者巅峰之境，随时都可能突然至玄士阶了，这……这太让人无语了吧。

    一旁的微黛儿再次看向凌笑，神色一征，接着赞同道“真的是玄者巅峰之境了，咦，似乎有一股什么味，很新鲜的感觉，难道你服了什么灵草？”。

    “哪有服什么灵草，弟弟我天资卓越，实力提升那是稀松平常的事，难道你们没听说我两年半前就已经突破至玄士阶了吗，如今只是慢慢恢复实力而已”凌笑很是臭屁地说道。

    不过，冷蛇与微黛儿听后却觉得凌笑的话说得有几分道理，必竟他们早就听说过凌笑天才之名，或许真如凌笑所说，如今只不过是在恢复实力罢了。

    “好了，既然笑弟没事了，就过去吃点东西”冷蛇没再多想，当即转移话题说道。

    金色狼王与青炎狼抓了一只二阶中阶的幽纹豹回来，足以解决三人的口腹问题了。

