    “唉，本来还想着你们要装作不知道，还可以跟你们继续友好合作，比如一起对付虫族什么的。既然非要揭穿事实，那就算了。拜拜~~~”

    一边说着，王自一边随手就将左手的冰锤丢了出去，干脆利落。

    “等……”

    季成听到王自说出虫族这个词的时候，表情也是一愣，还没等他张嘴说出什么，王自的冰锤就丢了出来，然后就没有然后了。

    两天一次的终极大招，冰河世纪就这么随意的丢了出来，跟平常他丢香蕉皮都没有什么区别。

    哦说到香蕉皮，一会儿回去还得记得先去种植园给作物浇浇水。嗯，种地就是这点麻烦，什么时候要能有一个能帮助种地的领民出现就好了。

    王自跑了跑神，周围的一切就像是一处默片一般，所有的鸟人们甚至连表情都来不及做，就先是被冻成了冰雕，然后强烈的能量将它们全都碾成最细微的冰粉，然后朝着四面八方吹散出去。

    999米的技能半径，效果就是这个球形的体积内没有任何东西能够抵挡这股能量的冲击，除非又谁跟白板是一个层次的，或者具备冰免能力才行。

    但显然这些鸟人们没有，它们的老巢也没有。

    天空变的清朗就是一瞬间之后的事情，寒潮来得快去的也快，原地一个半球形的大坑出现在茂密的森林正中央，原本这里已经被鸟人们改造过的老巢消失的无影无踪。

    所有的鸟人都在毫无知觉的情况下死的干干净净，只有一部分逡巡于半径之外的鸟人，正目瞪口呆的看着这个以前似乎应该是它们老家的地方。

    “发……发生了什么？”

    一队鸟人悬停在半空，它们说话都有点结巴了。

    “不知道啊……等等，你们看！”

    所有的鸟人都注意到，球形大坑的中心位置，一个浑身淡金色铠甲，拎着两柄耀眼小锤的身影，正朝着坑底的位置落下。

    “一定是他！一定是他毁灭了我们的家！”

    其中一名鸟人先是一愣，然后仿佛顿悟了一般的大喊了起来，手中的长剑直指王自的方向，也不知道是在愤怒，还是在恐惧。

    “别冲动，他不是我们能够对付的！我们必须离开这里！”

    总算鸟人里面还是有冷静的家伙，虽然高层全部死绝，但出来带队巡逻的，好歹也有几个鸟人英雄在。

    他们完全没有直面王自的勇气，实在是这一切发生的太过于迅速和诡异，是个智慧生物都不敢随便上前了。

    王自自然没有理会外面这些残余鸟人的心路变化，他落到下面，主要是寻找这个鸟人族群的好东西，比如巢穴，鸟人王和至高者们爆出来的装备，亦或者再有个光翼之巢就更好了。

    不过地上掉落的各种各样的方块实在是太多了，铺满了厚厚的一层，他又不敢随意的落上去，不然物品栏就会瞬间爆满。最终在贴近地面的位置飞来飞去找了半天，终于把里面看着发光的特别物品一一捡起后，这才打算暂时先传送回去，往仓库里面倒完东西再过来捡剩下的这些方块。

    实在是看到这么多方块在这里放着他实在是不想浪费，不然24小时候刷新掉，这些方块就永远都没有了。

    “你是谁？”

    就在鸟人们四散逃命，誓要将王自这个恶魔的形象传遍所有族群，王自低头捡东西运东西不亦乐乎的时候，一个声音突然冷冰冰的钻入他的脑海之中。

    这声音真的是冰冰凉的，那冷到骨子里的语调，让他的精神冷不丁的这么刺激了一下，竟然都为之一振。

    抬头一看，一个影子就那么默默的飘在离前方地面不远的地方，仿佛最开始就站在那一样，只是王自没有注意到而已。

    王自忍不住眨了眨眼睛，这才确信，眼前这个穿的跟西幻里面经典死神形象差不多，全身都笼罩在一块儿破布之下，连脸都看不清楚的东西，确实正在跟自己说话。

    “你又是谁？”

    他才没有回答的义务，所以直接开口反问了回去。

    “……伯来。”

    呃，没想到对方真会这么老实的回答，王自反而愣住了。

    最主要的是，这个伯来，又是个什么来路，怎么会突然出现在这里的。

    ”我已经回答你了，现在回答我，你是谁。”

    伯来看王自在发呆，就继续用它冷冰冰的语调问了出来。

    “呃，我是亚特鲁。”

    王思耸耸肩，顺带攥紧了手中的双锤。

    不管这个伯来是谁，莫名其妙的出现，又是这种态度，怎么想都来者不善的样子。

    “光翼族……这里是你做的吗？将所有一切全都杀死？那种冰冻一切的力量。”

    伯来盯着他手中的冰锤，隐藏在兜帽之下的视线泛出危险的光芒，他问出了自己最为关心的问题。

    “怎么，想给他们报仇？先说好啊，是它们先动手的，这可不能怪我。”

    “原来如此……”

    话音刚落，王自就看到这个伯来突然间就像是使用了瞬间移动一样从原地消失，然后下一秒已经出现在他的面前。

    想也不想，他反手就是一锤子挥了上去。既然要打，那就不要犹豫，管你什么伯来伯去的，先锤了再说。

    然而，他用的正好是左手的冰锤，本应出现的强大攻击，砸在这伯来身上竟然连个风都没带起来，就像是用剑去砍虚影一样，那种攻击落空的感觉让他难受无比。

    “果然是你。”

    没想到，这伯来只是在他面前晃了一晃，用身体承受（？）了这一击之后，就迅速后退到原位，像是不曾移动过一般，低沉的话语再次从嘴里飘了出来。

    “你到底想干什么？”

    王自警惕的没有追上前去，而是将电锤摆在前面。冰锤已经失效，那不如换个锤子再试试，说不定这次能奏效也未可知。

    “不用紧张。我只是确认一下你有没有撒谎而已。”

    伯来依旧是那副不食烟火的冰冷感觉，但他好歹开始解释了。

    “既然你比这些光翼族更加强大，那我们就有了合作的基础。放心，我没有给它们报仇的想法，我来这里只是寻找合作伙伴的。只是你恰好当着我的面将我的目标全灭了，那我只能选择你了。”

    “合作？伙伴？”

