    “啊？我来替您整理衣服吗？”

    “不方便吗？”

    “不是不是，好的！”

    琳达不晓得想到了什么，脸又红了起来。

    “这样吧，你带我去寝宫，然后带一份周边国家的地图和年表过来。”天宇叹了口气。

    “陛下，今天您的两位王子殿下都不在王宫里，其实您可以放松一下的。”

    琳达犹豫了一下，咬了咬嘴唇，眼巴巴看着天宇。

    “哦，不在就不在吧。”

    “嗯？你说什么？我的两个王子？”

    在琳达幽怨的注视下，天宇关上了房门。

    床头是一张巨大的地图，床上则是堆积如山的卷宗和文件，这也是天宇拒绝琳达的原因。

    你情我愿的话，放松一下也是不错的，但现在开局时间紧迫，他暂时任务都没有任何头绪，还要这么浪的话，那就是愚蠢了。

    这是一块大陆......

    好吧，好像也没有多大，不配叫做大陆。

    这是一个比较大的岛屿，被分成了四个国家，中央是一片大森林。

    白天还比较太平，传说中到了半夜的时候，就会有女巫、狼人、乃至许多神秘物种出没。

    按照选召空间喜欢搞事情的风格，只要涉及到传说，基本上就可以确定，会发生一些怪异的事情........

    天宇的蔷薇王国在东边，大概占据了四分之一的领地。

    王后已经挂了很多年了，只剩下两个王子。

    这两个王子好像还挺上进的，大王子率军在沿海驻守，小王子则是在王都进行治理。

    “好家伙，军队和治理权就这么交出去了，难怪原主可以闲的无聊，天天换衣服，就是不晓得这货挂了以后，两个王子是不是立刻会干上一架？”

    天宇摇了摇头，随手写了一份手谕，同意大王子掌控军队，但是要先回到王都来，准备参加庆典。

    这大王子也怪怪的，敌人要打过来，理论上都是可以穿越森林过来的。

    以这个时代船舶的运载力而言，根本就支持不了大型的战争。

    而且这边的海族也从来不会跟人族开战，那他在海边防守个毛线啊？

    与其说驻守，还不如说是佣兵自重吧。

    天宇摇了摇头，其实也不在。

    意权力这个东西还是比较敏感的，要是直接收回来，搞不好还会发生一些乱七八糟的意外。

    他是来完成任务的，又不是学习李世民，过来搞清洗的。

    和气生财，况且原本的国王这么作死........

    要是换天宇成为那个王子的话，十有八九也会起反心的。

    小王子的话.......

    这些日子留在王宫当中处理公务，不要随意去外地就是了。

    实在闲的无聊，在王宫里面唱唱歌，跳跳舞，举办几场聚会也是可以的。

    对着地图，天宇一页页的翻阅着文件。

    “西方是雄鹰王国，这个国家占据了将近半个岛，算是最强的势力了。”

    “嗯？雄鹰国王号称剑圣，王子是圣骑士，没有公主吗？很好，没有你们的事情了。”

    “话说回来，这个鬼地方连教廷都没有，怎么晋升的？”

    剑圣和圣骑士这两个称呼不**系，差异极大，没有具体战绩的话，天宇也估计不出来他们的实力，除非打上一架。

    “南边是玫瑰公国，北边是秋叶公国，大概都占据了八分之一的领土，加起来跟我蔷薇王国差不多大。”

    “玫瑰公国的话，咦？确是有个玫瑰公主，还差一个月就要满15岁了，还好睡美人应该是满15岁之后才开启的，目前没有那么着急。”

    “秋夜公国的话.......国王上周死了，现在是王后在掌权，白雪公主还没有挂？”

    “既然如此，我作为邻居去拜访一下未亡人，好像也很正常吧？”

    天宇思索了片刻，看着中间浓郁的森林，心中微微一动。

    ............

    秋夜公国，美艳动人的黑王后独自坐在镜子面前，一边梳头，一边轻轻哼着一首古老的歌谣。

    “魔镜啊魔镜，告诉我，这个大陆哪个女人最漂亮？”

    魔镜闪烁着五颜六色的光芒，过了片刻，镜子内部发出了人类男子的声音。

    “这个问题很难回答，坦白的说，我至少发现有四个女人难分高下，马上又要多两个了，哦，真是苦恼啊。”

    “什么人能够和本宫相比？”黑王后皱了皱眉头，脸色有些难看。

    “跟你相比？哈哈哈，你可真会说笑话，这里面随便一个人，都要比你漂亮上一千倍！”魔镜停动了一下，随后嘲讽起来。

    “他......他们是谁？”

    “你的白雪公主是其中一个；隔壁玫瑰公国的玫瑰公主，也是其中一个。”

    “蔷薇王国大王子的未婚妻，还是其中一个；此外，森林边缘的......”

    “嗯，这个名字我不能说，说了以后会有麻烦的，反正这几个人都要比你漂亮！”

    魔镜犹豫了一下，省略了一个名字。

    “这里.......只有四个！”黑王后气得牙痒痒。

    “哦，不好意思，一时说嗨了。”

    “最......最后两个呢？”

    “最后两个，我现在也不能确定他们是什么状态，运气不好的话，现在他们可能比你还要丑一些。”

    “但等他们焕然一新出现的话，是要比你漂亮上1000倍的。”

    魔镜微微摇晃起来，仿佛极为得意。

    “其实你提问的很有技巧，如果你提问的范围再大一点的话，海里面有几只人鱼公主，也要比你漂亮几百倍呢！”

    “该死，那就缩小范围，在这个公国里面，除了白雪公主，还有没有人比我更漂亮的？”

    黑王后无能狂怒的片刻，换了一个问题。

    “哦，亲爱的王后，恭喜你，整个公国里面，只有白雪公主比你漂亮一千倍！”

    “只要把她杀了，你就是这里最漂亮的人了！”魔镜回答道。

    “嗯？你在劝我杀白雪公主吗？”

    黑王后微微一怔，露出了扭曲的笑容。

