    “嗡！”

    但是，很快那个位于段德头顶之上的世界，便是在一阵扭曲过后消失了。

    而其内的大山与经文，以及日月星辰，也是一同的消失不见。

    “汪！错亿，错亿了！”

    黑皇哀嚎道。

    这个时候，其他人也是纷纷转醒过来。

    不过，在他们的目光之中，却是同样有着些许的失望之色闪过。

    因为这《不灭经》消失的速度实在是太快了，他们根本就没有记下多少，便是没有了。

    “靠，《不灭经》，我竟然获得了《不灭经》！”

    这个时候，庞博也从悟道状态醒转了过来，当他得知自己此次所获得的造化之后，立刻便是激动不已。

    要知道，这《不灭经》，那可是《完美世界》当中，一部疑似是天地所创的最顶级的炼体功法，为人形生物可以修炼的至高无上宝经，不可以常理度之，可令肉身永恒长存，万古不灭，死后依旧可以借体重生神识。

    当时十凶之一的天角蚁一族的族长，便是修炼了这《不灭经》的残篇。

    哪怕他没有达到仙王之境，也因为这《不灭经》的缘故，拥有了仙王级别的肉身，以及仙王级战力。

    就连异域那些与仙王等同的不朽之王，都对这部经文垂涎不已，甚至不惜花费巨大的代价，杀死了天角蚁族长，但是最终却是没能得到它。

    就算是至强的荒天帝，也是因为修炼了这《不灭经》，才渡过了一次次的生死危机。

    当然了，他们并不知道的是，若能将完整的不灭经，修炼到大圆满的程度，那么将会天难葬、地难灭，这是何等的可怕？

    甚至哪怕时隔几个纪元之后，这《不灭经》依旧是一部极为可怕的宝典，足以成为一条进化之路。

    宋清甚至猜测，这《不灭经》根本就不是天地自行演化而出的功法，而是一位专门修炼肉身的准仙帝所创作而出的。

    “古神之体，本就肉身恢复极强，若是修炼了这《不灭经》，恐怕庞博的肉身回复速度，将会成为世间少有啊！”

    宋清暗自感慨道：“防御力超强，恢复力也是超强，有着这样一个超级坦克抗伤害，恐怕需要一大群的敌人集火，才能够对付的了他吧！”

    这一刻，宋清的脑海之中，不禁想起了整个雷之仙界的仙人，围攻一位八星古神的画面了。

    尤其是庞博乃是王族古神，身体本就比之寻常的古神还有强大，日后修炼了《不灭经》，说不准真的能够修炼出不灭之体来。

    这就相当于出了六神装的坦克，又叠加了另外六件神装，或许中间有相同的神装，被动无法进行叠加，但是那属性，却是依旧比之前多出了许多。

    想了想，宋清又道：“若是能够再来一个天角蚁宝术，那段德才是真正的逆天！”

    毕竟，古神一族走的是以力证道，号称力之极致，而天角蚁一族亦是如此，两相叠加，那么庞博极有可能会拥有更加极致的力量。

    绝对的力量加上绝对的防御，那将是一位近乎无敌的存在。

    尤其是庞博还兼修着以身为种之法，可以最大限度的挖掘自身的潜力，提升自身修为与战力。

    事实上，不但宋清这样想，庞博的想法也是与他一模一样。

    庞博如今已经想好了自己未来的道路，便是以力之极道为主，以身为种之法为辅，如此，才能够最大限度的利用自己所获得的造化来提升自己。

    眼下，叶凡等六位书友皆是获得了属于自己的造化，也没有了继续停留的打算。

    他们一同来到书架前，躬身拜谢了宋清后，便是纷纷离开了。

    “呼！”

    众人走后，宋清重新回到摇摆椅上躺下。

    不过，他却是一点的睡意都没有。

    不知为何，他最近颇有些心神不宁，好像有什么天大的事情就要发生了一样。

    宋清不禁喃喃自语道：“难不成，这方世界因为我的到来，未来有了重大的变故？”

    ……

    与此同时，一个光雨飞舞，霞光万道，仙气缭绕的奇异世界。

    这里便是昔年的仙域。

    当然了，并不是完整的仙域。

    毕竟，当初荒天帝与尸骸仙帝等人的最终一战之下，整个仙域都破碎了，成为了一块块的碎片，散落在天地之间。

    而这里，乃是其中最大的一块仙域碎片世界，也是昔年仙域的中央地域。

    这方世界，距离遮天世界，还有着极远的距离。

    这一日，原本祥和宁静，如同一片世外桃源的净土之上，陡然间，有着漆黑如墨的诡异云海降临，席卷天地间，遮天蔽日。

    “轰隆！”

    雷霆阵阵，轰鸣之声响彻天地。

    天穹之上，暗红色的血雨倾盆而下，更有数之不尽的灰色雾气，自仙雾蒸腾的地面下涌现而出。

    “呜呜呜~~”

    天地间，不知道什么时候刮起了怪风，其声呜咽，如鬼哭狼嚎一般，凡其所过之地，皆有红色不知名毛发留下。

    在这些异象出现的瞬间，此方世界的生灵们，皆是汗毛倒竖，心中惊悸，凭空的生出了一种窒息感。

    就好像，天要塌了，诸天寰宇到了破灭的那一天，有种世界末日来临，一切生命都要就此终止的绝望之感。

    “发生了什么？”

    “末日到来了么？”

    “仙已不存，何人能够庇护我等！”

    所有的生灵都在惊恐。

    在末日即将到来之际，一切的规则都在支离破碎。

    大地上，爆发出了前所未有的动荡，世界各地都有血与火出现，有着不少人，不甘心就这样死去，要在濒死之际发泄。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，血色的不详闪电明灭不定，黑鱼落下之中，更是有着恐怖的不详混沌雷霆自虚空轰然落下，收割着下方的生灵。

    姜宇将整个阴鬼宗之人全部收为了麾下，重新创建了一个宗门势力——魂道宗。

    之后，又传授给他们功法神通，不过，传给他们的只有前边的，后续的口诀还需要他们得到贡献之后，去吴山河那里换取。

