    第50章被不怀好意的人盯上了

    诺亚从旁边经过的侍者手里拿过一朵腕花，想要帮林夏系在手上。

    林夏见状，连忙伸手接过：“诺总，我自己来就好。”

    “那你自己系上。”

    诺亚收回手，领着她走到另一侧，拿过笔在来访名单上签字。

    等签完字后，系好腕花的林夏重新挽上他的胳膊，边走边低声询问：“您刚才在车上说，这是个非常正式的晚宴，为什么女嘉宾手上还要系腕花？”

    “东道主的个人习惯，听说他经常会搞一些别出心裁的小玩意儿，大家都这样，咱们没必要搞特殊。”

    诺亚快速说了一句，紧接着轻轻拍了下林夏的手背：“你看，正对着你往这走的，是香港有名的珠宝商，大家都叫她陈太。”

    说话间，两个人已经走到了那位陈太面前。

    诺亚率先伸手上前：“陈太，好久不见，什么时候从拉斯维加斯回来的？”

    对面一袭黑色礼服的美貌夫人温柔笑笑，伸手回握：“昨天晚上刚到的上海，你呢？上次去新加坡的时候，听说你来国内发展了。”

    “嗯，阿北让我过来发展国内的分公司。”

    陈太笑笑：“国内也蛮好的，由你亲自坐镇，想来你们的分公司很快就可以步上正轨了。”

    正好这时候，有侍者端着托盘走过，林夏从侍者的托盘上拿过来两杯酒，递给诺亚一杯。

    诺亚端过酒杯，冲着对面的陈太举起杯子：“陈太，难得有缘在国内相见，我敬你一杯。”

    陈太笑意盈盈的抿了一口，最后将视线落在了林夏身上，面带疑惑的询问：“这位漂亮的小姐是……”

    “哦，这是我们星艺分公司的设计总监林夏，是我从新加坡特意带回来的一员大将。”诺亚微微侧过身，向陈太介绍林夏的同时，不动声色的暗暗抬高林夏的身价。

    “这么年轻的设计总监可不多见，而且还能让诺亚给出这么高的评价，”陈太冲着林夏举起杯子，“想来林总监也是个有才华的人。”

    林夏连忙举杯谦虚道：“不敢不敢，是诺总抬举我了。”

    “诺亚看中的人果然与他本人一样，是个谦虚的，”陈太笑笑，突然冲着不远处打了个招呼，随后才一脸歉意的对着这两人解释，“我有事要去一下那边，失陪一下。”

    说完，陈太微微点头，便离开了。

    等她人走后，诺亚带着林夏继续往前走，顺便介绍刚才那位的陈太：“她的经历比你的还要离奇，她原本是机械专业出身的，因缘巧合之下去了香港，进入了珠宝行业，打拼十余年才得到了如今的地位。此人能力极强，等会儿我找机会让你加上她的联系方式。”

    类似的场景不知道发生过多少次，林夏对此早已习以为常，便轻车熟路的点头：“明白了，我会找机会打入她的社交圈，这样有利于咱们公司以后的发展。”

    “果然聪明，”诺亚和她碰了下杯，“今天的这场晚宴很盛大，等会儿我会给你介绍更多的大佬，机会给你，剩下的就看你能不能把握了。”

    林夏很配合的深呼吸一口气：“为了公司，我一定会好好把握机会的。”

    虽说要带她见识各路大佬，但诺亚并不能做到全场都将林夏带在身边。

    在又一次诺亚被人叫去小隔间聊天的时候，落单的林夏端着酒杯，提着裙摆，晃晃悠悠的找能偷懒吹风的地方。

    可专心找地方的林夏却没有注意到，早在她跟着诺亚踏入这场晚宴时，就已经被许多人暗暗盯上了。

    原因很简单。

    沈家在本地属于第一大豪门，尤其是沈家的沈氏集团还出了沈墨川这么一个年轻帅气又多金的掌权者。

    多重buff加持下，沈墨川虽不至于天天上网络热搜，却也是本地上流社交圈居高不下的热点人物。

    前段时间，沈氏集团毫不避讳的高价挖走众多新锐珠宝设计公司设计师的事情，自然更瞒不过那些，背地里一直注意着他一举一动的各色人物。

    因为沈氏集团高价挖人的举动，和平日里的行事作风有些不相符，自然就会有人好奇，这背后到底发生了什么事。

    挖着挖着，消息灵通的人就挖出来沈氏集团真正要对付的公司，其实是星艺。

    星艺来本地不过数年，沈氏集团和他虽然在某些项目上有利益冲突，但沈氏集团家大业大，涉及产业种类繁多，要说有利益冲突的话，那相关公司可就多了去了。

    但能让沈氏集团下这么狠手对付，那其中肯定还有别的故事。

    于是，心思灵敏的人就顺着这条线继续往下挖，很快就翻出了星艺分公司现任设计总监林夏，当年曾在沈墨川身边做秘书的事。

    据说当年林夏从沈氏集团辞职以后，导致沈氏集团和珠宝设计相关的三个重大项目直接作废。

    三个项目涉及人员众多，就算沈墨川有心想隐瞒，也不可能做到滴水不漏。

    也因此，有心探查此事的人，很快就意识到，这个所谓的秘书当年可能都做了什么。

    查到这一层，某些想和沈墨川搭上线，却一直苦于没有门路的人心思动了。

    帮沈墨川处理掉林夏这个眼中钉，简直是再好不过的投名状。

    而此刻的林夏，全然没有意识到，危险就在身边。

    因为今天的晚宴是在一个特别大的庄园里面举办的，到场的嘉宾众多，林夏晃悠了好久，才寻到一处隐秘的地方。

    那是庄园侧楼外的长走廊，由于这个地方处于风口位置，穿堂风呼啸而过，在初春的晚间甚是寒凉，所以少有宾客往这里来，尤其是身着单薄礼服裙的女嘉宾。

    好在林夏在来之前已有先见之明的带了一条随身的披肩，正好就在这个地方派上了用场。

    “哎，还是这里舒服！”

    林夏喃喃念叨一句，裹紧披肩侧靠着圆圆的走廊柱子休憩。

    而就在这时，一道明显不怀好意的声音，自她身后响起。

    “呦，这是谁呀？”

    林夏听见声音，好奇的转过身，然后就看到四五个衣着华丽的男女正站在一旁盯着她看。

    (本章完)

