    羽东青是真的着急了。

    牧云的可怕!

    云琅的可怕!

    这两人,无一不是属于那种在天才之间都是鹤立鸡群的人物。

    得罪一个,他们扎堆团结起来,还能够存活下去,现在两个都得罪了,当真是前有狼,后有虎,根本无容身之处了。

    “无妨!”

    火玉子突然冷静下来。

    “你有办法?”

    “实在不行,我们就放出玄天鉴的消息!”

    火玉子镇定道:“玄天鉴,事关十八位玄天士的秘密,他们身上有着巨大的秘密,我们放出消息,就说十八玄天鉴已经是凑齐了,大家只要拿出来,就能够探索密地!”

    “到时候,云琅和牧云,必定是会拼斗的鱼死网破,哪里有时间来管我们呢?”

    听到此话,羽东青手掌一挥,那眉心印记,化作一道光芒,直接消失不见,取而代之,他手中出现一道玄天鉴。

    “可是正是因为这东西,我们才能够到达真神后期境界,没有它,我们日后修炼,恐怕会慢上百倍不止啊……”

    “现在都什么时候了,你还考虑这个问题!”

    火玉子喝道:“是命重要,还是修为重要?占据三大州郡,你我二人日后修炼资源不缺,就算是慢上百倍,到达地神还是有望,到时候,只要牧云和云琅二人不在,十八州郡,还不是你我二人说的算?”

    “好!”

    羽东青拼命点头。

    而此时,牧云方才从昏睡之中醒转。

    在他眼中,无论是羽东青还是火玉子,这两人根本没被他放在眼中。

    就是当初的赵岩明,没有表明自己是十大古族赵族子弟,牧云也根本不可能收下他。

    两人的担心,纯粹是多余的。

    “醒了?”

    突然,一道淡淡的声音响起。

    “啊!”牧云点了点头,神情略显疲惫,道:“不知道为何,最近,总是做梦,梦到以前的事情……”

    “叶雨诗是谁?”

    谢青突然问道。

    “刚才你睡梦之中,喊了这个女人的名字,至少就是多次……”

    谢青嘿嘿一笑道:“该不会是你……那个……嘿嘿……”

    “滚!”

    牧云骂道:“这个名字,我也是当初在仙界,佛域之中融合了第一世一部分记忆知道。”

    “应该……是我娘!”

    “你娘?”

    谢青顿时来了精神,道:“快说说,你娘长什么样子?”

    牧云略带迷蒙,道:“说不上来,感觉很恬静,很温柔,而且很美……”

    “切,蒙谁呢?”谢青不屑道:“你爹那么帅,你娘那么美,你这家伙长得这么丑?”

    “滚!”

    牧云骂道:“你小子忘了,我这都是第三世的身躯了,自然和之前,大不相同!”

    “这倒是!”

    “为什么你每次都是那么痛苦?感觉你想起以前的事情,就很痛苦……”

    “因为……”

    牧云想到自己幼时的记忆,苦笑道:“因为之前融合小时候的一段记忆,那时候,父亲带着我逃离,娘为了救下我们父子,似乎施展了什么禁术,生死不知,父亲从那之后,便是意志消沉!”

    “结合赵岩明告诉我的,以及我爷爷的说法,父亲当年是离开神界一段时间,回来之后便带着我独身一人,然后便是开始拼命的训练我,一直不停的训练我!”

    “所以,小时候的记忆,都是灰色的,唯有两个字—修炼!”

    “或许,这也是为什么,我在神界之中,一直以来,都是那么的出色主要原因吧!”

    “真不要脸!”

    谢青切了一声,道:“你之所以那么出色,不是因为这个,而是因为小爷我当时不在,若是我当时在,什么牧云若在,便无第一,就该是谢青若在,便无第一了!”

    看着谢青的模样,牧云很想上去直接一巴掌抽死。

    谢青一屁股坐在桌子上,淡笑道:“狼崽子,说正经的!”

    “嗯?”

    “如果你真的过得不开心,干脆不要想起第一世的事情了,你只管想在仙界为仙王之时的快活,以及现在的潇洒,何必庸人自扰?”

    “就算你此生无法到达第一世的传奇境界,不是还有我呢吗?”

    谢青哈哈笑道:“等我一统龙族,号令上万神龙,到时候你们牧族的仇恨,我甩甩手就帮你报了,在帮你找你爹娘!”

    “你会那么好心?”

    “滚!”

    牧云哈哈一笑。

    “谢青,认识你,是我此生最大的幸事!”

    “我也是!”

    二人相视一笑。

    经过了血枭的背叛,云琅的背叛,牧云心中,经不起了这种兄弟徒儿的背叛。

    他所坚信的修行道路便是情!

    亲情!爱情!兄弟情!

    因为情字,他此生都在努力修炼,为了保护自己想保护的人。

    而现在,他已经不想再失去任何人了!

    三生三世为人,除了现如今第一世身为神族牧族太子的身份记忆遗忘,第二世身为仙王,第三世的现在,他所有记忆刻画在脑袋里。

    纷纷杂杂,但是,这就是他,真正的他,完整的他!

    “对了,谢青,上次那祖龙,到底是什么情况,你还没和我说明白?”

    “这个……”

    谢青哈哈一笑道:“这么和你说吧,你们人类,有祖先,我们龙族,也有祖先,龙族,便是天地之间诞生的第一条神龙,从此演化出十大龙族,生存在龙界内。”

    “我谢青,就是龙祖之后!”

    “有什么用?”牧云问道。

    宛若看着白痴一般的看着牧云,谢青骂道:“你问我有什么用?你居然问我有什么用?”

    “额,我确实不知道!”牧云汗颜。

    “那个……其实……我也不知道……”

    谢青尴尬道。

    牧云白眼一翻。

    “不过我可以负责的告诉你,祖龙乃是最强大的龙族,曾经追随人帝叶逍遥,后来陨落,人帝叶逍遥你该知道,就是你们所说的第一神帝!”

    “所以我想,祖龙既然能够追随曾经不知道活了多少年的第一神帝,那应该很牛鼻!”

    谢青哈哈笑道:“我是祖龙之后,可是比你这个牧族太子身份高贵多了!”

    “行行行,你最牛!”

    牧云嗤笑一声,不再开口。

    在天长郡停留了几天时间,牧云便是折身返回炎州。

    炎盟大本营还是在炎州,现在林鹤将上万人带来,那四州郡内可是守卫薄弱,若是现在有人直接冲入其中,那可就是大麻烦了。

    “牧先生,有什么需要,直接派人来通知,我天帝星必定鞠躬尽瘁,死而后已!”

    听到此话,牧云笑道:“天长郡遭逢大变,你现在主要任务是肃清天长门内的一些不可靠之人,其他的事情,无需担心,而且小心那羽东青控制的山阳郡和丹阳郡,他们若有异动,第一时间告诉我!”

    “我不去找他们的麻烦,他们若是来找我的麻烦,那就不能怪我不讲情面了!”

    牧云眉宇之间带着一抹冷色。

    大部队浩浩荡荡开拔,回到炎州。

    整个炎盟,在林鹤和陆广义二人的打理下,井井有条,不慌不乱,对于二人而言,帮助牧云打理炎盟,就是帮助他们自己!

    而且他们自愿申请和牧云签订生死暗印,可谓是将一切都交给了牧云。

    牧云此时此刻的手,握着他们的性命!

    “好了,这些事情,不用向我禀告了!”

    牧云挥挥手,道:“现如今,东部地区八州郡,唯有常山郡和苍州不在我们控制之中,常山郡和苍州,你们知道多少?”

    听到牧云开口询问,林鹤拱手道:“我所知道的,也是外界消息,不敢确保一定正确。”

    “首先常山郡,郡主名叫常子龙,常山郡常家,乃是第一大家族,虽然下面还有几个家族,可是皆是听令于常家。”

    “而至于苍州,则是苍山门做主,苍山门门主极动苍,此人盟主曾说过知晓,这人可恨是古怪,到达神界约莫有数十年了,可是一直以来,十分低调,传闻苍山门内的弟子,见过他真实面容的,都是少之极少。”

    “极动苍……”

    牧云嘴角一抹笑容浮现。

    当初,极动苍在仙界之时,传授给他神诀、神器,可是后来,他才知道,极动苍,给了他神剑,可是也给了血枭。

    这家伙,两边都是种下恩惠,两下不得罪,倒是一个狡猾的人。

    “我对此人倒是很好奇了!”

    牧云笑道:“好了,你们忙碌自己的事情,不用理会我,我到苍州,拜访拜访这位苍山门门主!”

    “报!”

    而正在此刻,大殿外,一道身影站在殿门口,躬身道:“启禀盟主,常山郡常家族长常子龙拜访!”

    “哦?”

    听到此话,牧云倒是一愣。

    常山郡常子龙?

    他来做什么?

    牧云看着左右两侧几人。

    “请!”

    话语落下,众人此时此刻也是暗暗惊讶。

    常子龙来到炎州做什么?

    “哈哈……”

    一道哈哈大笑声响起,门外,一道身影,跨步而入,一身蓝色长袍,面容和蔼,脸上带笑,略微肥胖的身躯。

    此人便是常子龙了。

    “常郡主!”

    看到常子龙,牧云开口道。

    “牧盟主好!”

    常子龙拱手道:“此次鄙人前来,想必牧盟主也是十分好奇,我就打开天窗说亮话了,我此次来,是为了和牧盟主谈合作的!”

    （本章完）

