
　　无底深渊。

　　诸神联盟一侧后方，飞沙城。

　　飞沙城和血战前线之间间隔两座城市，距离不算远，且因间隔两座城市，让飞沙城足够的安全，飞沙城因此成为了冒险者忙里偷闲，休闲娱乐的好去处。

　　和多元宇宙绝大多数世界一样，男人的娱乐无非也就老三样：勾栏、赌场、酒馆。

　　有人不近女色，有人远离赌博，唯独美食和美酒是多元宇宙所有物种的共同爱好。

　　飞沙城街道上酒馆更是连成一片，占领三大街区，夜不熄火。

　　夜晚，飞沙城专门服务高阶冒险者的高级酒馆——飞鱼与剑内，气氛热烈。

　　高阶冒险者们在酒馆大厅里推杯换盏，庆贺冒险所得的丰厚收获，亦或举杯共饮，致敬在激战中遇难的伙伴，不管心情如何，酒总能抚平伤痛，让空气中充满欢乐的气息。

　　一群刀口舔血的冒险者，喝酒喝高了，总免不了吹嘘各种传奇故事。

　　啪！

　　刀疤脸战士冒险者喝得性起，猛然将酒杯砸在桌面上，周围人皆将视线集中在该冒险者身上，只因该冒险者方才向大伙儿宣告，要讲述一件惊天动地的大事。

　　“兄弟们！龙腾城！知道吧？！”刀疤脸冒险者站起身来，一只脚踏在酒馆板凳上。

　　新到深渊的冒险者疑惑不解、侧耳倾听，而老资格冒险者听到龙腾城，顿时就想起了那十几年前昙花一现的冒险者圣地：“龙腾城？提这老黄历干嘛！”

　　“老黄历？！”刀疤脸语气陡然拔高几分。

　　“这位兄弟！你的消息过时了！那位红龙大人又回来了！”

　　他接着开口道：“而且一回来就干了一件惊天动地的大事！你们知道是什么事吗？”

　　“艹！少卖关子！快说快说！”有人气愤呵斥。

　　“老板！给这位兄弟来一杯深海玫瑰！记我账上！”有人向酒馆老板一挥手，请一杯酒店的招牌美酒。

　　酒保将满满一杯上半杯深蓝，下半杯火红的美酒端到刀疤脸面前，轻轻放下。

　　刀疤脸瞪了一眼呵斥的酒客，抿一口深海玫瑰，闭眼脸上露出迷醉神色。

　　“好了，酒也喝了，继续讲吧，是什么大事？”一旁的酒客提醒道。

　　刀疤脸这才放下酒杯，开口道：“血刺堡垒大家都不陌生吧。”

　　众冒险者闻言点点头，说龙腾城有人不知道，但这血刺堡垒却是无人不知，无人不晓，这座城市的主人太特殊了。

　　血刺堡垒位于深渊第二百五十五层——血棘平原，城里有六名半神恶魔，这六名半神都是同一种族，六者修习了一种秘法，能将六大半神之力联合起来，集六大半神之力，甚至可战神孽级强者。23sk.Com

　　无底深渊不缺神孽级深渊领主，但如六大恶魔这般特殊的存在，却是一只手都能数得过来，也正是因为如此，血刺堡垒六大领主的知名度比寻常深渊领主还要高。

　　“血刺堡垒！谁不知道啊！刚才还说龙腾城，怎么就扯到血刺堡垒上了呢？”

　　刀疤脸冒险者一脸得意洋洋，声音低沉道：“就在半天前，那位龙腾城红龙大人亲自带队，打入深渊第二百五十五层，把血刺堡垒给屠了！”

　　“什么？！血刺堡垒被屠了？！”

　　“刀疤！你吹牛的吧！”

　　“酒喝多了吧你！那可是堪比深渊领主的六大恶魔啊！”

　　“……”

　　酒馆内的冒险者顿时炸开了锅，不少人质疑刀疤脸的话语。

　　刀疤脸涨红了脸，大声争辩道：“我还能骗你们不成！我就是刚从血棘平原回来的！这事我亲眼所见！”

　　“我看这家伙八成是喝醉了……”仍有不少人质疑。

　　“我可以证明他说的是真的，”传奇强者才能进入的酒馆二楼传来一道声音，声音不大，但却清晰的传入每个人的耳中。

　　众人抬头，看到一名身穿法袍的法师，正端着一杯果酒倚在二楼围栏上俯视一楼大厅。

　　刀疤脸看到二楼的法师，脸上露出惊喜的笑意：“原来是丹尼尔大人！丹尼尔大人可是传奇冒险小队——逐风者小队的首领，当时，我们冒险团和逐风者小队一起见证了那件事。”

　　传奇法师向刀疤脸点点头算是打了个招呼，随即手指一弹，空中出现一道魔法屏幕。

　　魔法屏幕上，一只体型伟岸的红龙扇动翅膀，口吐烈焰将一个颇具特色的恶魔城市化为火海，这座恶魔城市城墙被六根巨大的赤红尖刺分为六个部分。

　　红龙周围还有其他龙影，白龙、绿龙、蓝龙、还有一只巨大的猩猩，以及几个看不清的人影。

　　大厅里，冒险者发出惊呼声：“真的是血齿堡垒！”

　　“竟然是真的！”

　　“这么多五色龙！这是五首龙后的意志吗？！”

　　“……”

　　刀疤脸得意道：“瞧！我没骗你们吧！这件事就是不久前发生了！用不了多久，消息就会传遍整个深渊！龙腾城那位红龙大人彻底出名了！”

　　大部分冒险者激动的同时，也感到困惑。

　　“血齿堡垒可是屹立千年不倒，怎么会就这么轻易被毁？”

　　“那六大恶魔领主呢？怎么没看到他们反抗？”

　　“这红龙也太强了吧！跟他比起来，我见过的那些红龙简直就是侏儒！”

　　“……”

　　不只是飞沙城，深渊很多地方都在讨论红龙屠灭血刺堡垒之事，讨论红龙是如何做到屠灭血刺堡垒的。

　　而龙腾城内部，更是一片欢乐的气息。

　　何塞坐在核心城堡的办公室内，听到风中传来的欢声笑语，闻到食物和美酒的香味，不由得心情舒畅。

　　说起血刺堡垒，还真是一个意外之喜。

　　红龙自身也万万没想到，千面妖姬——莉莉桑居然如此给力，成功诱惑了血刺堡垒中的一名半神恶魔领主，并配合红龙将其袭杀。

　　六大恶魔领主修行的秘法必须六人才能使用，少了一人，在红龙面前就和普通半神恶魔没什么区别了。

　　何塞联合白龙亲王、苍蓝之牙等龙将剩余的五大恶魔领主包了饺子，并趁势屠灭血刺堡垒。

　　血刺堡垒攻克难度不亚于深渊领主，积分奖励也颇为丰厚，单是六大恶魔领主身上的悬赏额就高达四千二百积分，再加上血刺堡垒内的传奇恶魔，更是赚得盆满钵满。

　　此次行动一共收获四千五百多积分，比红龙之前十几年的积累还要多。

　　打了如此一个大胜仗，再加上红龙归来，龙腾城需要一次大胜来振奋士气，龙腾城也需要一场大事提升知名度，于是执政官提出建议，红龙一点头，全城狂欢开始了。

　　泰达诺尔和魔鬼之间的赌约，其本质是为了削弱恶魔，红龙和魔鬼之间的厮杀不宜摆到台面上，无论谁在对方手中吃了亏，都是打碎牙往肚子里吞，这是泰达诺尔众人和魔鬼一侧为数不多的共识了。

　　灯火通明的龙腾城外，远方黑暗的夜空中，一只小小的蝙蝠扇动翅膀悬浮在空中，猩红的眼睛盯着热闹非凡的龙腾城，眼中满是恶毒。

　　与此同时，血战战场魔鬼领地，某处幽暗的地下堡垒中，灵魂的悲泣声在空荡荡的堡垒中回荡。

　　红衣魔鬼——塞西利亚坐在鲜血王座之上，手里端着酒杯，酒杯里装着血液般鲜红的粘稠液体。

　　塞西利亚摇晃着手中的酒杯，眼瞳中映照着一座灯火通明的城市，这座城市正是庆贺中的龙腾城。

　　观察了一会儿，魔鬼眼中的异象消失不见，他将酒杯凑到嘴边，轻抿一口杯中的美酒，心中思索红龙之事。

　　此时距离红龙组织袭杀半神魔鬼，已经过去了半个月时间。

　　七大半神魔鬼的损失，于魔鬼而言，算得上是伤筋动骨。

　　若单单只是损失七名伙伴，对于红衣魔鬼来说还没什么，问题的关键是七大半神魔鬼的陨落，导致九狱之主非常不满。

　　塞西利亚知道，若是自己不做出像样的还击，自己在九狱之主心中的价值将直线下跌，而地位下跌的后果则是即便取得竞赛胜利，地狱第十层领主的王冠也不会落在他头上。

　　这是红衣魔鬼无法接受的，他急需一场胜利来证明自己。

　　出于对自身实力的自信，红衣魔鬼亲自前往龙腾城，找红龙单挑。

　　结果如他所愿，红龙应下了挑战，并在虚空中与红龙魔鬼大战一场，结果谁也奈何不了谁。

　　红衣魔鬼挑战失败，但并非全无收获，他搞清楚了红龙的真实战力和自身差不多，同时也明白短时间内取得重大胜利并不现实。

　　泰达诺尔众人和魔鬼，两方人马再一次回到了同一起跑线上。

　　“玛尔甘尼斯这蠢货，虽然死了，但也还是留下了不少有价值的宝物，”塞西利亚嘴角翘起一抹轻笑。

　　玛尔甘尼斯死了，他的遗产被红衣魔鬼顺势接收，结果红衣魔鬼发现了一个大大的惊喜。

　　在玛尔甘尼斯的遗产中，有一套突破神孽的宝贵材料，这套魔法材料只差关键的两样就齐全了，而恰好红衣魔鬼拥有这两样材料。

　　“嘎嘎嘎！我会给你准备一个大大的惊喜！”

　　…………………………

　　死灵位面。

　　万年不变的阴云遮蔽天空，一丝阳光都无法照射在死亡的土地上。

　　而今天，天空中的阴云压得格外的低沉，令亡灵都有些喘不过气来。

　　永夜君王——希尔弗森默然静立在天地间，遥望那无尽的枯萎之壤，浓郁的死亡能量在这片土地中升腾。

　　这是死亡的领地！

　　希尔弗森眼中灵魂之火闪烁，这显示出他的内心并不像表面上那般平静，因为今天就是他冲击神孽的日子。

　　“塔木玛夏拉卡……”低沉的咒语声从永夜君王口中念出。

　　一道苍白的魔法阵出现在他面前，一副漆黑的全身铠甲在法阵中浮现而出，无数道烟状怨灵从铠甲钻出，黑蛇般在铠甲周围环绕，哀伤悲泣。

　　一时间，仿佛整个天地都在哭泣。

　　“终于等到这一天了，”永夜君王喃喃自语。

　　“万灵甲。”

　　永夜君王回忆起往事。

　　昔日，他以亡者的身份，从尸横遍野的战场中苏醒。

　　那个时候，他身边站着的是他的父亲。

　　堕落成魔鬼的父亲！

　　星精灵王者高贵的身躯被扭曲成邪恶的姿态，一身堕落如血的红衣。

　　他不知道发生了什么，只是记得在父亲的操纵下，战场上浓郁的死亡能量涌入他的身躯，将他的力量直接提升到半神层次。

　　随后便是泰达诺尔精灵之殇，一场亡灵天灾，精灵一族十室九空，将破碎的精灵帝国彻底拉下泰达诺尔霸主的宝座。

　　在报复日月两大精灵一族时，永夜君王本能的感到不对劲，但他身不由己，因为一股强大的黑暗力量蛰伏在他体内，不断影响他的思想，令他不断的堕向深渊。

　　转变出现在精灵王城一战，永夜君王屠戮王城，从精灵王城宝库中找到一套被强大魔法力量封印的图纸，图纸上记载的正是万灵甲的制造方法。

　　万灵甲图纸，古精灵一族不知从何处得到的黑暗神器。

　　后来，永夜君王成功将万灵甲胚胎制造出来，并借此摆脱了那股力量的威胁，但他也为此付出了代价。

　　在受伤虚弱之际，日月两大精灵族联合起来，给与了亡灵军团致命一击。

　　永夜君王大败，不得不暂时脱离泰达诺尔。

　　再后来，永夜君王无时无刻不再想，将完整的万灵甲制造出来。

　　但完整的万灵甲可是神器级别的强大武器，哪儿是那么容易就能锻造出来的，耗时足足三千多年的时光，万灵甲还是没有制造成功。

　　事情的转机在十几年前，永夜君王在一次外出中，遇到一只重伤的神孽巫妖。

　　永夜君王本想趁火打劫，将神孽巫妖杀死，但神孽巫妖认出了万灵甲，道出万灵甲的来历，并以帮忙锻造万灵甲为条件，换取永夜君王的帮助。

　　没有丝毫犹豫，永夜君王答应了，并与巫妖签订了极为严苛的契约以保障双方利益。

　　在之后的接触中，永夜君王惊讶的发现，自身与巫妖竟然有同一个敌人。

　　“万灵甲，终于，你，是我的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第456章 红龙扬名，万灵甲成免费阅读。https://xs.23sk.com 