
　　次日清晨，阳关透过窗户照射在佩顿的脸庞。

　　在生物钟的召唤下，佩顿缓缓的睁开双眼，一具性感的身躯依靠在他的身旁！

　　这是一个看上去瘦，但很肉感的咖啡杯。

　　——佩顿亲自体验。

　　触及敏感。

　　“嗯……轻点！”

　　佩顿哈哈一笑：“你继续睡吧！”

　　说着，佩顿快速寻找到衣服开始穿戴起来。

　　一番洗漱之后，佩顿只觉得神清气爽。

　　昨夜一连喝了五杯甜美的咖啡。

　　在伊丽莎白学着声母，高喊数千次我的神，直到声音沙哑的过程中，佩顿的灵魂一次次达到了巅峰！

　　“早上好，克里斯先生！”

　　“早上好！”

　　酒店的餐厅里，佩顿吃着早餐，从服务员手中拿起一张报纸。

　　“兰登书屋申请通过纽约证券……将于八月七日上市，成为图书版块上市第一股！”

　　看到这一则报告，佩顿微微一笑：“终于要上市了！”

　　为了这一次上市，他可是打破了自己的计划安排。

　　当然，这一次上市成功，他也能顺利的成为亿万富翁。

　　写书？

　　没前途！

　　哪有资本运营来的快？

　　……

　　“早餐在桌子上！”

　　“真是贴心啊，我的小先生！”

　　扯开被子，伊丽莎白站起身来，毫不介意的将自己的酮体暴露在空气中。

　　她先是转了一个圈，似乎在欣赏自己的酮体，一步步走向佩顿，优雅而慵懒，就像是一只纯白的猫儿。

　　佩顿坐在床边，一把将其拥入自己的怀中，让她坐在自己腿上。

　　“我的女士，接下来有何打算？”

　　“我饿了，小先生，还有力气吗？”

　　“如你所愿！”

　　……

　　下午，酒店的咖啡厅。

　　钱德勒端起一杯咖啡，坏笑道：“你看上去不一样了！”

　　佩顿微微一笑：“是不一样了，我度过了每个男人终将度过了一次转变，一切都在我的计划之中，只是时间提前了。”

　　钱德勒哈哈一笑：“我还以为你会羞于提起，不错，还是我认识的克里斯。如何？昨晚的感觉如何？”

　　放下咖啡杯，佩顿开始描述：“热烈癫狂，如同梦幻，就像是在沙漠里饥渴了十二年的人，寻到了一片绿洲，恨不得扑进水中，在其中长眠！”

　　“哈哈哈！”

　　钱德勒放肆的大笑起来！

　　“你小子没救了，一个女人而已，这么夸张！”

　　佩顿微微一笑，也不反驳。

　　钱德勒笑了许久，看到佩顿没有反应，才无趣的停下来。

　　“还是要提醒你一句，和好莱坞的女人可不要动感情，她们是演员，人生如戏，你要是入戏了，那可不成！”

　　佩顿笑道：“放心，我可是一位作家，她们演戏，我编织梦幻，我们只会是伙伴。”

　　玩女人可以，被女人玩，佩顿可没有这种情结。

　　“这就好！”

　　“对了，我还有一件事！”钱德勒认真的说道。

　　“嗯？”

　　佩顿有些诧异，他真不适应钱德勒这样严肃认真的模样。

　　“有人让我带给你一份邀请！”

　　“乔？”

　　“没错，就是他，他想要见你一面，特意让我做中间人。”

　　佩顿哈哈一笑：“这位乔先生是一位讲究人啊，要是你钱德勒，哪里有什么邀请？”

　　钱德勒闻言，也是一笑。

　　转眼之间，已然是两日。

　　在洛杉矶的好莱坞，佩顿见惯了无数星光，在伊丽莎白的陪伴之下，享受了一段无比愉快生活。

　　同时，也到了告别的时候。

　　他的下一站——纽约。

　　三个目的！

　　第一兰登书屋上市，第二漫画工作室的发展，第三那位黑手党大佬乔的邀请。

　　……

　　纽约，一处庄园！

　　这是乔的庄园！

　　对于这处庄园，佩顿只能用一个词形容——戒备森严。

　　庄园内部，一条条模样相同的通道四处铺开，整个庄园就像是迷宫一般。

　　若不是有着庄园的管家带路，佩顿或许已经迷路了。

　　在各个转弯处，都有一些身穿着黑色风衣，腰间鼓鼓囊囊的男子目光灼灼的盯着来者。

　　佩顿丝毫不怀疑，他们若是发现来者有不轨企图，会掏出冲锋枪，将来人打成筛子。

　　相较此处庄园，克里斯先生的警察局都显得无比松懈。

　　一路走来，佩顿稍稍颔首。

　　果真是黑手党！

　　对于神秘的乔，佩顿早有猜测，最明显的则是当日前来借机的黑手党们。

　　当然，联邦的黑手党家族无数，纽约五大家族更是集中，佩顿也猜不到这位神秘的乔到底是怎样的身份。

　　不过从这个庄园看，这一位应该是黑手党的大佬。

　　自从1931年的全美黑手党委员会正式成立，全美24个黑手党家族加入其中，各地域的黑手党家族连成一片，他们的触角渗透联邦的无数产业，成为联邦黑暗之中最庞大的犯罪组织。

　　这年头属于黑手党的巅峰时期。

　　一代目查理·卢西安诺还未去世，“真正的教父”卡罗·甘必诺刚刚展露峥嵘……

　　现如今，他们属于黑暗，虽然无比庞大，未曾引起大众的警惕。

　　前不久美国联邦调查局局长的埃德加·胡佛还曾公开表示：“根本没有美国黑手党这样一个组织。”

　　直到七十年代，导致黑手党没落的《有组织犯罪控制法》才会出台。

　　可以说，这时候的黑手党就是正值巅峰，纵横黑白两道。

　　根据后世的一些文献记载，三年之后，肯尼迪的上台就少不了黑手党在背后的大力支持。

　　只可惜，肯尼迪一上台就开始露出自己的獠牙……

　　农夫与蛇的故事安排的明明白白。

　　面对乔的邀请，佩顿心中也有些疑惑，猜测着其目的。

　　在佩顿想来，目的应该与《毒枭传》有关系。

　　毕竟其中记载了黑手党们的财路，跨时代的运毒、散毒的方式，对这个时代的黑手党而言，简直是一座金山。

　　佩顿心中缓缓的组织着语言。

　　不一会儿，在管家的带领之下，佩顿走进了庄园的核心。

　　这是一片建筑群，一处处修建得像堡垒一般的宫殿集中在一起。

　　某些墙角的阴暗角落交织在一起，这是典型的军事建筑结构，以佩顿的眼光，若是在那里放几挺重机枪，绝对是固若金汤！

　　黑手党大佬也不是好当的！

　　完全没有安全感！

　　家里的庄园，整的和军事堡垒也差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第七十一章请求免费阅读。https://xs.23sk.com 