    第213章 奥斯卡究极进化，奥米卡

    “咬牙坚持？”奥斯卡不由疑惑的问道，“神医老师，我现在已经知道自己能够恢复了，为什么要咬牙坚持？”

    傅玉书悻悻的说道，“你现在的模样可是会在学院之中引起不小的注视，你自然不能与以往一样了。”

    奥斯卡看了看身上多出两团脂肪，摸了摸生长出来的长发, 顿时醒悟了过来，脸上出现了一抹愁容，这学院里可是有着几个十一二岁就逛鸡窝的人啊。

    自己恐怕要马上人美（）遭罪了。

    “你也不用太过担心，我替你想了一个办法，从现在开始你就是奥斯卡的双胞胎妹妹奥米卡，武魂、天赋与奥斯卡近乎一样，只要你再买上一套女装就可以了。

    只要你坚持到我为你配置出新的药，你就能重新变回奥斯卡了。”

    傅玉书温和的说道，像极了一个善解人意, 专门为人排忧解难的大哥哥。

    奥斯卡思虑了一番，感觉傅玉书说的颇有道理，不过一想到自己的钱包空空，他又有些为难的看向傅玉书，“老师，这，这个，我没钱啊。”

    傅玉书踱步着想了想，走了几步之后，他这才停下脚步，叹了口气道，“帮人帮到底，我这里正好有一套为家中侍女买的衣服，现在就先给你就一下急吧。”

    手指在魂导器上捻动了一下，顿时出现了一套女式学院风的装扮。

    考虑到奥斯卡现在的状况, 傅玉书自然是想到了这种情况的发生，为了能够让奥米卡彻底诞生出来, 肯定是做足了充分的准备。

    已经亏欠了奥斯卡一次, 自然不能再亏欠他第二次。

    这一次傅玉书可是仔细的推敲了好几遍，确定万无一失之后，这才出手的。

    看着地上整齐的服装，奥斯卡感激涕零，眨眼之间已然是热泪盈眶，抱着地上的衣服呜呜的哭诉着，“神医老师，谢谢你，谢谢你对我的帮助。”

    “好了，奥斯卡，这是我最后一次这么叫你了，男子汉大丈夫哭哭啼啼的像个什么样子，快点起来吧，一会儿换上衣服，你就要成为奥米卡了。

    我会告知学院中的几位老师，让他们替你掩护。”傅玉书略微有些严肃的开口道。

    “神医老师，我以后也会逐渐适应奥米卡这个名字的。”奥斯卡, 不, 应该是奥米卡抱起衣服起身对傅玉书鞠了一躬, 这才转身跑向了宿舍。

    没多久之后, 傅玉书也是收到了两条消息。

    【叮，宿主的策划下，主角奥斯卡穿上了女装，影响剧情走向，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主的策划下，主角奥斯卡成功改名奥米卡，影响剧情走向，获得反派点2000，奥斯卡主角光环-100，宿主反派光环+150。】

    “奥米卡，等着接受悲哀吧。”

    向弗兰德、赵无极、玉小刚三人传递了消息之后，傅玉书没有在史莱克学院继续停留，转身走向了附近的月轩阁。

    自从专心修炼之后，好久都没有看到唐月华了。

    由于唐月华武魂的特殊性，自从被创神诀改造了之后，魂力变为了神力，等级下降了许多。

    依照现在的日程安排，也不知道她什么时候才能融合自己的第一个魂环。

    这日程安排可是真真切切的日程安排，一切可都是为了修炼。

    十几分钟之后，穿过一条街，傅玉书卸去了身上的伪装，这才进入到了月轩阁，唐月华生活的地方。

    没有主角光环到哪都会被逼视的光环，身为天斗帝国的皇帝，傅玉书到来并没有受到不睁眼的小人物跳出来被打脸。

    躺在唐月华那柔软的大床上，鼻息之间仍能嗅到唐月华身上所遗留下的沁人的体香，傅玉书闭目思考了起来。

    唐月华的武魂乃是如意环，武魂的效果未知。

    自带的贵族圆环有着压制人情绪的力量，让其恢复到平静的状态。

    由此可以判断出，其武魂拥有着极强的压制作用，尤其是对生物的情绪这一点上，毕竟杀意也是情绪的一种。

    好好培养的话，这唐月华未来的成就决然不下于其他一开始天资卓越的天才主角。

    正在思考着唐月华之后的一个升级线路，傅玉书突然被一阵清脆的高跟鞋的声音打断了思考，睁眼看去，来人正是穿着一身宫装的唐月华。

    不得不说，在经过了一翻开发之后，唐月华的气质、容貌也只是在千仞雪之下。

    千仞雪的容貌无需多言，她身上那高贵、圣洁的气质，直接来自于自己的神级武魂，自然是要比唐月华这个普通人要高上一层。

    不过，这也侧面反应了唐月华本身的不俗。

    经过创神诀的提升，本就长得非常的美丽的唐月华，变得更加美艳，不可方物。

    她拥有着倾城的容貌，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉，一眼看去给人的感觉就像女神一般高贵，神圣，但又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚。

    她绝对是世间罕有的绝色美人及尤物，一身白色的宫廷服装将她完美的身材展现了出来，尽显她凹凸曲美的身材，她妩媚却不妖，成熟中透着迷人的丰韵。

    “我们天斗帝国日理万机的陛下，今天怎么有空来我这个小地方，蓬荜生辉啊。”唐月华姗姗走到床边，极其自然的坐下，将傅玉书的头放到了她那丰腴的腿上。

    傅玉书伸手勾住了唐月华纤细的腰肢，深吸了一口她身上所散发出来幽幽的清香，手臂准确的找到了（），狠狠的捏了一下，“用得着这么阴阳怪气吗？”

    被傅玉书抓住了致命的弱点，唐月华顿时破功了，妩媚一笑，“一来就知道使坏，我这月轩阁可是忙着呢。”

    “什么事情有你修炼重要，我看你体内的神力差一丝就能晋级到十级，融合魂环突破瓶颈，还是让我先带你修炼一番吧。”傅玉书坏笑着说道。

    身上的衣服不断的减少，唐月华一时间有些气喘吁吁，心中窃喜的同时，嘴上却是忍不住抱怨道，“哪有这么荒唐的修炼方式啊。”

    (本章完)

