    第718章这是白高兴一场了？

    *

    秦延去看唐曼。

    走进病房，就见唐曼皱着眉头在说：“瑶瑶怎么不接电话？”

    “我刚看到瑶瑶了。”秦延将刚买的水果放到桌上，想到秦瑶的异常情况，皱眉道，“不知道她怎么了，脸色很差，还问了我一些奇奇怪怪的问题。”

    唐曼愣了下，放下手机，惊讶道：“你看到瑶瑶了？那她人呢？”

    秦致远也朝着病房门口看了看：“是啊，瑶瑶怎么没跟你一起？”

    秦延将刚才碰到秦瑶的事情说了一遍。

    “我觉得瑶瑶看起来很不对劲。你们知道发生了什么事情吗？”

    听完他说的，唐曼抿紧了唇，脸色顿时有些不大好看了。

    “这么看来，易千山应该是没看上瑶瑶了。”唐曼心情一下子就没那么好了。

    她还以为，易千山肯定能看上秦瑶的。

    她还为此激动了好一阵。

    这是白高兴一场了？

    “易千山？”秦延疑惑道，“妈，瑶瑶的事情跟易千山有什么关系？”

    “姚娜将你妹妹带去探望易千山了，想将她引荐给易千山。你妹妹将这件事情跟我们说了。”

    “刚才你妈打电话给她，想问问她到底怎么样了。她一直都没接电话。”秦致远说着说着，叹了口气，也是一副挺失望的样子，“看来，这件事情应该是没成了。你说她看起来不对劲，肯定也是因为被拒绝了，受了打击。”

    秦延眯了下眼，沉默了片刻。

    原来秦瑶的异常，是因为这件事情？

    可秦延又觉得，不仅仅是因为这件事情。

    而且秦瑶问他的那些问题，跟这件事情关系并不大。

    “易千山的眼光这么高吗。”唐曼忿忿道，“瑶瑶这么优秀，他都看不上。他到底想收个什么样的关门弟子？”

    秦延低垂着眼眸没出声，对此不发表任何意见。

    秦瑶的钢琴的确弹得不错。

    可要想让易千山收她为徒，还是欠缺了一些实力。

    其实秦瑶当年参赛的那首作品真的很不错，非常有灵气。

    如果她能一直保持那份灵气，说不定还有希望。

    可……那次参赛夺冠后，秦瑶就没有再创作出什么有灵气的原创作品了。

    “我本来想着，如果瑶瑶能被易千山收为关门弟子，你外婆对她的印象或许就能有所改观了。现在这样，只怕你外婆又要说瑶瑶的不好了。”

    “外婆对瑶瑶印象不好吗？”秦延听唐曼这么说，有点惊讶。

    他以为，顾浈应该会很喜欢秦瑶的。

    “因为瑶瑶和我们没有血缘关系的原因，她对瑶瑶偏见很大。今天竟然还说什么瑶瑶心机深厚，当年是骗了我和你爸。还说要找人去查清楚当年的事情。”

    唐曼说起顾浈，意见挺大的：“你说，她这不是偏见是什么？我和你爸又不是傻子，骗没有骗我们，还能不知道吗？”

    秦延愣了几秒，忽然想起了在楼梯间，秦瑶和他说的那些话，脸色倏然一变。

    他猛地抬起头：“妈，你是说，外婆觉得瑶瑶当年并没有失忆，是故意将错就错，让你们将她接回秦家的？”

    唐曼冷着脸，点了点头。

    “哥，是不是无论发生了什么，你都不会不要我这个妹妹的？”

    “如果我做了一件很过分的事情，让你很生气很生气。你还会像现在这样对我好吗，你还会愿意做我的哥哥吗？”

    秦延的耳边回响起了秦瑶说过的那些话。

    还有秦瑶当时那种慌乱无助，又害怕极了的异常情绪。

    秦延脑海中极快的闪过了什么。

    他捏紧了双拳，深吸一口气，竭力的让自己平静下来。

    可有些念头一旦生出来了，便像是在心底生了根，发了芽，无法再回到从前了。

    “外婆是什么时候来看你的？”秦延脑海中浮现出秦瑶脸色惨白，浑身发抖的画面，心里的某个念头越来越强烈，他捏紧了拳头，面上不动声色，心里却掀起了惊涛骇浪。

    不是没有怀疑过的。

    只是，他宠了秦瑶这么多年，早就将她视为秦家的一员，视为他的妹妹了。

    所以即便是有所怀疑，也不愿意去深想。

    他更愿意相信，当年的她是真的失了忆。

    她没有骗他们。

    可现在……

    他想起了秦瑶刚刚来家里那会儿，半夜总是会哭。

    有一次，他半夜口渴醒来，又听到她在哭。

    因为不放心，便想去看看她。

    他还记得很清楚，他走进卧室时，听到她一边哭，一边害怕的呢喃着：“不要送我走，我错了，我不是故意要骗你们的……”

    后来，秦瑶醒过来，看到他站在床边，吓了一大跳。

    然后便神色慌张的问他，她有没有说梦话，说了些什么？

    也是那次，让他对她产生了一些怀疑。

    但每次看到秦瑶努力讨好他们的可怜模样，他又不忍心去问了。

    一桩又一桩的事情回想起来，秦延心里再也无法平静下来。

    唐曼心情不好，声音有些无力：“问这个干什么？你外婆刚走一会儿。”

    顾浈刚走一会儿，走之前，说了要去调查当年的事情。

    他看到秦瑶的时候，秦瑶一脸慌乱的站在楼梯间，问了他那些奇奇怪怪的问题。

    秦延眯了眯眼，再次深吸一口气，一些真相和答案，似乎已经呼之欲出了。

    他拼命压抑着情绪，声音却紧绷着：“妈，我有些担心瑶瑶，我去找她。”

    说完，转身大步走出病房。

    *

    隔天。

    秦烟刚走进教室，就被人叫走了。

    教师办公室。

    秦烟走进去，见办公室里站了不少人。

    苏钰正在和一些学生说着话。

    “平常心对待就好，我们一中只要能保住前三的位置就可以了。”

    “考试时间是下午两点。这次，联赛的主场在宁城，也在我们学校，你们不必再往其他地方跑，可以多点时间复习和准备。”

    苏钰说话间，看到了刚刚走进来的秦烟。

    少女双手插着兜，脚步闲散，一如既往的散漫不羁。

    苏钰脸上笑容和煦道：“秦烟，你来了。快过来拿你的准考证。”

    (本章完)

