    从菊子那里虽然没有得到解决的真正办法，却是了解到了可能能够解决的人。https://

    　　青木以不愿打扰他们开会为由，找机会离开了，并未给渡说出要切磋的机会。

    　　青木可是知道渡这个家伙在自己成为四天王之后就一直想自己进行对战，而且据说渡也已经找到了他的第二个核心。

    　　在超进化还不能正大光明使用的时候，青木可不愿意和这个战斗狂人战斗，至少不是现在。

    　　最起码需要等到蒂安希、沙奈朵和暴飞龙都成长起来之，再加上花洁夫人，说不定到时候的玛机雅娜也能够参加战斗，不把他的屎打出来还真的以为自己就是龙系天王？上一队妖精系的精灵，让他认清其实自己是一个飞行系的天王。

    　　带着这样自我安慰的心情，青木飞也似地跑了。

    　　要是真的和渡战斗，被无处不在的媒体拍到，明天的头条就要变成这样了。

    　　《震惊！沙暴天王远赴关都挑战龙系小天王渡，愿为师父源治证明谁才是真正的龙系天王！》

    　　《劲爆！沙暴天王憾负龙系天王，论关都地区是否已领先丰缘地区三十年？》

    　　《骇人听闻！沙暴天王挑战龙系天王，险胜，沙暴天王自称为宇宙第一天王！》

    　　《...》

    　　青木现在身份特殊，一举一动都代表着丰缘地区，那些媒体也不会嫌事大。

    　　而且不论青木是获胜还是失败，他跑到人家的地方和渡战斗，就永远都是处于挑战方，无论是获胜还是失败，都不会留下什么好的名声。

    　　毕竟这里都是关都记者，他们怎么写都是向着关都地区。

    　　渡也是关都地区的流量小生，关于他的事情总是会有着很多人在关注。

    　　但因为没有公开的大战视频，再加上天王挑战赛时老天王有明显的放水嫌疑，所以渡的名气一直都是停留在关都地区，要不是因为他长得帅，有很多大妈愿意买单，可能都没有科拿的名气大。

    　　看看科拿的各种头衔，冰雪女神！宅男杀手！甚至于和青木一样还有着神奥大赛前四名的头衔。

    　　至于青木，现在的他才是真的网络流量小生，还是涵盖整个精灵世界的那种。

    　　与大吾的公开战斗让两人一夜成名，又因为话和黑使者战斗所造成的结果让很多普通人重新正视了四天王们的战斗力。

    　　总之，总结下来就是青木不能答应渡的战斗。

    　　因为...打不过啊！

    　　明知道打不过还偏要去送，这花式送人头的样子难道不怕丰缘地区的那几个四天王高呼猪队友吗？

    　　其实也不是真的打不过，就是不适用超进化的情况下非常难打，获胜的概率并不高。

    　　如果是生死战，青木保证自己能把渡的屎给打出来！

    　　就这样，自我安慰后的青木的逃也似地跑进了培育家公会。

    　　绝对是因为太想念他的老师柳生刚了，并不是因为害怕渡又找上门。

    　　青木作为培育家公会史上最年轻的高级培育家，虽然不怎么来培育家公会，但这里的人却是都认识他，外加他的老师柳生刚此时也是在这里工作，总是将他的弟子青木怎么怎么样挂在嘴边，就算是原本不认识，现在也是认识了。

    　　所以青木没有受到任何阻拦地找到了他许久未见的老师柳生刚。

    　　当青木找到他的时候发现他居然并不是泡在实验室中，而是拿着一个花洒悠闲的浇着花，嘴巴里还哼着小曲，整个人都看上去年轻了不少。

    　　这就是典型的焕发了第二春的现象。

    　　“老师。”青木走到柳生刚的背后，他居然都没有丝毫警觉。

    　　嘶――

    　　花洒中的水浇歪了，柳生刚一脸惊讶地看着青木，“你怎么来了？”

    　　青木还一度以为自己的老师柳生刚会怪罪自己在成为了四天王后就没有来拜访他，但现在看来，好像是自己的老师根本就不想自己出现来影响他现在的美好生活。

    　　感觉到青木的眼神有些不太对，柳生刚立刻咳嗽了一声化解尴尬，“咳咳，你总算是来了，我还以为你成为了四天王就忘了老师了。”

    　　青木没有说话，只是给了柳生刚一个眼神让他自己领会。

    　　柳生刚自知理亏，立刻扯开话题，“咳咳，你来这里找我应该是有什么事需要我帮忙吧？”

    　　青木也不敢再多逗自己的老师，坦言道，“是的，不过主要还是要找会长，不知道她在不在这里。”

    　　“小刚...”不过青木的话刚刚落下，就听到门外有人在呼唤自己的老师的名字，一个人影出现在门口。

    　　不正是青木正要寻找的会长吗？

    　　“魁婆婆。”青木立刻喊道。

    　　闻言，魁婆婆倒是丝毫不显尴尬，脸上浮现出一个笑容，“是小青木啊，来找你老师帮忙吗？”

    　　柳生刚一个劲地给青木和魁婆婆眼神示意，希望不要把他们两人的事情揭穿，但其实在明眼人的眼里，这没有多少区别。

    　　“不是的，我是想来找魁婆婆帮忙。”青木笑着说道，彻底无视了自己的老师。

    　　“哦？还有能够困扰我们小青木的问题？说出来听听。”魁婆婆对于青木现在的状态非常满意。

    　　青木是柳生刚的弟子，柳生刚甚至于将青木当成了自己的半个孙子，他没有结婚，没有后代，青木就是他唯一的后辈。

    　　魁婆婆和柳生刚的状态几乎一样，不过魁婆婆还有几个弟子，都已经达到了高级培育家的层次，潜力也是很强，但相比于青木却是差的有些远。

    　　柳生刚如何重视青木魁婆婆也知道，有句话说的好，那叫爱屋及乌，所以魁婆婆对青木那也是越看越顺眼。

    　　于是青木就将达克莱伊的事情再次讲述了一遍，听到青木的话，柳生刚和魁婆婆的脸色都略微有些凝重。

    　　作为资深的培育家，他们对于这种情况也是从未见过。

    　　“的确，按照菊子天王的意思，物极必反的理论，如果能够知道存活在那里的非该属性的植物或者东西，搭配上特殊的催化方式和药剂后，有很大概率是能够解决这个问题，就算是不能解决这个问题，也能够缓和一部分。”魁婆婆说道。

    　　“不如让青木去看看你的私人资料？你的那些东西藏起来最后也就被带进土里，现在的青木可以说是整个培育家公会所有的培育家中，最后资格继承你的那些宝贵材料的人了。”柳生刚说道。

    　　闻言，魁婆婆陷入沉思。

    　　――――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

