    即便是快入夏，池水也晒了许久，可整个人浸入水中的时候还是感到了彻骨的寒意。

    文锦心并不识水性，尤其是一入水有些慌乱，脚瞬间就抽筋了。

    冰冷的池水从她的耳鼻往里钻，她想张口喊救命，只能无助的呛下更多的水。

    等到了后面她已经没有力气扑腾，甚至连眼皮都已经睁不开了，任由自己的身体慢慢的往下沉。

    这是她再一次面对死亡，她仍然学不会淡然，甚至有了更多的不甘。

    但她什么也做不了，在闭上眼的那一瞬间，她的眼前浮现了很多画面。

    就算她想逃避也不得不承认，她眼前出现的人是沈玦。

    他大雪之中站在长春宫外一日一夜的深情，他徒手扛着冰棺走上金銮殿的坚毅，最后是他抱着自己一步步走向马车的模样。

    只可惜这一切已经来不及了。

    文锦心的双眼一黑，意识开始慢慢的溃散，直到她听见一个不真切的声音在喊她。

    “阿锦。”

    文锦心艰难的睁开一丝细缝，她看见水中有一个人在朝她游来。

    她看不清那个人的样子，但能模糊的看见他火红衣服漫开在水中，就像是绽开了一朵火红的花。

    -表哥。

    文锦心觉得自己又在做梦，这或许是临死之前看到的回光返照，那个人是不可能出现在这里的。

    她痛苦的闭上了眼，等待最后一刻的到来。

    就在彻底失去意识的那一刻，她感觉到腰间被一双强而有力的手臂紧紧扣住，她娇若无骨的身躯就贴在他的怀里，他身上的热量正在往她的身上传。

    然后她的身体开始变轻，跟着他一点点的往上游。

    直到她的眼前开始出现亮光，两人的身体一同探出水面，她才算是真实的感觉到自己还活着。

    浑身泡在水里，双眼充血发红，但即便如此，文锦心也努力的睁着眼皮。

    双手无助又害怕的抱住了眼前的人，动了动苍白的嘴唇，用尽全身的力气，喊出了心里的那个人。

    尽管声音再轻，头上的人也还是听见了。

    怀里浑身湿透惨白着脸，紧闭着双目无声地低喃着。

    “表哥。”

    沈玦只觉得心口一阵抽疼，他不敢想象如果不是碰巧看到，后果会有多可怕。

    沈玦的目光一厉，若是让他知道是谁在沈府做这种事情，他一定要让那人付出代价。

    等文锦心再醒过来的时候，已经躺在了自己的房里了。

    兰慧撑着手掌靠在床头，文锦心看了看熟悉的房间才确定，之前那些都不是幻觉，她幸运的活了下来！

    此刻只觉得浑身酸痛，喉间渴的要命，本能的发出了一声低吟。

    “水。”

    兰慧马上就从睡梦中惊醒，“姑娘！您醒了！”

    飞快去桌上倒来了热茶，将文锦心小心翼翼的扶起，她刚醒来只是浅浅的抿了两口，湿润了唇瓣就没有再喝了。

    “我昏迷了多久？”她没什么力气，说话的声音也是又低又哑。

    “姑娘已经昏迷两天两夜了。”

    “这么久，那老祖宗一定担心坏了。”她才进府不过两个月，这大小病加起来都好几回了，真是不争气。

    然后她突然想起了救自己的人，神情一顿，那会是她的幻想和错觉吗。

    “兰慧，是谁……救了我。”

    兰慧眼神有些闪躲的迟疑，“姑娘都不记得了？”

    她记得，就是因为记得，才更加的不确定。

    “是世子爷。”

    文锦心下意识的手指缩紧，牢牢的揪住了床褥，“表哥，表哥他还好吗？他现在在哪里……”

    兰慧一时没有回答，文锦心就更觉得奇怪了，“我问你，表哥他在哪里。”

    “世子爷把您送到福熙堂，就去了正院，和，和夫人闹得很凶，被王爷关了禁闭……”

    文锦心也感觉不到身上的不适了，整个人瞬间坐直，“你说表哥大闹正院，被舅父关了禁闭？这是不是哪里有误会。”

    沈玦和李氏的关系是不好，但好端端的也不会去闹事，除非是李氏做了什么触了他的逆鳞。

    猛然间她突得想起来了，她当时在看鱼儿戏水，是有人推了她，她才会落水的，而当时在她身边的人只有彩珠！

    难道是因为这个？！

    “彩珠呢？彩珠去哪里了！”

    兰慧又是一时无言，许久才犹豫的道：“姑娘，彩珠……死了。”

    死了？！

    沈玦百无聊赖的把玩着手里的羽箭，他被关在这里两日了，从起初的愤怒到此刻已经毫无波澜了。

    现在想来，那日真是鬼迷了心窍。

    也不知怎么的好端端就会往后院这条路去花厅，还好死不死的，就让他瞧见一个娇弱的身影在湖边被人轻轻一推，落入了水中。

    等听见丫鬟喊着救命，表姑娘落水了，他已经控制不住的跳入了水中。

    他一入水，阿冰就控制住了要逃的彩珠。

    阿冰一眼就认出来这是原先李氏身边的丫鬟，他是沈家的家生子府上的百事通，别说是府里多个人，就是多个蚂蚁都能辨出是哪个门进来的。

    等沈玦救了文锦心把人送回福熙堂后，扭头就按着彩珠去了李氏的院子。

    他已经不记得自己有多久没踏入过这里，从他有意识以来他就排斥李氏，尤其是她还长着一张七分似他生母的脸，每每他瞧见都觉得是讽刺和侮辱。

    门外的下人瞧见沈玦浑身湿漉漉，手上拎小鸡一样擒着尖叫的彩珠，纷纷吓得不敢说话，有眼力见的人马上就偷跑去找了沈剑青求救。

    沈玦也不管，直接就抓着彩珠一路冲了进去。

    “世子爷，您这是作何，夫人还在午休，您不能进去！”

    沈玦浑身满是戾气，一张脸阴沉的吓人，冷冷的扫了拦着他的人一眼，从齿贝间吐出两个字，“滚开。”

    根本就没人敢和他作对敢拦着他。

    好在丫鬟发现不对，慌忙进去喊醒了李氏，李氏听说沈玦来了，也是眉头紧锁不敢耽搁快步的出来。

    李氏一出来，就瞧见了沈玦和失态的彩珠，心里有些不安。

    彩珠是她派去文锦心身边的伺候，她自然也有些小心思，打着照顾文锦心的名义顺便监视这位不简单的表姑娘。

    如今她和沈玦一同出现在这里，不是她犯了事那就是文锦心出事了。

    “世子这是怎么了？这丫头可是冲撞了世子？”

    沈玦一双丹凤眼内满是嘲讽之色，直接将人丢在了地上，惊得身边的丫鬟齐齐将李氏护在了身后。

    彩珠一脱离控制便惊恐万分的想朝着李氏的方向爬去，可刚一动就被沈玦一脚重重给踢倒在地，伴着骨头清脆的断裂声，彩珠痛苦的尖叫了起来。

    “冲撞？我倒是想问问沈夫人如何管教的下人，光天化日之下便敢纵奴行凶推人入水，怕是手伸的也太长了一些。”

    李氏本就被沈玦的狠厉给惊吓到了，她一直知道沈玦厌恶她，但这是她第一次清楚的认识到，他是真的想要让她死！

    可比沈玦的动作更让她震惊的是他口中的话，“谁落水了？！”

    此刻李氏的心里已经有了些不好的预感，果然沈玦嘴角一扬勾勒出一个尖锐的讽刺，“沈夫人这是明知故问。”

    那边打听到消息的丫鬟马上就小跑过去在李氏耳边说了两句，李氏才瞪大了双眼。

    “锦丫头落水了！她现在如何，可是没事了？不行，我得去瞧瞧。”

    可刚走了两步，沈玦就半挑了眉，一脚踢翻了身边的一张椅子，拦住了去路。

    “现在去是想去看她有事没事？还是急着销毁证据？”

    “世子！”李氏看着眼前阴戾的沈玦，只觉得自己浑身都在发颤。

    “我知道你一直不喜我，但这可是关乎清白之大事，世子万不可胡言，我是锦儿的舅母，我又为何要害她。”

    沈玦就像是只刚嗜血的猛虎，身侧是痛苦哀吟的彩珠，朝着李氏一步步的逼近。

    “清白？你做过些什么难道还需要我一一说出来不成？”

    丫鬟挡在李氏的前面，生怕沈玦会发疯做出什么对李氏不利的事情来。

    李氏却像是受了侮辱一般，推开了丫鬟，停住脚步与沈玦对峙，“世子可是有什么证据，若是无凭无证如何敢说出如此诛心之言。”

    沈玦一身火红的衣袍正在往下滴着水，冷笑着瞥了一眼地上的彩珠，“这难道还不够？”

    “这确实是我当初在锦儿入府的时候送去的，但天地可鉴，我绝没有对锦儿不利的想法。”李氏知道这个时候绝对不能让彩珠乱说，要是她说出自己让她去监视文锦心，就更说不清楚了。

    沈玦大步返了回去，一把提起了地上的人，朝李氏的跟前又是一丢。

    她的身上嘴里都有了伤口，血溅了一地，有几滴还落在了李氏的衣裙上，饶是李氏有心理准备也还是险些被吓昏过去。

    “真相如何，问问她不就清楚了。”

    彩珠一看到李氏就像是看到了救命稻草一般，朝着她痛苦的爬了过去，“夫人救我夫人救我！”

    如此的场面把所有人都看傻了，李氏更是捂着胸口，直直的就要往后倒，好在被下人给扶住了。

    “拦着她拦着她！快别让她过来！”

    沈玦瞧见李氏这个模样，更是认定了是她指使的一切，就要让李氏给个说法。

    刚寒着目光，往前挪动了两步，门外就传来了一声怒吼，“你这逆子！你在做些什么！”

    去搬救兵的人已经把沈剑青给找来了，沈剑青知道沈玦冲进了正院惊觉不好，赶紧跑来就看到了这一幕。

    “你们还在等什么，赶紧把这逆子给我拿下！”

    但几个下人又如何是沈玦的对手，而且他是世子根本没人敢真的伤到他，以至于场面一度失控，就在此时沈岳晖赶到了。

    “二弟，事情真相如何还该查清楚再下定论。”沈岳晖硬生生的接下了沈玦的动作，满是焦急的劝道。

    沈岳晖也没有把握能真的劝住沈玦，他虽然年长占着大哥的名头，却从来不敢真的把沈玦当做是弟弟。

    沈玦冷漠的丹凤眼微微一抬，看清楚来人，算是给许久未归的兄长一个面子，动作停了下来。

    “大哥方才也在，既然都瞧见了，还要什么真相。”

    沈岳晖刚刚确实是在，但他怕自己和叶舒君私下会面被文锦心看见，对叶舒君的名声不好，就匆匆的出园子去了。

    结果还没走出去，就听见了救命声，等他赶去救人的时候，沈玦已经跳入池中，将文锦心救了上来。

    至于到底发生了什么，他根本就没看见，沈玦这么一问，他就有了些许迟疑。

    不等他们兄弟说清楚，那边沈剑青已经安抚好李氏，愤怒的大步走了过来。

    “逆子！目无尊长任性妄为，我当初就不该……”

    “你当初就不该生我下来。”

    沈玦讥讽一笑，直接打断了沈剑青的话，冷冷地接了下去。

    反倒让沈剑青一时语噻，他想说的明明是不该把他交给母亲教养，应该一直亲自带在身边。

    但被沈玦这么一呛声，他再说什么都觉得像辩解，干脆什么也没说。

    “宁顽不灵，我要是再不好好教导你，便是对不起沈家列祖列宗，把这逆子给我关进祠堂，没有我的命令不许给他吃喝，更不许让他出来！”

    就这么点人根本拦不住沈玦，他原本想直接闯出去，不巧的是外头老太妃被搀扶着走了进来。

    “阿玦，还不听你父亲的！”

    老太妃也有自己的思量，这事闹成如今这般，沈玦硬闯李氏的院子，恐吓她，已成了事实，若是这个时候沈玦再一走了之，就真的说不清楚了。

    沈玦可以不在意其他人说的话，却不得不听老太妃的，最后就进了这个鬼地方。

    一待便是两日。

    好在下人们不敢真的难为自家世子爷，说是不许给吃给喝，但还是照样大鱼大肉没有一顿让他饿着的。

    阿冰更是偷偷的给沈玦带了玩的，他除了不能走动，其他都和在自己屋里一模一样。

    “爷，您再忍一忍，老夫人是信您的，保准没两日就能出去了。”

    阿冰每日要来好几趟，都是从唯一的窗户处往里面送东西，这会就是站在窗外往里探脖子。

    沈玦一言不发，直接朝窗户砸了块砚台，阿冰碰了一鼻子的墨汁，赶紧溜了，“爷，小的一会再给您带好吃的来！”

    这一方小小的屋子，他成天除了睡觉就是吃，都快闲的长毛了，要不是顾及祖母，只恨不到这会就翻窗出去。

    沈玦脸上盖着画本翘着二郎腿，靠在椅子上打瞌睡，就听见窗户外有轻微的响动声。

    起初他还没注意，以为是风吹动的声音，然后便传来了清脆的敲击声以及窗户被推开的响动。

    沈玦以为又是阿冰，不耐烦的把画本扯了下来，怒目的转过头去，“不是让你滚吗！还来做什么！”

    然后，四目相对。

    沈玦看到了一张巴掌大的精致小脸，苍白没什么血色，一双湿漉漉的眼睛里满是委屈，像是下一秒就会哭出声来。

    小姑娘怯生生的看着他，声音又软又细，喊了声，“表哥。”

    沈玦的小腹有些发烫，喉间一紧，“艹，你来做什么！”

