    ()    费了好大功夫把金针找回来，唐劫把战场打扫了一下，清理掉阵法的痕迹。

    他随手将那枚树jīng种子抛给伊伊：“喏，给你的，没想到这一趟收获最终还是便宜了你。”

    “这是什么？”伊伊好奇地看看手中的种子，那种子就象一枚橄榄核，通体翠绿，只是被唐劫戳了个洞，流出一些绿sè汁液。

    “树jīng的jīng核，也是它全身jīng华所在。”唐劫回答，抱起伊伊指指那jīng核说：“jīng核，妖丹，鬼元，怪髓，是为妖jīng鬼怪四大类最核心的宝贝，这颗就是那树jīng的jīng核，光这一个jīng核就值得许多钱。”

    “那我们之前杀的那狼怎么没妖丹啊？”伊伊好奇问。

    唐劫笑了：“jīng怪无命，血气不足而灵气易聚，因此比较容易聚出jīng核，不过也因此，它们的身体其他部分大多无甚价值，jīng华大都集中于此。妖物与jīng怪不同，生具血肉，无灵亦有命，灵气融入全身，故全身血肉毛皮皆有价值，妖丹培养却是不易，若真有了，那必然也是极强的存在。我们若是碰到那样的妖兽，就真是死都不知道怎么死了。这棵树jīng虽位列下品，但活的年限显然不短，天长rì久，结出jīng核到也不稀奇，就是结出的时间不长，小了些，我看这一个最多也就值三四百钱。”

    “它有什么用吗？”

    “用处可大了，不管是用来炼丹制药，还是画符布阵皆有作用，只看用途不同，效果不一。这棵树jīng本质普通，身为下品，又无甚特殊作用，但富含灵xìng，木气十足，你若吃了，于你大补。”

    “那么好的东西，哥哥还是卖了吧。”伊伊搂着唐劫脖子道。

    小家伙虽有些顽皮却也懂事，知道唐劫过来就是求财的，这jīng核就是唐劫最大的收获，若是让她吃了，岂不亏死？

    唐劫刮着她鼻子笑道：“傻丫头，你吃了就是最好的利用。再说这jīng核刚才被我一指戳破，jīng气已开始泄露，你再不吃，等它漏光了才叫不值呢。”

    jīng核妖丹之类的物品虽然值钱，却也是妖物本命所在，临死前往往利用其进行拼死一搏，因此要想获得完整的jīng核妖丹并不容易。唐劫到底实力不足，面对那jīng核攻击也只能以金针相对，若是他当时心中稍有不舍，现在死的只怕也就是他了。

    当然他能如此舍得，有部分原因就是有伊伊在这儿，这jīng核至少不怕流失多少。

    听到这话，伊伊再不犹豫，一口将那jīng核吞下。

    吞下jīng核后，伊伊脸上立时一片青气闪过，大量的灵气充盈全身，她的身体竟如充气娃娃般生长起来，原本只有二十厘米的小不点一下子变得如新生婴儿般大小，竟是生生长出了一倍多。

    不仅如此，全身皮肤更是变得晶莹剔透，玉白皮肤下隐见光华流转。

    看到这一幕，唐劫却是眉头一皱：“灵气盈体，虚而不实，散而不凝……”

    他挥起青光剑对着自己手腕一划，已割出一道深深伤口，对着伊伊：“伊伊，喝！”

    伊伊此时只觉得腹中空空，说不出的饥饿，见唐劫手臂过来，再不顾一切对着唐劫血管大口吸了起来。

    这一次她的吸血不比以往，可要凶猛得多，唐劫只觉得全身血液似是都在朝着伊伊口中流去。

    唐劫知道不好，伊伊吸收的灵气越多，需要滋补的血气就越多，这树jīngjīng核的灵气极大，连带着他需要付出的血液也大增，真要让她这么吸下去，会对唐劫的身体造成极大损耗，就算修养几个月都未必补的回来。

    他知道自己这一次还是卤莽了，虽然已熟读上师讲过的内容，但总有一些内容上师们来不及讲，只有遇到了才能体会。

    这刻眼看伊伊还在吸血，全身血肉渐渐充盈，不再如之前般象个水晶娃娃，反到是一双眼睛渐渐现出红sè，竟露出一丝迷茫。

    唐劫知道这正是她关键时刻，绝对不适合打扰，干脆一咬牙取出一颗魔血丹给自己吞下。

    这魔血丹是用血炼妖丹炼制的，使用后血气大涨，是为血炼jīng华，正适合用来给伊伊滋补血气，就算事后虚弱一场，却至少不会伤了本源。

    这刻在血炼妖丹作用下，唐劫体内血气狂涨，同时伊伊也疯狂吸血，唐劫的身体就好比一个漏水的水池，上面还开着个水龙头，一边漏水一边放水。

    直到伊伊那水晶般透明的sè泽渐渐消失，重新恢复红润，小家伙终于放开手，原本迷茫猩红的眼睛也终于恢复清明。

    她长吐一口气，竟是头一歪，睡着了。

    “……”看着小东西吃饱喝足就睡，唐劫也是无语。

    此时那魔血丹妖力已大部分被伊伊全部吸收，由于还剩一丝药力，唐劫还没感受到它的副作用，反到觉得jīng神奕奕。

    不过唐劫也知道这时间不会很长，也没再去猎杀妖兽，只是收拾好东西，背着伊伊在谷中走动，没过多久又回到了那水潭边。

    只是峰顶的老虎已然不见，可能是回洞休息了。

    唐劫抬步向山上走去。

    沿着由黑石板铺成的山路一路上行，在走到距离山峰还有三分之一左右的距离时，唐劫看到一块石碑，碑上写着三个大字“镇妖碑”。

    石碑横亘于通往山顶的路上。

    在石碑的后方，黑sè石板变成了红sè石板，黑红相间的地带是一条明显的分界线，将峰顶与峰下分隔成了两个世界。

    这里，就是那虎啸谷中唯一的通灵上品妖虎囚禁所在。

    穿过界线，即意味着穿过阵法的守护，进入妖虎囚笼。

    每年洗月学院都会有大量学子从这里进入妖虎囚笼与妖虎决斗，虽然大多数时候他们是失败的，不过胜与败在这里并不重要。

    对学子们来说，这是他们成长过程中必须有的经历，只有在真正见识过通灵高阶生物的力量后，他们在将来的试炼中才能真正明白自己能做什么，不能做什么。

    站在石碑前，唐劫目光深沉地看着那石碑，脑中不知在想些什么。

    过了好一会儿，他突然向前踏出一步。

    正踏在那红sè石板上。

    “吼！”

    峰顶上骤传虎啸。

    那只老虎已再度出现，立于一块大石上，死死盯着唐劫。

    唐劫左脚踩红板，右脚睬黑板，分立界线两侧，亦是目光冰冷地看着那老虎。

    一人一虎就这么对峙着。

    唐劫缓缓抬起右脚，再向前迈了一步。

    此时，他整个身体都已置身界内。

    那虎依然不动，只是看着唐劫。

    唐劫再踏一步。

    第三步！

    第四步！

    唐劫一步一小心地向前走着，目光死死盯着那妖虎。

    一直到踏出第十步。

    那妖虎终于动了。

    它猛地向着空中窜去，从那峰顶一跃而起。

    同时唐劫急退。

    他退出第一步！

    “吼！”

    那猛虎发出一声厉啸，如雷震耳，震得唐劫竟是全是一滞。

    刚要发动紫电纵身法竟是在这一吼中消散。

    来不及运转，他再退！

    第二步退出。

    那妖虎的身体已完全凌空，脚下风起云涌。

    唐劫退第三步，第四步，第五步，第六步！

    连退四步，妖虎的身体在空中划出一道闪电般的光影，急扑直下，势如惊虹，瞬间穿过那百米长空！

    他退第七步。

    妖虎已至近前，狂风大作！

    他退第八步，虎爪高扬，对着他猛烈拍下。

    唐劫身体猛地向后一斜，虎爪擦过的脸，掠过他的腿，落于地面，在带起一片血花飞溅的同时。

    轰！

    平地起风雷！

    虎爪击地，带起风云，裹卷沙石，暴袭唐劫！

    大量的碎石如子弹般凶狠打在他身上，扑扑扑shè出无数血花。

    唐劫吐血飞退。

    第九步！

    一只脚踏出界外。

    就在这时，石板上刷地shè出一片地刺，直击唐劫脚底。

    唐劫跃起。

    那妖虎已同时跃起，张开大口对着唐劫咬去。

    身在空中，唐劫再不及躲避，只能尽可能的倾斜着自己身体，全力向后仰去。

    那一刻，时间过的是如此之慢。

    他的身体在空中后移，前方是下山猛虎的急扑。

    巨大的虎头对着唐劫的咽喉张开，露出锋利狰狞的利齿。

    唐劫毫不怀疑若让它咬中这要害，就算以自己现在的身体亦只有死路一条。

    利齿在瞳孔中越放越大，几乎占据了整个视野，充斥了唐劫的所有世界，带着锋利的寒芒，还有死神的微笑……

    一点冰凉，已触己身。

    就在利齿及体的一刹那，一片笼罩整个山峰的金sè巨网骤然出现。

    唐劫的身体如穿过空气般穿过那金sè大网。

    虎头却正撞在网上。

    电光乍现，在网上游走着，瞬间汇聚成一道巨大电光凶狠劈下，落在那猛虎身上。

    “吼！”那妖虎发出痛苦凄厉之极的叫声。

    此时唐劫终于飞出界外，重重坠地，惯xìng不减，他一屁股坐在地上。

    然后他看到那猛虎在电光击打下竟仍不退缩。

    它一头撞在网上，对着唐劫疯狂吼叫着，发出恐怖之极的嘶啸。

    它用头去撞那网！

    它用爪去撕那网！

    它用牙去咬那网！

    疯狂至极！

    迎接它的是更加凶狠无情的雷劈电闪。

    天空中那一道道雷电无情地劈在它身上，撕开它的血肉，烧焦它的皮毛，甚至露出森森白骨。

    直到它再支撑不住才终于倒下。

    它大口喘息着，目光依旧停留在唐劫身上，唐劫能看到，那满满的恨意！

    唐劫也看着他，什么也不说。

    一人一虎，就这样隔着一张网，遥遥相对着。

    良久，那妖虎重新站了起来。

    它向着山峰蹒跚走去，脚步微微有些踉跄。

    唐劫看着它的背影，看着它一步一步走回山顶，消失于峰顶。

    一股前所未有的疲惫感弥漫全身，唐劫知道，自己此番的虎啸谷之行，已然走到尽头。