    “我这里有一个伤情很严重的病，方便的话，能麻烦你过来看看吗？”

    方志强没有一句废话，开门见山的说道。

    另一边的徐超听完之后，也是一脸的茫然，自己手里还有很多病人需要处理，这一时半会儿的还真是有些走不开，可是听方志强刚才说话的语气，似乎还真是非常严重。

    “我等会儿把位置发给你，如果你要来的话，我万分感谢，如果你太忙，抽不开空也无所谓。”

    方志强说完之后就果断的挂断了电话，他知道，如果自己继续跟徐超说下去，他一定会询问究竟是什么情况，而方志强现在，没有任何心情说出一句话。

    徐超也是一头雾水，他可从来都没有见过方志强这般模样。

    即便是当初王亚欣的那件事情，方志强也是极为冷静的跟自己进行了沟通。

    今天究竟发生了什么天大的事情？

    会让方志强如此失态？

    不得不说，徐超的心里还真是有些好奇，看到方志强发给自己的位置之后，徐超也是直接动身离开了办公室。

    与此同时，另一边的王亚欣也并不好受，这群工作人员转起来没完没了，甚至已经检查过的地方，他们几次三番的返回来，进行二次检查，王亚欣自然知道，他们这是刻意挑刺儿，但也不好说什么。

    三个小时过去了，这群人依然没有要结束检查的打算，可人有三急，他们一群人可以轮流去上厕所，但是王亚欣却不行。

    王亚欣知道自己这个时候不能离开，所以只能是继续忍着，陪着他们继续检查。

    “请问，你们检查的怎么样了？”

    王亚欣终于有些按耐不住，顿时走上前去，对着那为首的工作人员如此问道。

    “不着急，方总亲自邀请我们过来，我们一定要负责任到底，这一次检查过后，绝对不能让华强公司留下任何安全隐患，这是我们的工作，同时也是对华强公司最大的负责，不是吗？

    王律师。”

    工作人员的回答天衣无缝，让王亚欣找不到任何一个攻破的角度。

    这一点王亚欣已经习惯了，虽然只是短短的相处了三个多小时，可王亚欣早就已经看透了他们这群人的做派，他们完全就是聚英集团派过来搞事情的。

    “这个地方，你们已经检查第三遍了，一个小小的消防栓有什么好看的？

    难不成你们还打算，把消防器材拿出来试一下是否能用？”

    王亚欣看着那工作人员一脸的敷衍之色，心头的气也不打一处来。

    不过她却并没有方志强那么冲动，明明知道是对方给自己挖的坑，王亚欣又怎么会主动往里边跳呢？

    “王律师，这就是你的不对了。

    我们有我们的检查标准，连续检查了三遍，正好能够说明我们对待工作认真的态度。

    这难道不是好事吗？”

    工作人员双手背后，眉头拧在了一起，正义凛然的说道。

    “好好好，你们接着查，我先失陪了。”

    王亚欣说完之后，顿时就转身离开。

    一群工作人员这个时候再也不开口说话，看着王亚欣越来越远的背影，他们脸上的笑容也终于是浮现了出来。

    “这娘们儿终于离开了，咱哥几个可是累的够呛。”

    “行了行了，抓紧时间搞定吧，谁知道她什么时候过来。”

    几个人顿时就忙活了起来，不过离开的王亚欣却并没有去卫生间，虽然她的确内急，但是王亚欣很清楚，自己现在，有更加重要的事情要做。

    躲在一个不起眼的角落里，王亚欣缓缓的探出头来，观察着这群工作人员的一举一动。

    看到他们已经开始行动，王亚欣赶紧拿出自己的手机，打开相机开始录制。

    这群工作人员怎么都没有想到，他们此刻不为人知的行为正在被王亚欣一分一秒的录制下来，作为日后的证据。

    由于距离太远，而且角度不对，王亚欣只能录到他们几个人的背影，却不能录到他们在干什么。

    这让王亚欣调换了几次位置，终于找到一个满意的位置，可这个时候的王亚欣，浑身都是忍不住颤抖的，三个多小时没有去厕所，这可不是一件闹着玩儿的事情。

    终于，将最为重要的关键画面录制下来之后，王亚欣长呼了一口气，自己的任务总算是完成了，收回手机装回口袋，而后便是拼了命一般的对着厕所狂奔而去。

    王亚欣突然的动静，让几个工作人员不由一愣，他们之所以在这个地方检查了三次，是有目的的，因为他们发现，这个地方是整个生产基地人最少的地方，利于他们的行动。

    不过听到王亚欣搞出来的动静之后，工作人员都纷纷转头看了过去，一个个也是一脸紧张，甚至冒出了一阵虚汗。

    正所谓心中有鬼，无论如何都是掩盖不住的。

    他们也的确看到了王亚欣飞速奔向厕所的背影，几个人顿时就紧张的窃窃私语起来：“老大，这娘们儿刚才不会是在窥视我们吧？

    咱们不会闯了这么大一个祸吧！”

    “滚一边儿去，她这明明是着急上厕所，哪里还有时间和心情来监视咱们？

    你别疑神疑鬼的，抓紧行动，咱们的时间可不多！”

    那老大也是沉声说道。

    几个人自然也不再废话，一个个都开始埋头苦干了起来。

    不过两分钟之后，王亚欣就已经走出了厕所。

    而他们那群人，自然也有专门放风的，看到王亚欣走出来的一瞬间，顿时就对着自己身边的几个人拍了拍，轻声而又紧张的说道：“出来了出来了！”

    王亚欣这个时候不急不缓，闲庭信步的对着他们走了过来，甚至目光都没有落在他们身上一刻，因为自己的手里，已经掌握了足够的证据，他们这群人的目的已经败露。

    当王亚欣走到他们跟前的时候，几个工作人员，也是再度恢复了正常的状态，甚至一个个对着王亚欣满脸微笑的说道：“王律师，你完全没必要这么劳累，我们检查我们的，你在旁边休息就行了。”

    “那怎么行？

    你们工作都这么努力，我自然也要积极配合，何况方总交代过我，我自然要负责到底。”

    王亚欣也是微笑着说道。

    而就在这个时候，那个领头之人摇了摇头，随即叹息着说道：“王律师啊，我们跟华强公司也打过很多年交道了，方总这个人其实特别好，这一次甚至还主动要求我们过来检查，我对方总这种正气凛然的作风是非常佩服的。

    不过你来看看这是什么情况？”

    王亚欣故作一脸淡定认真的，对着那工作人员所指的地方看了过去，果不其然，一个消防栓不仅已经彻底破碎，而且里边的器材也已经被完全损坏，显然是没有任何使用价值了。

    王亚欣看到这一幕之后，故作惊讶地说道：“这是什么情况？

    我刚才在这里的时候，明明都还好好的，怎么现在就变成这个样子了？”

    “王律师，这一点我也很好奇呀，就在你刚刚离开不久，这东西自己就炸了，最要命的还不是这个，你看到上边的燃气管道了吗？

    刚才这东西直接撞到了那燃气管道之上，我到现在都战战兢兢啊，似乎已经嗅到了空气中弥漫着一股燃气的味道，这是多么危险的事情？

    还好我们几个人都不抽烟，要不然我觉得这个地方，有一个小火星就得爆炸！”

    那工作人员说的是有声有色。

    王亚欣自然也是极为配合，既然人家演技这么好，自己当然不能让人家失望，顿时就一脸惊恐的说道：“是吗？

    您要这么说的话，那可真是太危险了，我要马上给方总打个电话，把这个情况通知给他。”

    

