
　　她本来是打算好好的支持他创业，等他有一些成就的时侯，再告诉家里人，可是怎奈，她还没来得及做什么，墨家便出了事儿，想到这里，她心就有些绞痛，伸手捂着胸口。

　　“夫人，您怎么了？”

　　郑流月赶紧过来扶住林兰夫人。

　　林兰夫人摆了摆手，“没事儿，我只是看到你，想到我自己年轻的时侯，流月，你今天很漂亮，你跟我年轻的时侯，真的很像。”

　　郑流月垂了垂眸，有些羞涩的说：“我怎么能跟夫人比呢。”

　　“好了，走吧。”

　　林兰夫人收起自己的情绪，快步朝外面走去，郑流月跟在她后面，伸手抚了抚自己的头发，弯了弯唇，真是不枉费她的精心打扮，她的这个打扮，可是照着林兰夫人年轻时的打扮来的，只是比她更时尚。

　　到了墨家，叶萌和叶老爷子已经在了。

　　叶萌今天只带了墨老爷子一个人过来，对于叶柏轩，她还是有点不敢带的，怕再出什么幺蛾子。

　　此刻已经是下午六点了，叶老爷子可是从一大早就过来了的。

　　墨老爷子有点不高兴了，他对着林兰夫人道：“姐，你怎么现在才来啊？

　　不是说好今天跟萌萌家人见面的嘛，人家等了你一天。”

　　林兰夫人瞪了墨老爷子一眼，走到叶俊鲲面前，笑道：“抱歉，让你久等了，我多年没有回国，最近事情多一些，想来叶先生也不会见怪吧？”

　　叶老爷子笑了一下，“无妨，我在家里也是闲着，过来了也能跟墨兄一起下下棋。”

　　林兰夫人笑道：“唉，咱们国内的风气可真是不行啊，人稍微上一点年纪便闲赋在家中终日无所事事，活着还有什么意义呢？

　　也不知道替孩子们分担一些，我们在国外就不一样了，只要我还能动，我便会替我的孩子们筹谋许多事情。”

　　叶老爷子呵呵的笑道：“咱们国内有一句话叫儿孙自有儿孙福，我们老一辈的，在许多事情上面与他们观念是不一样的，有时侯参与，不一定就是帮忙，或许是帮倒忙。”

　　林兰夫人冷哼了一声，“这不过是一些没本事的长辈自我安慰的说法。”

　　墨老爷子倒不是想跟林兰夫人互怼，只是他如今要是不拿出一些气势来，以后萌萌在婆家便会被看轻，虽然墨家是比他们叶家好千倍万倍，但是他的萌萌在叶家也是千金小姐。

　　叶老爷子继续笑道：“长辈强制介入孩子们的事情里，也得问问孩子们是不是乐意，如果长辈的介入让孩子们厌烦，只会让家庭矛盾升级。”

　　林兰夫人还想说什么，被墨老爷子打断，“姐，你这正好赶上饭点，那咱们就吃饭吧，你来晚了，要自罚一杯。”

　　林兰夫人看着墨文柏，“文柏，多年不见，你连我这个亲姐姐喜欢喝什么都忘记了？

　　我喜欢喝茶，记住了。”

　　说完，率先朝着餐桌跟前走去，一副大家长的模样。

　　墨老爷子舒了一口气，总算是没有再跟亲家老爷子呛了，这样便好，喝不喝酒的都无所谓。

　　墨文柏对着叶俊鲲道：“老叶，走，去吃饭。”

　　叶老爷子点了点头，两老头一边走一边还在说着什么。

　　楚月对墨锦城说：“带萌萌也过去坐吧。”

　　墨锦城牵着叶萌的手也在餐桌前就坐。

　　两人还没有落座，林兰夫人便开口，“是叫叶萌吧？”

　　叶萌也没敢坐下，站着点了点头。23sk.Com

　　“我们家是个老家族，讲究便多一些，你别介意。”

　　林兰夫人脸上带着笑意，可是那笑却只是浮于表面的，“未过门的孙媳妇儿，不能上桌吃饭的。”

　　叶萌怔了一下，随即笑了起来，“我今天是客人。”

　　她看向郑流月，继续说：“跟郑小姐是一样的身份。”

　　此刻郑流月已经在林兰夫人身边坐下了，叶萌这么一说，郑流月可以上桌吃饭，她也可以。

　　倒不是她有多稀罕吃这一顿饭，只是她不太喜欢林兰夫人这高高在上的态度，尤其是时时都带着郑流月。

　　墨锦城帮叶萌把椅子拉开，“坐吧。”

　　叶萌坐好后，墨锦城才坐到她旁边。

　　看着他们这样的动作，郑流月心里微酸，不过面上却没有表现出来，脸上依然带着浅笑，拿起茶壶，“夫人喜欢喝茶，那我便去给夫人煮一壶茶过来。”

　　“不用麻烦，我让佣人去煮。”

　　墨时霆开口。

　　“让流月去吧。”

　　林兰夫人看了墨时霆一眼，“我习惯了喝流月煮的茶，这煮茶也是讲究一些门道的，不是什么人都可以煮得好，要讲究火侯，还要会辨别茶色，懂得煮几分，泡几分。”

　　墨时霆没再说话。

　　郑流月已经拿着茶壶轻车熟路的去了墨家厨房。

　　林兰夫人弯唇笑道：“流月这孩子啊，家世好，性子也好，最重要的是，还懂得许多。”

　　她这话一说出来，没有人应声。

　　墨锦城在桌子底下握着叶萌的手，叶萌想把手抽出来，他却不让。

　　“叶小姐都懂些什么？”

　　林兰夫人又问。

　　叶萌浅笑道：“不知道夫人问的是哪方面？”

　　“煮茶你可会？”

　　林兰夫人说：“身为华国人，身为华国大户人家的小姐，学会煮茶，是很必然的，煮茶，喝茶，可陶冶情操，可修养心性。”

　　“略懂一二。”

　　叶萌谦虚道。

　　墨老爷子有点急了，什么叫略懂一二啊？

　　这丫头可真会谦虚啊。

　　“哦？

　　这我倒是没有想到，叶小姐居然也懂这些？

　　我听说叶家早些年一无所有，算是贫民户，我确实是太久没有回国了，对华国许多事情都不太了解，我以为的贫民户便只是为温饱和生计发愁，竟不成想，叶小姐还懂得茶道。”

　　叶萌淡淡笑道：“看来夫人对咱们华国误会颇深啊，我们叶家在墨家面前虽是算贫穷，但是温饱和生计倒是不成问题的，而且，我到现在也弄不明白多少钱才算富，多少钱才算穷，在我心中的富有，是快乐，是才情，能够用自己喜欢的方式度过一生，这便是天下最富有的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第677章 茶道（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 