    半个月后，陌子鸣与胡八一、shirley杨一起，低调地离开百京前往西北大漠。

    相比上一次，此次可谓是精装上阵。

    一是没有多余的人员拖累，二是采购了不少精良装备，以及压缩饼干、罐头、肉干等等食物。

    满满当当装了一吉普车。

    之前，他们已经打电话联系上了安力满。

    也就是上一次带路前往精绝古城的老汉，当地人皆称其为“活地图”。

    虽说之前去过一次，但大漠的地貌相当特殊，就连当地人都得迷路，更不用说其他人。

    所以，还得叫上安力满这个老司机才行。

    一路上倒是顺顺当当，风尘仆仆开了五六天，终于抵达了位于塔克拉玛干大沙漠边缘的一个小镇。

    这里乃是临近大沙漠最近的人类聚居地。

    再往里，便是一望无垠的大沙漠与茫茫戈壁，同时也是令人望而生畏的无人区。

    实际上，这片沙漠曾经辉煌过，乃是名闻中外的古丝绸之路。

    孔雀河绵延数百公里，河水一年四季不断流，蕴育着生活在河岸两旁的无数生命。

    那时候，西域人以孔雀河为生命之河，邻水聚居，组建了大大小小不知多少部落与国家。

    其中比较知名的有三十六个，史称“西域三十六国”。

    比如“楼兰国”、“精绝国”、“龟兹国”、“姑墨国”、“车师国”、“大宛国”等等。

    当然，古西域国家虽多，但相对当时的中原地区来说，其规模与人口就不值一提了。

    一般一城就是一国，人口最少的甚至只有数百人。

    规模比较大的，如楼兰国，据《汉书·匈奴列传》记载：

    “鄯善国，本名楼兰，王治扦泥城。去阳关千六百里，去长安六千一百里。

    户千五百七十，口万四千一百，胜兵二千九百十二人。”

    也就是说，举国上下也就一万四千多人，这已经算是西域最强大的国家之一了。

    精绝当时也算是古西域比较强盛的一个国家。

    据《汉书·西域传》记载：

    “精绝国，王治精绝城，去长安八千八百二十里。

    户四百八十，口三千三百六十，胜兵五百人……”

    就这么点人口，在古西域已经很威风了，动不动就对邻国开战。

    这要拉到中原来……连个县城都比不上。

    ……

    “哎呀，胡同志、王同志、杨同志，欢迎欢迎！”

    数年过去，安力满的模样几乎没有变化。

    毕竟，他本身就是一脸沧桑，就算有点变化也就那样了。

    态度比起第一次见面热情多了……

    “呵呵，安力满大叔，几年未见，你老依然神采奕奕。”

    胡八一乐呵呵上前握了下手。

    “老了老了，哪比得上你们年轻人。”

    “大叔，我们三个也不年轻了，对于那些个小年轻来说，咱们也是大叔辈了。”

    陌子鸣也微笑着上得前去打了个招呼。

    “哼~”

    shirley杨似有些不满地哼了一声。

    “哈哈，对了，杨小姐不算，她才十八岁……”

    “去你的老王，少贫！”

    shirley杨脸色微红嗔了一句。

    “呵呵，你们都还年轻的嘛，我嘛才真的老了……”

    “安力满大叔，你这身体好着呢，年轻人也比不上你。要不然，这次我们也不会再次邀请你当向导。”

    “要的嘛，既然你们不怕，我就再带你们去嘛……”

    说到这里，安力满下意识看了看四周：“这次嘛就你们三个？考古队不去？”

    “嗯，他们不去，我们带了相机什么的，去收集一些资料。”

    “要的嘛……”

    接下来，陌子鸣一行在小镇里呆了两天，作好了充足的准备。

    骆驼准备了八只，四只用来骑乘，另外四只用来驮食物、水、装备等等。

    在沙漠中长途跋涉，还得骆驼才好使。

    有安力满带路，一路上很是省心，行进速度也很快，比第一次几乎快了一倍。

    毕竟轻车熟路，又没有拖累之人。

    第三天晚上，人和骆驼都有些累了。

    于是，安力满找了一处背风的沙丘扎营休息。

    搭起篝火，烤烤肉、喝喝酒、聊聊天，倒也不失为旅程中的一种乐趣。

    等到一众人即将歇息时，几只骆驼突然开始躁动起来……

    “不好，附近嘛怕是有什么东西让它们不安。”

    安力满经验丰富，一下就猜到了骆驼不安的原因。

    “嗯？会是什么？野兽？”shirley杨不由皱眉问。

    “多半是！大家嘛赶紧拿起武器戒备。”

    安力满一脸凝重地点了点头，随之走到骆驼边用谁也听不懂的话安抚着。

    对他来说，骆驼的命就是他的命。

    当然，对于在沙漠中长途跋涉的人来说，一旦失去骆驼，几乎也就算是把自己的命也给丢了。

    “老胡，你和杨小姐在这里守着，千万要保护好骆驼，我去四周看看情况。”

    “嗯，胖子你自己小心一些。”

    “老王，一旦发现动静赶紧回来。”

    胡八一与shirley杨各自吩咐了一声，同时取出武器戒备。

    “知道了。”

    陌子鸣一边应着，一边飞快地跑上沙丘。

    跑到顶上环顾了一圈，终于发现目标……原来，是一群狼，大约有二十多只正在悄然靠近。

    “呵呵，老朋友了。”

    既然已经发现了危险的来源，陌子鸣反倒稳下心神。

    想当初在新龙门客栈世界，他可是杀了不少狼。

    相对来说，沙漠狼远比丛林狼、草原狼要可怕的多、凶残的多。

    这是由它们的生存环境而决定的。

    毕竟大漠的环境相当恶劣，哪像丛林、草原那样到处都是野兔、野羊之类捕猎？

    观察了片刻，陌子鸣又飞快地跑了下来。

    “安力满大叔，有狼群过来，快将骆驼拴起来，别把它们给惊走了。”

    “狼群？有多少？”安力满有些不安地问。

    “大约有二三十只……不过你不用怕，守好骆驼就行了，我们会解决的。”

    如若换成以前的摸金三人组，王胖子绝对不敢如此自信。

    二三十只沙漠狼，那是何等样的战力？

    如若没有现代化的武器，单凭刀、铲之类的冷兵器，他们几个不可能斗得过，唯有逃命。

    现在嘛……

    不怕不怕啦……

    ……

