    不仅是他。

    几乎刹那间，金乌太子头顶漆黑如墨，黑洞洞的，宛如一口黑洞兜头罩下！又一个盖世玄劫！而战天却的劫难同样可怕，十八重雷电交加，宛如十八道锁链将战天刹那间洞穿了，束缚在那里。

    同时一口白茫茫的天刀横击而来！而也就这一刻，有人动手了，金翅小鹏王座下那尊圣人级别的坐骑率先出手。

    几乎是第一时间，直接攻向了那八翼天使。

    一上来，地动山摇，可怕的白热化战斗就已经打响了。

    而另外一边，金乌太子等三人直接齐齐攻向了那六翼天使。

    玄劫而至，宛如森罗地狱！“动手！”

    那六翼天使双目爆发出璀璨的沈霞，但是仅仅一个照面。

    战天横击而来，一把就撕碎了对方的翅膀，羽毛到处散落。

    金光一闪，那位六翼天使还没有来得及发出惨叫，就被金翅小鹏王切开成了两瓣抓在手中。

    随手一丢！一具尸体直接被丢在了伦敦的大街上。

    “这点本事也敢与我们来争？”

    金翅小鹏王冷笑一声，露出讥讽之色。

    而尼罗河畔那位刹间毛骨悚然。

    这根本不是一个级数的，六翼天使出自一位古老的势力，实力绝对不弱，否则怎么可能出来争夺天道圣印？

    但是只是一个罩面就被击杀了，这何其可怕？

    尼罗河那位刹那间准备逃亡。

    只是还没有逃亡出去，火焰横展天地宛如地毯一般直接铺开来了。

    “啊！”

    熊熊烈火刹那间将他烧成了灰烬。

    这一刻，全球都安静了。

    就是一些圣人都动容了。

    这几个人强到这种地步了？

    顶着盖世玄劫击两位高手，居然不费吹灰之力？

    “只有一个时辰！”

    “加快速度了。”

    战天冷哼一声，他刚刚被雷电束缚，已经挨了一记天刀了。

    而另外一边，玲珑长生树横空，姚天一也来了，他的雷劫同样是盖世玄劫。

    只是此刻他的劫难与常人不同。

    玲珑长生树全是一些女人和小孩，甚至在他的背上都坐着一个哭泣的婴儿！公子无双那边一个身姿威严的男子出现了，很是模糊，但是却有一股君临天下的气度，将他拦住了。

    “洛无极呢？”

    战天眉头一皱。

    “还没有出现？”

    此刻天刀第二击来了，一击下来，打的战天都是一个踉跄。

    “虚空凡，再等等，我怕有变！”

    战天即便面对盖世玄劫此刻也一脸的沉着。

    “等不了了，再等等就要错过这个机会了。”

    虚空洞开，走出一位白衣男子。

    白衣男子神情自若，宛如一位儒雅的书生，但是同样有一股霸道至极的气息，非常的矛盾。

    “若是不开启渡劫，根本拿不到那东西。”

    虚空凡扫了一眼。

    “但是那洛无极还没有”“轰隆！”

    虚空凡的气息攀升而起，盖世玄劫落下来了。

    这一刻，整个葬仙星似乎都陷入了可怕的劫难之中。

    异象横生。

    简直宛如要灭世一般。

    而且金翅小鹏王的坐骑和那位八翼天使还在大战！“杀过去！”

    金乌太子神色一冷，看向了远处的公子无双。

    此刻公子无双的盖世玄劫一出，第一时间就遭了大劫。

    因为玄劫而来，居然幻化出来了少年的天帝！少年天帝何其可怕？

    公子无双第一个被打的口吐鲜血，身躯不断抖动！少年天帝手持一颗星辰，猛地一砸，仿佛可以砸断万里山脉，一击可以蒸发干大西洋一般可怕！金乌太子怎么会放弃这个大好时机。

    “再等等！”

    “洛无极人呢？”

    战天伸手拦住了。

    “他没时间了，再不开启圣人劫就来不及了。”

    开启圣人劫随时都可以，但是天道圣印抢夺的时机只有这么一个时辰，也就是两个小时。

    除去渡劫的时间，那么抢夺的时间也不会太多，如果再拖延一下的话，那么几乎就错过了开启的时间。

    即便是后面开启渡劫，也没有资格去抢夺了。

    因为那将不会再被天道圣印认可了？

    但是到现在，洛尘始终没有出现！“难道他放弃了？”

    “来了！”

    盘龙湾那边皇道龙气冲天而起。

    刹那间而至！洛尘来了，十道皇道龙气攀附在他身侧。

    “终于来了。”

    战天这一刻悬着的心终于放下来了。

    因为一切都在他的计算当中，唯独洛尘给他的感觉始终会出现变数！“先对他动手！”

    “姚天一，动手！”

    战天暴喝一声。

    而虚空凡等人也刹那间而至，五个人几乎在同一时间攻向了洛尘。

    那种盖世伟力加上雷劫，怕是圣人都会被秒杀。

    但是面对这可怕的攻击，洛尘却一个闪身，刹那间拉出去极远的距离。

    “嗯？”

    战天眉头再次微微一蹙。

    而且洛尘始终没有开启大劫。

    “该到的终于都齐了。”

    洛尘眼中露出了一股杀机。

    “你不打？”

    金乌太子冷笑一声。

    “那就缠住他，让他没机会开启大劫！”

    战天冷冷开口道。

    因为离开启的最佳时机只有那么一两分钟了。

    “洛先生，我来帮你拦一下，你先开启大劫再说。”

    公子无双这一刻跨越虚空，一步跨越诸多山河，拦在了这五人面前。

    因为的确时间已经来不及了。

    只是这一刻，洛尘却还是没有开启大劫，而是身上的杀机越来越浓！“休想！”

    “你不开启，就没有机会了！”

    这个时候姜家那边，姜若寒和叶藏锋出现了。

    “拦住他，我们先去抢！”

    战天冷喝一声。

    但是洛尘却依旧站在天空之上，丝毫不为所动。

    这让战天眉头再次一皱。

    洛无极真的主动放弃了？

    时间再过去了一分钟，双方也对峙了足足一分钟。

    “哼，洛无极，时间已经过了。”

    “你已经失去了最佳的时机了。”

    这一刻金乌太子冷笑道。

    这等于是少了一个竞争对手！而后金乌太子直接掉头而去，打算去抢夺天道圣印了。

    但是也就这个时候，洛尘动手了！“咚！”

    皇道龙气腾空而起，拦住了金乌太子的去路！“抱歉了，诸位，我洛某人对这天道圣印，没有兴趣。”

    “我来这里，只是为了杀人！”

    洛尘这一刻嘴角划过一抹冷笑，因为开启的时间结束了，可以自由关闭这大劫的时间也结束了。

    

