    还没有等到张孝纯将话说完，就听得王禀一声断喝道：“够了，王某生是大宋人，死是大宋鬼，想要王某向金人卑躬屈膝换取苟且偷生，王某做不到。”

    说话之间，王禀豁然起身，身上的盔甲因为王禀起身太过急促的缘故而发出哗啦的响声，就见王禀双目圆睁盯着张孝纯道：“宣抚使大人好自为之，太原府有王某在一日，便不许金人踏入半步，道不同不相为谋，王某告辞！”

    一股煞气弥漫开来，张孝纯站在那里，只是用一种怜悯的目光看着王禀，眼看着王禀起身就要离去，可是王禀刚走出了几步便是身子一晃，整个人下踉跄了几步，跌跌撞撞的扶住门框这才勉强没有跌倒。

    “你……你在茶里下了药……”

    张孝纯捋着胡须看着王禀道“王将军，老夫很清楚，有你在，老夫很难将太原府献于金人，所以不得不出此下策，还请王将军多多见谅啊。”

    “老匹夫，你如何对得起陛下的信任，有何颜面去见太原府数十万汉家百姓……”

    张孝纯一脸肃穆的道：“老夫使得他们避免了一场兵灾，他们会感激老夫的。”

    “你……”

    这会儿王禀试图扑向张孝纯，只可惜药力发作之下，王禀刚刚发力，甚至便禁不住的一软整个人扑倒在地，而张孝纯拍了拍手，很快几道身影便走了进来，正是先前陪同张孝纯见了完颜银术可的几位太原府的高层。

    当王禀看到那几名同僚的时候哪里还不清楚这些人已经同张孝纯勾结在了一起，这是打定了主意要投降金人。

    张孝纯道：“来人，请王将军下去歇息。”

    只见两名张家家丁上前来将王禀给捆了起来，然后将王禀给带了下去。

    捋着胡须，张孝纯看向几名同僚道：“诸位，王禀已经被拿下，等下我会派人持王禀之印信前去接收城门守卫，大家随我一同前去城门，恭迎金人入城。”

    那几名官员脸上露出几分喜色道：“同去，同去。”

    当张孝纯同一众官员出现在城门楼处的时候，太原城外正爆发一场天人之间的大战，就算是张孝纯他们也能够清楚的察觉到那天人强者交手的偌大的动静。

    高天之上金铁交击之声不绝于耳，甚至一声声的呼喝之声如在耳边一般，看到这般的动静，不管是张孝纯还是那些官员都是露出了愕然的神色。

    谁能够告诉他们，这到底是怎么回事，到底是什么人在交手。

    不知道为什么，张孝纯等人心中隐隐的生出几分不妙的感觉来，大家看向人群当中一人，这人一身实力不差，在众人当中算得上是修为最高的那一位了，一位无上大宗师之境的都头，就见此人面色苍白，额头之上隐隐的有冷汗冒出。

    夜幕当中，如果说张孝纯等人只能够听到交手的动静的话，那么这人凭借着一身修为却是能够看到高天之上正在交手的那几道身影。

    无论是林冲还是完颜宗翰，这都头自然是不认识的，可是其中一道身影他却是再熟悉不过，正是先前在大厅当中大开杀戒，震慑众人的金人使者完颜银术可。

    同完颜银术可交手的则是一员手持方天画戟的骁将，这让其万分的惊诧，这人到底是什么来历，怎么会同完颜银术可对上。

    只是很快这位都头便忍不住的浑身颤抖起来，因为他亲眼看到完颜银术可陷入到了包围圈当中，尤其是看那些人的穿着打扮，除非是他眼花了，否则的话这些人一个个的，必然是宋军的穿着打扮。

    张孝纯盯着那都头，将这都头的神色反应看在眼中不禁大声道：“陈密，到底是怎么回事，你看到了什么，快说。”

    抹了一把冷汗，陈密将自己所看到的一切尽数告知众人，只听得在场一众人面面相觑，你看看我，我看看你，有胆小的官员这会儿甚至已经吓得瘫软在地，口中呢喃道：“完了，全完了……”

    “这……这是朝廷援军到了……”

    “天杀的，早不到，晚不到，为什么会是这个时候赶到啊。”

    “援军若是能够早到半天，何至于此何至于此……”

    众人的反应不一，不少人又哭又笑，一副疯了的模样，同样张孝纯额头之上也是冒出了汗珠来，身子踉踉跄跄的后退了几步，靠在冰冷的城墙之上，咬了咬牙道：“诸位，开弓没有回头箭，我们这便出城前往金军大营……”

    有官员闻言不禁摇头道：“宣抚使大人，我们尚未铸成大错，不若权当什么都没有发生过，大家还是大宋的忠臣良将……”

    皱了皱眉头，张孝纯道：“可是我们所做的事情已经有不少人知晓，怕是根本就瞒不住……”

    一名官员眼中闪过一道杀机道：“这还不简单，只要我们能够证明自己是清白的，相信就是陛下也会念在我们忠心耿耿的份上，不会将我们如何的。”

    其他人不禁呆了呆，疑惑的看着这名官员，就见这官员向着张孝纯一礼道：“还请宣抚使大人借项上头颅一用！”

    张孝纯睁大了眼睛，一脸难以置信的看着那名官员，禁不住怒道：“王正礼，你……你无耻……”

    王正礼，也正是方才那名说出要拿张孝纯的脑袋以正清白的官员却是一脸的冷笑道：“宣抚使大人怎么就没有想过王禀将军被你拿下的时候是不是也如你此刻一般的心情呢？”

    张孝纯眼看着王正礼那一张面孔就如同恶魔一般不禁哈哈大笑起来，指着王正礼道：“王正礼，你就算是杀了本官又如何，难道你还能杀了所有人不成？还有王禀，王禀一样知晓你们投降金人的事情，难道你们还要杀了王禀不成？”

    王正礼却是摇了摇头道：“我们非但不会杀了王禀，甚至还会救出王禀将军，只要王禀将军相信我们是被你所逼迫的，那么有王禀将军为我们作证，相信援军抵达，没有人会怀疑我么的。”

    说着王正礼向着张孝纯一礼，郑重其事的道：“还请宣抚使大人仗义成全，我们大家不会忘记宣抚使大人的恩情的。”

    绝处逢生，其他的官员这会儿也反应了过来，稍加衡量便果断的做出了选择，虽然说王正礼的办法有些冒险，可是却也不是没有瞒天过海成功的可能性，尽然如此，何不赌上一赌呢。

    于是一众官员齐齐向着张孝纯一礼道：“请宣抚使大人上路，请宣抚使大人上路……”

    张孝纯贴着冰冷的城墙，眼看着那一张张熟悉的面孔，一颗心不禁沉了下去，一只手颤抖着指着众人，口中已然不知道该说些什么。

    这会儿王正礼向着一旁的都头道：“陈都头，此时还不动手，更待何时？”

    反应过来的陈密当即上前一步，拔刀出鞘，只是一刀便将张孝纯的脑袋给砍了下来，鲜血飞溅，不少人脸上都溅上了鲜血，衬托着那一张张苍白而又疯狂的面孔，就好像一个个的魔鬼一般。

    张府之中，随着陈密带领一队人马直接冲了进去，很快就在一处地窖当中寻到了被捆了起来的王禀。

    王正礼一脸惊喜的快步走到满脸愕然之色的王禀身前道：“王将军，你没事就好，没事就好啊……”

    王禀疑惑的看着王正礼以及其身后的那几名官员，要知道他先前可是见到这几人同张孝纯狼狈为奸的，怎么这会儿会出现在这里呢？

    王正礼上前一边给王禀松绑一边道：“实在是委屈了王将军了，一切都怪张孝纯那奸贼，若非是他勾结金人逼迫我等的话，我等也不会眼看着王将军为其所算计而无法搭救。”

    解开了王禀身上的绳索，王正礼将王禀扶了起来继续道：“幸好那贼子眼见擒下了王将军，自以为大事可成，所以便放松了警惕，这才算是让我们寻到了机会一举将其斩杀，如此方才能够救出王将军，保住太原府不至于落入金人之手啊。”

    听着王正礼的一番话，王禀感觉脑袋晕乎乎的，听上去王正礼说的合情合理，一点毛病都没有，可是不知道为什么，王禀总觉得有什么地方不对的。

    注意到王禀的神色变化，王正礼连忙道：“来人，给王将军看一看张孝纯那狗贼的人头。”

    当即一个鲜血淋漓的人头出现在王禀的眼前，王禀只看一眼便能够确定这的确是张孝纯的脑袋，一颗心微微的放了下去，看向王正礼几人道：“几位大人能够拨乱反正，保住太原府，实在是功莫大焉。”

    王正礼冲着京师方向抱了抱拳正色道：“我等所为不过是臣子之本份罢了，所幸没有辜负了陛下的期望，这太原府，还需要王将军这般的大将之才来守护才是，否则的话，我等还真不知如何应付城外的那些金人。”

    提及金人，王禀顿时大为着急道：“金人可有什么异动，快带我前去城墙上。”

    当王禀等人再死出现在城墙上的时候，向着夜色之中望去，就见远处大概数里之外的金人大营当中却是传来一片混乱之声以及那冲天的火光。

    王禀看到这般情形脸上自然是露出疑惑不解的神色，他错过了天人交战的那一幕，显然是搞不明白这到底是怎么回事，为什么金人大营看上去像是被人给攻破了。

    可是就算是想破了脑袋，王禀也想不出到底是什么人能够给金人造成这般的破坏。

    王禀却是没有注意到就在他身侧的王正礼等人看到金人大营被攻破的那一幕的时候一个个的露出后怕的神色。

    幸好他们没有如张孝纯所说的那般前往金人大营，这要是真的跑去了金人大营，说不定这会儿已经死在了乱军当中了。

    至于说金人大营到底是被什么人给攻破的，王禀想不出，可是他们却是再清楚不过了，不用说，自然是朝廷派来的援军攻破了金人大营。

    没有多大会功夫，王禀目光一凝，一道火把长龙出现在视线当中，大量的人马举着火把正奔着太原城而来，顿时城墙之上所有人提高了警惕。

    就在一众人盯着那火把看的时候，一阵快马急奔而来，紧接着便听着城墙之下那人高声道：“城墙上的人听着，天下兵马大总管，宋王殿下令喻：太原府守城将士当速速开启城门，恭迎殿下入城……”

    那传令之人连喊了三遍，在寂静的夜色当中，城墙之上几乎是所有人都听得一清二楚，王禀按在城墙之上的手下意识的抓了一下，只将那墙砖生生的捏碎了一块，脸上露出激动的神色哈哈大笑道：“好，好，老天有眼啊，朝廷终于派了援军前来。”

