    “小子，这次算我们失算了，不过就凭你这点实力是斗不过那位大人的！”

    看着身前逼近的费仁，此时这名黑衣人首领也是咬紧牙关，随后冷冷一笑，似乎已经抱定了必死的决心。

    “你当真不怕死么？”

    眼神微寒，费仁左手掌心再度涌出一缕金色元力，一股强悍的煞气也从其身躯上浮现，他之所以留对方一条性命，目的就是为了打探幕后黑手的来历。

    “哈哈哈！呃....！”

    长笑出声，面对费仁的威胁，这名黑衣人首领也是眼神疯狂，下一刻嘴角浸出一抹黑色血迹。

    “小子，我在黄泉地狱等着你....！”

    黑衣人首领猛地吐出一口鲜血，随后整个人朝后倒去，身躯无力地瘫软在地，不过一息时间便是彻底断气，眼瞳泛白，似乎已经服毒自尽。

    “该死！”

    瞬息间，黑衣人首领便是自尽而亡，而一旁的费仁则是脸色凝重，对方的果断狠厉确实让他有些没有反应过来。

    “鸠毒么，真狠啊....”

    抬手扯掉这名黑衣人首领脸上的面罩，费仁面露思索，只见对方的尸体已经开始变得僵硬冰冷，而且嘴角缠绕着一团诡异的黑血，显然之前是吞服了口中的毒药自尽，而且还不是一般毒药，乃是毒性强烈的鸠毒。

    鸠毒入口既化，毒性强烈，就连高星境武者都是沾之必死，而且十分易于携带，只需一点点的量便能致死，这帮黑衣人个个皆是高星境的修为，不仅精通暗杀手段，而且纪律森严，很显然来自于同一个组织。

    “暗杀失败就服毒自尽，不留下一丝踪迹和把柄，看来小爷我被一个十分危险的组织盯上了....”

    起身而立，费仁也是摸了摸鼻子，虽然他不知道眼前这一伙暗杀他的黑衣人具体来自何处，不过很显然和楚温脱不开关系，或许这些黑衣人就是对方专门派来针对他，杀人灭口的。

    “楚温，这笔账小爷我记下了，这是你逼我的....！”

    想到这里，费仁清秀的脸庞上再度流露出一丝杀意，人不犯我我不犯人，原本他不太想掺和皇城这场权力斗争，奈何对方执意要置他于死地，一路走来死在他手里的敌人不计其数，费仁自然不介意手上再多添几条性命。

    “炼化！”

    抬手一掌朝着地面上的黑衣人尸体盖去，伴随着一阵元力涌动，这名黑衣人尸体上残留的生命精华也是被费仁全部吸收，随后化为精纯无力的丹田元力，壮大着他的修为。

    如今费仁的元力修为已经达到了高星境四重，对于炼仙神鼎的掌握也是越发娴熟，因此炼化一具高星境三重的武者尸体自然不在话下，不过数息时间便是将其吞噬炼化。

    “修为又上涨了不少，若是多杀几个高星境武者，小爷我根本就不需要元石辅助修炼，直接杀人突破修为...！”

    感受着体内丹田处上涨的元力，费仁也是舔了舔干涸的嘴唇。

    这次前来暗杀他的黑衣人大约有七八个，而且都是高星境的修为，若是将他们的尸体全部吞噬炼化，他的元力修为差不多能提升三成左右。

    要知道费仁每次突破所需要的元力总量都是寻常武者的数倍，一下子提升三成的元力总量，如此修炼速度已经是堪称神速，毕竟寻常高星境武者想要突破一重都是无比艰难，需要花费数年甚至数十年的时间。

    “汹！汹！”

    运转元力化为一团火焰，下一刻费仁也是将眼前的黑衣人尸体焚毁殆尽，化为一摊黑灰，至于这名黑衣人身上留下的财物也被他收入囊中，虽然仅有一些下品元石和秘制暗器，但也聊胜于无。

    解决完这名黑衣人的尸体之后，费仁也是趁势出击，将其余黑衣人的尸体通通搜刮了一遍，同时炼化吞噬其中残留的生命精华，最后再一举焚尸灭迹，可谓手段干净利落。

    “这次收获不小.....如果这些人再过来送死两波，小爷我应该能突破高星境五重！”

    将体内丹田的元力彻底巩固，费仁随即吐出一口浊气，眉目清明。

    这伙黑衣人的暗杀虽然失败了，但是他心里也清楚，对方绝对不会轻易善罢甘休，自己接下来大概率还会遭至袭杀，而且面临的对手实力也会更加强劲。

    .....

    皇城郊外，一处密林中

    “怎么还没回来....”

    只见一袭黑袍的夏侯霸此刻正负手而立，脸色凝重，不知道在等待着什么，在其身后则是同样站立着十几名身手不俗的黑衣人，个个皆是气势汹汹，似乎都是暗影卫的精英。

    “难不成出事了.....”

    “不对，那小子不过是高星境一重的修为，不可能是他们的对手！”

    心头一翁，下一刻夏侯霸也是眉目紧锁，拧成了一个川字。

    为了对付费仁，他派出去的暗影卫可谓阵容强大，其中实力最弱者都是高星境一重，另有四个高星境二重，以及一个高星境三重的暗影卫首领。

    以暗影卫的实力手段，别说是暗杀费仁这个小小的高星境一重散修，哪怕是高星境四重的老牌武者，大意轻敌之下也同样要遭重，甚至阴沟里翻船，被当场格杀。

    因此夏侯霸的内心十分自信，这次费仁绝对跑不掉，然而半日时间已过，他派出去的暗影卫却依旧没有任何动静，也彻底失去了联络，仿佛人间蒸发一般。

    “夏侯大人，出事了！”

    “暗影卫三队已经被人全灭，尸骨无存！”

    就在这时，一道黑色身影也是从不远处疾驰而来，随后单膝跪倒在地，朝着眼前的夏侯霸拱手抱拳，语气慌乱。

    “什么？！”

    闻言，夏侯霸也是脸色大变，下一刻抬手揪住眼前这名黑衣人的衣领，眼神不禁瞪大，惊喝道“你再说一遍，三队被人全灭了？！那可是整整八个高星境武者，其中还有一个高星境三重！”

    “究竟是何人，能够拥有如此修为实力！”

    话音落下，夏侯霸的脸色也是彻底铁青，虽然自己是楚温的心腹之一，不过暗影卫个个都是精锐战力，死一个都是十分可惜，更别说被人团灭了一只小队，如此巨大的伤亡若是被楚温知晓，自己也难逃责罚！

    “不清楚....现场已经被人焚尸灭迹，不过可以断定的是，此次暗杀目标的实力至少在高星境五重以上！”

    看着眼前的夏侯霸大发雷霆，震怒不已，这名黑衣人也是颤颤巍巍道，身体不禁抖了一个哆嗦，显然也是被吓得不停，毕竟他们暗影卫纵横多年，从未有过如此惨重的损失。

    “废物！”

    再度看了一眼这名黑衣人，夏侯霸也是气不打一处来，当即抬脚将其踢至一旁，脸色阴鹫如死水。“计划有变，看来得禀报王爷了....”

    ......

    皇城，次日天明，伴随着天刚破晓，费仁也是从修炼状态中苏醒，随后纵身赶往中心广场。

    今天便是天下俊杰大会的复赛开始之日，虽然昨晚经历了一场大战，但是这并没有影响费仁的心境，他的实力状态依旧处于巅峰期！

