    第二天，深渊恢复到正常的作息时间。

    早上七点多点起床，餐馆吃早饭补充饥饱度。

    随后，出城，再次前往那「蔚蓝近海半岛」。

    还是老地方，依旧是按顺序清理小怪、布置箭塔。

    三座箭塔和乡镇中心修建完毕，让农夫和机械工人去采集木材。

    一切准备就绪。

    深渊再次开始，那悠闲的刷怪、升级生活。

    一上午，都没什么幺蛾子发生。

    没玩家来打扰。

    发现的一蓝一绿两只BOSS，无惊无险的干掉。

    但除了三、四件破烂蓝绿装，连本技能书都没掉。

    午饭时间，深渊也是在乡镇中心啃面包，凑合一顿。

    直到下午两点多钟。

    “哗。”

    “哗。”

    “哗啦。”

    深渊正在乡镇中心内偷懒，就听外面，海浪声一声声传来。

    深渊爬窗口一看。

    海面上，一波波浪潮，不停向这小岛岸上冲来。

    而且，这还只是个开始。

    随着时间推移，海浪一波接着一波，而且一波比一波巨大。

    海浪拍打在乡镇中心上，发出巨大的声响。

    那声势，就跟涨潮一般，多少有些吓人。

    不过深渊见这场面，非但不怕，反而眼睛一亮，面露惊喜神色。

    这「蔚蓝近海半岛」也有个BOSS，这也是深渊在这里刷怪的原因。

    而这海水涨潮一般的事件，正是那BOSS刷新的特殊效果！

    深渊估计，想把这BOSS刷出来，至少也得五天左右的时间。

    那「巴克古都废墟」的BOSS，「猎杀女神雕像」，他也是刷了五天机械怪物，才刷出来的。

    而这只BOSS，才在这里刷怪第三天，就被激活了。

    而且，这第三天还没结束啊。

    这效率，比深渊估计的快太多了。

    他哪能不惊喜。

    想到这里，深渊马上踏出乡镇中心。

    “哗啦。”

    他才一出来，就踩一脚水。

    再低头一看。

    原本，这是个沙滩场景。

    现在，脚下的海水，已经到了脚脖处，根本看不到沙面。

    深渊毫不停留，马上张望周围。

    而他都没动地方，发现就在离他二、三百米处，一只庞然大物正漫无目的游荡着。

    深渊赶忙向那边跑去。

    随着他走近，那东西的模样，越发清晰。

    这东西极为高大，足有两米多高。

    这东西上身是人，长着人类的头、身躯。

    可下面，却象鱼、又象蛇。

    它通体碧蓝色，背后、手肘、耳后，都生有鱼鳍。

    皮肤表面，被一层细小的鳞片所覆盖。

    它手中，拿着一根翠绿色法杖模样的武器，头上顶着只贝壳头冠。

    这东西乍一看，和之前那「潮汐精灵」有点象。

    不过，它可丑多了。

    那「潮汐精灵」虽然不是人类，但长的也算好看。

    可这家伙，不但面目狰狞，獠牙裂口。

    身体表面，好多坑坑洼洼的地方，就象腐烂的肉、又象癞蛤蟆的背后的“癞”。

    很是恶心人。

    确切说，这东西有点象「潮汐精灵」，和那些鱼人怪物的杂交产物。

    「潮汐族弃民LV20，领主级」。

    生命值：21万。

    攻击：64。

    防御：30。

    说明：原本是高贵的潮汐族王族，却因血脉被污染，而被放逐。

    不要小瞧它，潮汐族在海上，有着无穷的力量。

    。而见这恶心东西，深渊不但不反感，反而露出欣慰的微笑。

    在这刷级，为的就是它。

    而它刷新的位置，和深渊练级的地方也不远。

    连收回箭塔，重新布置都省了。

    深渊快步冲到近前，毫不犹豫一抬手。

    跃动电弧！

    “刺啦。”

    一道电弧，从机械手臂跃动跳出。

    -65。

    下一秒，电弧准确命中那BOSS，弹出一个微小的电光。

    伤害不高，那BOSS血条根本看不到下降。

    但那BOSS，却依旧被激怒。

    它陡然转身，两只拳头大小的死鱼眼，直盯着深渊。

    “唰。”

    -28。

    只见它手中法杖一甩，一道水箭正中深渊。

    而它动作不停。

    “哗。”

    它手一抬，激起一道微型海浪。

    这海浪足有两、三米高，它踩着巨浪，仿佛冲浪一般，就向深渊撞来。

    这「潮汐族弃民」本就体型巨大，足有两米半高，就象个巨人。

    此时再踏浪而来，速度极快，这阵势看起来着实有点吓人。

    但深渊早有准备。

    只见就在BOSS冲来的前一刹，他已经向旁边平移。

    BOSS从他身边擦身而过。

    而那BOSS一击落空，海浪散去的一刻，它再次一法杖。

    它旁边海水飞快凝聚，眨眼间，形成一个“水人”。

    「深海元素LV18，普通级」。

    生命值：920。

    “嗞！”

    下一秒，那“水人”双手一抬，一道水箭射向深渊。

    -5。

    而挨了这一下，深渊也不反击，回身便跑。

    将这BOSS，向三座箭塔的方向引去。

    而那BOSS穷追不舍，移速极快。

    它在后面跟着深渊不停攻击，一道道水箭接连射出。

    尽管这BOSS攻击凌厉，很是凶悍。

    但深渊却是丝毫不慌，更没有任何意外之感。

    因为这BOSS的属性、技能，所有特性，一切的一切，都在他脑中。

    这「潮汐族弃民」，是个法师加召唤师类型的BOSS。

    有法师技能，也有召唤师技能。

    刚才它施展的水箭，就是它的普通攻击。

    那海浪冲击、还有召唤「深海元素」，都是它的常规技能。

    而且，因为种族特性，它在水面场景移速很快，还能大幅减少水、火、风系魔法的伤害。

    不过，没所谓。

    若是深渊才到这「霜风领」大地图，就来打这东西，还多少要小心一些。

    毕竟那时候它等级低受压制，防御也没那么高，打一下太疼。

    但现在。

    他等级已经是LV17，不受这BOSS等级压制。

    而且自打他换上「幽冥之壳」，防御暴涨。

    毫不夸张的说，只要他不作死，硬顶着BOSS攻击打，几乎不可能会死。

    这BOSS对于现在的深渊来说，没有任何难度。

    思考间，深渊已经将BOSS，拉回到他的“箭塔阵”中。

    “嗖嗖嗖！”

    -108。

    -112。

    -115。

    就当BOSS踏入箭塔范围的一刹那，箭矢破空而来。

    一只只锋锐的箭矢，准确的钉到BOSS身上，伤害数字接连跳出。

    深渊来到第二座箭塔下，也没再跑。

    他站在原地，不停的躲闪着BOSS的攻击。

    而前后抗了不过十秒左右。

    那BOSS的仇恨，就被输出爆炸的箭塔吸引去。

