    韩非离开雪神宫，就不会将念儿留下。

    对韩非来说，前面每一天的路，或许都有不同。天知道，会发生什么事情？

    而且，即便雪女对自己表现出了友谊……但是，他们之间的关系，还没到多么信任的地步。

    雪女肯帮自己，亦有她自己的心思。

    韩非要做的，只是坦然接受，利益交换。

    次日。

    雪女出仙宫，挟22位大尊，加上圣童圣女两大强者，一共24位强者，登船前往内域。

    在这24人中，只有一人是高级尊者巅峰。余者中，除了韩非和冰雪初灵被公认为达到了半王境外，其它的半王境强者只有2位。

    之所以半王境强者去的少，是因为到了半王之境，考虑的只是渡劫。

    王陨之地若是运气好，的确能得到诸多机缘。但是，想要直接获得成王的机缘？王陨之地还不太够。

    而半王境强者，多在等着另一个超级秘境的开启。只有那里，才是他们梦想中的成王之地。

    所以，雪神宫出动的这批人物，可以说是极强了。

    韩非内心都惊叹：如果三十六玄天，都拿出这种阵容的话，那么这次王陨之地，那边至少600多名尊者巅峰境的强者参与。

    这还只是人类这边……那百妖族、海地人族、鲛人族，甚至说巨人一脉，又将有多少人参与？

    如此一算，这王陨之地，参与的尊者境强者，竟似乎达到了2000余位。

    韩非自己打过不少大战，但是，上千尊者巅峰初级出击，这一战下去得陨落多少？这些王者，就这么舍得？

    韩非此刻站在船艏，背负双手，给众人的感觉，显得极为强大。

    听到身后有声音传来，韩非头也没回，只是淡淡说道：“那王陨之地，伤亡率几成？”

    冰雪初灵回应：“一般来说，三成左右。”

    韩非微微眯着眼睛：即便是三成，那也已经不少了。这意味着，这一战之下，有近三分之一的强者要陨落。

    付出的代价很大，但想要成王？怕是不够。王陨之地，只能说有成王之机，或许能让有机缘者……得到机缘。

    即便那里有什么大机缘，怕也极难获得。可既然让半王境强者也过去，说明这王陨之地，应该专门有供半王争抢的机缘。

    冰雪初灵道：“老师叫你。”

    韩非的嘴角微微勾起：果然，自己就知道，这事儿没有那么简单。

    韩非所乘的这艘船，起名就叫雪神号，是直接以仙宫之名去命名的。这也正说明，这是王者座驾。

    这艘大船，清一色用半王境大骨精炼而成。

    不少地方，甚至有王者大骨的痕迹。以这艘船的船阵布置来说，可能是冰雪穿最强的一艘船了。

    船长200余米，有上中下三层。最上层，便是雪女所在，宛若一个小型的冰雪宫殿。

    当韩非进门之时，雪女正在看一本被冰霜覆盖的厚重雪书，见到韩非进来，这才淡淡道：“你应该猜到了……王陨之地，似乎有一些不同之处了。”

    韩非径直来到桌边，微微点头：“如果只是为了成就半王，那么半王境强者去那里，没什么意义。”

    雪女看向韩非道：“你对当年的事，了解多少？”

    韩非：“你说的是，曾经你们去过的那处秘境？”

    见雪女点头确认，韩非这才道：“基本上是一无所知。只知道，那是你们东渡航线上的一道壁障。那里的东西，让你们甘愿在那里留下，并为之拼搏。”

    雪女浅浅一笑：“看来，你的确了解的极少。半王境强者去王陨之地，的确不是去胡乱厮杀的。能被选中，去到王陨之地的半王，去那里，只为了得到一样东西。”

    韩非瞳孔微微一缩：“什么？”

    雪女：“帝宫的钥匙。”

    韩非眼皮一跳：“帝宫？”

    雪女将身前，那本厚重的雪书推向韩非。

    韩非也不多问，而是将书翻转过来，目光一扫。片刻之后，就连呼吸，都微微急促了起来。

    因为雪女在，老乌龟就老老实实地一句话都不说。

    但即便老乌龟不说，韩非也知道：这秘密有点大了。

    原来，在老韩他们之后，三十六玄天，不止经历了一次探宝之旅。最终，他们确认了那处地方，是一座帝宫。

    是的，如果韩非不知道帝尊也就罢了，但是他知道啊！

    帝尊，再往上一步，就成神了。

    那武帝城，只是有帝尊的传说，就可以傲立暴乱沧海这么多年。那一座真正的帝宫之中，可是有帝君传承的，怪不得这些人宁愿守着一亩三分地，不思进取，也不想离开这里。

    这本雪书上记载：想进去帝宫，其实不难。

    如果有帝宫信物的话，安全性会直线提高。信物越多，品质越好，将来去帝宫之中，也就越有保障！

    而王陨之地，对普通人来说，是成就半王的机缘。可是，对半王来说，那是探索帝宫的机缘。而探索帝宫，代表着有成王的机缘。

    只听雪女道：“据现在我们已经探索过的帝宫部分，应该连整个帝宫的三成都不到。越往后……”

    “呼~”

    韩非低声道：“三成都不到，造就了几百尊王者？”

    雪女淡淡道：“不错，这还是我们知道的。只是不知道它已经创造了多少王者了？你应该知道，我们都已经老了。人类的血脉层次，以及诸王混战留下来的暗伤，其实都是会折损寿元的！所以，我们并不会轻易动手……但是，在陨落之前，我们这些人，终究还是要去再探那个地方的。”

    韩非眯着眼睛道：“修转世身，或者夺舍重生呢？”

    雪女：“你应该知道，想要修转世身，就尽量不要让记忆觉醒，否则大道难走……而且，修转世身，是要将自己的命格分出去的。次数一多，最终到底转世身是你的，还是你是转世身的？都不好说。至于夺舍重生，也最多再活一世。而在此前，在尊者境时，诸王中有不少已经夺舍过了。人类如此，海妖亦是如此，谁都没比谁好到哪里去……”

    韩非悠悠道：“所以，你们现在想不断地让人去那帝宫探索，想培养新的王者？”

    雪女：“你初出蛮荒，有些事情并不知道。你可知，暴乱沧海，为何分为内域十三天和外域十三天？”

    韩非疑惑：“为何？”

    雪女：“因为内域十三天，每家都不止一尊王者。”

    “嗯？”

    韩非身体一震：不止一尊王者？

    这意思是：内域十三天，王者数量至少都有26尊？

    雪女道：“每隔百年，王陨之地便会开启一次。每3000年，就会探索一次帝宫。为何要隔这么长的时间？便是各大仙宫的尊者都会有陨落。如果说王陨之地的伤亡率是三成左右，那么帝宫的陨落概率则高达八九成，可以说是九死一生。而且，帝宫探索，只会越来越难。这代表着，想在帝宫里成王，也越来越难了……”

    韩非沉默了片刻道：“距离帝宫开启，还有多久？”

    雪女悠悠道：“32年。”

    韩非轻笑一声：“你不会告诉我……这一趟，你们也得去吧？”

    雪女微微摇头：“这一趟，我们不去。但下一趟，就说不定了。”

    韩非：“所以，我或许是这一趟中最强的？”

    雪女点头：“是！这也是我要帮你的原因。”

    韩非沉默了片刻道：“如果我在这32年中，渡劫成王了呢？”

    雪女愣了一下：“那，或许你也去不了。”

    韩非心头嗤笑一声：王者不给去？

    这意思：就是怕你寻觅到更大的机缘呗！

    可是，帝宫如果都开启了，我特么不去，不是傻么？

    帝宫九死一生这是肯定的，但是，自己也不是咸鱼白菜。

    距离帝宫开启还剩32年，自己现在的血脉层次，都这么高了，资源积攒也这么多了，灵气拆解度，自己回头再尝试一下，百分之九十五可能没有，但百分之九十四应该有了。怎么看，自己也不可能等到30多年后，再成王啊！

    韩非心说：可能对雪女他们来说，32年，自己能小有成长，或者忍住不去渡劫就行了。但是，对自己来说，这32年，那可相当于千年光景。我岂能虚度？

    韩非当即道：“不管怎么说，这一次王陨之地，我会庇护雪神宫的人。但若我和其它半王争宝，顾忌不到他们的时候，我是无能为力的。”

    雪女直言：“此去24人，凭他们的努力。有你的帮助，20件帝宫的钥匙，应该问题不大。所谓的钥匙，其实就是带着帝宫气息的物品。你若见到，一眼便可认出。”

    韩非想着：区区20件信物，我就是打劫，都能给你劫来，这不算什么。

    于是，韩非点头：“好！此事我应了。至于32年之后的帝宫开启，现在来说，还为时过早。我出蛮荒，可不是为了来参加那什么帝宫秘境的探索这么简单。”

    雪女：“如此也好。将来事，将来说。眼前事，咱们暂且定下。”

