    “OK，卡！过了！恭喜程柒杀青！”王导拍手说道。

    王导的话音刚落，其他工作人员包括刚刚和程柒一起拍戏的演员都鼓起掌，齐喊，“恭喜杀青！”

    程柒睁开眼，抹了一把眼角处血袋划破后溅出的血珠，正准备起身就发现面前多了一只手。

    “恭喜杀青！”张墨染笑着说道。

    虽然不需要，但程柒也没有拒绝他的好意，直接抓着张墨染的手站了起来。

    这个时候钱静也跑了过来，手上拿着一个温热的毛巾，努力垫着脚费力的帮程柒擦拭着。

    “谢谢静姐！”程柒直接接过毛巾，随意的在脸上擦了起来。

    “喏，红包！”王导脸上的笑容格外的灿烂，就刚才那画面那质感，他感觉自己以后都可以拍大电影了，可把他牛掰坏了！

    “谢谢王导！”程柒接过红包后随手递给钱静。

    “买什么？”钱静很懂的问答。

    “奶茶吧，请大家喝！”程柒砸吧砸吧嘴，里面一股番茄汁的甜腻味道。

    “柒柒你是不是接下来要去吴导那边。”王导突然问了一句。

    “对，这边戏份拍完了，接下来应该就在吴导那边了。”程柒点头。

    “正好，墨染接下来也要去吴导那边，我让助理帮你们订了机票！你们正好一起出发，还有个伴。”在片场导演还是非常忙的，说完后王导就匆匆离开了。

    会在程柒杀青后还惦记着帮忙订机票，显然是王导对于程柒在剧组的表现非常满意。

    钱静看了看手机，抬头说道，“导演助理把航班信息发过来了，时间还很足，咱们可以先去吃点东西。”

    “那行，咱们先去给大家买奶茶吧。”程柒直接提议。

    “奶茶我来订，这么大的单商家会帮忙送的，你还是去化妆间卸妆换衣服吧。”直接get到程柒目的的钱静比划了两根手指，“放心，绝对给你买两大杯！”

    “谢谢静姐！”程柒满意的笑了。

    一旁因为接下来还有戏份而让化妆师补妆的张墨染笑了，奶茶么。

    可能是为了配合张墨染的戏份，导演助理订的航班是晚上的，所以在给剧组的人将奶茶送过去后，程柒干脆和钱静直奔火锅店，痛痛快快的大吃了一顿。

    好在现在程柒的知名度并没有那么高，所以吃饭的过程还是很顺利的，只要在进出火锅店时戴好墨镜和口罩就可以了。

    因为是同一趟航班，所以程柒就让钱静先把公司在当地租的保姆车退了，然后又给工作室赶过来的司机师傅定了前一班的航班，她俩到时候蹭张墨染的保姆车一起去的机场就可以了。

    到了机场后，程柒和钱静两人先下的车。

    “柒姐，静姐，真的不用我帮忙么？”小助理趴在窗口，看着正从后备箱拿着行李箱的程柒和钱静，问道。

    “不用！”程柒边说边单手将大大的行李箱拎了出来，另一只手则将大背包放在拉杆旁，“静姐，走吧。”

    “好嘞！”两手空空的钱静连忙应了一声，先是和张墨染还有六子两人挥了挥手，这才小跑几步跟在程柒的身后。

    六子就这么趴在窗口看了好一会两人的背影，嘴上还啧啧的感叹，“墨染哥你还别说，柒哥虽然是女孩子，但绝对男友力爆棚啊，静姐在后面颠颠的跟着的样子，就像是小媳妇似得。”

    感叹完的六子缩回脑袋，就看到他家艺人脸色发黑的盯着他。

    六子一愣，突然想起程柒曾两次‘公主抱’他家艺人的事情，那才叫真的男友力爆棚呢！

    以为自己找到雷点的六子连忙对着嘴巴做了一个拉拉锁的动作，可是不一会又没忍住的叭叭上了，“不过哥，你是不是得练练举铁了？万一以后拍戏的话，有需要公主抱女演员的机会，总不能让柒哥代劳啊！”

    虽然在心底一直和自己说，不要和脑子不在同一水平线上的小助理一般见识，可张墨染最后还是没忍住。

    直接跳过身体素质这个话题，问了个不搭边的问题，“为什么每次私底下的时候，你都要喊‘柒哥’？”

    “可能是柒哥两次公主抱哥你的画面，让我印象太深刻了吧！”小助理想也没想的回答。

    这下子，张墨染的脸彻底黑了，一把拉下帽子盖住眼睛躺了下去。

    得，这玩意谁愿意要谁要吧！

    “哥你别睡啊，咱俩等一会就得下车了！”

    “哥？墨染哥？染哥？”

    “不会真睡着了吧？难道这两天赶戏太累了？”

    “不过哥，啥时候你也能像柒哥那样，男友力爆棚的拿着所有行李箱呢？”

    以为张墨染真的睡着的小助理开始幻象了起来。

    “所以，你想当小媳妇么？”

    一个熟悉的嗓音幽幽的从耳边响起。

    陷入幻象中的小助理一个激灵回过神来，看着不知什么时候出现在自己面前的面孔，“哥，你没睡着啊！吓我一跳！”

    “虽然哥你盛世美颜，但这么突然来一下子我也害怕啊！”充满了求生欲的小助理，自以为不着痕迹的拍着马屁。

    “别以为你夸我，我就可以当听不见你之前的话。”

    “嘿嘿，被发现了啊……那啥，时间差不多了，我去取行李，哥你跟在后面就好。”

    这边，程柒和钱静两人进入机场大厅后就看到不远处站着一堆儿年轻的面孔，有穿着时尚的女孩子、也有打扮的潮潮的男孩子，相同的是所有人都举着应援物，还有几个人举着大大的牌子，有的是张墨染的剧照、有的是他的名字，有的还是诸如我爱你永远支持你这种口号的应援牌。

    显然，这是从各自途径了解到张墨染行程通告的粉丝们来蹲点了。

    注意到程柒的视线，钱静立马来了一句，“以后我们柒柒也会有粉丝应援的。”

    “没什么，只是看到一个熟悉的面孔。”程柒收回视线回了一句。

    原本还很放松的钱静立刻紧张起来，快走几步走到程柒身边，声音紧张的低声问道，“是那次帮你朋友探班时碰到的粉丝么？会不会被认出来。”

    程柒认真的考虑了一下，“应该不会，上次我全程戴着口罩没怎么说话的，而且我现在又比当时长高了一些，应该不会被认出来。”

    更何况上次她也就和小猴子说了几句话，其他人基本都没怎么交流。

    身高是钱静永远的痛，听到程柒表示她一个月内又长高了，化身小柠檬的钱静抿了抿嘴，“我去办理登记手续。”

    看着自家小助理快跑的身影，程柒默默的抬腿保持一定的距离跟上。

    嗯，是用走的。

    等到钱静办理完手续转身，就看到程柒乖乖等在不远处的身影，心情瞬间就被眼前这一幕治愈的钱静顿时又开心起来，直接脚步加快的向程柒走去。

    就在这个时候，机场里突然传来一阵骚动声，开始只是零星的几句‘是哥哥’、‘哥哥来了’的声音，到最后就化成了此起彼伏的尖叫声。

    正在向程柒走去的钱静下意识的向声音的来处看去，远远的就看到一群带着应援物的粉丝们围着两个身影，其中一个身影格外的高，像是鹤立鸡群一样的被围在中间。

    原来正是晚一步下车的张墨染两人。

    正停下来瞧热闹的钱静并没有注意到，有一个女孩像是炮弹一样直直的冲向张墨染的方向冲去，而她此时刚好停在了对方的必经路线上。

    韩薇是一个刚刚高考完的准大学生，因为高考成绩还不错，被老妈出资奖励了趁着大学开学之前出来旅游的机会。

    因为之前一直备战高考，韩薇对于现在的明星啊什么的都不了解，所以这次在机场看到一群粉丝围着张墨染在签名的画面还是觉得很新奇的，于是就拿出手机远远的录制了起来，想回去给平时喜欢追星的闺蜜看看，她也遇到明星了。

    因为韩薇站的位置比较远，所以刚好把那位激动的女生冲向那位张墨染的画面给拍上了。

    眼看着那个面色潮红、神情激动的女生马上就撞到人后，韩薇吓得惊呼一声，连忙提醒，“小心！”

    正在录制的手机微抖，韩薇也顾不上了，连忙将视线从手机屏幕上移开，担心的看向钱静的方向。

    然后她就注意到一个原本正低头看行李的女生，几个大跨步就来到了那个即将要被撞的女生面前，然后在相撞的一瞬间单手将那个女生抱了起来，转身、放下。

    而下一秒，激动的冲过去的那个女生嗖的一下跑走了，眼睛里全是张墨染的她，根本就没发现自己差点撞到人的事情。

    韩薇看着救人的女生将被救的女生放了下来，低头温柔询问的样子，下意识的呢喃，“好厉害。”

    “没事吧？”程柒低头看着钱静，担忧的问道。

    “啊？”钱静眨巴眨巴眼睛仰着头看向程柒，大脑有些没反应过来。

    脑海中突然想到一个画面，程柒有些不自然的伸手的揉了揉钱静毛茸茸的脑袋，嘴里则干巴巴的说道，“摸摸毛、吓不着！”

    “什么呀！”终于回过神来的钱静有些无语。

    她和程柒的身高相差有点大，现在距离这么近的面对面站着。

    平视的话，真的就只能看到程柒身上穿着的白T恤上的字母。

    视线下意识的被程柒身边有些抢镜的行李箱和大背包吸引，钱静有些无语，“你救个人竟然还一直拿着行李箱？”

    程柒看了看自己左手一直拿着的拉杆，完全没觉得有什么问题，“怎么了？”

    “算了，咱们去托运吧。”

    “哦！”

    被粉丝包围的张墨染并没有注意到远处的一幕，反倒是他身边的小助理六子看到了钱静差点被撞的画面，注意到那个神情激动的粉丝正双眼放光的往人群里面挤，六子有种不太好的预感。

    连忙低头用一种两人身边粉丝都能听到的声音提醒，“哥，登机时间快到了，咱们得走了。”

    大部分的粉丝还是很懂事的，所以就算有些人已经在机场等了很久了，听到喜欢的偶像登机时间快到了后，就连忙体贴的往后站了站。

    “哥哥快去吧，不用管我们。”

    “哥哥要注意好身体，好好休息。”

    “崽崽加油，我们会支持你的。”

    “老公最帅，快去吧！”

    ……

    各种称呼、各种关心加油的话几乎是一个接一个的响了起来，站在最内圈的粉丝还很懂事的拉起手向后退，给偶然让出了空间。

    “谢谢，谢谢大家的喜欢，你们也要早点回去休息。”将手上的签名本递了过去，张墨染边走边双手合十的表示感谢。

    走出粉丝包围圈的六子下意识的回头，一眼就发现了刚才那个差点撞人的粉丝。

    此时对方没有再继续往里挤，而是站着粉丝后面远远的看着张墨染的背影，眼底的执拗让六子没来由的觉得身上发冷。

    走出去很远后，张墨染小声的问了一句，“怎么了？”

    “没什么，不知道柒姐他们的座位和咱们是不是挨着。”收回视线的六子没有提刚刚的事情，而是自然的换了个话题。

    “一会就知道了。”果然，张墨染也没有再继续追问。

    此时机场的广播突然响了起来，正傻傻的站在原地的韩薇突然反应过来，第一个反应就是看自己的手机，发现录像功能还开着呢，连忙点了一下停止键，这才收起手机。

    她乘坐的航班马上要起飞了，得快点登机。

    不过在登机之前，韩薇还是没忍住将刚才录制的视频发给了闺蜜，然后才关机。

    而收到韩薇发过来的视频后，墙头特别多、尤为‘博爱’的闺蜜瞬间激动起来，边看视频边用另一个手机，微信一条接着一条的轰炸韩薇。

    当然，这些事已经登上飞机的韩薇暂时还不知道。

    佳佳小号：这是机场大厅吧？薇薇你是要登机了吧？放心，我一定会去接你的。

    佳佳小号：啊啊啊！我才看到，这是张墨染吧？是墨染对吧？！

    佳佳小号：薇薇你运气也太好了吧，竟然能在机场偶遇哥哥！去要签名啊，回来我请你吃大餐！

    佳佳小号：薇薇你这个视频也太长了啊，这么远能看出来什么啊，往近点走啊，我和你说，张墨染超帅的，快去给我多拍点照片！

    佳佳小号：什么情况！

    佳佳小号：！！！！

    佳佳小号：这个戴墨镜拎着行李箱的小姐姐有点小帅啊。

    佳佳小号：不过我怎么看着有点眼熟？

    佳佳小号：虽然戴着墨镜和口罩，但这精致的下颌线条、笔直又修长的大长腿，利落又帅气的动作，我怎么越看越眼熟？

    佳佳小号：不是吧？！我怎么越看这个小姐姐，越像前两天救人视频里的小姐姐？

    佳佳小号：薇薇在么？

    佳佳小号：不是吧，怎么关机了？

    佳佳小号：不管了，你这个视频我用了啊，我要去微博上找大神问问，看看是不是那个小姐姐，这一套救人的动作也太流畅太帅了吧！竟然还单臂抱起了另一个小姐姐！

