    

    帝江刚一出手，却突然被拦路而出的慕影和泠音挡住了去路。

    他愤怒，两个小小的下位面蝼蚁，居然敢拦住他！

    “滚开！”

    帝江根本就没有收力，灵气暴动着，直接拍去。

    空间速度之祖巫的一招，就撕裂了半个天地！

    君慕浅瞳孔放大：“哥哥！”

    容轻回头，用了一只手。

    下一秒，就对上了帝江的一掌。

    “嗡——！”

    空间一震，金光爆裂。

    前所未有的恐怖力量震动云霄，“唰”的一下，地面也破损了。

    “呼——”

    一阵罡风从混沌星河中袭来，将那块碎裂的地面瞬间崩裂成灰！

    失去了大地的支撑，还在地面上的人们顿时向着下方滑去。

    万灵大陆之下可不是混沌星河，而是华胥大陆。

    这么一摔，至尊也要死。

    君慕浅眸光一定，她眸中没有任何畏惧，挥手冷冷：“九天息壤！”

    “嗖！”

    九天息壤再度而出，化为了一片极大的陆地，固住了遥遥可及的地面。

    惊险一刻，将所有人都护住了。

    而绯衣男子拢袖敛息，手腕一震，步子却是向后撤了一步。

    可是帝江却直直地倒飞出去了数十米，连身形都无法稳固。

    容轻双眸幽深。

    还是弱了。

    否则这一招，就能取了帝江的性命。

    “哥哥，嫂嫂。”君慕浅见到慕影和泠音二人无事，松了一口气，“你们快离开这里，找个地方突破，在虚幻大千，我们会再见的。”

    灵玄世界太危险了，她自己都可能保护不了自己。

    慕影这次没言声，反倒是泠音开口了：“小浅，这个帝江，就交给我和影吧。”

    “嫂嫂！”君慕浅不可能同意，但是在看到祝融已经和容轻战在一起的时候，心又是一提。

    “小浅，去吧。”慕影皱眉，旋即眉目又舒展开来，“哥哥不会逞强的，放心交给我们。”

    “你们？”这时，空中传来了森然的笑，“凡尘蝼蚁，也配？！”

    话音落地的下一秒，帝江就又再度出现在了几人的面前！

    空间法则！

    除了他嘴角有些乌青之外，身上还是完好无损的。

    帝江怒吼一声：“不知好歹的拦路者，给我死！”

    “嘭！”

    又是一掌落下，杀意暴戾至极。

    君慕浅眼神一寒，握着七星挽月鞭就掠了上去。

    全身上下，都被混沌之火包裹了起来。

    她说过的话，从来不会食言。

    她未死，她就战到底！

    但就在这一刻，已然有另外两道气息冲天而起了。

    这两道气息彼此交缠在一起，爆发出更加恐怖的力量来。

    “轰！”

    这一刻，慕影和泠音齐齐地开了灵脉！

    两人身上慢慢地浮现起了纹络，金银色的光交织闪烁，耀眼夺目

    古帝灵脉，一百神脉排行榜排名第十一。

    传承之神，天帝帝俊！

    日月灵脉，一百神脉排行榜排名第三十二。

    传承之神，天后羲和！

    斗灵三足金乌，亦在此刻被召唤了出来。

    “唳——”

    嘹亮的鸣声响起

    而奇迹般的，慕影的斗灵竟是和泠音的咒灵产生了某种加成的效果。

    君慕浅的脚步一滞，猛地抬头，看着那巨大的黑色飞禽。

    不——

    这不是三足金乌了，这是已经进阶的……大日金乌！

    太阳真火烈烈而来，这一刻，在温度上竟然超越了混沌之火。

    与此同时，慕影和泠音的修为也在以肉眼可见的速度暴涨着！

    帝江的神色瞬间就变了，他大惊失色，失声：“帝俊？！！”

    这强大的威压太过熟悉，让帝江差点就有一种要顶礼膜拜的冲动。

    但他刚有了动作，旋即就反应了过来，面上是冷讽之色。

    不，不是帝俊。

    帝俊早就已经死了，而且死得魂飞魄散，连混沌都无法回归。

    现在天庭的掌事者，是玉帝。

    他果然是魔障了，竟然把一个小小的人类当成了昔年的天帝。

    倒是忘了，天帝帝俊和东皇太一为了能杀掉他们十二祖巫，在巫妖大战之中，不惜和他们同归于尽了！

    只是他们是意识，可以复活。

    这两位又因为沾染了太多的因果，对战的时候就已经实力大减，却是怎么都活不过来了。

    帝江冷笑了一声：“我当是什么，原来不过是我们手指缝里露出的一些力量，你们把它叫灵脉？”

    “啧啧啧，连你们这灵脉的传承之神都死在了我们手中，不是自己的力量，真以为那么好用？！”

    最后一个字出口的瞬间，帝江就再度冲了过去。

    他根本不像灵山十巫，还要用先天灵宝，就凭着强悍的修为，直接压制！

    然而……

    “轰！”

    慕影和泠音两人联手，竟是在这一刻让帝江的速度慢了。

    “该死！”帝江的脸色变了又变，“怎么好像真的是帝俊……”

    虽然他们都在巫妖大战中身殒，凭借着意识之力活过来之后，力量还是被削弱了不少。

    他实力巅峰，也就比天帝帝俊弱了那么一筹。

    帝江咬了咬牙，不敢再大意了，全身心地开始迎战。

    另一边欲要杀了君盟众人的强良，也被阻碍了脚步。

    因为他看到了一只巨大的九头鸟，一下子愣在了那里。

    也是这么一失神，他身上就挨了一道攻击。

    不好！

    强良猛地回神，目光渐冷。

    这一定是某种变化之道，亦或者是别的九头鸟，差点让他以为是他小妹死而复生了。

    “果然该死！”强良当即又加大了力度，朝着舒微攻了过去。

    但就在这时，他忽然就听到了一声极细细微的喊，连接着元神。

    “大哥！”

    “大哥救救我！”

    “小妹？！”强良吃了一惊，再一次停住了脚步，“小妹，你在哪儿？”

    就瞧见面前的九头鸟忽然震颤了一下，下一瞬，转而化为了人形。

    舒微眉头皱起，迅速运起了灵魂之力，镇压着体内从沉寂中渐渐苏醒的气息。

    九凤确实已经醒过来了，在强良出现的那一刻，她感应到了巫族才有的力量。

    “大哥，救我，快救我！”又发现强良可以听到她的声音之后，九凤大喜过望，“我被困在这个人类的身体里了，你不要杀她，你把她的灵魂压制住就可以。”

    “我没了身躯，我需要借助这个人类来复活！”

    说到这里，九凤就暗恨不已。

    巫族除了十二祖巫之外，当属她最强，毕竟她还跟掌控天空的凤凰族沾了几分关系。

    没想到居然大意了，还有另外一个人类，可恨！

    “臭丫头！”在强良知道九凤竟然被关了起来，暴怒不已，“我妹妹，也是你能控制的的？！”

    他暴喝一声：“把你的肉躯给我妹妹，就是现在！”

    舒微没有再选择变成九头鸟了，更没有开鬼车灵脉。

    她很清楚，她若是再动用九凤的力量，肯定会加快九凤出来的速度。

    她微微冷笑一声：“做梦！”

    “轰！”

    一招即落，舒微就猛地喷出了一口鲜血，气息渐渐弱了下去。

    强良顾忌着他会把舒微杀死，连带着九凤也一起完蛋，只动用了几分力量。

    他脸色有些阴沉，他在元神上的造诣并不高，做不到隔空消灭灵魂。

    “那就滚出这具身体！”强良手掌一抬，动用了元神之力，准备直接将舒微的灵魂拉扯出来。

    舒微闷哼一声，并没有就此放弃抵抗。

    反而因为强良带给她的压力，她突破了极限，朝着更高的修为迈出了一步。

    陡然出现的力量，将强良的元神之力反弹了回去。

    “嗡！”

    强良顾忌着九凤，及时收手，却惊诧了一瞬：“怎么回事，一个人类身上，还有元凤的气息？”

    还被封在灵魂之海的九凤，这时也开始冲撞着周围的壁垒，大喊道：“大哥，助我！”

    “这就来。”强良敛了神色，哪里还顾得上其他人，朝着舒微就冲了过去。

    但就在这时，一个身影拦在了他的面前，也阻挡了他的元神之力。

    男人握着黑色的长枪，眉眼间浮着满满的戾气。

    而就是周身暴卷的杀意，却为他多添了几分魅力。

    除了“战神”二字，没有可以形容他的词了。

    可强良看都没看，随意就挥出了一掌：“臭小子，滚开。”

    然而下一秒，他就感觉到了一股让他也心惊胆战的杀伐之气。

    强良震惊抬头，这才注意到男人手中的兵器，瞳孔骤缩：“弑神枪？！！”

    也是这时，沉夜缓缓开口了，声音冰冷：“魔祖灵脉！”

    “嘭！”

    空间在这一刻，蓦地爆炸开来！

