    “庄，……。”

    突如其来，看着前一个呼吸还在静室内肆意言谈的苍璩此刻首级被庄一剑斩掉。

    紫女和不远处烹茶的红莲神容之上顿放惊诧。

    庄……还是第一次这般出手杀敌，尤其还是在紫兰轩内，还是这般的干脆利落。

    对于苍璩，紫女知晓不多，红莲知晓更是不多，只知道其人是杨朱一脉的传人。

    诸夏间，给庄生出相当多的麻烦。

    甚至于庄还在他手中吃了不小的亏。

    至于更多，庄没有说过，她们知晓的也仅仅是搜寻所得，今夜，庄挥剑杀敌。

    看得出……庄杀心很重。

    “不，苍璩还没死！”

    虽不明白庄为何这般下杀手，可化神境界，神融天地，扩散方圆，有感静室内的天地元气一样。

    一道道紫光闪烁的明眸直接看向静室窗前，不知何时，那已经被庄一剑斩掉首级的苍璩，却出现在那里。

    和先前一般无二的神态，浑身上下，没有半点伤势，没有半点损伤，似是先前什么都没有发生。

    “多日不见，卫庄你就这般希望在下死去？”

    苍璩如故笑语，随意立在窗前，看向紫兰轩之外，远处的道路上，仍旧有一两辆车马奔来。

    “你的实力有所精进，还不足够。”

    于卫庄的突下杀手，苍璩也没有料想到，可天地一体，万物波动，在对方剑芒出现的瞬间，本体已经消失不见。

    只留下原地一个幻身。

    这等实力……超越不咸山甚多。

    “想要见师尊，有那个命再说！”

    卫庄清冷语落，周身玄光浮现体表，抬手又是一剑挥下。

    “如此，那就让我看看你都进步了什么。”

    苍璩一步踏出，消失在静室内。

    黑色的剑光快速跟随。

    “庄！”

    红莲见状，流光一闪，红色的玄光亦是消失在静室内。

    “你们可不要打坏我的紫兰轩。”

    有鬼谷子前辈在，紫女并不担心卫庄的安危，红莲前去，也不会有太大的助力。

    灵觉扩散，此时，庄和苍璩已经出现在紫兰轩后方庭院的虚空之上，不住交锋。

    并未前往观战，只是微微一笑提醒着。

    “不错，相当不错。”

    “有传鬼谷一脉还有核心传承，你身上的这股气息比起鬼谷纵横两脉修行，多了一股混元。”

    “看来鬼谷先生要将鬼谷之位传给你了。”

    “可惜了，在我看来，你师兄盖聂比起要出色多了。”

    “盖聂在秦，秦国即将一统天下，武道修行，丝毫不逊色于你。”

    “你身处韩国，韩国沦亡。”

    “助力楚王负刍登位，楚国沦亡。”

    “助力魏国抗秦，魏国沦亡。”

    “如此，卫庄，你还不明白吗？你就是鬼谷一脉的失败者，鬼谷子将鬼谷之位传给你，看来也是想要放弃鬼谷一脉了。”

    虚空而立，踏空而行，苍璩万物一体波动，早就可以做到，上一次同卫庄交手的时候，他还未到这一步。

    现在也到了。

    看来卫庄的实力距离化神圆满不远了，尤其他身上扩散的鬼谷浑圆之意。

    杨朱一脉秘传有过记载，鬼谷一脉有鬼谷弟子的传承，还有鬼谷子的传承。

    鬼谷弟子的传承自然是纵横捭阖两道了。

    鬼谷子自当身兼两脉，彼此融合一隅，踏足更为精妙的层次。

    可……历来鬼谷子的传承，唯有鬼谷子和下一任被选中的鬼谷子才可以修炼。

    卫庄修炼此道，意味着……他已经被选中了。

    苍璩言语间，嘲弄不已。

    在自己看来，另一位鬼谷弟子更加出色，鬼谷盖聂的实力在当初大梁城怕是都媲美如今的卫庄。

    现在，卫庄也才不过相比那时候的盖聂，或许超出一点，不会太多。

    盖聂当更进一步。

    鬼谷子……识人不明啊。

    “哦，你还有一个帮手？”

    “如此，你们两个一起出手吧，让我领教一下所谓的鬼谷核心传承有哪些？”

    “能否胜过我的种玉功！”

    鬼谷核心传承，苍璩未有见过。

    鬼谷弟子的传承都那般强大，鬼谷核心传承当不比说。

    抬手一招，由着太虚深处的月光照耀，一柄若有若无的长剑在手，一念而觉，万物波动。

    “今日你出不了紫兰轩。”

    宽大的黑色锦衣长袍着身，白发迎风而动，手持鲨齿，瞥了在不远处屋檐之上手持赤练软剑的红莲一眼。

    语落，整个人消失原地。

    苍璩。

    他必须死。

    “如果不是鬼谷子出手，你还有机会说话？”

    苍璩不屑。

    大话谁都可以说，当年楚王宫之时，非鬼谷子出现，卫庄早就被自己镇杀。

    大梁城上，非鬼谷盖聂出现，卫庄也会被自己镇杀。

    若非鬼谷子有用，不咸山的时候，也将其镇杀。

    此刻还有胆量在自己面前放肆。

    承影凌空一点，天干地支的虚幻形体沉浮，沟通阴阳变化，道道剑气涌现，落在身前一处。

    壬丙剑法！

    杨朱一脉的根基剑法，丝毫不逊色百家任何一道传承，鬼谷传承也不例外。

    壬丙剑气所至，迎头便是一道黑色的长龙昂扬呼啸冲来，横剑术的霸道内蕴其中。

    剑气相触，狂暴至极的气息扩散，整个十方虚空受极大影响，方圆数十丈的区域内，能量余波肆意荡漾。

    彼此碰撞，激荡璀璨玄光。

    虽强，却没有延伸百丈，乃至更远。

    一股股力量被控制的极为精准。

    相距战斗核心不远，本欲要出手相助的红莲，体内玄功已然出动，链蛇软剑更是灵动蜿蜒。

    可……此刻却不得不分出绝大精力对抗那扑面而来的强横压力，脚步为之趔趄。

    未有助力，已然只能自保。

    果然出手，怕是连对方一击都支撑不住。

    “庄！”

    脆语低声喃喃，本以为破入化神之后，可以对庄有些助力。

    想不到……自己还是那般无用。

    还有那苍璩，着实可恶。

    所言所行，都是如此的令人厌恶，希望庄今夜可以将其彻底击杀，自己不喜欢此人。

    “苍璩！”

    “种玉功！”

    “此人性情诡异，喜怒无常，偏又资质奇高，无论是武道还是谋略均不逊色小庄。”

    “不知小庄此次和他交手如何？”

    紫兰轩的空阔后方庭院内，一位着道袍的老者立于大地之上，抬头看向远处的战斗区域。

    灵觉扩散，一切尽在感知之中。

    苍璩的实力再次精进了。

    小庄在自己身边，修炼鬼谷核心传承，也精进很多很多。

    诸子百家，英杰辈出。

    鬼谷弟子纵横世俗庙堂，无惧任何一家。

    然则，若是武道修行，却不一定了。

    儒家的传承便是丝毫不逊色鬼谷，数百年来，儒家之内出现多位与道合真层次的大宗师。

    而鬼谷并没有。

    尤其是百年前的孟轲子，实在是惊艳绝伦，儒家在其手上，推向另一个高峰。

    道家庄周尽管更胜一筹，诸夏而观，道家并没有儒家耀眼。

    农家也是一样，六堂之内，各有玄妙道理，六贤冢内，农家的一位位高人前辈仍存。

    聂儿和小庄的资质都比自己高，二人拜入鬼谷之后，武道修行上，不相上下，然若论鬼谷之道。

    小庄更为契合。

    苍璩之言，聂儿无论是修为，还是抉择都超出小庄一筹，并不是鬼谷传人的选择标准。

    起码不是自己选择传人的标准。

    “如果你只有这样的手段，今日欲要杀我还不够。”

    横剑术的修行，不咸山内，自己得到过修炼之法，取其精华，融入壬丙剑法。

    感知卫庄施展的横剑术，随意施展，便是将其拦阻。

    “横断沧海！”

    横剑术至高剑招第二式。

    一轮弯月之下，黑色的剑道长龙仰天长啸，龙吟之声隐现，顺从鲨齿的施展，顷刻间，奔向前方。

    剑道长龙怒吼，方圆百丈区域内，瞬化剑道领域一般，无尽虚空被笼罩。

    剑气所至，此处虚空仿佛被无边海域之势填充，前浪滚滚，后浪涛涛，余力不绝，后劲无穷。

    “天地一体，万物无间。”

    “大道有形，水火阴阳！”

    横断沧海。

    这一招自己也会，比起大梁城之时，卫庄的确强大许多，起码那个时候的卫庄，施展这一式，根本没有这般的动静。

    可惜。

    还不够。

    承影在手，演化天干地支，水火一体，阴阳无极，万物波动笼罩，虚空加持一身。

    以身横立沧海剑域，任凭剑域涛涛，己身岿然不动，任凭剑域冲击，自有水火一体将其卸去。

    在强大的攻击，如清风拂面。

    在强大的手段，如明月笼罩大江。

    壬丙剑法自己早就臻至小成，知晓阴阳演化更进一步，水中火发无极，四象一体，方可阴阳无极。

    “百川归海！”

    横断沧海演化的剑域仍存，当其时，又一道汹涌澎湃的剑气从沧海迸出。

    一条通体云霞之光闪烁的剑道长龙腾跃而出，盘桓虚空之上，呼应横剑术的沧海无量。

    “纵横归元！”

    伴随着又一道冷语虚空震荡，腾龙九霄的剑气长龙俯冲而下，直落苍璩本尊。

    沧海剑域更是灵性奔腾。

    顷刻间，横剑术与纵剑术在这处剑域之内，完美的交融一处，彼此盘桓，而后大力压下。

