    “我此次前往万神山，可没打算留下任何一个活口。徒弟你要是不忍心，可以留在外面。”

    “我已经死过一次，还是被分尸镇压这种惨烈的死法，与万神山神庭的亲情，已经彻底断绝了。我要亲眼看到诸神灭亡，不为复仇，只为警醒自己，不要重蹈众神覆辙。”

    “既然你有这样的决心，那便随我进去吧……”

    万神山。

    一座高达数万米的神山。

    它巍峨高大、神圣庄严，在神话时代，终年沐浴在诸神的光辉之中。即使最高的山巅，亦从无冰雪覆盖，四季如春，繁花似锦。

    一万多年的灵机衰退，曾一度令众神沉寂，令万神山失去了光辉，被衰败腐朽的迷雾笼罩，丛林枯死、鲜花凋零，宫殿倾颓，喷泉干涸，尘埃覆地……

    但当灵机复苏，诸神从一万多年中的沉睡中醒来，短短数月功夫，万神山就已恢复了几分曾经的风彩。

    自山腰起，诸神的宫殿，又变得焕然一新，绽放出神圣的光辉。枯死的丛林，再度变得生机盎然、鲜花遍地。

    喷泉池喷出了清澈的泉水，宫殿的大理石地面光滑如镜，各种金器、铜器变得一尘不染，光辉熠熠。不时有动人的乐声，自某个神祇的宫殿中传出，伴着各种放浪形骸的声响。

    众神都在忙着开宴会，庆祝他们的复苏，庆祝着神话时代，即将再次降临于大地。

    军营里，诸神的军团又开始耀武扬威，发出震天的呼喝，时刻准备着在众神的调遣下，杀入现世，征服世界。

    而在山巅之上，那最为高大的神王宫殿之中，一座可以居高临下，将整座万神山诸神宫殿尽收眼底的露台上，两双眼睛，却正以隐含忧虑的眼神，看着下方那貌似美好的一切。

    “昨天我的儿子铠鸣问我，为什么还不挥师人间，征服世界。我只说，时机未到。直到现在，他们还不知道太幽之死，不知道地狱众神全灭。甚至不知道月莎也已经死了。”

    “月莎也死了？”

    “是的。我派她前往人间，调查太幽和地狱众神灭亡的真相，但她一直没有回来。她的母亲昨晚耗费大量神力占卜，才得知她已经死了。”

    “这真是个悲剧。”

    “是啊，月莎那孩子挺可爱的。她小时候，最喜欢向我炫耀，她亲手猎获的凡人英雄首级。那个时候，她的笑容，就像月亮一样美丽纯净……”

    “她还杀过我的几个私生子女。想必也曾经拿着他们的首级，在你面前炫耀过？”

    “太溟啊，我的兄弟，你怎么还是如此小气？这都多少年前的事情了，当时月莎还只是个不懂事的孩子。再说，她一样猎杀过我的几个私生子女，一样提着他们的首级，在我面前炫耀过，我还一样一笑置之？只是与凡人女子诞下的混血神子而已，不值得为他们生气。”

    “哼，你的私生子女，是你的东西。我的私生子女，是我的东西。我的东西，我爱怎样处置，就这样处置，哪怕杀了吃了，也是我的事……老实说，要不是看在你的面子上，我早就把月莎抓去我的海王宫，让她给我生几十个孩子赔罪了。”

    “那是你自己不果断。现在就算你想报复，也没有机会了，月莎已经死了……”

    “究竟是谁杀了她？又是谁杀了我们的兄弟太幽，灭亡了地狱众神？”

    “不知道。但这正是我所担忧的。如果不是有这个意外，人间，早已被我们征服。凡人，早已再次感受到被众神支配的恐惧……”

    “太宙，继续龟缩在万神山，并不是一个好主意。我们不可能永远躲在这里，众神也不会愿意。现在还有狂欢宴会分散他们的注意，但等到他们玩腻了，迟早会鼓躁着要求征服世界。所以我们得主动出击，找到那个杀死了太幽、月莎和地狱众神的凶手。”

    “你有什么想法？”

    “马上就是台风季节。我想趁这个机会，掀起一场波及七海的大海啸。但这需要你的配合。我需要借用你风暴与雷电的力量。”

    “你是想借这个机会，引出那个凶手，设圈套对付他？”

    “不错。太幽是在派出地狱军团，收割凡人灵魂之后灭亡的。那个不知名的凶手，很可能是以凡人的保护者自居。所以只要我们闹出大动静，杀死几百万凡人，就有机会逼他现身，并落入我们预先设置好的圈套中。”

    “你想怎么布置圈套？”

    “我的计划是……”

    刚说到这里，山腰处，一座宫殿上空，忽然咔喇一声，裂开一条口子，接着便见一个披挂华丽战甲、猩红披风，背后舒展开一对金属羽翼的身影，自那空间裂口中大摇大摆走了出来。

    那人左手托着一面大鼓，右手拿着一只大锤，走出来后二话不说，先一锤敲在鼓上，发出一记惊天动地的鼓声。

    鼓声一响，山腰那座宫殿的神祇光辉瞬间褪去，宫殿里的乐声也顷刻停止，整座宫殿一下变得死寂，似乎里面的一切活物，都在这一瞬间失去了生命。

    山巅宫殿露台上的两位神王，目瞪口呆地看着那身影，怔忡半晌，神王太宙方才怒喝一声：“就是他！”

    怒喝声中，神王太宙身上电光一闪，披挂上神王战甲，手握雷霆之矛，矛尖一指山腰处那张扬肆意的身影，喝道：“杀了他！”

    神王的怒喝，传遍整座万神山。

    数以百计的古神，顿时自山上各处宫殿中飞出。有的神醉睡朦胧甚至衣不蔽体，还处于狂欢状态，有的神则披挂整齐，作好了战斗准备。

    又有上万个神子、神仆，带领着数十万军团，自各个军营中蜂拥而出，组成庞大的军阵，向着山腰处，那悬浮于半空中的张扬身影围去。

    “真是辣眼睛。”

    看一眼天空中那些还处在狂欢状态，衣不蔽体，什么都敢露的年轻男女古神，倪坤不禁摇了摇头，对刚刚从那道空间裂隙中走出来的玄女说道：

    “你以后可不能学他们，公众场合，必须得讲文明。”

    玄女脸庞通红，羞愤道：“我可从来没有那么乱来过！以后也绝不会！”

    在这一刻，看到那些不知羞耻的家伙，玄女恨不得挥舞长矛，将他们统统刺死，免得他们继续在师父面前丢脸，连带着自己也跟着丢人。

    就在这时，太宙惊愕的声音，自山巅传来：“玄女，你居然还没死？”

    “太宙！”玄女抬首，看着山巅宫殿露台上，那足有数十米高，面相威严，双眼有如两颗雷球的白发巨人，恨声道：“我当然没死，我回来找你们报仇了！太幽和地狱众神已经灭亡，现在轮到你们了！”

    “不可能是你！”太宙身旁，一尊身形与太宙不相上下，披挂着一副蓝色铠甲，手持一杆三叉戟的巨人，发出海啸般的震吼：“就算你死而复生，也不可能杀死太幽！说，是谁杀死了太幽？是不是你身边这个男人？”

    “这家伙脑子有问题吧？这事儿还需要问么？”

    倪坤笑着摇摇头，说道：“徒弟，别跟他们废话了。蓝水星这些不思进取、顽固保守的古神，只是一群该被扫进历史垃圾堆的过时废物，不配做咱们的对手，速战速决吧！”

    说话间，又一锤敲在落魂鼓上，声波如潮水般四下冲击，眨眼就将结阵冲至二人周围的军团覆盖。声波所过之处，军团士兵以及带队的神子、神仆们，割麦一般倒下。

    与此同时，倪坤抬眼望向那数百个古神，左眼之中金光一闪，飞出一道金线，闪电般射入一尊古神心口，自其后心透出，倏忽转折间，又射入另一尊古神心口。

    金线往来穿梭，于空中留下道道灿烂光痕。

    仅仅几个刹那，就有十多个古神被那金线刺穿心口。

    当金线自他们后背穿出时，他们都是浑身一震，先是皮肉剥离，跟着便有金焰自他们体内爆出，呼吸之间，就将他们焚成灰烬。

    此时此刻，那本就是渡劫期第二境品阶，在经历三劫齐发之力淬炼之后，品阶再度提升，已然接近“半仙器”的雀翎飞刀，已变成了货真价实的“弑神飞刀”，杀神如屠狗，没有一个古神，能挡住雀翎飞刀所化的金线一击。

    战神铠鸣，太宙之子，玄女的兄长，侵略成性、嗜杀成狂的强大古神，个人实力几乎与修仙之前的玄女不相上下。

    但在雀翎飞刀面前，脆弱地宛若孩童，直至被金光穿心而过，才勉强做出了招架的动作。然后就皮肉成粉，金焰焚身。

    太阳神玄罗，太宙最为强大的儿子，驾驭着太阳战车向着倪坤发起冲锋，冲至半途，就被雀翎飞刀连人带战车，化成一团燃烧的火球，看着还真像是一颗太阳。

    冰雪女神，太宙的长女，统治极北之地的长公主，传说有冰封大海的伟力，可在雀翎飞刀一击之下，也是毫无还手之力……

    一尊尊在神话时代大名鼎鼎，带给人间众生无尽恐惧的古神，就这么被雀翎飞刀逐一杀死。那效率，已经不能说是宰鸡屠狗了，那简直就是在割草。

    无论在神话时代多么威名赫赫，多么强大恐怖的古神，在如今的倪坤面前，都只是一棵软弱无力的小草，被他挥舞着雀翎飞刀这口小小的“镰刀”，轻轻一扫，成片收割。

    倪坤以“落魂鼓”收割炮灰军团和普通神子、神仆，以雀翎飞刀收割神庭正神，恐怖的杀戮效率，令玄女根本没有机会出手，只能飞在他旁边，瞪大双眼，看着一个个熟悉的身影，化身火球，灰飞烟灭。

    “混蛋！”

    愤怒的咆哮声中，两位神王终于忍不住出手了。

    神王太宙长矛一指倪坤，就有一道晴天霹雳当头劈下。海王太溟三叉戟一点，就有一巨浪平空而出，挟崩山毁城之力，迎面冲向倪坤。

    对头顶那道霹雳，倪坤看都懒得多看一眼，任那霹雳打在自己头顶。反倒是那道巨浪，让他稍微认真了一点，一锤挥出，将之击溃。

    见到倪坤被霹雳击中，神王太宙先是一喜，但马上就目瞪口呆。

    因为被雷劈了个正着的倪坤，连发型都没有变乱。

    “为什么会这样？”太宙大惊失色。

    为什么会这样？

    当然是因为倪坤已经修炼了两轮“天雷神火炼金身”，每轮都是七天七夜。

    被不断循环往复的劫雷劈了整整十四个昼夜，倪坤如今已经可以沐浴劫雷谈天说地，喝茶吃饭，神王太宙这点雷霆之力，又怎可能伤得了他一根毫毛？

    修炼第五重功法之前，倪坤就已经可以碾压拥有主场优势的冥王太幽，及地狱众神。

    修炼第五重功法之后，倪坤碾压起万神山众神，以及神力被他天克的太宙，更是不费吹灰之力。

    反倒是海王太溟，其力量性质还能对倪坤构成一点威胁。

    可惜这里不是太溟的海洋主场，没有主场优势加持，他的实力还没有达到真正的神王级。对倪坤来说，比冥王太幽还要好对付。

    轻易接下两位神王的攻势后，倪坤加快速度，雀翎飞刀所化的金线，在空中闪电穿梭，留下的光痕几乎织成了一张金色的光网。

    在这神速杀戮之下，万神山神庭那数百古神，很快就被倪坤杀戮一空，想逃跑都没有机会。

    至于那些军团炮灰，更是早被倪坤鼓声清场。

    “古神真弱啊……如果面对是同等实力、同等数量的修士，怕是很难杀得这么轻松。”

    清掉了所有“闲杂人等”，倪坤感慨一句，抬首望向太宙与太溟，询问玄女：“这两位不会像太幽一样，无法真正杀死吧？”

    玄女沉声道：“你说对了。只要自然界还有风暴与雷霆，太宙就不会真正死亡。两百年时间就能复活。但我可以剥夺他的权柄，让他下一次复活后变得更弱。多杀几次，他就无法再复活了。而太溟则是大海不枯，他便不死。论生存能力，他比太幽、太宙更强。”

    “不能剥夺他的权柄吗？”

    “我做不到。”

    倪坤呵呵一笑：“那以后他复活一次，你便杀他一次，直到他彻底崩溃。”

    说罢，他冲天而起，向着山巅飞去：“两位神王，你们该退位了！”

    叱喝声中，一道金线射向海王太溟，同时倪坤的大锤，狠狠轰向神王太宙。

    十息之后。

    倪坤已坐在了太宙专属的神王宝座之上，闭目施展“天人合一篇”心法，感应界域通道所在。

    【求勒个票~！】

