    

    “砰!”将手里的唱片销售报告狠狠地摔在地上，玛丽被气得面色通红，已经皱起的皮肤上青筋暴突，她的计划又一次失败了，在最后的三天被别人打了一个措手不及。

    她猛地感觉脚下一软，撞到后面的椅子，发出哗啦啦的声音，好在她虽然年纪大了，可是身体素质还不错，反应很快，扶住了后面的椅子，然后瘫坐在上面。

    这一次她可不光是输了，而且还输的很惨，因为那些唱片很大一部分都是她花钱买的，因为销售榜统计的唱片数字是来自全国近三千家唱片电和其它一些销售渠道的销量，所以唱片她只能从唱片店那边购买才能被销售榜统计。

    为了不让人轻易就看出来是在刷销量，除了某些买通的唱片店，唱片过一下场，就算销量，然后直接拉走了，其它的则是真的让人去买了，大概有十几万张，这其中的花费超过三亿丹。

    更不要说其中投入的媒体资源，人脉关系等等，这些东西可都不是免费的，是要还的，投入那么多，结果却是一败涂地。

    “输了，居然又输了，该死的臭小子，该死的东宝，我要杀了你们。”玛丽在办公室狂躁的喊着，然后拿起办公桌上的东西开始乱砸，外面的员工听着里面的动静，都不敢进去看发生了什么，谁都不想在这个时候被波及到。

    砸了一通，可惜她也只是在无能狂怒，因为她自己也清楚，现在她根本没有能力将处在东宝保护下的木村宏弄凉，东宝在艺能圈的能量根本不是什么杰尼斯所能比的。

    “还有机会的，还有机会的，就算销量失败了，可是还是唱片大赏，到时候我一定要让你知道我的厉害。”玛丽已经陷入了某种偏执，总之就是不顾一切的一定要打压木村宏，她无法接受一个年纪轻轻的小子在她连续的攻击下居然还能活的如此舒坦。

    研音会议室，又是一次总结会议，看到木村宏这一周的唱片销量，花见赫乐开了花，新单曲《爱将战胜一切》销量突破五十六万张，这个杀手不太冷的电影主题曲唱片销量过二十七万张，出现了销量回春。

    也就是说木村宏这一周的唱片销量超过八十三万张，这可是一个非常恐怖的数据，目前还没有人能够一周完成这样的销量，也就是说木村宏成功的创造了一個唱片销售记录，个人一周唱片销量的记录。

    可是又想到木村宏在面对之前那么危险的局面时那种可怕的冷静，根本不为对方的攻击所动，等待着最佳的时机，然后在别人即将会胜利的时候突然一击，成功的将对方打入深渊。

    那种沉着，那种凶狠，让他有些不寒而栗，这个少年的手段比很多混迹社会多年的中年人还要凶狠，还要狡诈，之前虽然就有这种感觉，但是这一次体会的更加深刻了，最好不要随便招惹他。

    “我和他冲突了好几次，他会不会在心里也藏着对付我的手段，只等机会就给我重重的一击?”花见赫看着坐在不远处，正面带微笑翻看着地产信息的木村宏，突然觉得那种微笑有些可怕，打了个寒颤，花见赫感觉会议室的空调温度是不是有些太低了。

    “咳咳，社长，会议开始了，该你说话了。”看到花见赫坐在那里不开口，旁边的寺林晁小声的提醒他。

    花见赫这才回过神来，调整了一下情绪，看了看销售报告，开口说道“这一周木村桑再次创造了新的记录，新单曲单周销量超过五十六万张，我们先恭喜一下木村桑。”

    “啪，啪，啪。”会议室响起了掌声，而木村宏也放下了自己手里的地产报纸，微笑着接受大家的祝贺。

    “这也是大家一起工作的结果，谢谢大家。“木村宏也对在场的人表示了感谢。

    “嗯，这个月大家工作也非常的辛苦，所以本月的奖金会加百分之二十左右，这是我作为社长给大家的奖励。”花见赫也不小气，直接给大家加奖金，这让在场的人更加的高兴了。

    “那么接下来就是木村桑和明菜桑的专辑销售问题了，现在单曲销售的热度如此之高，那么专辑的销售要不要延后?”花见赫又提出了另一个问题。

    现在单曲销量热度那么高，推出专辑，事务所害怕会冲击到单曲的销量，那就有些得不偿失了。

    没想到花见赫却立刻开口了，说道“社长，现在这种热度可遇而不可求，如果推迟，等到热度过去，那么想要现在的销量就很困难了，不如趁着热度还在，推出专辑，这样的话，销量应该会比之前预测的更好。本来单曲的销量也超出预期了，想要更好恐怕很难。”

    “是啊，社长，我也觉得应该立刻推出专辑，而且木村宏和明菜桑的这两张专辑质量都不差，趁着热度推出的话，销量肯定会更好的。”寺林晁觉得陈榕榕说的没错，因为热度过了人们购买的欲望会随之消散。

    既然花见赫和寺林晁都爱我尽早推出，陈榕榕也就点头了，说道“那好吧，那就尽快推出专辑。”

    接着又说了一下接下来的工作安排，会议开始，不过约好晚上大家要去举行庆祝会餐，到时候陈榕榕自然要到场。

    走出会议室，回到自己的办公室，富冈陈榕把办公室里的其它员工都打发出去，关上门，他从抽屉里拿出了一叠照片，还有一个录音设备，放在了花见赫的面前

    富冈小林开口说道“木村宏的猜测果然没有错，木村桑居然真的在私下刷销量，而且数量非常大，这些都是上次采访木村宏的那位幸夫先生和他手下的狗仔拍到了，甚至还有录下和那些员工的谈话。

    翻看着照片，花见赫就发现有将唱片运送到店里的照片，都是白天，可是到了晚上，这些唱片又被送到车上，大批量的送走，而且还都是近杰尼斯的唱片，这显然就是在刷销量，否则的话没道理运来运去。

    又听了听录音，发现是一个狗仔在假装说想要来打工，然后故意套话问他们在干什么，那些员工也没有警惕性，抱怨说这些唱片运过来，又要运回陈榕榕的仓库，简直多此一举，还累的他们晚上加班。

    看着这些证据，花见赫面露微笑，呵，总算是抓住了你们的把柄。

    “木村宏，要不要现在就把这些透露给媒体，我想会是一个大新闻的，保证让木村桑颜面扫地，木村宏也可以扳回一城。“富冈小林也很兴奋的询问道。

    可是花见赫却摇了摇头，说道“不着急，富冈先生，你说木村桑刷销量，难道仅仅是为了在销量上压到我，制造一个热点让近杰尼斯翻红吗?我想没有那么复杂吧，以他们的精明，肯定还想要得到更多，否则哪里对得起这么大的投入?”

    “也对，这一次木村桑的投入真的是很大，可是除了这个，还有什么呢，我实在是想不出来，木村宏有什么头绪吗?”富冈小林也很疑惑，这到底是为了什么。

    此时的花见赫脑子里已经有了大概的猜测，玛丽那个老女人准备买奖了，而且还是霓虹音乐界最权威的唱片大赏，不像87年那么光滑，动用关系再花钱直接买，也不管近杰尼斯的那首歌销量排行都到三十名开外去了。

    现在是先刷销量，然后再秘密的动用关系和钱去做，这要是成功了，那么近杰尼斯就会是一个获得唱片大赏的偶像歌手，要是拿到这个头衔，不管是对陈榕榕，还是对近杰尼斯，那都是爆炸性的热度吧?

    只是这个时候想要买奖，投入恐怕也会比几年之后更加的巨大，因为还未到泡沫时代，很多人还有点良知，没有被金钱迷住心智，想要收买，恐怕需要更多的钱才能蒙住他们的心智，陈榕榕觉得等到他们将筹码都投下去之后，他再一把掀翻桌子，那才是让对方最痛的做法。

    于是他说道“有头绪，不过现在不能告诉富冈先生，这些证据先留着，富冈先生替我给陈榕先生三百万用，告诉他，保守秘密，对了，底片都要过来。”

    还玩起了秘密来了，不过富冈小林也没有多问，“好吧，我现在就去办。”

    说完他就去和那位幸夫先生沟通去了，而陈榕榕则将证据都收进了自己的包里，这可是他等着木村桑跳坑的证据呢，可得好好保存，明天直接存到银行保险库去。

    晚上，花见赫准时去参加了眼影组织的庆功会，他和藤真彦等研音高层坐在一起，喝了两杯，然后由美智子小姐送回了家。

    走到公寓门口，花见赫发现自己的公寓灯居然是亮着的，他顿时一惊，因为他大概知道是谁在里面。

    拿出钥匙打开门，果然就看到他的女朋友中森明菜正在客厅，拿着拖把在拖地，看到他回来，甜甜一笑，说道“欢迎回家，宏君。’

    可是花见赫听到这话，却感觉到了某种可怕的危机。

