    阳光透过窗帘挥洒在床上，满是安静与祥和。

    一夜未眠的云安总算是冷静了下来。

    那样肆意发泄的感觉，也是让他心身舒爽了不少。

    虽然对鸣蛇有点残忍……

    不过，妖怪嘛！没什么好仁慈的。

    云安一边这么想着，一边顺了顺陈歆柔顺的翅膀。

    那手感真好啊……

    云安傻傻的笑了起来。

    那笑容里，满是自在，仿佛过去的半个月，他什么也没经历似的。

    “嗯……”陈歆眉梢微动，随即慢慢的睁开了双眼。

    看着那绝美的面庞，云安的脸顿时染上了一抹红晕：“早上好。”

    陈歆眨了眨眼，然后嘟囔着说：“云安安……翅膀很敏感的……轻点……啊啊啊啊！”

    陈歆猛地坐了起来，用被子包裹住了自己，慌张的说：“我没有翅膀！没有！我，我不是妖怪！”

    云安被陈歆可爱的表情搞得笑了起来：“哈哈哈……好好好，虽然那时我毒还没解开，但是我看到了，是风神赐予了你力量，这对翅膀，是从你从风暴中走出来的时候就有了。快让我摸摸。”

    诶？

    陈歆愣愣的看着云安，心里顿时松了一口气。

    这样真是太好了……云安还是没有发现她的身份。

    “话说回来。”云安一边顺着翅膀的羽毛，一边说：“这里是哪啊？”

    陈歆被翅膀传来的感觉搞得浑身酥麻，轻声细语的说：“百影宗……这是我的房子……”

    云安恍然大悟地说：“这样啊……那你飞得挺快啊。”

    “嘿嘿……”陈歆脸上露出了小小的“傲娇”：“厉害吧。”

    云安却一本正经的说：“不过……陈歆，你这个翅膀，总是这样也不行啊，收不回去吗？”

    陈歆叹道：“收不回去。”

    陈歆也不知道为什么被风神的力量影响后，自己的翅膀为什么没办法收回去了，一直这样展着，确实不是个办法。

    云安跑到一旁盘腿坐了起来：“我先稳固一下心神，陈歆，你这个样子别乱跑，不然，我怕你会被当成妖怪。”

    陈歆乖巧的点了点头，然后又钻回了被子里。

    睡了那么多豪华酒店，还是这个小窝舒服啊。

    陈歆满足的闭上了眼睛。

    而云安已经将自己的意识沉浸到了自己的心海中。

    云隐山的心法，名为不动明净仙心，仙心也有着三个境界：止水，无尘，明镜，归墟。

    止水，抛开杂念，心如止水。

    无尘，舍弃一切想法，与天地为一。

    明镜，心海意念归一，如水凝为冰。

    归墟，一切化为乌有，心海再难起波澜。

    而云安，虽然在云隐山修习多年，但是，这套心法，也仅仅是停留在了止水境界而已。

    心无杂念，抛却尘世，这也是为何云安长久以来，能够一直把救济苍生当做唯一目标的原因。

    但是，那场尸山血海的灾难扰乱了云安的仙心。

    宁静了十多年的心海，宛如迎来了风暴一般，剧烈的波动。

    虽然云安现在已经开始从阴影中走出来了，但是，涌动的心海终究难以恢复平静，而破碎的仙心，恐怕也再难修复。

    他……已然不可能抛却尘世万物了。

    良久，云安的精神从依然无法平静的心海中钻了出来，回到了肉体中。

    他慢慢的睁开了眼睛，一丝失落从他的眼中闪过，但是却转瞬即逝。

    “醒了！”陈歆一边啃着一根大羊腿一边说：“云安安，快来尝尝烤羊。”

    云安嗅着空气中的香气，心情也活跃了起来。

    陈歆看着那清澈的眼睛，也会心的笑了起来。

    云安眼中失去的光，总算是回来了。

    云安一边大快朵颐，一边说道：“陈歆，哪来的烤羊啊？”

    陈歆一边吃一边说：“让刘师傅送过来的.，不过，我还是没找到办法收回翅膀。”

    云安突然坏笑起来：“要不，我们把它做成烤翅怎么样？应该够吃好几顿了。”

    “不要！”陈歆猛地把翅膀伸到身后：“很疼的……”

    云安淡淡的笑了笑，然后便又把注意力放到了外酥里嫩的烤羊上。

    “陈歆，你好像也变了很多。”云安突然说道：“似乎，更加儒雅了。”

    陈歆也说道：“我知道，现在，我的情绪一直是非常的平和，不喜不悲，怎么也激动不起来。”

    云安沉思了一会，然后说道：“也许，这就是原因，这是你收不回翅膀的原因。”

    陈歆不解的问：“情绪，和翅膀有什么关系吗？”

    云安托着下巴说道：“你的情绪不悲不喜，心海宁静如止水，收回翅膀的欲望不够强烈，所以，才收不回去。嘶……很牵强，不过，也许我们可以试一试。”

    陈歆放下了羊腿，然后闭上眼，努力的想让自己激动起来。

    可是就这么过了整整半个时辰，陈歆还是坐在原地一动不动。

    云安都已经把吃剩下的烤羊收拾好了，他看着闭着眼努力激动起来的陈歆，忍不住说道：“半个时辰了……”

    “啊……”陈歆叹道：“激动不起来呀。怎么回事，这不是我的风格啊。”

    云安也说道：“确实不是你的风格，可是，你这个样子，我也没法带你去街上好玩的地方找找快乐。”

    陈歆看着一脸深沉的云安，然后犹豫着说：“要不，我们做点什么？说不定我会激动起来的，就是那个我一直想跟你做的，洞房花烛夜该做的事。”

    云安的脸一下子就红了起来，就像外边正在下落的太阳一样：“陈歆，你怎么又提这件事。”

    陈歆一本正经的说：“最能够让我激动的，也就是这件事了。”

    “绝对不行。”云安毫不犹豫的说道：“不管怎么样，这种事，不可能的，哪怕就带着这样的你，哪怕与天下为敌，我也不可能做出这种事。”

    陈歆愣愣的问：“你的意思是，即使我变不回去了，被全天下的捉妖师抓捕，你也会保护我吗？”

    云安极其认真的说：“对，我喜欢的人是你，而不是怎样的你。”

    说到这里，云安轻轻的把陈歆揽入怀中，坚决的看着陈歆，说道：“虽然我现在还很弱，不过，没有人可以在我还呼吸的时候伤害你的。”

    “云安……”陈歆的眼睛一下子褪去了青色，变回了红色，而翅膀上的白色也变成了原本是紫色。

    她顾不得自己翅膀的事，直接用双手和双翼紧紧的抱住云安，趴在云安怀里，虽然眼角挂上了泪痕，但是却异常的开心：“云安……我就知道，这辈子非你不可。”

    云安看着陈歆闪闪发光的血色瞳孔，惊喜的说：“陈歆！你变回来了！现在，可以把翅膀收回去了吗？”

    “哈？”陈歆愣愣的看着自己的翅膀，忍不住松了一口气。

    可就是这如释重负的一口气，紫色和红色又变成了青色。

    “快！”云安按着陈歆的肩膀说：“快激动起来！”

    陈歆一脸为难的说：“可是……又不行了……如果，如果能给我一个令人印象深刻的吻……唔！”

    云安立刻把脸贴在了陈歆的陈歆脸上。

    这一吻，虽然青涩，但却包含着无限的柔情。

    这一吻好长好长。

    陈歆的青色已经恢复了原来的色彩，可是云安依然没有松开陈歆。

    直到云安发现陈歆解开了自己的腰带，他才急忙喊道：“陈歆！”

    陈歆坏笑道：“箭在弦上，不得不发！”说着，陈歆猛地扑了上来，想要把云安强行按住，但是云安不慌不忙的结了个印，瞬身到了一旁，陈歆扑了个空。

    “啊啊！”陈歆在床上打着滚说：“云安！”

    云安忍不住笑了起来：“看来效果不错，翅膀已经不见了。”

    陈歆看着云安，嘟囔着说：“这里距离风神他们大约一千里，你想过怎么回去吗？”

    云安一下子就愣住了。

    是啊，这么长的距离，怎么着也需要陈歆的翅膀才能在一天内回去吧……

    云安犹豫着说：“要不，你再变回去？”

    陈歆抱着胳膊说道：“变不回去了！除非你满足我的一切要求。”

    “这是什么鬼逻辑。”云安说道：“心如止水，怎么能够跟满足要求扯上关系？”

    陈歆头头是道的说：“你看，我要是所有的欲望都得到了满足，那我是不是就没有欲望了？这样一来，我的心海也就不会被扰乱了，是吧？”

    “有道理。”云安点着头说：“但是，那是不可能的。还是采用压制欲望的办法吧。我可以用我的心法帮你。”

    “哼……我拒绝。”

    ……

    港口。

    鸣蛇慢慢的睁开了眼睛。

    浑身的痛苦让他无法动弹。

    他感到自己好像泡在水里，眼前的一切都是波澜起伏的。

    为什么……

    自己没有被封印？

    他不解。

    而且，以他现在感觉到的痛苦来说，他应该也没有死。

    这是……被谁救了吗？

    “哟！”风神在玻璃外说道：“你醒了，酒……水里还舒服吗？”

    鸣蛇看着玻璃外的风神，慢慢的点了点头。

    他想说谢谢，却没有办法发出声音。

    穿过他喉咙的伤口，距离痊愈，还早着呢。

    风神看着再次昏睡的鸣蛇，满意的点了点头，然后爬上了玻璃容器，从里面舀了一瓢水。

    或者说，酒。

    “嗯……”风神抿了一口酒，赞叹道：“这么大的蛇抓来泡酒，真是妙哉！”

