    第235章混账

    萧驰野说着不累,还是在低语里睡着了。他替换到二营休息的时间很紧张,因为洛山跟端州挨得近，马道通畅,才能赶回来跟兰舟睡一觉。

    后半夜伴随着几声遥远的春雷,雨越下越大。萧驰野心里有事,寅时就醒了。沈泽川蹭着他的鬓呼吸匀称，睡得熟。萧驰野听了会儿兰舟的呼吸声,莫名不甘心。

    沈泽川半醒着嗯出声,他喜欢把鼻音拖长，每次都说不清是痛还是爽。萧驰野咬他,让他在微促的喘息里轻晃。

    “别咬,”沈泽川没睡醒的声音微哑,眼睛都没睁开，含混地念着，“红了。”

    还真红了。

    沈泽川清醒了些，被压得没处躲,挨着力,像是被雨侵袭。他们间没距离,那汗漫到了胸口，把被褥都渗得发潮。

    萧驰野俯首，把耳贴在兰舟的唇边。

    沈泽川要坏了，在这湿黏的氛围里，知道萧驰野想听什么。他混杂的鼻音说着爱，含情眼溢着迷离,在浪潮的拍打里颤抖到断续。

    太默契的坏处就是离开片刻都会狂浪，要餍足，拿欢愉弥补分离的间隙。

    萧驰野想要。

    还想要。

    “嗯——”

    沈泽川没忍住，湿着的脖颈微仰，那是承受时的脆弱。

    雨声嘈杂里，檐下走近个蓑衣。门响时沈泽川抬手揪垂帷，但是在半空就被捉住了手腕。萧驰野提着他的手腕，晒深颜色的手臂有力地固定着他。

    门外的人等了片刻，又敲了敲门。

    沈泽川压抑地说：“不是……不是费……”

    萧驰野才不在乎门口是谁，他想要，他要霸占。只有他能看，能咬，能用力地让兰舟求饶。

    两个人交错着鼻息。

    “川儿？卯时二刻了！成峰要下地去看田，你去吗？去的话我给你把氅衣备上，你喝了汤再过去。”纪纲起得早，拳都打了几套，提着汤就过来了。

    萧驰野懊恼地“嘶”了下，把多余的东西推开，禁锢着兰舟。

    太深了。

    沈泽川无声地念着。

    阿野，太——

    他偏头把酣畅的大喘都埋在被褥里，藏进雨声深处。

    萧驰野也在喘，他在那沉重的喘息里危险地笑出声，没停下来，欣赏着兰舟颈侧的潮红。

    要命了。

    萧驰野恶意地想。

    他因为这样的占有爽到了。

    ***

    纪纲没听见动静，转身问费盛：“府君昨夜几时睡的？”

    费盛心想这我也不好说啊，他给纪纲的鸟笼打着伞，说：“歇得挺晚的……这几日余先生回来了，要跟府君说六州衙门的事情。”

    “昨日不是早早就退了吗？”纪纲担心沈泽川在这场春雨里病倒，“犹敬这次回来得待到雨停，办差也不急在这一时。”

    “是这么个理，”费盛附和着，“师父您老人家最明白。”

    费盛只想赶紧把师父送出院子，二爷还在里头，一会儿碰见了，那不就完了？他把纪纲的鸟笼提了提，说：“师父，这鸟怎么看着不精神，别是给冻着了！”

    “吃饱了就犯困，这鸟跟丁桃的麻雀一个德行。”纪纲这么久都没听沈泽川应门，愈发担心，说，“屋里头也没人伺候。”

    “要不我送您到偏厅坐坐？咱们喝几杯热茶，主子一会儿就该醒了。”

    纪纲把鸟笼提回来，在费盛接汤的时候背起只手，说：“我坐不住，到元琢那头看看去，药还熬着呢。一会儿川儿醒了，你问问他出不出去，这么大的雨，我得跟着。”

    费盛连声应着，弯腰把纪纲往廊子里送，好不容易看着纪纲出去了，赶忙提着袍子往回跑，贴着门小声喊：“二爷，卯时三刻了，待会儿辰时先生们就该到了，咱们府君——”

    那门“哗”地向两侧打开，萧驰野罩着松垮的袍，颈间还余着红，汗都没退干净。

    费盛哪敢直视，立刻退后行礼，说：“给二爷请安了！”

    萧驰野顺手拿了边上候着的热帕子，擦拭着颈间的汗，说：“卯时就催，你主子平时睡得晚，又睡得轻，经得住你这样折腾？”

    费盛应着，说：“还是二爷想得周到！”

    萧驰野把帕子扔回托盘间，正欲再说什么，忽然看刚离开的纪纲原路返回，都到廊下了，站在尽头直直地盯着这边。

    费盛回头一看，心道娘嘞！

    纪纲大步流星地朝这边走，费盛看纪纲脸色铁青，想退，又想二爷看着呢！于是大着胆子挺身而出，拦着纪纲，赔笑道：“师父什么东西落下了？随便打发个人过来就成了，怎的还专门走回来了，雨下这么大！”

    纪纲左右绕不开费盛，猛地攥起费盛的襟口，把高自己一头的费盛硬是提到边上去了。

    萧驰野说：“师父……”

    “我不是你师父！”纪纲断喝道，他双手颤抖，看萧驰野这副浪荡样，仓皇地退了半步，指着他说，“你怎敢、你怎、敢！”

    他早从上回的鞭罚里就觉出不对了，只是不敢拿那些念头去想沈泽川，所以百般安慰自己，没承想还是被迎头打了个蒙。

    那是沈泽川！

    纪纲背部淋着雨，既觉得荒唐，又觉得惊怒。他耳边“嗡嗡”地响，像是被人一巴掌抽在了脸上，站不稳似地又后退一步。费盛把师父搀扶住了，可是纪纲甩开手，喝问道：“你知道？你是不是知道？！”

    费盛强笑道：“这……”

    纪纲把鸟笼掷在地上，鸟惊乱地在笼子里扑腾，滚了几圈跌在阶下。他的手抖得厉害，刚猛犹存，出拳时劲风扑面，打得萧驰野齿间渗出血腥味。费盛已经扑了上来，抱住纪纲的手臂，喊道：“师父，师父息怒！”

    雨声噼里啪啦地响，萧驰野用舌尖抵着血味，说：“师父要打我，我甘愿受着，师父要我跪，我也甘愿跪着。但倘若师父还想给兰舟找门亲事，这事谁也办不了。”

    纪纲今年旁敲侧击，不敢把沈泽川催得太紧，又悬着颗心，在茨州物色了几家姑娘，给沈泽川信里都提了，沈泽川没应，只说身边有个体贴人。纪纲到端州迟迟没见着这个“体贴人”，都疑心是不是沈泽川在哄自己，岂料还真有！

    “你这混账……”纪纲挣脱手臂，勃然道，“我打死你个混账！”

