    1138、布局更改

    对比是如此的强烈，以至于刘浩好一会才缓和过来；

    幸福从来都是比较出来的；

    就好比现在的小贝一家子，和他们在北美时期相比，龙国澳洲基地就是天堂；

    但和灵气大规模复苏之前相比，小贝一家子只能算是温饱而已。

    同样的道理，地球之中，虽人族艰难，致使和妖族争夺生存空间之战，绝大部分都败北，损失不计其数；

    可哪怕如此，地球之中的存活下来的人族依旧算不上凄惨，好歹都活着，好歹不需要时时刻刻面临危机，不至于下一刻就会丧命；

    然这些，在玄武大尊世界却仿佛成为了常态；

    猎杀与被猎杀时时刻刻都在发生着，几乎任何一个生灵都在觊觎他人，想着吞噬同阶同类以壮大自身；

    到了这个时候，刘浩总算明白玄武大尊此前对自己所言深意；

    这个陡然出现在玄武大尊世界的通道，冥冥之中给了这些附近的怪兽们一种感应，让它们明白只要穿过通道进入地球，或许过不了多久就能将自身羸弱的灵魂得以补全；

    相比于这些，以往任何一种厮杀都算不得什么。

    这本身就是生命对进化的一种渴望，是可以战胜任何一种欲望的存在。

    刘浩能想象得出，通道信息扩散开来，将更远处怪兽集结，这才导致了今日怪兽蜂拥而至，而这样的现象很可能要持续很久，至少短时间内东太平洋很难平静了；

    从准圣怪兽灵魂所得，刘浩看到了无边无际的怪兽，而更远处似乎依旧不少，原本刘浩还以为这一波需要十天半个月才能停歇，如今看来，或许未来一年之内，东太平洋休想丝毫放松。

    唯一的好消息是没有从这个准圣怪兽灵魂之中看到更高强者，刘浩不知道是不是玄武大尊约束导致，但不管如何，总算是不幸之中的大幸。

    福祸相依，自古如此。

    对下方百万数量厮杀的护卫而言，这绝对不是什么好消息，这样的高强度作战，支撑十天半个月倒是问题不大，可谁能连续不断打上一整年？

    故而得到这个信息，刘浩第一时间朝着龙国京城发出一道白光，必须让龙国大军早做准备了。

    同样的，也必须分出一部分利益给白泽才行，小龙儿北部靠近阿拉斯加地盘，干脆直接给了妖族，有了这些利益驱使，总好过妖族中高阶无事可做，拖人族后退要好多了；

    只是，原本还想着从白泽手中得到些许利益，如今看来必须要放弃了。

    “白泽道友，看来北方防线需要及早托付于你们妖族了！”

    既然决定，刘浩也没有丝毫懊恼之色，他这话一出，白泽就明白了事情远比自己想象的复杂，他微微点头，算是答复，但双眼始终看向刘浩，期待刘浩的进一步解释；

    “那玄武大尊世界怪兽数量超乎想象，也就是这世界通道不大，否则一拥而至，便是你我等人尽数上场也要麻烦不小！”

    “可有‘亚圣’怪兽？”

    “却是不曾见得，或许日后可见，然短时日内却也无碍！”

    刘浩也不想撒谎，那样没有意义，给白泽等人内心一些压力也是好的，至少在地球利益上，人族和妖族一致对外的想法却不会改变；

    白泽微微点头应过，而后朝着张百忍和唐三藏招呼一声，化作一道白光朝着北方射去；

    对其他人而言，想要整合北方妖族根本就是虚妄，然对白泽而言，却再容易不过，无论从血脉压制还是从利益诱惑，都花费不了多少时间，在刘哈看来，或许过了两三日，就能将小龙儿从北方释放出来；

    到时候整个太平洋海族只需要镇守东部，再配合龙国澳洲基地将东南、南部以及西南方向彻底封锁，大半问题就能得到解决。

    至于妖族能否守住北部防线，刘浩还真一点不担心，要论起数量，地球之中人族和妖族之间依旧有着莫大的差距；人族以十亿为单位的话，地球上的妖族绝对可以以百亿为基准单位，区区一方而已，当真算不得什么。

    内心里，刘浩也知道白泽必然会囚禁些许怪兽做实验之流，这些他倒不担心，当真白泽能够将怪兽灵智完全，使之妖族化，那便将之视作妖族好了；

    但刘浩也知道这很难，妖族也不可能耗费太多精力财力去转化怪兽，因为与其如此，还不如加强自身更好一些。

    如此，三方可维序，最大的弱点反而是红土大陆一方；

    这个特立独行的海贼王世界政府加上一些海贼团们，始终不想融入地球，或者说他们不愿意自己被龙国同化，太过坚持自我，也致使他们至今为止反而进步最少；

    也好在刘浩早早将红土大陆划给了佛门，唐三藏这次可真要尽心尽力了，或许等到普贤菩萨返回，也必须将好不容易调教的佛门弟子们派遣到来坐镇；

    龙国京城，阁老们再次集合，刘浩传来的信息让他们不得不万分重视，当他们聚集到会议室之时，又一道白光射来，这一次却是好消息，至少北方地区，妖族的压迫将会大范围解除，因此而释放出来的战斗力还真不少。

    自从西南开始平静，龙国范围内，最大的冲突点反而在北方地区，无论是东北还草原，又或者一直延伸到西疆边线，妖族一直都没个停歇；

    其中最大的威胁，反而不是东北，而是来自草原，因为草原之中，已经不仅仅是妖族一方，而是妖族彻底融合兽族展示出来的压迫；这致使龙国不得不在草原沿线布放超过千万大军；

    兽族，也称之为‘半兽人’，北方西伯利亚地区，整个龙国都知道有着一个世界通道，而通道那一头的世界同样不好相与，具体如何，谁也没有前往查看过；

    又或者说龙国派遣了不少队伍，至今也没有得到丁点信息。

    从这点来看，那方世界必然十分不简单。

    只不过谁也没有想到半兽人在和妖族厮杀了十多年之后，会融合在一起，当初知道这个信息之时，哪怕刘浩也愣神了好一会，到最后只得苦笑；

    也是这个消息，让刘浩明白了兽族智商完全不怵人族，趋吉避凶这方面做得不要太好，当然，也是他们本身就和妖族有着过半血脉的缘由，这一点很重要。

    白泽是否能将兽族也一起拉走，刘浩反倒没有多想，既然人家能和妖族融合，也必然会仔细考量，而利益就在眼前，至少会先行派遣些许看看效果，看到效果了，自然不会愿意错过。

    这样一来，龙国北方的压力就会骤减。

    说起来，刘浩到现在也没有前往那方世界的心思，至于理由，很简单，看不上而已。

    自从彻底明了自身未来道路之后，刘浩就很少将注意力转向那些和地球链接的世界，更不指望从这些世界之中能够得到什么极佳的传承；

    因为他该有的已经有了，根本不再多一些；

    就连澳洲西部的完美世界就摆放在那里，刘浩如今也没有多少兴趣前往游历的心思，非是抽不出时间什么的，而是认为没有太多的必要性。

    或许在日后地球安翁，自己又无聊之时，刘浩会前去游览一番，去看看那些世界有什么特产之流，如今却没有这些心思。

    对龙国而言，也同样是如此，文明的趋同性是其一，另一个重要的缘由，则是已知已探索的世界已经足够他们开发了，与其泛泛开发，还不如深挖已有世界的潜力为好。

    另一边，白泽也确实如刘浩期待的那样，不过半日功夫，就将原本阿拉斯加范围内的妖族一统，聚集而下，快速抵达大海边缘，那些本就适合大海的妖族更是毫不犹豫下海，朝着下方岛链进发；

    至于白泽，则跨入亚洲大陆，开始继续整合原北极熊冰雪地带妖族；

    事实上，白泽的到来，给了这些散乱的冰雪妖族极大的热血，对他们而言，本身就缺乏一个真正的统领，致使原本实力不弱的他们太过分散，且相互之间厮杀不休，硬生生造成了宛如野兽生态链模式；

    今日里，总算成为了真正的族群，那些修为不错的妖族，更是听从白泽号召，跨越白令海峡进入阿拉斯加，对这些妖族而言，他们才不管什么北极熊和白头鹰之间的仇恨；

    不过几日功夫，整个阿拉斯加境内，就纠结了不下百万妖族，直接将这里打造成一个北方冰雪地带的妖族领土。

    倘若刘浩在这里，就能看到其中夹杂着近乎十万兽族，而其中又以狼兽人身居多，这些兽族每一个都跟随着一头狼妖，奔走之间，更像是一支纪律严明的骑兵部队，浩浩荡荡而行，哪怕修为高出他们不少的妖族看了也十分侧目；

    难怪这些兽人族群要和妖族融合，这可不是一加一等于二这么简单，分明是远大于二，利益的趋势才是他们真正选择融合的主要原因。

    不仅仅是他们，哪怕是西伯利亚复苏的猛犸妖族，如今阿拉斯加也成了规模，其体型浩大，人族观望之下也要深感压力不小，其中领头者更是可以和些许低阶怪兽比拼身材；

    有了这些妖族到来，刘浩也可以轻松不少，等他们接手之后，释放出小龙儿极其小龙儿账下亿万海族大军，如此才能真正让自己一方轻松许多，才能确保经年下来不至于被玄武大尊世界的怪兽突破。

    龙国京城，阁老们很快完成了会议，首先一点就是东北大军分出百万数量，只不过倒也不着急于这一时三刻时间，这么久以来，龙国高层也收集了不少‘空冥石’，原本这一批没有东北的份，如今看来却是需要更改了。

    传送阵的便利，是个人都能看懂，龙国高层恨不得整个国家没个城市都能建立一座；

    只可惜，眼看看来短时间很难成行，在魔法世界之中，高价收集之下，至今也不过只能建立三座罢了；

    一个在东北，一个在西南，最后一个则选择放在京城。

    当消息传到刘浩耳中之时，刘浩却想到了精灵女王，也不知道这家伙空冥石收集了多少，是该发个消息询问一番了。

    没过多久，精灵女王的信息返回，惊喜来得如此之快，让刘浩都有些措不及防。

    好家伙，人家随意在库房之中划拉一下，就已经超过龙国高层这段时间收集的数量，想一想也觉得合理，前番抵达精灵聚集地之时，那些精灵们一个个都随身携带空间装备，也证明了她们真不缺这些。

    原本刘浩想着既然事到临头，不妨先将这些传送阵搞定，可正当他想要和张百忍打招呼离开之时，东部北美地区传来了一道异常熟悉的气息，使得刘浩为之一愣；

    这气息，却是青龙刘浩发出，也是在告诉执念化身他返回地球了。

    “也好，看来漫威世界已然没了太大价值！”

    刘浩内心知道思绪一闪而逝，过不几息，身旁空间一阵抖动，几道身影从中传出，不正是青龙刘浩几人？

    跟着青龙刘浩到来的，还有百合子、娜塔莎和大蛇丸等人；

    “你回来的正好！”

    “看来不是时候，还想着能休息一段时日，如今看来是没有可能了！”

    “哈，也不是什么大事，几个传送阵需要建立，正好你可以走一遭！”

    “也罢，那便交于我来做好了！”

    青龙刘浩性格比较严肃，事到临头，不比执念化身还会偷懒之流，有事做事这点却是几个化身之中最为积极的。

    执念刘浩就是吃定了青龙刘浩这种性格，二人交换了信息，青龙刘浩和张百忍点头示意一下便消失无踪，留下百合子和娜塔莎二人面面相觑。

    “正好你二人也算讨巧，既然来了，不妨下去参与作战吧！”

    刘浩说罢，直接朝着百合子和娜塔莎二人射去两道白光，挥手就将她们送到下方，直接划给了朽木露琪亚带着；

    给百合子的，却是许多近战法门，给娜塔莎的，则是魔法世界诸多知识，相比于娜塔莎一一耗费时间学习，不知要省下多少时日，对她们而言，绝对是赚大了。

