    弘治皇帝几乎走遍了舰船上的每一个位置。

    噢，原来风帆不升起，是因为暂时不必借助于风力，这一次，是要尝试蒸汽动力的实力。

    还有…………原来船只某种程度，也是可以用惯性来航行的，起初锅炉烧起来的时候，船只缓慢，等渐渐速度起来，这航速还有进一步加快的可能。

    还有那些锅炉舱里的力士，一个个打着赤膊，却已是汗流浃背，浑身的皮肤，像是被汗蒸一般，居然泛白。

    舵手们，需要研究海图，而且海船，必须得有较固定的航线，因为未知的海域，因为对其水文不明，容易发生触礁的风险，当然，尤其是在近海上。

    而远海航行，则大多借助于洋流。

    还有风力，风力是有局限的，因为风向会随时变化。

    除此之外……

    弘治皇帝看着这些在颠簸之中的水手和水兵，在这里，自己站着都觉得不稳，头有些晕眩，可他们，却个个不知疲倦的各司其职。

    真是不易啊。

    弘治皇帝心里感慨。

    可以想象，那些漂洋过海的人，远渡重洋，途中，经历了多少的艰辛。

    下西洋，为国策，自己一道旨意下去，便是数万数十万人，改变了人生命运，而自己……却几乎忽视了他们。

    方继藩则也开始打开了话匣子：“陛下，若是海试下来，儿臣恳请，大明需专门组织一支规模庞大的蒸汽船舰队。”

    “嗯。”弘治皇帝若有所思：“一定花费不菲吧。”

    方继藩咬牙切齿道：“儿臣听说，佛朗机人，有一支舰队，号称无敌舰队，它们纵横四海，恶贯满盈。”

    站在方继藩的立场而言，这已经不是恶贯满盈了。

    弘治皇帝慎重起来：“是吗？海试之后，卿上章程来吧。众卿之中，谁可执掌此舰队呢？”

    “若是陛下相信儿臣的话，儿臣的门生唐寅，此前就有执掌水师的经验，由他来操练人员，执掌舰队，最是稳妥。”

    弘治皇帝听到方继藩提出了‘相信’二字。

    弘治皇帝苦笑，你的父亲，战死在万里之外，你方继藩是朕的女婿，你方继藩，调教皇孙，让皇孙文武双全，让人刮目相看。你方继藩在西山聚财，平白给朕和太子，送了这么多的股份，这家伙，为了新政，得罪了不知多少人，若说自己还对他没有信任的话，那么，这天底下，还有谁可以信任。

    弘治皇帝颔首：“唐寅此人，外柔内刚，可堪大用。”

    他一脸欣慰，无论如何，方继藩总算肯正常交流了，这是一个极好的征兆。

    弘治皇帝继续道：“这些佛朗机人，真是该死，竟敢自称无敌，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，乱臣贼子，果然是人人得而诛之，继藩，此舰队，可有舰名？”

    一说出来，弘治皇帝就后悔了。

    让方继藩来取名，这不啻是车祸现场啊。

    方继藩歪着头：“我大明屹立于东方，天朝上国，区区佛朗机，竟敢自称不败，实为大逆不道，儿臣想到一个专门克制他们的舰队之名，不妨就叫东方不败，他们无敌，我们不败，此舰队之名，诚如这舰队一般，乃陛下之神兵利器，寻觅四海对手，只求一败，奈何，奈何，天下无可匹敌，只好不败了。”

    这名字…………太嚣张了。

    不符合弘治皇帝的精神。

    不过…………弘治皇帝，竟是欣慰起来，不管怎么说，这名字，已经远远超出了自己对方继藩的预期。

    这总比人间渣滓王不仕、小朱秀才是坏人之类的名头，要正常很多，此前那种，像是疯人院里出来的。

    人哪，有时候就是有些下贱。

    哪怕是大明天子，也不能免俗。

    当有人一次次突破他的心里下限时，哪怕只是一个稍微正常的取个名字，也能让弘治皇帝心理上，得到一点安慰，接着，就会生出，果然长大了啊，让人刮目相看了啊之类的奇怪心理。

    “好，依卿所奏。”弘治皇帝发觉，对于方继藩而言，好似……只要涉及到了关于佛朗机的问题，沉默寡言的方继藩，才会正常少许。

    巨舰在海试之后，开始返航，当这巨舰，又重新的回到了港湾，岸上的百官们，才都长长的出了一口气。

    总算……回来了。

    居然没有沉。

    果然是天佑吾皇。

    吾皇万岁。

    人们争先恐后的，纷纷取出了望远镜，朝着巨舰的方向眺望。

    一个个喜笑颜开，当然，难免有人忍不住说几句：“就是太糟踏了啊，上千万两银子呢，这么多银子，干点别的难道不好，就算是造船，也足以造出一支下西洋的大规模船队了，可这千万两银子，只造出了一个会冒烟的船，哎……年轻人不当家，不知柴米贵啊。”

    许多人纷纷点头。

    他们对于舰船，一无所知，对他们而言，一千万两银子，造一百艘，和造一艘，那当然是一百牛叉。

    当人们纷纷举起望远镜，却发现，那巨舰上，也有人举起望远镜看着自己，细细去看，这个人……很面熟啊……

    而后，心里咯噔一下，卧槽，皇上。

    皇上瞧见自己了吗？他是不是发现自己在窥视？

    于是，忙取下望远镜，一副心有余悸之色。

    片刻之后，巨舰上，打起了旗语，紧接着，有宦官来：“诸公，陛下请诸公登舰。”

    此时，这舰船已是出海了一圈，显然……这已证明，巨舰是安全的。

    于是，众人纷纷上了舢板。

    这一次，更是难堪。

    四五个吃干饭的老家伙上船，其余两三个划水。

    两人划水，五人围观。

    扑哧扑哧的力士，感觉自己的胳膊已经断了。

    舢板之上，老爷们激动的捏着胡须，找到了几分灵感，不禁想要吟唱诗词。

    等众人纷纷登舰。

    到了甲板上，弘治皇帝背着手，却听朱厚照兴奋的道：“父皇，父皇……海试的结果已经出来了，此次来回，五十里，所用的燃料，不过二十又一，若以此估算，燃料足以提供七百里以上的航程，不只如此，航速极快……还有……”

    他絮絮叨叨的掏出了密密麻麻的簿子，不断的汇报着结果。

    成功了。

    大为成功。

    这第一艘舰，足以担当大任，比之当下所有朱厚照所见的船只资料，都要强大。

    更大、火器的装配更加齐全，更快，航速也足以担当大任。

    自己数年的辛苦，没有白费啊。

    方继藩也挤出了几分笑容。

    他依然相信，自己的父亲没有死。

    虽然内心隐隐有所担忧，可只要不去想，他还是可以快乐的。

    而现在……这数年之功，终于有所成果了。

    弘治皇帝背着手，欣慰的颔首点头。

    虽然他也是不懂装懂，至今不明白，此船除了能冒烟，更快一些的话，又到底犀利在何处。

    可是儿子和女婿都说好，那么，想来是极好的。

    弘治皇帝欣慰道：“太子果然不负朕的期望，很好，朕很欣慰。”

    弘治皇帝面露喜色：“朕欲取内帑之银，缔造蒸汽舰队，诸卿，以为如何？”

    众臣你看看我，我看看你。

    最后，所有人的目光，落在了马文升身上。

    马文升觉得压力很大。

    百官的态度，是比较明确的。

    他们讲究花小钱办大事。

    哪怕这是皇帝的钱，可是……皇帝的银子，不也出自民脂民膏吗？

    自己的兵部尚书，不得不出点什么了。

    若是为陛下叫好，难免会被同僚们所轻视，认为自己是溜须拍马，可是……

    他硬着头皮，咳嗽一声：“陛下，老臣以为，还是谨慎一些好，这蒸汽船，看似雄伟，可置之海上，又有何用？蒸汽船的花费，实在过于巨大了啊，恳请陛下三思，不如，再造一艘，且先试试看，如何？实在不成，不如，多造一些风帆船，这同样的价钱……风帆船价格要低廉了许多……”

    弘治皇帝微微皱眉。

    他发现这些人，还停留在过去的自己时那般的心思，当初，自己又何尝不是这样的心思呢。

    不过……马文升说的，也不是没有道理，这蒸汽船……当真……

    却在此时，有人登舰上来，匆匆道：“陛下，陛下……”

    弘治皇帝见是一个宦官，气喘吁吁，他侧目看了这宦官一眼：“何事？”

    “陛下，登州送来了快报。”

    登州……

    人们一脸诧异，登州，能出什么事呢？

    “那几艘，甩脱了宁波水师的舰船，竟是一路北上，袭了登州，击溃登州备倭卫水寨，而后，洗劫一空，扬长而去。”

    呼……

    登州并非是大明防范的重点，尤其是倭寇平息之后。

    那些佛朗机人，一直请求弘治皇帝召见未果，一路北上，居然……借此来耀武扬威。

    那么……再联想到，那无敌舰队袭击了新津，这是否又是……佛朗机人的一次预谋，从登州到新津，这是一次对大明的警告，这言外之意，莫非是说，大明若再染指大洋，接下来，后果将会更加沉重。

    弘治皇帝脸色惨然，厉声道：“贼船在何处？”

    “已是远遁，只恐追之不及了。”

