    尤艺小声说：“这样，不太好吧。”

    明明就不是男朋友，这么说于总还以为自己之前故意和靳邺装不熟呢。

    靳邺意味不明的笑：“哪里不好。”

    尤艺脸上发烫，他总是这样，喜欢明知故问，捉弄她，好像看着她窘迫，他的眸光就会更加晶亮，一种恶作剧成功之后的喜悦。

    她拍了拍脸，两人不说话僵持了几分钟，气氛怪异，比耐心，她永远不如靳邺。

    尤艺先开口打破沉默：“靳邺，这样会挡了你的桃花运，那些喜欢你的女孩子知道了会误会你。”

    靳邺语气暧昧：“除了我妈，我只能看到我喜欢的女孩子。”

    这话说的，尤艺都要以为他喜欢自己了。

    然而他们是两个世界的人，理智让她不敢乱想，也不知听谁说过，女人就是个爱幻想又自恋的生物，只要男人多看自己两眼，便以为是拜倒在自己石榴裙下的人。

    像靳邺这样的男人，几年前她尚且天真的觉得他喜欢自己，在她的计划中，她和靳邺高考填报同一所大学，谈一场浪漫的校园恋爱，毕业后就穿上婚纱嫁给他，可现在，她想都不敢想。

    尤艺想要岔开话题，靳邺先她一步，嗓音低沉：“尤艺，如果你还有后顾之忧，怕那些纨绔子弟盯上你，我可以在我的朋友圈发你的照片，他们看见了，就不敢招惹你了。”

    手机拿在耳边，声音从听筒里冒出，就像他帖在耳边说话一样，蛊惑着她。

    尤艺觉得应该拒绝他，但她说不出口，她甚至贪心的觉得他就是喜欢自己，可高三毕业那年发生的事，让她认清现实。

    靳邺这样出身的人，是不会喜欢自己的。

    好话说的天花乱坠，最后还是会按照家族安排的道路走下去。

    求学，出国，工作，再然后，他的家族应该会为他寻一个门当户对，同样优秀的女子，用最好的基因，生出更优秀的孩子，这是他的人生。

    而自己的人生就是努力工作挣钱，二十多岁尚能幻想，等到了三十岁，怕是连做美梦都不会了。

    他们是两条平行线上的人，原不该有交集的。

    “靳邺，我不怕。”

    只会吃喝玩乐的纨绔子弟什么样的女子没见过，何至于看她照片一眼就对她死缠烂打，也太夸张了。

    靳邺顿了几秒，说：“这样吧，我发你的照片，只对你和那几个纨绔子弟可见好不好。”这样既能警醒那几个纨绔子弟，又不至于让别人都看见。

    不知出于什么样的心情，尤艺没拒绝他。

    靳邺达到目的，唇角翘起，声音里含着笑意：“那我就当你答应了。”

    明明是他帮自己忙，怎么比自己还开心的样子。

    尤艺问：“靳邺，你一直都这么博爱的吗？”

    好几年没见的老同学，重逢不过三天，他在自己这里投了一千万的单子，现在还要这样帮自己。

    靳邺突然烦闷，她这是觉得自己主动献殷勤，这会心里怕是提防自己呢，将要说出口的话硬生生的咽了回去，敷衍的说：“我要工作，挂了吧。”

    他挂电话干脆利落，几乎是话音刚落，尤艺就听到嘟嘟嘟的结束通话声，她盯着手机通话页面发了会呆，靳邺给她发了一个消息，让她发一张照片给他。

    尤艺把今天顺手从于总朋友圈里发的照片给他，靳邺又问她有没有别的照片，既然是‘男朋友’了，肯定有几张私房照啊。

    尤艺说没有，靳邺就不再问了，毕竟她的相册他看过，是真的一张自己的照片都没有。

    靳邺在朋友圈发了尤艺的照片，因为事先和尤艺打了招呼，尤艺刷到那条朋友圈的时候表情淡定，她向后仰躺着，身子陷在柔软的被子里，眼睛盯着天花板发呆，良久，眼睛酸涩，挠了挠头，不想了不想了，走一步算一步吧。

    ......

    于雯刚和她的郑贵妃运动完，趴在床上，露出性感的美背，明艳动人，气若游丝的伸着胳膊越过郑荣霍去捞床头柜上的手机，捏着手机，用冰凉的金属壳在他胸前磨蹭。

    郑荣霍搂住她腰的手臂环的更紧，漆黑的眸子看着她，声音低沉：“还想再来一次。”

    于雯在他胸上拍了一把：“你还是省省吧，我怕你肾亏。”

    郑荣霍瞥了眼她胸前的青紫，并没有被她挑衅自己男性威严的行为激怒，轻轻在她屁股上拍了一巴掌，笑着说：“皮痒痒了是吧。”

    于雯没理他，自顾自的刷手机。

    郑荣霍轻声说：“雯雯，别刷手机了，对眼睛不好。”

    于雯没理他，又刷了一会，突然瞪大眼睛，举着手机给郑荣霍看：“靳总不让我发小艺照片，他自己还发了，这是什么，双标。”

    她愤愤不平。

    郑荣霍淡淡道：“你发那是给尤艺相亲，他发是宣示主权，能一样吗？”

    于雯哼了一声，在靳邺那条朋友圈底下评论：“祝好。”

    隔了两秒，她的评论消失了。

    于雯以为是网出现问题，又重新评论。

    隔了两秒，她的评论又不见了。

    她蹙着眉心，发现事情并不简单。

    她谦虚的扭头请教：“郑董，好像是靳总删了我的评论，他为什么不让我评论？这是记恨我今天发小艺照片了？”

    郑荣霍挑眉：“不明白？”

    于雯摇头：“不明白。”

    “你不是说男人考虑到的你们女人都能考虑到吗？”

    最开始和于雯在一起的时候，他是不希望于雯做销售的，做销售不仅辛苦，而且行业对女销售总是带有异样的眼光，她们会遇到形形色色的人，被不同的客户刁难。

    为了这事，他们也曾争吵过，于雯觉得他对女人有偏见，嘴上说爱她，其实心里根本就是瞧不起她，觉得她异想天开，最后改变不了于雯的想法，就只能由着她去，她不听劝，那就让她去闯，撞得头破血流之后就知道回头了。

    然而他低估了于雯，也高估了自己，她稍微受到挫折，他就心疼了。

    于雯看着郑荣霍，媚眼如丝：“霍哥哥，告诉人家嘛。”

    她撅着嘴，摇郑荣霍的胳膊。

    郑荣霍不动声色的示意她，她俯身在他脸上亲了一口。

    郑荣霍道：“靳总和尤艺是三天前才重逢的，就算两人相互有好感，也不可能这么快的建立关系。”

    “所以，今天靳总说小艺是他女朋友，只是吃醋了。”

    于雯恍然，怪不得，她就说小艺是不会对她撒谎的。

    “这跟他删我评论有什么关系？”

    郑荣霍：“既然还没确定关系，他这条朋友圈肯定是用了什么理由哄骗了尤艺发出来的，你和尤艺也是好友，你在底下的评论尤艺也能看到，你发祝好，不就暴露了靳总吗？”

    于雯不信：“怕暴露还在朋友圈发照片，也太明目张胆了，难道他要一条一条的评论删吗？”

    郑荣霍摇头：“圈子不同，尤艺和靳邺共同的圈子，充其量也就你罢了，其他人的评论尤艺看不见，也不用删，不信，你用我的手机发评论试试。”

    于雯半信半疑的接过他递过来的手机，在靳邺的朋友圈底下评论祝好，过了一分钟这条评论都没有被删掉，过了两分钟靳邺回复谢谢。

    于雯瞪大眼睛，真相帝郑总抿着嘴唇，低调的不想炫耀。

    于雯丢了手机，嘟囔道：“你们男人一个个的果然都是心机婊。”

    郑荣霍道：“宝贝，我和他不一样，这种手段我不玩。”

    于雯哼哼：“套路这么清楚，还敢说自己和他不是一路货色。”

    郑荣霍笑笑，伸手抚摸她的唇瓣，然后翻身把她压在了身下。

    此刻的尤艺一点都不知道自己被恋爱了，尤爸爸打电话过来日常催找男朋友，尤艺让他不要着急，缘分到的时候自然就有了。

    尤爸爸突然来了一句：“哦，爸爸忘了，你有小靳了。”

    尤艺捂额：“爸，真没有。”

    尤爸爸哈哈笑，纵容的说：“好好好，没有就没有，年轻人嘛？爸爸懂。”

    尤艺哭笑不得，他懂什么。

    “爸，你好好吃药，听妈的话，别乱发脾气了。”

    尤爸爸乖巧的说好，尤艺挂了电话，看手机上的时间已经四点半了，她去冰箱里拿了一瓶酸奶，见冰箱里的东西不多了，下楼去超市补货，超市老板娘见到她这会就下班了，怕她身体不舒服，关切的问道:“今天没去上班吗？”

    尤艺道:“今天领导心情好，放了我半天假。”

    “那你们领导真不错，人美心善。”

    老板娘见过于雯。

    尤艺笑着结了账，上楼的时候靳邺又打了个电话过来，尤艺按了接听，靳邺很抱歉的跟她说:“尤艺，我刚刚发照片的时候设置错了，把仅对那几个纨绔子弟可见设成了只对他们不可见，现在我爸我妈都知道你是我女朋友了。”

