    “轰隆！”

    雄浑的真元，仿若能够将天地都撼动。

    这一拳，以无人可挡的姿态，朝着林轻狂的身体，狠狠的轰击而来。

    “嘎吱！嘎吱！”

    随着一道道骨头，碎裂的声音响起。

    “噗噗！”

    那林轻狂，竟是口吐血雾，整个人，径直朝着身后虚空，狠狠的甩了出去。

    秦风，没有迟疑，继续乘胜追击。

    四十道真龙之力，开始在体内凝聚而出，散发出来的厚重力量，堪比万座大山！

    轰！

    秦风猛然的身影一闪，直接一脚踢向了林轻狂。

    这一脚之威，更胜之前那一拳，整个四周的虚空，都掀起了一片气浪波纹。

    仿佛激起了万丈水花般。

    “砰！”

    这一刻，林轻狂整个人正在承受，刚才那一拳之力，根本没办法去抵挡秦风这一脚。

    噗！

    他整个人的伤势，在这一脚踩踏下，明显更重几分。

    “砰砰砰！”

    一脚踏出，林轻狂瞬间就被踢到了地面中，整个身体骨头碎裂，鲜血迸发。

    在地上砸出了一个巨大坑洞，掀起漫天烟尘……

    惊骇！

    恐惧！

    被秦风打得惨不忍睹的林轻狂，此时此刻，脸上充满了不可思议。

    那惨白的脸上，尽是恐慌与不解。

    为什么！

    明明只有化元境三重的修为，居然可以将他，这个高高在上的天之骄子，一招就重创击败？

    甚至，他连反抗的力量，都没有！

    “砰！”

    秦风身法如电，可没有打算就此罢休。

    而是再次凝聚真元，以蛮横的气势，再一次从高空降落，朝着林轻狂身上，一脚踩下去。

    若是这一脚被踩中，林轻狂纵然不死，恐怕也会半残废掉。

    “好狠辣的心！”

    忍着身上的剧痛，一向自以为心狠手辣的林轻狂，这个时候，居然被秦风的手段，给吓得心惊胆战。

    他，再也没有勇气抗衡。

    整个人如同狼狈的皮球，以最快的速度，朝着旁边翻滚了好几下，试图躲避秦风的攻击。

    什么？

    看到林轻狂，如同一只狗，狼狈的逃窜。

    此时此刻。

    在场的所有武者，无不脸色骤变，倒吸了一口冷气。

    天才！

    从来都不少见，他们也遇到过了不少。

    然而，如同秦风这般妖孽者，却是屈指可数。

    “好恐怖的家伙！”

    “那林轻狂已经是不可多得的天才，但他，却能够将其打得毫无还手之力！”

    “太可怕了！这小子修炼的功法，究竟是何等逆天，才能具备如此夸张的越级战斗力！”

    “这一下子，林轻狂着实是丢脸丢大了！”

    一名名的高手，忍不住开始，互相惊呼了起来。

    “可恶啊！”

    凭着林轻狂的修为，又岂会听不见，这些家伙的说话声音。

    顷刻之间，他整个表情，便变得无比阴沉与不甘心。

    他可是玄风域里，真正的天之骄子啊！

    如今！

    竟然被一个小辈，给打得狼狈逃窜，这让他如何能忍受！

    他恨！

    他不甘！

    他想反击！

    然而！

    当他迎向了秦风，那冷漠无情的目光后。

    内心中的恐惧，却是让他再也不敢，与秦风对抗。

    转瞬功夫，他就彻底没有了斗志！

    刚才那一番交手。

    已经让林轻狂，在神威无敌的秦风面前，毫无交手的念头。

    他的内心，仅仅剩下了畏惧与害怕！

