    终究，还是到了。

    方志强也是大松了一口气，刚刚那几分钟的时间内，两个人心照不宣的保持着极为诡异的沉默，现在的方志强回想起来都觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，而此刻看到熟悉的科研主任等人，方志强才觉得那股尴尬额感觉才得以释放了一些。

    “方总？

    ！您怎么过来了？

    ！”

    看到方志强的身影，科研主任也是极为意外，顿时就走上前来，一脸诧异的开口问道。

    “好久不见，过来看看你们，大家都还好吗？”

    方志强的脸上也浮现出一抹微笑，对于整个科研部门的人，方志强的心里自然是没什么好说的，每次看到他们，方志强都感觉到心情大爽。

    科研主任等人也都是跟着围了上来，不过听到方志强这句话，科研主任倒是微微一愣，随即叹了一口气，走到方志强跟前，轻声道：“方总，实不相瞒，如果再没有注资的话，我们真的撑不下去了。”

    科研主任倒也没有那么多的寒暄，他很清楚自己在华强公司的定位，自己只是一个科研主任，需要做的就是做好自己的工作，带领好自己的科研团队，方志强之所以对自己态度这么好，甚至说这么喜欢自己这个员工，也是因为自己能够做好自己的工作，而不是因为自己和老板之间的关系，所以科研主任知道自己并不需要对方志强表现的多么热情，而且，这件事也的确不是开玩笑的，他也没有那么多时间寒暄，所以开门见山，倒是显得更加直截了当一点。

    方志强闻言，脸色也顿时恢复了凝重，虽说看到科研部门的这群人，方志强的心情就会忍不住的大好，然而这个问题却是依然存在的，一日不得到解决，这个问题就一日不会消散，而现在科研主任既然已经主动提出来了，那么自己这个做领导的，自然也要表露出自己的态度。

    沉吟了片刻之后，方志强就开口说道：“兄弟们，我知道你们现在面临的难处，也正是因此，我今天才特意过来一趟，就是想要告诉你们，因为你们之前的坚持，才有了今天的华强，这一点，我永远都铭记于心，甚至可以说，因为你们坚定的选择了华强，所以我们大家才会一直都这么努力，不得不说，你们的影响力真的是巨大的，甚至就连我，包括张总，都有想过要放弃，可你们当时的态度让我们意识到， 我们应该毫无怨言的继续坚持下去。

    而现在，我们再度遇到了的难题，我心里的想法就是，不管再大的难处，只要我们尚还有一口气在，就不会选择放弃，这是对我的一个挑战，也是对你们每个人的一个挑战，当然，我没有任何资格去要求你们应该怎么做，你们有你们自己选择的权利，说句难听的，说起来你们是我的职工，然而我自己根本就没有尽到一个领导者的职责，这么长时间让你们没有任何收入，我心里真的非常难受，所以，如果你们这个时候要跳出来选择放弃，我绝对不会多说一个字，一方面是我根本就没有那个指责你们的权利，另一方面，你们当初所做的一切，已经足够支撑你们如今做出任何的决定都不为过。”

    方志强一番真诚的话，让科研主任的脸上却是浮现出了一抹难堪之色，所以方志强的话音刚刚落下，科研主任就赶紧再度说道：“方总，您这话是什么意思？

    难道你觉得，我们要放弃吗？”

    科研主任说出这话，一脸凝重且急切的盯着方志强，似乎是在等待方志强的答案，方志强也是毫不迟疑的回答道：“我不是这个意思，我只是想要提醒你们，如果你们真的觉得很累，想要放弃的话，我是不会多说什么的，你们已经做了你们能做的，甚至不属于你们的工作你们都完成的非常好，而且产生想要放弃的念头也是非常正常的，因为我自己也有想过要放弃。”

    “方总，看来你对我们还没有足够的信任，我曾经带着他们决定留下来的那一刻，就从未给自己找过退路，那个时候我们面临着聚英的招揽，都能够毅然决然的选择拒绝，现在，即便我们放弃了华强，你觉得聚英会给我们什么好果子吃吗？

    方总，我们早已经切断了自己的退路，生是华强人，死是华强鬼，我们早就已经跟华强绑在一起了！”

    科研主任的这番话，不禁让方志强的眼眶微微湿润了起来，其实科研主任刚刚的担心是对的，方志强的确认为他们已经有了想要放弃的念头，因为科研主任的第一句话是：‘如果再没有注资的话，我们真的撑不下去了。

    ’方志强当时的理解就是他们已经坚持不下去了，那么自然是要选择放弃，可是现在，再度听到科研主任这样的话之后，方志强才意识到，或许科研主任说那句话的时候，根本就不是那个意思，就像是科研主任自己所说的一样，如今的他们早已经切断了自己的退路，现在的他们已经退无可退，要么就是和华强一起进步，要么就是彻底消失。

    至少，曾经招揽他们的聚英，现在已经不可能继续和他们保持友好的关系了，他们现在也已经是水火不容的状态了。

    “是！方总！”

    科研主任发话之后，后边的那群人也是毫不迟疑的跟着喊了一声，声势虽然不是特别浩荡，然而在这并不宽敞的房间里，却是显得那样的嘹亮，一旁的黄婉婷看到这一幕，也是不由得深吸了一口气，如果悦听传媒也能够如此团结一心的话，凭借小武那出色的专辑，优质的作品，现在也早已经声名鹊起了。

    另一方面，对于方志强的人格魅力这一点，黄婉婷从来都没有怀疑过，其实说起来，他们能够如此坚定的选择跟方志强站在同一条战线上，黄婉婷倒是丝毫都不意外，因为她早已经看过不止一次，即便方志强自己都想要放弃的时候，手下的那批人，也依然坚定的选择继续坚持下去。

    方志强揉了揉自己有些酸涩的眼睛，人这一生要经历很多坎坎坷坷，对于方志强来说，他曾堕入低谷，也曾爬过山巅，看过最美的风景，也品尝过最苦的生活，按理说，内心也早已经波澜不惊，不管遇到怎样的事情，都很难再让方志强的情绪有所起伏。

    可是，这人世间最可贵的永远都是在自己穷困潦倒时候的陪伴，以及跌入低谷之后的肯定。

    他们仅仅只是自己的职工，他们原本可以选择更好的生活方式，让他们自己的生活重新好起来，可是为了华强，他们选择了留下来，即便做出这样的选择之后会让他们损失很多，可他们依然坚定不移。

    即便，他们做出这样的选择是有他们自己的考虑，即便，他们并不是完全为了自己，可终究，他们还是选择了相信自己，不管现在的华强公司处于怎样的处境，他们从来都没有怀疑过自己的能力，也从来都没有怀疑过华强以后一样能够重新站起来这一点。

    这是最难能可贵的，内心原本已经宠辱不惊的方志强，却无法抵御这样的铁血柔情，有时候，男人之间的柔情，就是这么妙不可言。

    “兄弟们，多的我也不说了，你们应该明白我心里的想法，一起共事了这么久，我是怎样的为人，就不用我多说了，现在华强这个时候，我心里的确是感慨万千，刚刚主任的话，让我觉得有点受宠若惊……”方志强那起伏的情绪也没有丝毫的掩饰，如果是曾经在科研主任这批人面前方志强还使用过管理手段的话，那么此时此刻，方志强是完完全全的掏心掏肺对待他们，心里是怎样的想法，就说出怎样的话，再也没有一丝一毫的伪装和手段。

    “方总！你不可以这样！”

    然而听到方志强这番话，特别是最后一句，科研主任脸色骤然一变，随即一脸错愕的看着方志强说道：“你是领导，华强公司的开创者，不管到什么时候，你都不能忘记你这个身份！”

    

