    第四百三十八章：凯多的怒火，四皇联手！

    一天前

    新世界、凯多与BIGMOM的主战场沙罗罗岛

    “咳……刚刚……是何等力量……”凯多全身都沾满了灰尘，他勉强支起了身子，看向蔚蓝的天空。

    就在不久之前，凯多正在带人和BIGMOM海贼团大战，正到焦灼时刻，突然天空暗了下去，接着不知何处袭来了猛烈的攻击，一瞬间沙罗罗岛就陷入了火焰之中。

    那恐怖的威力轻易地击垮了两大四皇级海贼团，除了凯多这种级别的，近乎没有活着的人了。

    “是古代兵器。”在凯多身子下面，清夫人毫发无损，淡然道。

    在危机来袭时，凯多立刻护住了清夫人，这才使得清夫人没有在那场火焰之中死去。

    “古代兵器？”

    问出这话的并不是凯多，而是距离他们大概有几十米远的BIGMOM。

    BIGMOM海贼团损失同样惨重，仅剩BIGMOM和三将星之首的卡塔库粟还活着。双方都好不到哪里去，尤其是卡塔库粟，左摇右晃，连站都站不稳。

    清夫人停滞了一下，或许是在考虑要不要跟BIGMOM说话：“这显然不是人力可以做到的，而拥有这等威力的，只能是古代兵器。有幸参与过古代兵器冥王对德雷斯罗萨的毁灭性打击，深知其威力是何等级别。”

    “是谁在攻击我们？！”凯多问道。

    “虎视眈眈的势力太多了，可能拥有古代兵器的只有四个势力。”清夫人冷静推测，“黑胡子蒂奇、恶徒罗兹、革命家龙、世界政府。这四方中哪个都有可能对我们发动攻击。”

    “是么……那等老子打完这一战，就把他们找到，一个一个杀掉。”凯多道，他完全没考虑这四方势力加起来究竟有多么强大。

    BIGMOM直接抓住了凯多话里的重点：“你还想打下去吗？”

    “已经付出了如此大的代价，要是没有任何收获，那怎么说得过去。”凯多闷哼一声，站了起来，走向BIGMOM。

    “既然这样，那奉陪到底！”BIGMOM冷声道。

    “妈妈……”卡塔库粟看向BIGMOM，他面色紧张，显然是想说什么，但由于身体已经筋疲力尽，就连说话都无比艰难。

    “你就待在这里吧！”BIGMOM头也不回的迎向了凯多。

    “砰！”

    BIGMOM刚走出去，身后就发生剧烈的爆炸。

    这一声轰响让她和凯多全部愣住了。

    待她转过头才发现，卡塔库粟被一道镭射光线穿透了脑袋，接着双眼涣散，直挺挺地倒在了地上。

    还有人在这座岛上！

    原本要开战的凯多和BIGMOM默契地停了下来，转过身子一人负责一个方向。

    最终四个高大的男子从他们的正前方缓缓走来。

    “呃！是海军！”凯多愕然。

    “没想到他们来了。”BIGMOM气喘吁吁，暗自思索该如何脱身。

    “真是老天有眼啊，原本我以为你们打得两败俱伤我再一来是最好的时机，没想到蒂奇那家伙把天王用在了你们这里，倒是省事很多，不用再派大批士兵来做牺牲了。”赤犬走在正中间，发出沙哑粗厚的声音。

    “岩浆小子……”凯多歪着脑袋看着赤犬，“这么久没见你都已经成了不可一世的海军元帅啊。你身边那两位没见过的小子，就是新任的大将吗？”

    赤犬咧嘴一笑：“没错。”

    “啊……真看得起我们，四位大将级战力全来了。”凯多不屑的笑了笑。

    “如果只是我们四个，那也太不给你面子了。”赤犬又是得意一笑，“现在沙罗罗岛已经被几十艘军舰保卫，候选大将、老牌中将、精锐少将都在后方随时可以出动，我想这些才说得过去。”

    凯多一愣，万万没想到海军这是倾注了所有力量：“好大的阵仗……”

    “是不是很惊讶啊……按照你们的预计，应该是你们海贼自相残杀，该来渔翁得利的要么是蒂奇要么是罗兹吧？”赤犬笑道，“然而，我们海军已经休整几个月了，只为等待这一天的到来！海贼必死！”

    “他们死了么？”凯多蹙眉道。

    “你是指同样要开战的蒂奇、罗兹吗？我可不会这么着急找他们算账，等他们落得你们这种两败俱伤的境地时，我会‘恰好’赶过去，完成对他们的清扫。”赤犬道。

    “你也想拿到ONE PIECE吗？”凯多又问。

    “当然想。”赤犬仰头看着身上多处流着血液的凯多，“不断地在四海、伟大航路、新世界缉拿海贼终究是治标不治本，这些罪大恶极的家伙都是为了获得ONE PIECE而出海的。所以说只要拿到ONE PIECE，将其公之于众，大海贼时代就没有什么秘密了，他们也不会再做什么白日梦，届时，大海贼时代将被终结！”

    凯多仿佛听到了什么极为可笑的话一样，忍不住大笑起来：“岩浆小子，你到底是哪里来的自信啊？！”

    “嗯？”

    “想凭借ONE PIECE终结大海贼时代？痴人说梦！”凯多俯视赤犬，王者气势骤然爆发，“哥尔·D·罗杰开启大海贼时代就像打开了潘多拉魔盒一般！你固然可以将潘多拉魔盒再度关上，但你以为就凭你这种家伙可以把从潘多拉魔盒里跑出去的东西抓回来吗？！那东西说好听点叫梦想，说不好听点叫欲望。这东西每个人身上都有，包括你！想要终结大海贼时代？！那就先杀掉所有人！”

    “杀掉你们就好了！”凯多这么一说，让赤犬一怒。

    “几年前和另几个小子狼狈不堪地合力干掉了已经老去的白胡子，就以为自己无敌了么？！小子！这个世界可没有你想的那么简单！奉行所谓的正义，那就给老子付出代价！”凯多喝道。

    “你们这些被海军纵容，在新世界这一小块无法之地上横行的海贼，究竟哪里来的自信蔑视海军？！蔑视正义？！”赤犬伸出双手，双手上是炽烈的岩浆。

    凯多冷哼一声：“BIGMOM，看来我们之间的战斗要提前结束了。”

    “何不如联手一次？”BIGMOM看向凯多，“让这些不知天高地厚的小子看看世界到底有多大？！”

    “好！”凯多这次接受了BIGMOM的想法，“那么……岩浆小子，以及整个海军，准备好接受四皇的怒火了吗！”