    小龙之前就被螳螂给SOLO偷掉，推掉下路塔后并没有别的资源可以掠夺，许清如一边回城一边就问道：“我们去哪里啊？”

    “推中路塔吧。”林轩一边说着，一边就往峡谷先锋处释放了一个E技能，鹰灵飞过，在大龙坑内化作点点光羽，照出了正在打峡谷先锋的螳螂与诺手。

    “啊，他们在打那个东西了。”

    约莫是因为错过了林轩刚刚大招击杀螳螂的精彩一幕，张倩倩开始留意起林轩的动静来，看到了对方的动向，就在语音里面喊了起来，“孙飞宇，你赶紧去抢啊，这个东西推塔超级厉害的。”

    孟华道：“算了，螳螂跟诺手两个人都在，不好抢，如果死了跟亏。”他其实主要是不想让节奏全部由林轩来掌控，不想听林轩的指挥。

    “那好吧。”张倩倩对于局势没有什么洞察与判断能力，听孟华这么说就觉得也有道理，不再出声。

    拿掉了峡谷先锋后，螳螂与诺手又趁机推掉了林轩的上路一塔，然后对方五个人就开始在中路逼团。

    “张倩倩你就跟着许清如，保护她就可以了，其他不用管。”

    林轩担心俩妹子分割开，如果没有璐璐在，仅凭他和金克丝两个人是很难自保的，螳螂的伤害毕竟还是太高了。

    “嗯，你放心好了。”张倩倩现在已经完全相信林轩是一个大神了，听到他这么说立即应声。

    对方诺手、发条、女警、拉克丝四个人全部都在中路露了脸，带着一堆兵线过来，螳螂却始终不见踪影，一直到兵线都在往林轩他们家这边推了，才在草丛视野里看到了它的身影，敛翼匍匐，趴在草丛里面不动，在他面前一个深蓝光点愈发耀眼起来，隐约有一股什么声势在酝酿，隆隆震动。

    孟华刚刚在中路发育的时候，特意在两边草丛都做了眼位，真眼已经被排掉，位于下方草丛的假眼却还在，能清楚看到螳螂的动静。

    林轩见状毫不犹豫地扔了个大招过去。

    冰箭呼啸，“嘣”地一声砸在了螳螂脑袋上，冰箭崩碎，周围一圈都是寒气凛冽，螳螂面前的耀眼光点都要破开的样子，结果被一箭射中，就悄然消失了。

    “漂亮！”

    这次却是孙飞宇忍不住喊出声来，张倩倩跟许清如都不明就里，张倩倩奇怪道：“林轩你这个大招干嘛？螳螂离得太远了，我跟清如都过不去啊，杀不掉他。”

    林轩解释道：“不是杀他，是打断他召唤峡谷先锋。”

    “啊？还能打断？”张倩倩的语气里分明有一种涨姿势了的惊叹佩服感，这让孟华听着更加郁闷，这东西基本上玩过英雄联盟的人都知道好不好，这也能让林轩装起来？

    这世道没脑子的人太多了，不适合有脑子的人生存。

    孟华很有一种世人皆醉我独醒的忧伤。

    螳螂估计跟他的想法差不多，在所有人频道发来消息道：“我靠，兄弟你这大招有点不讲道理啊。”

    诺手则发来一串“666”，随后又问：“兄弟你大号到底什么段位？”

    因为没有召唤出峡谷先锋，对方也没有强冲二塔，一时半会打不起来，林轩也就打字回复道：“算上人机，这是第四局。”

    诺手继续发消息：“我靠，兄弟不带这样的，你不说实话我要被妹子质疑实力啊。”

    林轩没有再搭理他。

    又一波兵线过来，孟华估计是想秀操作，直接连续两段位移E了上去，利用风墙挡掉了发条的球，结果没想到拉克丝小姐姐根本不按常理出牌，闪现上来就是一个Q，毫无疑问地也被风墙挡掉，就在孟华笑出声的同时，一个虚弱挂在了他的身上。

    移速锐减的他反身想要继续E兵逃回，可惜根本做不到不见技能后腰的无缝E兵，被诺手直接给拉了回去。

    孙飞宇见他被对方开到，于是在野区就一个天音波踢了上去，他操作还算过关，踢到了拉克丝的身上，然后神龙摆尾一脚，将拉克丝踢起来，又撞到了女警。

    可惜孟华被禁锢，接不上大招。

    许清如开启火箭炮上前输出，她现在已经有无尽攻速鞋黄叉在身上，打人已经非常疼了，林轩也在跟上输出，这边螳螂跳上去杀亚索，林轩与许清如就直接杀掉了位置比较靠前的拉克丝。

    人头被许清如拿下，这倒不是林轩在让了，而是许清如此时爆发伤害确实比他高。

    金克丝被动『罪恶快感』触发。

    不懂得走A的许清如继续追着发条女警点，发条的大招用来杀亚索，接下来会对金克丝造成威胁的就只有螳螂和诺手两人了，只不过诺手没闪，发育也不好，威胁性大为降低，剩下一个螳螂刚刚跳上来，张倩倩就一个变羊，随后残血螳螂一套技能虽然将金克丝打残，但有璐璐大招保护，想要杀掉许清如还是不现实。

    一波团被许清如拿了个三杀，已经超神。

    这波团里林轩的站位与走A其实远要比刚刚那几个有运气成分的大招更能展现实力，不过张倩倩许清如她们显然都没有这个意识，完全是以人头论英雄，打赢团战后孟华就开口说多亏了许清如，张倩倩还觉得很有道理，实际上哪怕是这波团战里面，五人针对也没有吃过控制的林轩从年头到尾都没有断过输出，提供伤害也要比许清如更高，只不过他都让掉了人头而已。

    这局游戏在三十分钟出头时结束，对方在被破高地后强打大龙，被林轩E技能照见，虽然还是拿到了大龙，但却被团灭，一波结束游戏。

    孟华虽然到了后面团队优势的时候疯狂刷人头，可惜一直到游戏结束，都还是6-7-8的战绩，相比较于许清如17-4-6，林轩7-0-22的战绩KDA来讲，实在是有点惨。

    不过他也不傻，这局游戏打完就看穿了林轩的套路，不就是保妹子，让妹子carry吗？

    他选了上单天使，打算用天使大招来无脑保护，同时召唤师技能带了传送，就想着没事去下路帮忙。

    愿望是美好的，过程是曲折的，结果是悲惨的。

    这次匹配到的居然还是上局五人。

    一进游戏上局的螳螂就宣称要来报仇，他这局操刀上单亚索，中路则是让给了上局依旧是那个妹子的情人节发条，对线林轩的中单剑圣。

    发条妹子显然是得到了队友的叮嘱，就躲在塔下不出去，唯恐被这个出门多兰盾的无天赋无符文剑圣给单杀了。

    天使线上打亚索其实不难打，不过这个亚索发现是上局五人后敢说要报仇，显然也是自信，水平确实也够，三级就完成了一波单杀，然后开始从上路撕开了一道口子。

    六级后孙飞宇的打野皇子去上路抓人，结果被对方打野盲僧反蹲到，被对方拿着他们上局用过的中野组合打了个双杀。

    三个人头的亚索随后gank中路，将林轩越塔强杀，所幸他在上路已经用掉了闪现，被林轩卡着治疗换了个人头。

    十分钟出头，这个亚索就推掉了上路一塔，拿下一血塔赏金，打得孟华心态爆炸，甚至说要15投。

    林轩依旧是发育第一，十五分钟做出来了攻速鞋和幽梦之后，来到了下路。

    下路一波双杀，小龙团一波四杀，林轩的剑圣开始起飞。

    三十分钟出头就六神装的他从河道追到高地塔，几乎是一打五拿了个五杀，这波五杀打得对方心理崩溃选择投降，孟华也被打击的崩溃，游戏结束后顶着1-11战绩的他没有直接开游戏，而是问了句：“还玩不玩？”

    早就发现气氛有异的许清如道：“先不玩了吧，我洗完澡看会书就要睡了。”

    这话算是给了孟华一个台阶，他找许清如打游戏是为了拉近感情，可不是为了给林轩个人秀的表现机会，心有不甘地他在语音结束前道：“林轩你LOL很厉害啊，果然是学霸啊，都快高考了还有时间玩游戏，一点都不慌，你在医院这段时间年级考试排名变化了不少，不过下周模拟考试，你回来了，估计就有人要从年级前十掉出去了吧。”

    他这么说的意思，显然是嘲讽林轩为了讨好许清如特意练习英雄联盟，耽误学习，林轩哪里听不出来，不过经历一次匪夷所思的重生，他思想性格都有很大转变，笑了笑并没有反驳什么。

    许清如也不出声，张倩倩就只好打圆场道：“好啦好啦，打了这么久肩膀好酸，有空再玩吧，我先下了，拜拜。”

    “拜拜。”

    很快都退了语音，林轩也没有再玩，关掉电脑后去洗了澡，然后换了身衣服在灯下看书，正看得入神，就听“砰，砰，砰”三声，有人敲门。

    林轩抬起头来看了眼房门，继续低头看书，“没关。”

    房门被推开却没有声音，林轩有些奇怪，重新抬头看去，并非是原本预料的后妈或者老爸，而是妹妹姜浅予。

    她穿着雪白贴身的睡衣，丝发披肩，站在门口，神情有些迟疑，看起来像是不知道怎样开口，林轩奇怪问道：“怎么了？”

    “那个……”

    姜浅予眼神飘忽，都不看林轩，绞着手指，一根纤白食指点了点自己房间，“我电脑……好像……坏了，你……能不能……”

    林轩哑然，合上书本站起来，姜浅予顿时如释重负，脸上露出些许感激笑容，不过还没绽开，就僵在了漂亮小脸上。

    林轩看得那本书合上后，封面清清楚楚地写着三个字：

    『金瓶梅』。

    下面还有一行小字：无删节原版。