
　　鹦鹉是很聪明的，刚才看方野他们拔河，虽然一些细节可能没有弄明白，不过分成两队，把绳子往自己这边拉，这个玩法还是看懂了！

　　金马丁它们几只最聪明的，注意到当红花越过白线，一边就有人吹哨，怎么判断输赢也弄明白了。

　　当即就迫不及待地从他身上飞了下来！

　　金智和金马丁“嘎嘎”叫了几声，似乎是在交流意见，随后金智和晶文飞到一边，金马丁和晶舞飞到了另一边。

　　朝着旁边的围观的鹦鹉们“嘎嘎”大喊起来。

　　像是在说，来我这边！来我这边！

　　纷纷摇起自己的小弟！

　　至于比赛两边的鹦鹉，各自几只，这个并不限定。

　　想让鹦鹉比赛的规则和人类完全相同是不可能的。

　　老大召唤，鹦鹉们纷纷飞了过去！

　　金智队伍里一只绯红金刚鹦鹉，刚才看拔河比赛心情激动，直接叼起绳子就往后拽。

　　金马丁气得“嘎嘎”叫了起来！裁判，这是犯规啊！

　　看绳子开始挪动，也顾不上嚷嚷了，连忙把绳子另一头叼住。

　　“诶呦，我还没说开始呢！”

　　何逸飞连忙吹了声哨，比赛就在一片混乱中打响了！

　　大部分鹦鹉还在发呆看热闹，或者在绳子边上跑来跑去，金智和金马丁不时回头吆喝一声，亲自叼着绳子演示！

　　有老大带头示范，小弟们很快也很快明白要干啥了，纷纷叼起绳子往后拽。

　　一只浑身洁白的凤头葵花鹦鹉，脑袋上面弯曲的黄绿色呆毛，像是一头发芽的大蒜一样。

　　不知道该从哪下口叼绳子，急得直叫。

　　咴！咴！

　　给我让个位置啊！

　　在队伍边上“吧嗒吧嗒”跑来跑去，终于找到个位置，一下挤进去，用喙叼住绳子往后拽！

　　看上去还挺认真的。

　　方野在一边解说道：“好的，现在我们的DJ队和诗人队，比赛是非常激烈啊！

　　现在诗人队稍微占据上风，红花往它们那边靠！不过也是因为诗人队抢了个先手优势，还没吹哨就开始拽绳子了，DJ队表示不服，这明显是有黑幕！

　　金马丁突然松开了嘴！这是要向裁判投诉吗？还是说愤而弃赛？

　　没有，它只是回头喊两嗓子，给小弟们加油鼓劲！”

　　饲养员们挥着手，兴奋喊道：“加油，加油！”

　　热闹的欢呼应援声，投在身上的目光，让鹦鹉们更加斗志昂扬了！

　　网友们看着鹦鹉拔河的一幕，觉得非常有趣，又很不可思议！

　　“真是离了个大谱！”

　　“太聪明了，它们是怎么明白拔河规则的啊？”

　　“我算是看明白了，几只老大干啥，小弟们就跟着做！”

　　“哈哈哈哈，好可爱！看那个找不到地方下嘴，蠢萌蠢萌的！”

　　“快把孩子们送去念书吧！别耽误它们上大学。”

　　鹦鹉们拔河叼着绳子累了，就松口歇一会。

　　站在一边“唧唧啾啾”地叫着，又蹦又跳，像是在给同伴加油！

　　又有鹦鹉看着拔河有趣，飞到了赛场上，叼住绳子一起争夺。

　　方野激情四射地解说道：“比赛已经进入到了白热化的阶段！诗人队的优势已经很大了，马上就要碰线了！

　　咦，突然有外援入场，三只观众席上的鹦鹉加入了比赛！

　　这算违规吗？裁判没有吹哨，看来是可以的！

　　鹦鹉的比赛规则就是随心所欲，玩得开心就完事了。

　　场面陷入了僵持！两边势均力敌，难舍难分。

　　诗人队！诗人队突然有五只鹦鹉丢下绳子，你追我赶，玩耍嬉闹起来，这可是在比赛啊，选手们真是太不认真了！

　　金智感觉有点不对，怎么形式一下逆转了？诶呀，金智回头一看，急得大叫起来，但是只有一只跑回来！趁着它这个主力松口，DJ队把绳子往自己这边拉过来好多！DJ队赢了！”

　　嘟嘟！

　　何逸飞吹响了哨子。

　　金马丁丢下绳子，对于赢了比赛很得意，“嘎嘎”大叫起来！

　　回过头，对着小弟们夸奖道：“做得很好，真不错！”

　　何逸飞哭笑不得，平时给它们训练完都会夸奖两句，这真是活学活用。

　　而晶文则是有些忧郁的样子！

　　抬起头，45度角望天。

　　天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤~

　　金智深情款款望着晶文，问道：“怎么了？”

　　晶文转过头，眨巴眨巴眼睛：“我，我有点难受~”

　　金智安慰道：“难受的话，就到我的怀里吧，这样会不会舒服一点？”

　　晶文走了两步，脑袋倚到金智的胸口，一副小鸟依人的样子，轻轻道：“嗯，是舒服一点了！”

　　随后在它的胸口抬起头，两只鹦鹉深情凝望了一眼，接着金智轻轻啄了一下晶文的喙。

　　两只鹦鹉旁若无人地亲嘴起来，单身的鹦鹉露出了羡慕的目光！

　　看到它们的恋爱小剧场，网友们都笑懵了！

　　“这鹦鹉像个妖怪！”

　　“这俩鹦鹉也太逗了吧！这都是从哪学的土味情话？”

　　“哈哈，估计是跟小情侣学的！”

　　“这俩鹦鹉秀恩爱还上过节目呢！”

　　金马丁还是一副没心没肺的样子，拍打着翅膀飞到方野这边，嚷嚷着：“好吃的！好吃的！”

　　方野笑道：“来，给你个核桃！”

　　从兜里掏出来一块核桃作为奖品！23sk.Com

　　其它不管赢了输了的鹦鹉，都飞了过来，眼巴巴地望着方野。

　　何逸飞在地上洒开一把瓜子，鹦鹉们纷纷啄食起来。

　　经过这么一场激烈的拔河比赛，感觉吃东西都更香了！

　　金智它们虽然没有赢，不过也得到了干果奖励。

　　鹦鹉们拔了两次河，一开始还兴致勃勃的，不过第三次金马丁它们就没兴趣玩了。

　　似乎是觉得这个游戏太单调，缺乏变化！

　　只是叼着绳子，单纯的比拼力气，看哪边劲大。

　　没有它们这几个老大带头引导，其它鹦鹉就是一团散沙，更玩不起来了。

　　方野丝毫不慌，笑道：“来，咱们再玩个新游戏！”

　　饲养员们抬出来几块桌子大小的木板，拼在一起，就是一个球场。

　　对于鹦鹉来说，这样的大小刚好合适。

　　两边用铁制的圆环，做出来球框，周围和场地中间还画了白线，看着挺像模像样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第717章 欢乐的拔河比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 