    郑英雄带着叶辰来到的这片界域战场，一看就属于极度危险的那种。

    当然，经过那被冰封的界域战场发生的事后，叶辰也知道了，界域战场危险不危险，不能从表面来判断。

    那被冰封的界域战场，除了那极致的冰冷，什么危险也没了，甚至还有一股冥冥之中对他的呼唤吸引，结果呢？那一截指骨破封而出后，简直就是要命！

    眼前这片界域战场，看着可怕，但这是郑英雄带着他过来的，对于这个冒牌师弟，叶辰还是信任的。

    郑英雄看着面前的界域战场，眼神中有光芒闪烁，道：“师兄，你有没觉得，这片界域战场，有一股特殊的气息？”

    叶辰仔细感应，道：“危险的气息倒是有，但我相信师弟你一定有办法保证安全！”

    郑英雄叹了一口气，道：“师兄，你竟然真的没有感应到吗？这片界域战场，充斥着一种完美的气息，无懈可击的完美。

    我猜测，在这片界域战场中留下痕迹的人，定然也是一个完美的人。

    我之前进去过，其实，看上去凶险，但……只要你足够的完美，这里的痕迹就会认可你，使得你出入平安。”

    “完美？”

    郑英雄点头，道：“没错，全方面的完美，相貌，气质，天赋，心性等等……

    师兄，我这样跟你说，可能你无法理解。

    你看吧，我示范一下，你就会有一个很清晰的感观了！”

    下一刻。

    郑英雄一步踏出，飞掠至这一片界域战场的边缘。

    界域战场边缘涌动的恐怖力量，竟然主动散开，露出了一条通道……

    叶辰眼中，精光闪烁，他也飞了过去。

    “轰隆隆！”

    那可怕的力量，沸腾了起来，似乎有沉睡的生灵被惊醒，无比的愤怒！

    郑英雄急忙出现在叶辰的面前。

    顿时，这些沸腾的力量便消停了许多。

    郑英雄摇头叹气，道：“我本不想如此高调，完美并不是我的错，可这界域战场，却偏偏认准了完美的我。

    师兄，你也不必沮丧。

    细数万古岁月，纪元轮转，完美之人除了我一个，也再找不出第二个了。

    所以，不够完美，不是你的错，只是在这界域战场留下痕迹的人要求太苛刻！”

    叶辰：“师弟……带路吧！”

    什么完美？

    扯犊子！

    他可以百分之百的肯定，郑英雄早就对这片界域战场了若指掌，他操控了界域战场的力量，故意在这装！

    猜到了，又能怎样？

    现在得靠郑英雄！

    而且，就算叶辰想揍郑英雄一顿，也打不过啊！

    郑英雄面带傲然淡笑，看着叶辰：“师兄，你现在是不是想打我？”

    叶辰笑道：“师弟，我可是你的亲师兄，俗话说的好，长兄如父，你有出息了，我为你高兴还来不及呢。”

    郑英雄眼中透着失望的光芒，道：“师兄，这就是你不够完美的地方了。

    羡慕完美的我，嫉妒完美的我，其实才是正常的。

    就算你真说出了内心的想法，我也并不会介意，我这一生，早就习惯了被人羡慕嫉妒恨！”

    叶辰：“……师弟说的是！”

    郑英雄：“所以，师兄是真的想打我？”

    叶辰：“……”

    郑英雄兴许是恶趣味散发的差不多了，露出一抹高深莫测的笑容，道：“走吧师兄，我带你进去，虽然你不够完美，但我的完美，应当足以庇护你！”

    接着，两人一同进入了这涌动着恐怖力量的界域战场，郑英雄走在前面，恐怖的力量散开，叶辰跟在后面，一个字也不说了。

    另外一边。

    被寒冰冻结的界域战场，此时已经布满了密密麻麻的巨大沟壑。

    冰层破裂，使得这片界域战场，宛若随时都会炸开一般。

    一根湛蓝的指骨，飘浮在空中，散发着无上威势，如同一尊至高的存在，俯瞰着大道众生！

    丝丝缕缕的湛蓝丝线，从那密密麻麻的冰层裂缝中溢散而出，朝着湛蓝的指骨汇聚而去。

    随着原来越多的湛蓝丝线汇聚，隐约间，一道身穿湛蓝长袍，神俊非凡的身影，缓缓浮现。

    “呵……”

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    大笑声响起。

    “吴德老贼，我说过，你封不住我，我迟早会归来，如今，我说过的话已经实现。

    我知道，你也还没死透，就在附近盯着我呢。

    啧啧啧，那咱们就再来一战！

    当年，你布下算计，想要坑杀我，若非我一时不察，岂会让你得逞？

    如今，我蓝魔天君归来，必将一雪前耻，将你剩下的生命痕迹彻底抹杀！”

    说罢。

    他继续吸收那一缕缕从冰层裂缝中溢散而出的蓝色丝线。

    这些蓝色丝线，都是他的道果，虽然已经不足全盛时期的千万分之一，但起码……也能让他恢复一定战力，去将曾经的恩怨了结！

    而在不远处。

    刚自封黑暗君王的二世葬天棺意志，以及剩下三副葬天棺，全都战战兢兢，待在一片寒冰废墟中，不敢动弹。

    “黑暗君王……这……这到底是怎么回事？”

    “好可怕，那是什么层次的存在？”

    “曾经登上仙路的至强者，复苏归来了吗？”

    黑暗君王瑟瑟发抖，一言不发。

    本以为，这是他重新迎来辉煌的起点，可结果，摊上大事了。

    他刚才，一心想要镇压那一截指骨，如此存在若是要惩罚他，一个念头，就能让他死个无数次！

    就在这时，一道冷喝声，传入了他们的耳中。

    “滚过来！”

    黑暗君王不敢有丝毫的违背，当即就在地上一阵翻滚，朝着那蓝魔天君滚过去。

    那三副葬天棺，也同样如此，一阵哐当哐当的翻滚。

    蓝魔天君俯瞰着他们几个，嗤笑一声，道：“那个叫做叶辰的家伙，什么来历？把与他有关的信息，全部如实说来！”

    其实。

    他的意志，想杀叶辰，纯粹就是因为叶辰身上有一种特殊的气息，让他极度难受。

    黑暗君王愣了一下，随即跪在地上，一五一十，将他知道的与叶辰有关的消息，全部告诉了蓝魔天君。

    蓝魔天君听完，面露思索，片刻后，从黑暗君王给出的信息中，分析出了一些有用的东西。

    他轻声自语，道：“所以，问仙剑的主人，也归来了吗？呵呵呵……还真是……够弱小的！”

