    

    家族越大，所牵扯到的人就越多，一旦某个重要的人物出了事，整个家族都会乱成一团。

    黄家和王家是闵省数一数二的大家族，这两家还是联姻关系，黄世海是黄家的主事之人，他出了事情，对黄家和王家都会造成极大的影响。

    对黄家的人进行了一番安抚，稳住了他们的情绪之后，王怀仁这才来了茶馆。

    叶家家主千叮咛万嘱咐的告诉他，让他单独来见叶佳宁和姜林，一定要瞒着王德宁，这让王怀仁感到很是不安。

    “小姜先生，你是不是从阿德的面相上看出了什么？”

    一见到姜林，王怀仁就问着道。

    叶佳宁给王怀仁倒了一杯茶，对着他道：“王伯父你不用太着急，先喝杯茶再说。”

    王怀仁确实有些渴了，端起茶杯猛的喝了一口，但他的眼睛却一直盯着姜林。

    等到王怀仁放下茶杯，姜林先看了一眼叶佳宁，然后和王怀仁相顾对视着道：“王伯父，请恕我冒昧的问一句，在二十年前，你是否得罪过某个女人？”

    “准确来说，在雪莉案之前，你是否得罪过某个女人，让这个女人想报复你！”

    姜林说出了这话，叶佳宁立刻有点儿明白了姜林为什么要避开王德宁的原因。

    九面妖的宿主，必须是报复心理极强之人，如果九面妖的宿主和王怀仁有因果牵扯，她要报复的对象是王怀仁的话，那王德宁恐怕是她的下一个目标。

    具体是与不是，就看王怀仁怎么说了？

    而对于王怀仁来说，姜林的话让他身体一震，大吃了一惊。

    本来他以为姜林从王德宁的面相上看出了什么，却没想到竟然和他有关？

    “小姜先生，难道你认为雪莉犯案，是因为我吗？”

    “可我并不认识一个叫雪莉的女人啊？”

    王怀仁大概回忆了一下，摇了摇头对姜林说道。

    姜林见状继续问道：“王伯父，请恕我再冒昧的问一句，抛开雪莉这个名字，有没有某个女人，被你伤害的比较深？”

    “你要知道，对九面妖来说，身份不是问题，名字更不是问题。”

    被姜林这样一问，王怀仁记忆的阀门瞬间就打开了。

    这些年来，在他的脑海之中，记忆深处，总会有一个女人的影子在徘徊。

    那个女人，是他这一辈子最爱的女人，同样是他伤的最重最深的一个女人！

    王怀仁敢拍着胸脯说他没有做过一件对不起别人的事情，但对于这个女人，他却始终心怀歉意，认为是自己负了她。

    有那么一段时间，王怀仁想和这个女人再续前缘，还派人寻找过她，但那个女人却好像在这个世界上消失了一般。

    过去了这么多年，那个女人从来都没有在他的生命中再出现过。

    “难道，难道是她吗？”

    “她做下这一切，都是为了报复我？”

    王怀仁喃喃自语着，眼眸中竟然有泪水流出。

    听见王怀仁这话，姜林和叶佳宁相顾对视了一眼。

    看来果然有一个这样的女人。

    女人一般都比较八卦，见王怀仁露出了这样的表情，叶佳宁就迫不及待的想了解原因。

    只见叶佳宁一脸好奇问着道：“王伯父，你能说一下有关那个女人的情况吗？”

    “你们两个之间，到底发生了什么？”

    见叶佳宁问起，王怀仁看了一眼姜林，就说出了他当年的往事。

    二十多年之前，王怀仁处在王德宁现在的年龄段。

    瞒着家里，王怀仁偷偷给自己找了个女朋友。

    不过相对于王家来说，他的这个女朋友出身普通，没有任何的家庭背景。

    但感情这种事情，和家庭背景无关，王怀仁认为他这个女朋友是他的一生挚爱，就算是现在，王怀仁依然这样认为。

    这两个年轻人在一起热恋了一年多，但突然有一天，王怀仁的父亲告诉他，说家里给他定了一门亲事，让他一定要娶了黄家的女儿。

    王家和黄家门当户对，而且黄家的女儿知书达理，相貌也不丑，和王怀仁是天作之合。

    王怀仁不接受这门亲事，他宁可放弃王家的身份，也要和自己心爱的女人白头偕老。

    但站在王怀仁父亲的角度，他认为那个普通人家的女孩，那里能配的上他的儿子？

    所以王怀仁的父亲把王怀仁关了起来，派人找到了王怀仁的女朋友。

    找到这个名叫江雪的女孩之后，王家的人拿出了一百万，让她和王怀仁主动断绝关系。

    二十多年前的一百万，对一个普通家族来说是一笔巨款，但江雪却毫不犹豫的拒绝了王家的这一百万。

    江雪告诉王家的人，说在她的眼里，她和王怀仁的感情是无法用金钱衡量的。

    她宁可和王怀仁过普通人的生活，也不愿意用金钱去亵渎他们两个之间的这段感情。

    王家派去的人无功而返，把江雪所说的话告诉了王怀仁的父亲。

    而在王怀仁的父亲看来，江雪之所以不要这一百万，她所图谋的必然是王怀仁的身份。

    表面上她拒绝了这一百万，但她想要的，却更多！

    和黄家的女儿相比，江雪给王怀仁带不来任何帮助，他的儿子要是娶了一个普通人家的女儿，他们王家就会成为一个笑话。

    有鉴于此，王怀仁的父亲就派人去威胁江雪，说她必须和王怀仁断了关系。

    如果她不主动和王怀仁断了关系，那因此而引起的一切后果，全都由她自己来承担。

    江雪并没有把王家的威胁放在心上，但王怀仁被他父亲给关了起来，江雪想尽了办法，始终都联系不上王怀仁。

    就这样过去了十多天，江雪的父亲在外出之时，被一辆过路卡车从身上碾压而过，死的无比凄惨。

    卡车司机在压了人之后驾车逃离，过了好几年才抓住了他。

    出了这样的事情，江雪的母亲压力巨大，走路的时候不小心从一座桥上掉了下去，淹死在了河中。

    当王怀仁知道这些情况之时，时间已经过去了半年，而江雪在处理完了她母亲的丧事之后，就彻底的消失不见了。        

