    蒋大虎根本没瞧得起林昊，因为他觉得林昊就个起来的年轻人，自身能有这一点小小的功夫，跟自己公司的人根本没有可比性。

    包万龙今天私自去找林昊，这些是想当然逃不过蒋大虎的眼睛，因为包万龙的一举一动，蒋大虎都要密切观察着。

    因为他是自己那个药物开发的核心人物之一，如果他要是出事的话，那么绝对不影响到自己的利益。

    所以他派过去的保镖，那都是有着非常不错的功夫，可以说是在整个擎天安保公司内部，都能够排得上名次的人。

    因为他要保证包万龙的绝对安全，所以他出去的时候自己了解的一清二楚。

    之所以没有拦着他，就是想要利用包万龙去探探底，因为他对自己哪些保镖非常有自信，就算是林昊手底下有这猴子那帮人，他也能够势匀力敌。

    可是，包万龙居然是被抬着回来的，即便是没有受到重大的伤害，但是，那些保镖回来形容的林昊，那是非常的恐怖。

    蒋大虎作为曾经的雇佣兵，也是经历过生死的人，所以，他知道了这个事情的严重性。

    因为自己手下的那些保镖，虽然实力跟不上自己，但是，也不至于被林昊给吓成这样。

    所以蒋大虎做了一个非常详细的计划，因为他看了一些林昊公司那些人的行程，毕竟这些东西在行业里面都是透明的。

    然后发现他们今天都执行完了任务，最快的任务也是后天的，所以判断今天晚上他们要在那里聚餐喝酒。

    然后他就派人在附近盯着，只要有林昊自己亲自开着车出来的话，自己就通知有关部门，最次他也是个酒驾，那样子也会给林昊带来不小的麻烦。

    林昊现在在江州也算是个公众人物，如果他要是带头酒驾的话，那么他带来的影响绝对不小。

    到时候自己就可以让手下留下证据，把这件事情大肆的宣扬，那么，林昊就会陷入到舆论的风波里。

    然后自己在暗中操作，让这件事情无限的扩大，给林昊带来非常大的影响，这影响也会影响了苏家的产业。

    蒋大虎可以说是在这短暂的时间内，就有了非常周全的计划。

    可是，令他没有想到的是，林昊现在如日中天的状态，喝多了酒之后，居然选择了找代驾。

    但是他们找到真正的代驾，却是被蒋大虎的人，也就是刚刚下车的那个男人给拦了下来，所以蒋大虎才临时改变了计划。

    现在就要自己亲自的面对林昊，而且自己在那个男人回来的路上，反复的确认了林昊的状态。

    林昊现在已经醉的跟死狗一样，那么自己就可以随便怎么对付他都可以，就算是把他给杀了，估计也不知道是谁给他杀了的。

    可是，蒋大虎虽然做事非常的狠辣，但是他这个人也喜欢用头脑，他觉得如果为了这简单的仇恨，就轻易把林昊杀了，有点太便宜他了。

    林昊现在明里暗里有那么多的产业，自己如果不从他身上榨出一点什么油来，那岂不是太亏了吗？

    等到林昊把他的大部分产业全都转到自己的名下之后，自己再把他给杀了，到时候这就再操作一下，让这些产业顺理成章的变成自己的，那岂不是非常好？

    “大哥！人我已经带回来了，我这给你把他弄下来。”

    蒋大虎那个恐怖的脸上，虽然有着高兴的笑脸，但是只要看到他的这张脸，就会让人感觉到莫名的害怕。

    “好，这件事情你做的太好了，现在就把它给我弄下来，我倒要看看这小子，究竟有着怎样的厉害！”

    蒋大虎恶狠狠的说道，而林昊其实这个时候要是把车门子锁上，然后开着车扬长而去的话，这些人也没有任何的办法。

    可是，林昊想着早晚要面对擎天安保公司，这也是一个机会，自己让这个江州第一的安保公司，消失在一个安静的午夜，也是一个非常不错的选择。

    很快林昊这一侧的车门子就被打开了，时间那个人抓着林昊的胳膊，就把他给拽了下来。

    当然了，林昊没有一丝一毫的反抗，因为自己要好好看看他们到底要搞什么名堂，于是，就给了他们这样一个破绽。

    林昊被弄下车之前，他故意把柳诗菲安置到了另一边，如果他们想要把柳诗菲弄下来，就必须要上另一侧。

    而就在自己这一侧的车门被关上的时候，林昊按下了遥控器，把柳诗菲安全的放到了车子里，自己没有了后顾之忧，随便想怎么做都行了。

    “嗯？这车怎么自己锁上了？”

    那个男人非常的疑惑，蒋大虎也没有开过这种豪车，竟然也觉得车是自动锁上的。

    “没事，先把他给我带进去吧！”

    林昊早就在迅雷不及之时，把车钥匙藏了起来，而自己继续在那里装醉，任凭他们把自己拖了进去，自己也没有丝毫的反抗。

    因为现在自己不仅是要对付他们，就是要看看他们现在在研究什么项目，如果依旧是伤天害理的，自己必须要替天行道。

    反正自己也要对付他们，把他们研究的项目全部清楚，这也是顺手的事情而已。

    林昊被他们就这么拖着，而自己在被他们拖着的时候，偷偷的四处观察了一下，发现并没有把自己带到什么地牢里面，而是被他们带到了办公大楼里。

    “小王，今天这件事情你办得太好了，你真是非常的有胆量，咱们公司里面，可能除了你之外，再就没有任何人敢做这事了。”

    “你就放心好了，只要跟在我身边，我保证你吃香的喝辣的，而且经过这件事情之后，我一定提升你在公司的地位。”

    在电梯上楼的时候，蒋大虎毫不吝啬的在夸赞这个叫小王的男人，而这个人也正是把林昊带到这里的人。

    “大哥，能够为你做事，已经是我的荣幸了，我从来没奢求过在公司有着怎样的地位，我在江州第一安保公司工作，已经是我最大的荣幸。”

    林昊那个时候真的有些想鼓掌，因为这个叫小王的男人，这么会拍马屁，居然现在还没有被重视，还真是有些屈才了。

