    距离罗布泊遗址发现至今已经将近一个星期的时间，全国的道元班学生应该都是分批走的，按照时间推算第一批第二批应该是已经到了。

    要说罗布泊遗迹的发现也是个巧合，毕竟那边可以算作是无人区，以前甚至还是核试验的靶场，就连科考队也很少会去那个地方了。

    没人知道罗布泊遗迹是从什么时候开始出现征兆的，发现它的时候就已经快要开启了。

    这次聂廷让所有道元班E级以上实力进去一方面是为了历练，另一方面也是因为最近境外势力在边境活动频繁。傀儡师和信仰理论部的那位主教都不知道去了哪里，就连聂廷也不敢随随便便出去杀鸡儆猴。

    所以道元班可以进，原天罗地网成员各自的责任则是守卫领土。

    对于姜丰等人的冷嘲热讽吕树没有理会，反倒是套起话来：“你们听说过洛城道元班吕小鱼这个名字吗？”

    结果姜丰和李间仁他们面色大变：“我们打不过吕小鱼并不能说明问题，她已经C级了我们打不过不丢人！你不要觉得我们输给她就没有底气教训你，如果你来参加集训一样不行。而且实战对抗的演习里面受点伤都是很正常的。”

    “来自姜丰的负面情绪值，+199！”

    “来自李间仁的负面情绪值，+199！”

    吕树看到负面情绪值的时候就愣了一下，合着这俩货是被吕小鱼给捶进医护室的……

    自己只是想套话看看吕小鱼集训的时候都干了点啥，结果这俩人以为自己是借吕小鱼讽刺他们……

    “你们那么多人呢，打不过她一个，没有针对她吗？”吕树好奇道，如果吕小鱼不动用安东尼和贾桑伊的话按道理说也不过就是个C级力量系而已，也不至于特别逆天吧？

    旁边倒是有个稍微老实点的说道：“我们倒是想过很多办法去针对她，但是配合时间太短了根本不够默契，她的实力又远远高过我们，很容易就能撕开我们的阵型，而且现在那群女生非常团结好斗，一个个跟变了个人似的特别凶猛，确实是打不过。”

    吕树砸吧砸吧嘴，这就是传说中的一顿操作猛如虎，一看战绩零比五。

    现在算是弄清楚吕小鱼那些男性名字的负面情绪值都从哪来了，合着是实战对抗里捶人得来的。吕树有点遗憾他要早知道有实战对抗这种正当赚负面情绪值的途径，那他一早就自告奋勇过来了啊……

    “虽然被捶了，但是我们却很佩服她，”姜丰冷冷说道：“她是真正以实力服众，不以家世。”

    这话就是妥妥的在讽刺吕树了，李间仁笑道：“没错，作为男生我也很佩服她们能从一开始的绵阳变成真正的猛虎，这其中吕小鱼功不可没。”

    说话间，这几人竟然还对吕小鱼和那群女生产生了一种英雄惜英雄的感觉，让吕树的感觉有点古怪……

    “听说吕小鱼还有一个更厉害的哥哥叫做吕树早就达到了C级，还是少校军衔，吕小鱼就总是提起他，看着我们就老说一个比得上吕树的都没有，据说和甲级天才们一样出任务去了，而且更传奇的好像还曾经被国外强者悬赏通缉，不知道何时才能见到这样的人物，真是英雄辈出的年代啊，”姜丰叹息道。

    这下子吕树的感觉就更古怪了：“对对对，英雄辈出……这个吕树一定英俊潇洒风流倜傥，而且腰缠万贯年少多金……让我想想还有什么夸人用的词……”

    姜丰不屑道：“英雄跟腰缠万贯年少多金有什么关系？”

    “不不不，这个关系必须有……”吕树强调道。

    姜丰：“？？？”

    李间仁冷笑起来：“说的好像你就是吕树一样。”

    自从吕树从神集回来之后他的一切资料都属于绝密，所以这些学生听闻吕树的一些事迹之后却连吕树的一个影像资料都找不到。而且就姜丰他们的认知看来信息是有点迟后的，毕竟吕树现在已经是上校了。

    洛城道元班学生的思想感情倒是很复杂，虽然他们也很认可吕树的实力，虽让他们也曾把吕树当做英雄，但是……总之思想感情非常复杂就对了。

    车辆继续向西行驶，一路开向无边的荒漠，直到吕树开始时不时的看到路边经过的同样运兵车，他就知道距离罗布泊可能不算太远了。

    周围的地貌越来越古怪，这世界之大、自然之神奇让人叹为观止，从中原地区过来一路景色由郁郁葱葱的田野变为充满了黄色沙土和奇怪的雅丹地貌，就仿佛进入了另一个世界。

    车辆慢慢停了下来，吕树他们坐在车斗里面听到外面有人说道：“下车出示证件！”

    两名开车的士兵透过车斗与驾驶室的窗户对后面的八个人说道：“所有人都要下车配合检查证件，进去后就可以步行了。”

    吕树跳下运兵车举目眺望，赫然一座巨大的营地便已经伫立在这个传说中的无人区里。

    原本的无人区，已经人满为患了……

    吕树抬头看了一眼天空，此时已经暮色将近，他随手准备掏出自己的证件交给对方检查，姜丰等人已经赶了上去先行一步。

    每个人都很顺利，证件放在仪器里扫描一下便会出现每个人的军衔和基本信息，然而到了吕树这里，两名哨岗的士兵愣住了，仪器上赫然写着“绝密”两个字，什么都看不到！

    姓名、年龄、性别什么都看不到，军衔也是，只有最底端显示一行小字，非A级戒严区域均可进入！不仅如此，下面还配有聂廷手签的名字！

    两名士兵面面相觑对吕树敬了个礼：“这……您请进。”

    吕树回敬：“谢谢。”

    姜丰等人看着吕树往里面走去的背影全都震惊了，如果说吕树真是他们所认为的家族权贵子弟的话，那么这个绝密怎么解释？

    这可不是那些家族所能享受的待遇了，尤其是聂廷的签字让人感觉莫名震撼，那是所有道元班学生都在仰望的存在。

