    叶星一愣，感受着这股奇异的波动。

    这股波动很奇怪，似乎有着奇怪的吸引力，但是叶星又感应不到。

    “到底是什么东西？”叶星微微皱着眉头。

    他尝试了一下，却根本感应不到。

    “继续修炼吧！”叶星摇了摇头，继续修炼着。

    ……

    时间飞逝，很快《生命湮灭》第五式和第六式全都被他掌握！

    轰！

    训练场内，一朵莲花释放，众多白色光芒流转，足有十位天玄境巅峰的气流虚影在这些光芒下全都死去。

    “终于成功了！”叶星感受着自己实力，嘴角露出了一丝笑容。

    论难度，《生命湮灭》比源蓝家族金宇施展的黑元吼都要强大。

    也就是说，现在叶星的实力绝对超过几年前的金宇。

    当然，几年时间过去，那金宇肯定也进步了一些。

    嗡…

    忽然，虚空中传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道道白色光芒凝聚，随后虚空中隐约出现了一颗白色的种子，在微微散发着波动。

    不过出现后，这种子又消失不见，若隐若现。

    “这是…虚空种子？”看到了这种子，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    震惊之余，更多的是喜悦！

    “哈哈，我在天玄境巅峰就感应到了虚空种子！”

    虚空种子是每一位强者修炼过程中都要凝聚的，但是基本上都在道则境巅峰领悟。

    等完全领悟了虚空种子，就可以突破到虚空境！

    有的人一生都无法感应到虚空种子，困于瓶颈无法突破。只有感应到，才能在道则境更进一步。

    嗡…

    虚空种子轻颤，上面散发着奇异波动，但是给叶星一种很模糊的感觉。

    “轰！”

    叶星仔细感受着，想要临摹这一些波动，但是感到很难。

    “看来我刚刚接触到虚空种子，想要真正感悟肯定要一段时间。”叶星心中默默道。

    “传闻领悟了虚空种子，实力就会暴增！甚至可以匹敌刚突破的道则境强者。”

    此时叶星心中欣喜，仔细感悟着。

    能在天玄境就能接触到虚空种子的，绝对算是一位强大天才。

    接下来的时间叶星就在不断领悟着，尝试做出突破。

    ……

    地球。

    此时的地球几乎已经完全变了样，一座座新生的建筑重新建立，废墟重建，很难再看到其他东西，只有少部分废墟故意保留了下来，作为黑暗末日的遗址。

    有了叶星购买的大量奴隶，地球上的异兽完全没有反抗之力。

    万物恢复生机，为了新生的天才磨砺，甚至一些区域的异兽都被保留了下来。

    经历了黑暗末日，整个地球所有人都向往实力，崇尚修炼。

    此时地球之外却来了不速之客。

    “发现生命星球！发现生命星球！。”

    “我来看一下，强者不多，只有几位刚突破到天玄境。不过这颗星球上的资源挺多的，实力却这么弱小。”

    “正好收取一些资源。”

    ……

    地球之外的一艘宇宙飞行器内，有好几人看着眼前视频显示的情景。

    他们几人的实力都处在天玄境，此时眼中满是兴奋之色。

    像他们这般实力的就是前往宇宙各处搜寻机缘，就算资源少，他们也不会放过。

    “那处区域探测到的宝物最多，我们去看一下。”一位男子盯着眼前地图一处。

    咻！

    飞行器掠动，迅速来到了安市。

    “谁？”

    顿时，安市内有一道道身影飞上了虚空，叶建安等人目光凝重的看着忽然出现的飞行器。

    “哈哈，几乎都处在地玄境，连天玄境都没有达到。”飞行器消失，随后四位男子走出，为首的男子大笑道。

    “各位，你们已经被我们包围了，现在给你们一个活命的机会，马上将这里的资源全都上交上来，我们保证不会伤害你们。”

    “如果不交的话，那就只有死！死！死！”

    随着最后的几个死字，整个空中都被一股寒冷的气息笼罩住。

    “轰！”

    可是，那男子的话语落下，三道恐怖气势波动却骤然爆发出来，随后虚空中三位长相各异的男子出现，冰冷的目光看着他们。

    “这…这是…”几位男子看到忽然出现的三道身影，脸上顿时露出了惊骇之色。

    “天玄境巅峰！三位都处在天玄境巅峰！怎么可能？”为首男子无比惊恐，眼中满是难以置信之色。

    他查看了一下这颗星球刚达到天玄境初期的甚至只有几位，这般实力只有被抢夺的份。

    当然，也有强者会选择呆在强大的空间储物类宝物中，但是那般强者又怎么会选择这么做？

    “塔海，杀了他们！”虚空中，叶峰沉声道。

    咻！

    三位天玄境巅峰的奴隶迅速上前，释放出强大攻击。

    “放，放了我们。”

    “我们再也不敢了。”

    几位男子惊恐道，但是没有任何用处，在天玄境巅峰的奴隶手中，他们几人没有任何反抗之力，全都被击杀，尸体从空中坠落。

    “小峰。”叶建安、叶建林几人飞来，脸上有着凝重之色。

    “幸好哥买了天玄境巅峰的奴隶，不然的话地球处境就危险了。”叶峰轻舒了一口气道。

    地球实力太弱小了，最强的一批人都在宇宙中，现在只能依靠奴隶来保护着。

    ……

    “地球上又出现危机了？”叶星和叶峰在通话。

    “哥，来的几人已经全部被解决掉，我们查看了一下他们的飞行器，他们是单独的，并不是什么势力中人。”叶峰说道。

    叶星点了点头，此时他脸色却很凝重。

    地球现在只是一颗普通星球，仍然存在大量危机。

    外界星球的强者前来，或者是宇宙冒险者、星盗等等。

    这些人前往一颗颗星球去抢夺资源。

    若是上次加入了金魂不死家族，这些人自然不敢前往地球，但是现在谁知道他们的存在？

    “这一次皓元世界之主选拔一定要成功！”挂断了通话，叶星深吸了一口气。

    地球太弱小了，想要崛起的话有两个方法。

    一是地球出现顶级强者。

    但是这显然不可能，毕竟地球接触到宇宙也没有多长时间，想要诞生强者，还不知道需要多久。

    第二个方法就是加入强大势力，让地球有背景。