    江渔又是绕了一个大圈，累的快要虚脱，但是最累他都要咬紧牙关坚持。

    眼看着“化石真气”就要蔓延全身，变成一个“石头人”，又怎么能不令他担忧？

    本来他差点就成功了，可惜遇上慕容九这个猪队友。

    当他再再次来到木屋附近，依然没什么动静。看来这个怜星真能沉得住气，被人两次闯入，竟然一点防范措施都没有。

    或许，她根本没当一回事。

    江渔当然不会被表象所迷糊，他倍加小心，在感觉到确实没有什么危险的情况下才开始行动起来。

    木屋背后。

    确定没有埋伏之后，江渔穿墙而过。他轻轻拍了拍慕容九的肩膀，待她回头的时候，猛地一记黑拳下去。

    慕容九两眼一黑，顿时昏厥过去。

    铁萍姑依然畏缩在墙角，就像从未动弹过。她听见声响抬起头来，正看见这一幕，顿时一脸惊异。

    不过，她并没有说话，也没有发出任何声响。

    这一点，可比慕容九强多了。

    江渔欣赏地冲着铁萍姑点了点头，然后，将慕容九平躺在地上。时间紧迫，他立即运转“嫁衣神功”真气催动“化石真气”，通过慕容九的穴位转嫁于体内。

    时间一滴滴地过去。

    终于，江渔将体内那要命的“化石真气”全都转嫁给慕容。大功告成，亲个……江渔就像是卸下了最为沉重的包袱，真是一身轻松。

    慕容九依然处于昏迷中。

    江渔冲着铁萍姑道：“铁姑娘，你想不想见一见你爹？”

    铁萍姑闻声顿时娇躯一颤，一脸惊讶地道：“你，怎么知道我姓铁？”

    “这一路上，我一提到恶人谷和李大嘴的名字，你就格外关注，不是李大嘴的女儿铁萍姑还能是谁，你还没有回答我的问题。”

    铁萍姑道：“不，我不想见他。”

    “为什么？”

    铁心兰一心想要找到她的父亲狂狮铁战，铁萍姑都已经知道父亲的下落，却不肯去见，令人有些想不通。

    “你难道没听我说过吗？你爹当年抛弃你有他的苦衷。”

    铁萍姑道：“见了又如何？这些年我自己过得也挺好的，没有这个爹也是一样。”

    “你之前过得好不好，我不知道，但你现在被关在这里，处境很危险，难道不想逃离出移花宫吗？”

    铁萍姑道：“江公子，你……愿意救我走？”

    江渔笑了笑，道：“你是李大嘴李叔叔的女儿，我岂能见死不救？”

    “可是……”铁萍姑道：“二宫主就住在隔壁，稍有动静，就会被他发现，只怕……我们很难逃走。”

    话音刚落，就听见门外传来动静。

    江渔脸色一变，没想到竟然又被发现了。没办法。他立即翻窗逃走，来日再战。谁知，他刚出来，就看见一个婀娜的身影伫立眼前，一双冰冷的眼神注视着他。

    怜星！

    由此可见，怜星早就在这里等着她。

    她故意令人在外面弄出动静，就是引起他的恐慌，被迫跳窗逃跑，正好被她堵个正着。

    “原来你就是江渔。”怜星冷冷说道。

    江渔并不奇怪怜星为何认出他。就算之前不知道他的身份来历，但那荷露和荷霜是见过他的，一问便知。

    “怜星宫主真是又年轻又漂亮，看上去像是十六七岁的小姑娘。”

    江渔嬉笑道。

    怜星道：“休得在我面前花言巧语，我且问你，你三番五次来这里做什么？”

    “救人啊。”江渔毫不掩饰自己的目的，正义凛然道：“她们都是我的朋友，被你抓在这里，我当然要来救了。”

    怜星道：“看不出，你还是个讲义气的人，那我再问你，你两次跳崖，为何没死？”

    这才是她最大的疑惑。

    江渔道：“可能是我命大吧，都是好人不长命，恶人一千年，我在恶人谷长大，一定可以长命百岁的。”

    “你不肯说，没关系，我会让你说实话的。”

    怜星当然知道江渔是信口雌黄，陡然间，她的身影一掠，化为一道残影，径自冲到江渔身前，就是一记掌力。

    江渔领教过怜星的掌法，连忙转身而逃。

    怜星显然算到江渔不会坐以待毙，所以她留有后手，将江渔的退路全部封锁。然而，她万万没想到的是，江渔所逃的方向竟然是木屋的墙面。

    木屋的材质虽然都是木头，但这是一种珍贵的异木。

    这种异木坚硬又结实，再经过能工巧匠打造，堪比是铜浇铁铸。即便是武林高手，也休想将其破坏。

    怜星都能预见，接下来江渔一定会撞的头破血流。

    然而，她所想象中的画面并未发生，就见江渔的身体触碰到墙面上，忽然间竟然凭空消失了。

    这未免也太邪门了，完全超乎了她的认证范围。

    紧接着，就听见荷霜的声音喊道：“二宫主，那江渔进屋了。”

    怜星不及多想，直接从窗户窜入进木屋内。就看见荷霜和荷露都倒在地上，只看见江渔的身影一闪而过。

    “这小子莫不是学了什么妖法？”

    怜星满腹疑惑，冲出门外，远远地，就看见江渔径自朝着悬崖边飞奔而去。这一次，她没有继续追上去。

    因为她知道，就算追上去也没有用。

    谁知，江渔并没有跳崖，忽然又调转回来，笑道：“怜星宫主，你可知道邀月现在在什么地方？”

    怜星一怔，吃惊道：“你知道？”

    当初，邀月前往恶人谷去抓江渔，怜星自然是知晓的。而她的职责是保护好花无缺。

    她们各司其职，唯有保护好江渔和花无缺顺顺当当，一路平安，才能完全十六年前那个恶毒的计划。

    听了江渔的话，她忽然想到，江渔在这里，那她的姐姐邀月呢？

    按说，邀月绝不可能放任江渔不管，却莫名失踪，实在太奇怪了。同时，听见江渔说起“邀月”的名字，令她感到甚是震惊。

    邀月在江渔面前，断然不会自报身份，那么，江渔是如何得知的？

    难道说……

    怜星顿时心中掠起不祥的预兆，密切留意江渔的言辞。

    江渔忽然叹了口气，道：“看来你对你姐姐也不是很关心啊，，是不是她始终压你一头，她若是出了什么不好的事情，正中你下怀啊？”

