    郑温婉饶有兴致的看着狼王与陈九鼎你一句我一句的说着什么。

    在外人看来，这一幕太过于滑稽了。

    你想想，一个人说一句，一头狼说一句，他们两难不成还能交流不成？这不是扯犊子呢吗？

    但是，郑温婉知道，陈九鼎有那个可以跟狼王交流的本事！

    别说跟动物交流了，这人男人他还会飞！

    任何别人眼中做不到的事情，这个男人他都能做到！

    当陈三在门口敲了敲门后，郑温婉这才从自己的思绪中回过神来。

    陈九鼎看了一下陈三手里拿着的东西，意识到居然已经要吃午饭了。

    “温婉，那你吃饭吧，我就不打扰你了，我也该回去吃饭了。”

    “嗯，好的，你快点去吧！”

    “嗷呜……呜呜……”

    狼王听到要吃饭了，赶紧对着陈九鼎呜呜直叫，那样子，就差把我的那份写在脸上了。

    陈九鼎听到狼王说的，想了想对狼王说：“今天中午没给你安排伙食，晚上就有了，还有，从今以后，你的伙食都会给你送到这里。

    当然了，狼群那边也不会少了它们的，你可以偶尔回去看看狼群，知道了吗？”

    “呜呜……”

    老铁，我知道了！

    “老板，这头狼是？”

    陈三盯着狼王看了半天，这才发出了疑问。

    “我养的，放心，它是负责温婉安全的，不会伤害温婉的。”

    “那就好。”

    陈九鼎指着陈三对狼王说：“小狼，你把他也盯下，他是我的员工，以后，你们要好好相处，懂了吗？”

    “呜呜……”

    懂了，既然是老铁的员工，那我就放心了，刚才这家伙进来的时候，我还以为是坏人呢，正准备跟他去干一架。

    “噗……”

    陈九鼎无奈的摇了摇头。

    还正准备跟他去干一架？你打得过人家不？

    不过，陈九鼎没有说什么，他可不会去打击狼王的自信的。

    反正以后他们不可能打起来，自己去打击狼王的自信心干啥？

    随后，陈九鼎起身离开了这里。

    回到家，陈九鼎母亲看到自己儿子的脸上不自主的带着的笑意，忍不住问：“小鼎，今天有啥开心的事不成？”

    陈九鼎听到自己母亲问的话，他说：“是这样的，我的蔬菜供应公司今天正式成立了，所以我才开心的。”

    陈九鼎母亲听了这话，将信将疑。

    一个公司成立，你能高兴成这样？

    以前，其他公司成立的时候，也没见你高兴成这样啊！

    不对，不对劲！

    这其中一定有诈！额，不是，这其中一定有猫腻！

    陈九鼎母亲疑惑的看了两眼自己的儿子，当她看到自己儿子伸手就抓馒头后，她一巴掌将自己儿子的手打开说：“手洗了没就抓？去洗手，洗完手再吃饭，这点规矩还要我给你说多少次？”

    陈九鼎嘿嘿一笑，满脸“情愿”的去洗手。

    大宝小宝看到这一幕，伸出自己的爪子，对着陈九鼎叫了两声。

    爸爸，你看，我就不用洗手！

    主人，你看，我也不用洗手！

    陈九鼎：……！！！

    陈九鼎恶狠狠的看了一眼大宝与小宝，你们两给我等着，这个仇，我陈九鼎记下了！

    大宝：汪汪！

    小宝：汪汪！

    你记下就记下，我不怕你！哼！

    吃完午饭，陈九鼎看了一下时间，赶紧给二壮打了个电话。

    “二壮，有机肥公司那边的情况怎么样？”

    “鼎哥你就放心啊！没有任何问题！”

    “那就好，对了，下午你让德子他们把鱼塘里的大龙虾装好，等我过去就可以卖了。”

    中午的那会儿，陈九鼎收到了林天河的电话。

    前几天，林天山给林天河打过电话，告诉林天河陈九鼎这里有大龙虾。

    所以，今天林天河抽出时间，亲自过来收大龙虾了。

    “没问题鼎哥。”

    “对了，你这月的工资我等下直接转给你。”

    “嘿嘿，好的鼎哥。”

    挂了电话，二壮立马给德子打电话，吩咐德子开始干活。

    做完这件事，二壮把手机的电充上，然后眼睛一动不动的盯着手机，等待着陈九鼎给他转账。

    没办法，上个月，陈九鼎给他开了三万多，这个月，他真的很期待鼎哥给他开多少工资。

    自己现在可是有机肥公司的总经理，这待遇总不能差到哪里去吧！

    等到有机肥公司能赚钱了，那个时候，他的工资就不需要鼎哥亲自给他开了。

    五分钟后，二壮的手机收到了一条短信。

    您的建行卡尾号****收到一条转账提醒，本次到账四万三千元整！

    二壮看到这个数字，咽了一下口水，随后，二壮高兴的直接从床上跳了起来。

    结果，当他落下来后，床被他给踩破了。

    二壮母亲听到动静，赶紧跑到自己儿子的屋子，看看发生了什么。

    当她看到自己儿子的床都被自己儿子给整破了后，她一脸黑线。

    “二壮，你小子发什么疯呢？这还没媳妇呢，床都能被你给整破，这以后有了媳妇，不得一天换一个床？”

    二壮：？？？

    反正二壮是没听懂自己母亲这话的意思，他有些不好意思的摸了摸自己的头。

    “妈，这床我都睡了十年了，质量不好了，被我踩破也没啥吧！下午我就去镇上买个新的回来。”

    “钱多了烧得慌？家里还有木板，给你垫上照样能用！”

    “别呀妈，这床真的该换了啊！我鼎哥这个月给我开了四万块的工资呢，买个床怎么了啊！”

    二壮母亲听了这话，瞪大了眼睛问：“啥？你说啥？二壮，你给老娘重新说一遍，你鼎哥给你开了多少工资？”

    二壮听到自己母亲的话，瞬间愣住，随后，他捂住了自己的嘴巴。

    靠，自己这一着急，直接就说漏嘴了。

    鼎哥，我对不起你啊！

    额，不是，鼎哥，我嘴贱啊！

    二壮母亲好半天才回过神来，随后，她一想，自己儿子现在每个月能开这么多钱，好像买个新床也不是很过分的事情啊！

    “那行，下午你自己去镇上买个新床回来吧！但是给老娘记住，不能超过三千块！”

    三千块，是二壮母亲能接受的底线了，不能再多了！

