    刘协命人取水来，让周忠洗脸，重新入座。

    周忠调整了情绪，再次坐在刘协面前时，态度温顺了许多。

    刘协坦言，他对之前的几任凉州刺史都不满意。甚至可以不客气的讲，没有一任凉州刺史是合格的，包括赫赫有名的卧虎张则在内。

    好的不过恩威并施，勉强保持凉州安定，差的则贪墨敛财，中饱私囊，根本不管凉州安定与否。

    不仅凉州刺史如此，郡太守也不例外。

    真正能将凉州看作大汉的一部分，将羌人、汉人都看待朝廷子民，用心教化的屈指可数。

    虞诩、傅燮算是其中的翘楚，可惜皆不得善终。

    “这样的能臣不能位至公卿，是朝廷的损失，也是公卿的耻辱。”刘协冷笑道：“将来著史，少不得要记一笔。”

    周忠打了个寒颤，脸色有点发白。

    天子一句可能只是赌气的话，不知道多少名臣的身后名将受到影响。

    他本该进谏，请天子谨慎一些，不要意气用事，却没有足够的勇气，只能暗自着急。

    忽然之间，他有些理解了孝武朝大臣的心态。

    遇到这样的一个雄主，绝非大臣之福。公卿固然令人艳羡，能不能善终却是个疑问。

    两人说了小半个时辰，对刘协提出的问题，周忠都没能给出满意的答复。他不知道谁能胜任凉州刺史，也不知道除了天子之外，谁能指挥并凉大军东征，却不会控制不力，造成大量无辜伤亡。

    周忠心中生起一种前所未有的无力感。

    最后，刘协问了一句：“令郎有意入仕吗？”

    周忠愣了一下，才反应过来。“如蒙陛下不弃，愿为朝廷效犬马之劳。”

    “说说他的履历。”

    周忠不敢怠慢，立刻将儿子周昉的履历简单说了一遍。

    刘协听完，点了点头。周昉好游侠，武艺应该不会太差。有随孙策、周瑜作战的经验，指挥小规模人马作战的能力应该还是有的。

    “朕要调阎行回金城，缺一个将领坐镇西海，他吃得了苦吗？”

    周忠有些犹豫，却还是咬咬牙，拱手谢恩。

    西海太远，而且汉羌混居，其实并不是理想的仕途起点。只是天子有意，他也不敢推脱。

    西海是天子推行教化的试点区域，连皇后的兄长伏雅都被派了过去，他的儿子有什么理由不去？一入仕就能在这么重要的地方任职，是天子对他的信任和器重，他不能不识抬举。

    辞别天子之后，周忠回帐，将这个消息告诉了周昉。

    周昉倒是很满意。随周忠到行在数日，他最关心的就是能不能入仕，又能有什么样的起点。能够跳过为郎的阶段，直接外放，已经超出了他的预期。

    至于吃苦什么的，他倒不是很放在心上。

    现在不吃苦，难道像袁术一样做个纨绔，等人到中年再吃苦？

    周忠见状，心情更加失落。

    儿子大了，不听话了，理解不了老父亲的一片苦心。

    他能做的，只是再三告诫周昉。可以和羌人往来，不准纳羌女为妾。

    庐江周氏是有门户的，家里容不下腥膻之妇。

    ——

    刘协很快就召开朝会，商议东征的事。

    除了贾诩、马腾、周忠的年龄比较大之外，与会的多是青壮，四十以上的都不多，大多是二三十岁，朝气蓬勃，意气风发。

    蔡琰、马云禄等人列席会议，坐在一群男子之中，份外显眼。

    对于天子是否要亲征，意见较为统一。几乎所有人都认出这么重要的战事，非天子亲自指挥不可，否则诸将争功，势在难免，而凉州将士一旦失控，也必然会造成无辜杀伤，影响天子平定天下的正当性。

    对于凉州刺史的人选，意见比较多。有的建议让韦端复任——韦端一直在行在，也没什么事，有的推荐周忠，有的则建议另外挑选合适的人选。

    说了半天，也没有找到一个公认的合适人选。

    原因和刘协之前提过的一样，凉州与其他州不同，教化的责任非常重。如果能做到汉羌无别，百姓安居乐业，凉州就是朝廷稳固的根基。如果不能做到，天子之前的努力付诸东流，凉州将再次成为叛乱之源，前线也可能因此军心士气不稳。

    争执不下之际，王异有些怯怯的举起了手。

    一瞬间，无数双目光看向了她，无数人面露诧异之色。有几个年轻人则看向了坐在人群中的赵昂，眼神调侃，眉毛像是在跳舞。

    虽然没有明确关系，但赵昂对王异有意却不是秘密，不少人都将王异当作了赵昂的未婚妻。

    赵昂猝不及防，手足无措，比王异还要窘迫。

    虽然女子从军入仕虽然已经有不短的时间，可是大部分人还是觉得这只是天子提倡所致，真正能够从军、做官的女子毕竟是少数，不过是新政的点缀而已。

    如果王异要在朝议上发言，未免不自量力，而且有失礼之嫌。

    面对无数目光，王异也窘得面色通红，几次想放下手，却还是坚持住了。

    刘协摆摆手，缓声说道：“你有什么高见，说来听听。”

    王异咽了口唾沫，艰难地说道：“臣……臣以为，凉州……并非一定要设刺史。”

    “轰”的一声，议论声四起。无数人交头接耳，惊呼声四起。

    “不设刺史？”有人大声问道：“这怎么可能？”

    “就是嘛，哪有不设刺史的道理，这可是朝廷制度。”

    见气氛过于热烈，刘协咳嗽了一声。站在一旁的曹昂、艾肯立刻上前，沉声喝道：

    “肃静！”

    众人立刻闭上了嘴巴，将目光投向刘协。

    王异头皮发麻，双腿打颤。这时，身后伸过两只手，扶住了她。她转头看了一眼马云禄和蔡琰，看到她们眼中鼓励的目光，这才勉强静定下来。

    “怎么说？”刘协很好奇。

    见刘协没有怪她失礼，王异从容了许多。她躬身施礼，借机咽了口唾沫，清了清嗓子。再次开口的时候，声音已经清亮了许多。

    “凉州广大，南北两千里，东西近三千里。十三州之中，何尝有一州如此？就算凉州多骏马，刺史也不可能在一年之内巡视全境，疏漏之处，在所难免。郡县因此营私，惹出事端来，刺史不能及时反应，只能一意掩饰，以免影响自己的前程。”

