    小昭和张晨，春节没有回重庆，现在小昭，却必须马上回重庆一趟，牛乡长打电话给小昭，和她说，外婆病了，可能没多少日子了，她希望能见见小昭，更希望能见见北北。

    　　外婆早就搬到重庆，和小昭的父母，住在别墅里。

    　　小昭接到牛乡长的电话，马上就准备回去，张晨想和她一起去，可现在正值他们夏装发货的高峰期，加上林淑婉和汉高祖刘邦一起，明天要从台北过来杭城，她要订今年的新款秋装，张晨就没有办法和小昭一起走。

    　　小昭说，没关系的，我带向南向北一起回去就可以了，真的有什么事，我再打电话给你，贺冬梅帮助联系了医院，已经把外婆送去住院了，在医院里，有什么事的话，还有大夫和护士呢。

    　　张晨和小昭回到家里，把事情和张晨的父母说了，张晨妈妈一听说这个事，就要跟小昭他们一起去重庆，万一有什么事情，也好帮忙，你们小孩子又不懂的，另外，北北都这么大了，我们连亲家母亲家公的面都还没有见过，也太说不过去。

    　　张晨听他妈妈说的有道理，就和小昭说，对对，让我爸妈陪你一起去，他们还没坐过飞机，也让他们开开洋荤。

    　　小昭说好，那爸妈，辛苦你们了。

    　　“辛苦什么，本来就应该的，这死老头，还巴不得可以坐飞机。”张晨妈妈说，张晨爸爸在边上嘿嘿笑着。

    　　“爷爷，那你要不要带青春宝？”

    　　张向北问他爷爷，张晨爸爸笑道：“你奶奶才要带青春宝，我带它干嘛？”

    　　“飞机饿了，你不给它吃吗？”张向北眨了眨眼睛，问道。

    　　众人大笑，看样子这小家伙还记得，以前他爷爷骗他们，说飞机饿了要吃青春宝的事。

    　　张晨把小昭他们五个人，送去了机场，回到办公室的时候，林淑婉和谭淑珍在办公室里等他，林淑婉问：“张先生，小昭走了？”

    　　张晨点点头说是。

    　　张晨他们的秋装，现在刚设计出来不久，还都只有样衣，都挂在设计中心，葛玲这是要看，这一整个系列，还缺什么的话，可以补充设计。

    　　小昭不在，谭淑珍就过来帮林小姐的忙，林小姐问张晨：

    　　“张先生，谢谢你，我们可不可以在你办公室试样衣，设计中心那边，有太多人了。”

    　　张晨说好，他让葛玲他们，把挂样衣的衣架，一架子一架子推到他办公室来，试衣模特也跟了过来，林淑婉看着谭淑珍说：

    　　“谭小姐，谢谢你，能不能你帮我试衣服，我最喜欢看你了，很漂亮的。”

    　　谭淑珍笑道：“谢谢林小姐，好，我来试穿给你看。”

    　　张晨让葛玲留下来帮忙，其他的人先回去设计中心。

    　　张晨的办公室里没有更衣室，谭淑珍就把办公室里的洗手间当更衣室，葛玲帮她把衣服拿进去，谭淑珍走进去里面。换好一套走出来，林淑婉每一次都手按在自己的胸前，做出了惊讶的表情，有几次，还忍不住鼓起了掌。

    　　“我搞错了，谭小姐。”林淑婉说。

    　　“怎么了？”谭淑珍问。

    　　“我不应该叫你试的，你是不是穿什么都很好看，谭小姐？”林淑婉叫道。

    　　谭淑珍笑笑，她看着林淑婉，认真地说：“是衣服真的好看，什么人穿都好看，我们公司的衣服，我几乎都试过，我自己也觉得，今年的这批秋装特别好，唐总设计师他们整个团队，很用心。”

    　　“真的吗？那我可不可以也试试？”

    　　林淑婉看看谭淑珍，又看看张晨，眼睛扑闪着，两个人都点点头，林淑婉跟着谭淑珍走进了洗手间，换好衣服，在洗手间的镜子里照照，叫了起来：“还真是这样的，谭小姐你说的没错。”

    　　谭淑珍拿了另外一套给她换，林淑婉叫道：“我要去给张先生看看。”

    　　她说着就走了出去，连后背拉链都还没有拉好，谭淑珍赶紧追上去，帮她拉好，林淑婉明白了，转头看了看谭淑珍，朝她做了一个鬼脸。

    　　“张先生，你看，好不好看？”林淑婉问。

    　　张晨点点头说好看。

    　　“是我人好看，还是衣服好看？”林淑婉追问道，在场的人都愣了一下，谭淑珍和葛玲，差点就笑出来。

    　　张晨赶紧说：“两个都好看。”

    　　林淑婉喜滋滋地回去，把衣服换下，换上了自己的衣服。

    　　谭淑珍穿了一套出来，林淑婉就说了她要订货的数量，张晨记录着，他们忙了两个多小时，总算是把所有的秋装都试穿完了。

    　　这一次，因为下单的时间早，林淑婉直接订了三个四十尺高柜的货。

    　　林淑婉和张晨，两个人把订单的数量复核一遍，确认无误，张晨叫赵晶晶过来，去打印合同，合同简单，模板原来就有的，只要把衣服的总数、金额、发货时间改一下，就可以了，把这份新的订单，附在合同的后面。

    　　忙完这一切，几个人都有些累了，坐在那里开始聊天，林淑婉知道谭淑珍是负责张晨他们半亩田专卖店的，很自然地，就和她聊起了销售上的事情，谭淑珍就和她说了，自己现在VIP会员销售的模式，林淑婉很感兴趣，她说她台北也可以这么做。

    　　“对了，张先生，还有一位贺小姐呢，你那个徒弟，今天怎么没有看到她？”林淑婉问。

    　　张晨和她说，贺红梅去北京了，她现在主要从事影视服装的设计。

    　　林淑婉奇怪了，她问，贺小姐怎么突然想到改做影视服装的设计了，那个很辛苦的。

    　　“你不知道？”谭淑珍问。

    　　林淑婉看着谭淑珍，不知道她指的是什么。

    　　“贺小姐去年底，得了京都电影节的最佳服装设计奖，回来以后，就有很多的电影和电视剧找她设计服装。”

    　　“还有这个事情？哎呀，你们怎么没告诉我，本来，我可以做一次宣传的。”林淑婉有些埋怨地看着张晨说。

    　　林淑婉的反应和谭淑珍一样，到底都是卖衣服的，她们听到这事的第一反应，都是它的广告效应。

    　　谭淑珍也觉得有些不可思议，这么好的消息，张晨居然没告诉过林淑婉，谭淑珍问：

    　　“林小姐，那你知不知道巩X？”

    　　“知道呀，她在我们台湾也很红的。”

    　　谭淑珍看看张晨，微微摇了摇头，她和林淑婉说：“林小姐，那你知不知道，巩小姐出席今年戛纳电影节的那套服装，是张先生设计的？”

    　　“真的吗？”林淑婉吃了一惊，她看着张晨，张晨点了点头。

    　　“哎呀，张先生……”林淑婉有些急了，谭淑珍赶紧说等等，林小姐你等等。

    　　谭淑珍走出去，过了一会走回来，手里拿着一本宣传册，她把宣传册递给了林淑婉，这是她把所有媒体采访张晨的报道，汇编成了一本画册，这本画册，在介绍张晨的同时，也介绍了他的两个徒弟，贺红梅和葛玲。

    　　林淑婉翻开第一页，就是巩小姐亮相戛纳红地毯的照片，林淑婉叫道：

    　　“对对对，就是这张，我和你们说，我们台湾的报纸，登得很大的，都是这张照片。”

    　　不奇怪，这是法新社的图片，全世界的媒体，基本都是用这张，说明巩小姐惊艳戛纳。

    　　林淑婉接着看到了张晨和巩小姐的合影，还有小昭、谭淑珍和巩小姐在半亩田专卖店的合影，她站了起来，拉张晨也起来。

    　　林淑婉从自己的包里，拿出了照相机，交给葛玲，巩小姐和张晨的那张合影，是在这个办公室拍的，林淑婉就让张晨站在同样的位置，自己站在巩小姐的位置，让葛玲给他们合影。

    　　拍完了，她又要去半亩田专卖店，也要在相同的位置，和谭淑珍合影，可惜缺了小昭，林淑婉说：

    　　“张先生，谢谢你，就请你去代替小昭了，还有，葛小姐也要去哦。”

    　　林淑婉好像一下子来了精神，兴奋了起来，和谭淑珍叫道：

    　　“谭小姐，谢谢你，这个画册，你一定要多给我准备几本，我回去也要给我那些媒体的朋友看，让他们也帮我宣传。”

    　　张晨和谭淑珍、老谭，陪林淑婉和汉高祖刘邦吃完晚饭，汉高祖刘邦和老谭，一起去了艮山河整治项目指挥部，工地上晚上还在加班。

    　　张晨和谭淑珍，把林淑婉送去了酒店，张晨问谭淑珍，我想去厂里，和赵志刚排一下生产计划，你一起去吗？

    　　谭淑珍说好，我也好久没去厂里了。

    　　他们到了厂里，张晨把林淑婉的订单交给了赵志刚，车间里，林淑婉补的夏装还在生产，这两天就要发货，赵志刚看到秋装的订单又来了，他说，我衣服都还没有见到，订单就来了，这林小姐，也太快了。

    　　“还不好，人家就是不让你那么赶。”谭淑珍说。

    　　“我版子都还没有放出来。”赵志刚叫道。

    　　张晨骂道：“别啰嗦，样衣和纸版，明天全部送你这里来，你把第一批的面料先订下去，生产面料的这段时间，够你放版排纸样了，这个订单，你要么专门安排一个组生产，这样对我们的夏装，冲击不大，毕竟现在夏装还是补货高峰。”

    　　“可以，你这么英明，就听你的好了。”赵志刚笑道。

    　　张晨和谭淑珍，从厂里出来，已经是十点多了，开车在路上，张晨的大哥大响了，他接了起来，里面一个声音响了起来，很熟悉又有些陌生：

    　　“张晨哥……”声音听上去有些虚弱。

    　　“小武？！”张晨吃了一惊，赶紧把车靠边停下，问道：“小武，你怎么了？”

    　　小武的声音正常了一些，说：“没有什么，张晨哥，你能不能来接我一下？”

    　　张晨说好好，你在哪里？

    　　“就在我们厂门口这里。”

    　　“好的小武，谭淑珍在我车上，我们一起过来。”

    　　张晨挂断电话，赶紧就启动车子。

