    另一个俘虏扎醒，依样画葫芦的给他来一套。

    然后对方就和旁边俘虏一样，泛着白眼浑身打哆嗦，血丝很快就充斥眼白。

    旁边胖子看着就觉得疼。

    我特么是傻了吧！怎么就想着要留下来看拷问！

    “小重，魏教授来了。”舒宇敲了敲门道。

    苏重探手把两人身上银针拔下来，目光平静的盯着两人。

    “我问，你答，明白？”

    “明白！”两个人恨不得把脖颈点断！刚才实在是太痛苦了！

    苏重满意点头，瞥了眼胖子，示意他去开门。

    门一打开，魏竹快步冲进房间，看到两个俘虏安安静静的绑在椅子上，这才松一口气。

    仔细看了看，见两人除了满头大汗外，并没有被打伤的痕迹，这才放下心来。

    他就怕几人着急审问，动用私刑对两人进行拷打。

    他确实想获得对方的讯息，但不希望动手的人，是他看好的两个年轻人。

    “你们很好。虽然秩序崩坏了，但我们到底不是野蛮人，也不要做野蛮人。审问的事情交给我来好了。”魏竹对苏重温和道。

    “您老还会审问？”胖子好奇道。

    “没什么。也就只会关禁闭而已。”魏竹乐呵呵道。

    他始终认为，打人是一种低级且低效的手段：“先关他们三天小黑屋，然后就什么都交代了。”

    关三天小黑屋？黑灯瞎火没人交流的独自三天？那不得把人逼疯喽！

    胖子狠狠打了个哆嗦。没看出来，这个笑眯眯的魏老头竟然还是个笑面虎，好狠！

    “您就不先问问？说不定他们就交代了呢。”胖子忍不住问道，什么不问先关三天，这操作有些熟悉啊。

    “我不信！”

    胖子：“……”

    瞅瞅笑眯眯的魏竹，再瞅瞅面无表情的苏重，胖子只觉得天璇地砖。这个世界实在太可怕了。这一个个的都特么是狼人啊！

    苏重满意的看了眼魏竹。这个老头还是很谨慎的吗？

    于亮和牛强两个俘虏都快哭了。就这还特么不是野蛮人？！

    “你们那里谁说了算。”苏重平静开口。

    关小黑屋确实稳妥，可耗时太长。这两人被抓，三天后说不定已经打过来了。

    “老大！”

    “猴哥！”

    我还大圣呢！

    苏重眉头一挑，银针再次扎进两人体内。

    魏竹看着两个打着哆嗦翻白眼的俘虏，又是紧张又是好奇，这是怎么啦？

    “靠这几根银针？”

    当然不只是这几根人银针。扎入的位置、银针的深度、银针的摆放顺序，错一点儿都没有这种效果。

    就类似天山童姥的生死符。不过这个是银针版的。

    “他们能说实话？”魏竹眉头微微皱起。

    之前他就觉得这个年轻人太冷了点儿。现在看来，这哪是冷了一点儿啊！

    “他可以试试不说实话。”苏重淡淡道。

    魏竹叹了口气。果然，这几个人能在末世里过的那么舒服。没点儿手段可不行！

    一天接触下来，他已经从蓝羽嘴里套出了不少信息。

    舒宇两口子是军队精英。

    蓝羽知识储备极其深厚，学习接受能力强大。

    就连最小的舒灵儿小姑娘，都是个百发百中的神枪手。

    最让他看不懂的就是眼前这个一直冷着脸的苏重。不是计算机天才吗？怎么连拷问技巧都会？

    三分钟后，苏重取出银针。

    两个俘虏全身衣服都被汗水浸透，张大嘴巴使劲喘着粗气。

    “你们那里谁说了算。”苏重再次问道。

    “猴哥！”

    “老大!”

    苏重：“……”嘴这么硬的吗？

    往针囊里放了一半的银针顿时停了下来。

    两个俘虏不等苏重动手就开始打哆嗦。

    “我们老大就是猴哥！”

    “他变异啦！真的变异啦！和大猩猩一样！”

    变异？怪不得。

    瞥了一眼胖子，这大概是他知道的第三个变异者了吧？

    “说说。”

    “没人知道老大的来历。他力气很大。双手能抬起一辆小汽车。上身毛发浓密，猛一看就和个大猩猩一样……”于亮竹筒倒豆子一般和盘托出。

    身体部分变异，上肢力量强大，擅长攀爬跳跃。

    二十支左右强制，弹药不足，人员混杂，秩序混乱。

    除了变异后的领头人，实力难以评估，剩下战力大都是一群小混混。

    还有一部分是普通人俘虏，被当做奴隶对待，每天干的最多吃的最少。

    乌合之众！

    “你们防的就是这样一群人？”苏重越发怀疑基地的安全系数了

    听说上次交手，还被人家给打败了。攥着那么多枪支弹药，还被这么一只混子军队给收拾啦？

    “主要是我们都不太会用枪。”魏竹有些尴尬的解释。

    苏重摇了摇头。

    得亏这边动手的快。提前把苏安市内武装部、特警等地方给率先搜刮了一遍。把能带走的枪支弹药全给搜走。

    不然，这个苏安大学城基地早就没了！

    “你们来了就好了。让舒中校好好训练一下安保部那些兔崽子。这样就能保住咱们基地了。”魏竹笑道。

    他也知道基地防卫力量差，所以才迫切的想把舒宇留下。

    保住基地？就只想保住基地吗？

    苏重瞥了眼沉默不言的舒宇。不会这家伙想的也是防守吧？

    “老大，你那套无人机能嫁接到基地里来吗？”蓝羽突然开口道。

    苏重扫了一眼蓝羽，这死胖子还是那么怂，总想把自己呆的地方打造成乌龟壳。

    卧榻之侧岂容他人酣睡啊！

    不过胖子的想法倒是和他不谋而合。

    “可以。”苏重没怎么犹豫。不管怎么处理东城那群人。基地的防守力量还是太弱了。

    “什么无人机？”魏竹不明所以。

    胖子立刻拿出电脑，调出基地周围立体模型地图。上面清晰显示着基地周边影像，就连到处巡逻的学生兵也看的一清二楚。

    他还看到，有两个家伙正躲在角落里偷偷吸烟！

    “这是哪两个混蛋？舒教官，你来看看。就是这两个人，明天给我狠狠练他们！”魏竹气哼哼。

    旋即他就想到这套监控系统的好处。看着苏重的眼神越发热切起来。

    这次真是捡到宝了啊！

    送走魏竹，时间已经到了深夜。整栋大楼逐渐变得安静。

    舒宇却再次来到苏重房间，开门坐下后郑重道：“小重，这群人不能留。”

    吆喝！总算有个明白人了。

    “你想怎么办？”苏重问道。

    “斩首？”舒宇不确定道。

    他拿不准那个变异后的首领到底怎么样。一旦杀不死对方，很可能会引起激烈反扑。

    斩首？只斩首是不够的。

    