    云山见到花心月与崇明两人赶来，烦躁的立即伸手摆了摆道：“快离开！谁让你们进来的？”

    花心月走到一半忽然停住脚步，停在原地呆愣愣的看着云山脸上略带严肃的神情，以及紫灵儿一脸惊恐的看着花心月和崇明两人，有些惊慌失措口齿不清的道：“我们……可……可是师父您身上的伤……”

    崇明见花心月明显有些神志不清的模样，便将花心月想要表达的意思重新开口说了一遍。

    “我们听到云山长老房间之内传来了一阵古怪的灵气波动，为了考虑云山长老的安全，所以才擅自闯了进来，请云山长老责罚……”崇明说完，便拉着身边的花心月一起鞠躬道歉。

    紫灵儿在听到这句话的时候，忽然心中生出一丝浓厚的不安。

    如果说在云山居的花心月和崇明两个人，在刚刚能够感应到那股奇怪的灵气之后，莫非住在云仙山周围的其他人也会因为担心云山长老，而赶来云山居不成？

    云山也料到了这一点，于是赶忙抬手，想要将刚刚花心月和崇明两人打开的房门关闭。

    但由于云山在抬手的时候，用力过猛，导致云山拉伤了自己的伤口，鲜血又开始不断的朝外溢出。

    “云山长老！”

    花心月、崇明、紫灵儿三人同时惊讶的呼唤着云山的名字，朝着云山长老的方向奔去。

    但是云山却坚定的摇头，看向花心月和崇明两人，“快去把门……关上！快去……”

    云山因为刚愈合的伤口又多扯出了一道新口子，痛的紧皱眉头，汗如雨下，胸口传出一阵腥甜的血腥气息，云山嘴角刚刚干涸的血痕，再一次被鲜血覆盖，鲜血顺着云山的逐渐缓缓落下，滴落在地面。

    紫灵儿见状立即释放灵气，为云山输送，即使紫灵儿本身所拥有的的异属性灵气并不充盈，但是紫灵儿还是对云山尽了自己的一份力。

    花心月与崇明两人在走到门口的时候，已经为时已晚，不该来的人还是来了，不该被人看到的也被人看到了……

    秦枫与汉宣陵两人，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不知所措起来。

    而就在秦枫和汉宣陵两人傻眼的片刻之间，蓝魃和左圣仸两人也即使赶到，快速走到房间当中，即使是他们两人也因为看到紫灵儿和云山两人浑身浴血的样子，也不知该怎么才好。

    就在蓝魃和左圣仸愣在原地的时候，心颜与清幽两人也已经来到了云山长老所居住的地方。

    心颜在看到云山长老与紫灵儿两人身上的鲜血之后，立即吓得花容失色，害怕的往后退，惊恐的捂住了嘴巴，怯懦道：“云山长老……”

    看到心颜的样子之后，清幽立即伸出手，轻轻拍了拍心颜的后脊作为安抚心颜的情绪，随后一脸严肃的看向一旁的花心月和崇明小声问道：“到底发生了什么……”

    “……”

    花心月和崇明虽然是最先赶到的人，但是他们也不清楚紫灵儿与云山长老两人为何会变成现在这幅样子，他们除了沉默之外并不知道该怎么办。

    随后赶到的是滕夏阳和封莫寒、在他们两人赶来的时候，其余先到的弟子都缓缓的转头，看向了他们两人，而就在他们两人为之疑惑的时候，便看到了眼前令他们为之震惊的一幕。

    云山长老是没有想到因为刚刚的那股灵气的出现，竟然会引来这么多的云仙山弟子出现，不过从这一点当中也可以看出，紫灵儿的灵气已经不同往日。

    虽然现在紫灵儿现在最后一道封印还没有完全解开，但是在紫灵儿愤怒的真心想要与人战斗的时候，是真的可以爆发出惊人的灵气的。

    在其余的弟子惊恐的时候，蓝魃忽然大胆开口，“云山长老……”

    云山长老在听到蓝魃的话后，立即转头瞪了一眼，虚弱道：“全都给我出去！”

    “好……”

    在感受到云山长老十分生气之后，刚刚赶来的一众弟子，立即朝着门口走去。

    “心月！”

    “弟弟弟子在……”花心月还身在震惊当中没有醒过来，在听到云山长老的话后，打了一个冷战，被吓得回答的结结巴巴。

    “关门！”云山长老冷漠无情的开口，随后花心月立即开口应道：“是师父！”

    崇明看到花心月的样子之后，立即走到了花心月，安慰似的牵起了花心月的手，果然花心月的手冰冷刺骨毫无温度，现在看来真的是被吓到了。

    而花心月此刻也因为被崇明温暖的手，抓住而感觉到了一股温暖，抬眼看了看崇明之后，立即与崇明两人走到门口，将门关紧。

    大门紧闭之后，封莫寒和滕夏阳才赶了过来，看着站在门口一个个呆若木鸡的内门弟子们，好奇的问，“你们也感应到了？”

    清幽缓缓点头，“嗯……”

    看着大家的样子，滕夏阳心中产生了一股疑惑，“那师哥师姐为何只站在门口不进去？”

    蓝魃无奈的摆了摆手，“别提了，我们刚云山长老从屋里撵出来……”

    “你们刚刚进去了？里面到底发生了什么？”封莫寒在听到蓝魃的话后，立即追问。

    但是之后在场的各位都没有再说一句话，都只是选择了保持沉默，没有开口说一句话。

    在大家都保持沉默的时候，虞红姚御剑朝着云山长老的居所快速前进而来……

    因为刚刚的那一阵一样的灵气波动，从云仙山当中的的一个方向传遍了整座云仙山，所有云仙山的弟子都感应到了这股力量，虽然这股力量并不强烈，但是却可以让人感觉到一股浓厚的压迫感。

    也正因为这种没来由的压迫感的存在，让一众云仙山弟子十分在意。

    虞红姚前一面还在看着沈绯绫大口大口的往嘴巴里面送美味的食物，但是在感应到了这股奇怪的灵气之后，便立即一手抓起沈绯绫，御剑朝着云山长老所居住的方向狂膘。

    沈绯绫在被虞红姚一手拽上沐阳剑的时候，嘴巴里还叼着一直刚卸下来的鸡腿，鸡腿塞得紫灵儿的整个嘴巴满满当当，沈绯绫就算想挣扎，想大声呼唤都很难做到。

    毕竟只要自己一张嘴，嘴巴里面好不容易吃到的卤味鸡腿就要从空而降，掉落地面。

    沈绯绫因为太想保住自己口中的那根鸡腿了，以至于忘记了自己还有双手的这件事情上。

    就这样一路，直到到达了刚刚灵气波动所传来的地方后，由上至下俯视云山长老的住处，便看到了一众内门弟子都站在门口，一个比一个神情凝重。

    虞红姚立即落下，走到众人面前，问道：“你们都在这里做什么？是不是云山长老出了什么事情？”

    虽然大家都很疑惑为何虞红姚在赶来的时候，还带上了一个没有灵气的小姑娘，但是现在重要的不是她身边的这个小姑娘是从何而来，而是云山长老现在在怎么样了，有没有出事。

    在看到虞红姚之后，封莫寒将自己也是刚到的事情告诉了虞红姚。

    虞红姚小组当中，只有汉宣陵是第一批到的人，所以两人便朝着汉宣陵的方向走了过去，“宣陵，你告诉我们，你在这扇门还没有关上的时候，看到了什么？”

    汉宣陵虽然不想说，但是既然他们都已经看到了也没有必要瞒着虞红姚与封莫寒，“云山长老身中一剑，紫灵儿浑身浸满了云山长老的鲜血，而紫菱剑就被丢弃在云山长老的身旁……”

    简单的一句话，便将刚刚他们同事看到的场面概括了出来，虽然这句话十分简单，但是这句话十分容易被人浮想联翩。

    因为汉宣陵的这句话，让刚刚呆愣着没有看清刚刚屋子里情况的蓝魃恍然大悟，“莫非是紫灵儿她……”

    “事情都已经那么明显了，还需要再思考吗？”清幽冷漠的开口，理智的分析道：“紫灵儿怎么会忽然会道云仙山呢？你们不觉得这件事有些古怪吗？紫灵儿如果真的是下山历练结束之后归来，那为何不见倾韵师兄一同归来呢？”

    在听到清幽的话后，虞红姚皱眉道：“我在这件事发生不久的时候，与紫灵儿见过一面，当时紫灵儿正和崇明在一起，被一群外门弟子围观。”

    在听到虞红姚的话后，左圣仸忽然恍然大悟，想明白了一些事情，于是赶忙开口将自己所想到的事情告诉了大家。

    “莫非是因为云山长老知道紫灵儿要归来，所以让崇明将紫灵儿带到云山居当中，在崇明将紫灵儿带去将云山长老的时候，紫灵儿就对云山痛下了毒手？随后我们在感应到了紫菱剑身上的那股灵气之后，才一个个赶了过来！”

    虽然左圣仸说的有些道理，也与当时发生的情况很相似，但是紫灵儿终归还是云仙山的弟子，她为何要行刺云山长老呢？

    秦枫疑惑的摸了摸自己的下巴，“你说的可能不是真实情况，紫灵儿如果真的想下定决心行刺云山长老的话，那她为何还要留在原地，等待我们的出现呢？”

