    审讯室。

    “踏踏踏……”中年军官从外面快步走了回来。

    “啪！”他把手中的记录本狠狠的摔在桌子上，目光森寒的看向肖遥。

    “说！你到底是什么人？我刚才打电话给川南军区后勤保障部查过了，根本查不到你的任何消息！你他妈的连个兵都不是，居然也敢在外面招摇撞骗！”中年军官恶狠狠的骂道。

    这一下，连肖遥也愣住了，一时间不知道该说什么好。

    他刚从部队退役，自己的信息就查不到了？

    靠！肯定又是老头子搞的鬼！

    之前肖遥还没退役的时候，在川南军区总医院上班，那时候其实他跟普通医生不一样，因为他不需要每天坐班，只需要闲着没事，或者医院有什么重病号搞不定的时候，他才会过去转一圈。

    其余时间，他都是在军区里四处乱逛，时不时的还跟着特种兵们在边境跟敌国雇佣兵厮杀。

    也不知道是什么人把肖遥军部第一神医的名头悄悄传了出去，有一段时间，经常有大夏国的顶级富豪找上门来。

    名义上是给部队捐赠物资，还有各种捐款等等，实际上，就是想让肖遥帮忙治病。

    看在顶级富豪给部队捐款捐物的面子上，老头子周虎也不好意思直接拒绝，只能让肖遥给人家治病。

    到后来，周虎不厌其烦，直接严令川南军区的人，不得泄露肖遥的任何信息，肖遥的个人信息也被定位保密级，一般人根本无权查阅。

    所以才会出现，中年军官打电话给川南军区后勤保障部想要查询肖遥的信息，结果却只能落个查无此人的结局。

    “我真的是川南军区退役军人，你查不到只能说你级别太低了。”肖遥冷哼道。

    “你他妈还嘴硬！你以为这是什么地方？真以为我不敢对你用刑吗？”中年军官死死瞪着肖遥说道。

    肖遥冷冷的看着中年军官，脸上非但没有半点畏惧，反而有一丝不屑和挑衅。

    别看审讯室里还有两个士兵荷枪实弹，肖遥若是真想动手，他们几个根本不够看的。

    就他们还想对肖遥用刑？做梦呢！

    “踏踏踏……”就在中年军官气急败坏，想要不顾后果的让人对肖遥动刑的时候，突然间门外传来阵阵脚步声，还有爽朗的大笑声。

    “岳司令您今天第一天上任，晚上必须跟兄弟们一起坐坐，认识认识。”曹满德笑着说道。

    “不好意思，晚上我还有事，还是改天吧。”岳凯淡淡说道。

    曹满德脸上依然是满脸的笑容，并没有半点不满，心中却早已经开始骂娘了。

    这个岳凯不过是空降过来的警备区司令而已，而曹满德在这待了足足十几年时间，整个警备区就是他的地盘！

    而岳凯这个新来的居然敢三番两次的不给他面子，真是给脸不要脸。

    曹满德已经开始考虑怎么样给岳凯一点颜色看看，让他知道，在天海市警备区到底谁说了算。

    “咔嚓！”曹满德快走一步，打开审讯室的大门。

    岳凯紧跟着走了进去，快速向屋子里看去。

    当他看到肖遥时，脸上顿时一喜，果然是他！

    军部第一神医，老头子的准孙女婿。

    肖遥听到脚步声后也转头看过去，第一眼看到的是曹满德，他仔细想了下确定不认识他，以前也从没有任何接触。

    而跟在曹满德身后的岳凯，他一眼就认了出来，就是老头子曾经警卫队的队长。

    当年，肖遥可没少往老头子家里跑，简直把那里当成是自己的家医院。

    老头子的老板很早前就去世了，可惜了当时还不认识肖遥，否则说不定还可以多活几年。

    而老头子的儿子和女儿们，也都在其他军区任职，平日里很少回来。

    老头子偌大的将军楼里，平日就只有他和孙女以及警卫队的人住着，冷冷清清的。

    每次肖遥去，老头子都十分高兴，非要拉他喝几杯，还非要把孙女介绍给他，让肖遥做他的孙女婿。

    结果，警卫队的人每次见到肖遥，都会打趣的叫他孙女婿来了啊。

    肖遥见岳凯准备开口跟他打招呼，赶忙悄悄摆了摆手，用眼神制止了他。

    这次他被抓来军营，是坏事，也是好事。

    他可以通过揪出那个下命令抓他来的人，找到一直以来想要抢占老屋的幕后黑手！

    如果岳凯现在就出手的话，那肖遥肯定就会被放走，到那时再怎么揪出幕后黑手来？

    “岳司令，这小子就是我说的那个宣扬自己享受退役少将待遇的家伙！他是你们川南军区退伍的，不知道您认识不认识他啊？”曹满德笑着说道。

    “害，川南军区好几十万人呢，我哪能都认识？再说当年我在川南军区一直都给首长当警卫，平日里遇到的人很少。”岳凯笑着说道。

    他跟肖遥早就认识，对于肖遥的脾气秉性和做事风格也是一清二楚。

    既然肖遥不想现在跟他相认，岳凯虽然不知道是因为什么，但是还是选择按照肖遥的意思去做。

    “报告曹司令！刚才我已经打电话给川南军区后勤保障部查询了，根本没有肖遥这个人，他就是个冒充的退伍军人，根本连个兵都不是！”一旁的中年军官大声喊道。

    “什么？连个兵都不是，居然也敢宣扬自己享受退役少将待遇？还以此身份欺压百姓，霸占土地，胆子真是太大了！胆敢抹黑部队的名誉，单凭这一点，我就能枪毙了你！”曹满德脸色一变，顿时指着肖遥破口大骂道。

    “你就是曹副司令吧？久仰大名，没想到今天能遇到你。”肖遥却丝毫没有半点畏惧，冷笑着说道。

    他刚退役回家的第一天就遇到潘玉鹏带人想要强拆强占他家的老屋，幸好送他回家的几位士兵帮他震慑住潘玉鹏一伙人，才没让他们得逞。

    当时潘玉鹏就曾经说过跟警备区曹副司令认识，肖遥没当回事，以为他只是吹牛吓唬人呢。

    没想到，自己还真被警备区的军人给抓来了军营，现在这个曹副司令也出现了。

    稍微有点脑子的人一想就知道，这个曹副司令肯定跟潘玉鹏是一伙的！

    看来可以肯定，就是潘玉鹏跟曹副司令打了招呼，收集了一些所谓肖遥的“罪证”，然后由曹副司令派人把肖遥抓来的。

    那么他们一伙人的目的也就很明显了，肯定还是想要逼迫肖遥把老屋给让出来！

    肖遥怎么可能如他们的愿？

    他倒要看看，这个曹副司令到底有什么招数，什么时候才会露出狐狸尾巴，逼迫他就范，让出老屋？

    好戏才刚刚上演呢，怎么可以被岳凯一下子搅黄了呢？

