    “孟晓丽，你是咱们仓库现在的颜值担当啊，以后就由你专门对接来出库入库的人员，做好外事接待的同时，货物进出都要凭票进出，每张票据都要有你的签字，入库单你不签字，仓库就绝不上架入库，如果入库单，数据与实际数量不符，被上架人员发现，你就要承担责任，有没有问题？”

    孟晓丽瞬间就感觉自己权力好大，觉得自己重要无比，心里一百个愿意！

    “没问题，保证完成任务！”

    “嗯，刚说的是入库，出库同样的道理，全程凭票进出，票据必须要有你签字，不然，任何人都休想从咱们这拿走东西！”

    “明白！”

    李兵点点头，接着安排道：

    “徐占华，郭双飞，阎解成，你们三人轮流顶替调休人员的工作！无人调休时，负责仓内货物调配，记住，调配货物时，所有进出库的票据，上边都需要有出入库负责人孟晓丽的签名，以及复核人白启珍的签名，才可以调配。另外，进出库时，如若发现票据数量与实际数量不符，应退回上个环节重新审核！若有产品质量问题，就直接拒绝上架入库！谁拉来的让谁拉走，明白吗？”

    徐占华，郭双飞，阎解成三人起身应道：

    “明白！”

    李兵满意点点头说道：

    “好了，各自去忙各自的事情吧！”

    李兵独自来到开票室后，感觉离下班应该还有段时间，于是就想将自己这两天做的工作，写成报告给王大山交上去。

    王大山已经对自己有成见了，在他的心里自己就是一个搞裙带关系的关系户，自己要是没什么亮眼的表现，搞不好什么时间就会被他那正直的性格，给阴死！

    李兵找来红星轧钢厂的专用信纸，拿起开票室的钢笔就开始写了起来！

    当铃声响起时，李兵的报告也写得差不多了。

    明天上班后，再略作补充就完成了！

    加班是不可能加班的！

    11号仓库在李兵的一声呼哨下全体下班了！

    …………………………

    李兵与阎解成一起回了四合院！

    阎埠贵看见两人，连忙问道：

    “李兵呀，解成的工作成了吗？”

    李兵笑道：

    “那肯定成了呀，我给解成算的全天工，今天就算正式上班了，而且是正式工，没有试用期！”

    阎埠贵立马乐的见牙不见眼：

    “好好好，弄成了就好！这以后我老阎家就有两个劳动力了！谢谢你啊，兵子！”

    “嗨，三大爷您客气，那我就先回家了啊！”

    阎埠贵道：

    “成，回吧！”

    李兵回来后，何雨柱居然还没有回来，李兵忽然感觉，跟何雨柱搭伙怎么有点儿不明智呢！

    这家伙，早上不吃饭，到了食堂肯定不缺嘴，自己早上更是牛奶包子搞定了。

    中午大家也都吃食堂，晚上自己好容易回来了，这家伙因为厂里部分人还是在食堂吃晚饭的，所以这家伙回来的肯定晚！

    所以自己现在去哪吃饭呢！

    李兵站在何雨柱的屋里有些无所适从。

    忽然，一个女孩儿推开了何雨柱的屋门，李兵与女孩儿四目相对，女孩儿忽然一声大叫：

    “啊，你是谁，你怎么在我哥屋子里？”

    李兵这才知道，这是哪位神仙：

    “你就是何雨水吗？”

    姑娘一愣然后稍稍放松了心神道：

    “你认识我？”

    李兵道：

    “恩，我是咱院里刚刚搬进来的邻居，也在轧钢厂上班。我不怎么会做饭，所以就将粮食都给了你哥，在你家搭伙吃饭！这不，这会儿正等你哥呢！”

    何雨水也不知道是真的脑子不好使，还是心肠太好太纯真，他居然就这么相信了李兵的话。

    尽管李兵没骗她，李兵也觉得这孩子太容易相信人了，怪不得在以后能被秦淮如给忽悠瘸了呢！

    “哦，原来是这样啊，你一个月有多少斤定量啊？”

    李兵笑道：

    “我一个月38斤！”

    何雨水满脸的惊讶，然后就很开心：

    “哎呀，这以后家里的粮食再也不会缺，咱三个使劲吃，也吃不完啊！”

    “我哥还没回来，我给你做饭吧，等我哥回来，估计我也能做好饭了！”

    李兵当然同意了，今天他可是累坏了，早就饿不行了！

    “那太好了雨水，我都要饿不行了！早知道就在厂里吃点再回来了！”

    何雨水笑道：

    “你等着吃就行，我的手艺虽然没有我哥的好，但是也比一般人家做的好吃太多了，我爸是厨子，我哥是厨子，我从小就算不学，看也看会了！”

    “那成，我就等着品尝你的手艺了！”

    何雨水这人，漂亮那是真漂亮，就是整个人都太瘦了，要是她能增肥一二十斤，绝对也是个祸国殃民级别的。也不知道都是一个爹妈生的，咋就把傻柱生的那么丑呢！

    半个小时后，何雨水便做好了饭，还贴了锅贴，这玩意，李兵可好久都没吃过了！

    在前世好像还是小时候，自己奶奶给自己做过！

    李兵都快忘了这东西了！

    果然，饭菜刚上桌，何雨柱就回来了！

    “傻哥，您可真成，饭刚上桌儿，您就回来了！就等着吃呢是吧？”

    何雨柱一愣：

    “呦，雨水回来了，今天周末了吗？”

    李兵那个无语啊，这话说的像是亲哥说出的话吗？

    果然，何雨水的笑脸立马就没了笑容，不过也没说什么，显然已经习惯了！

    不过李兵却决定给傻柱点根蜡：

    “柱子哥，合着这姑娘不是您亲妹子呀？”

    何雨柱一愣道：

    “兵子，你这是什么话，雨水那是我亲儿亲儿的妹子！一奶同胞，没比这再亲的了！”

    李兵立即满脸不解的问道：

    “亲妹子，你都能忘了人家放学的时间，人一周也就回家一次，这您都能给忘咯？你看给咱妹子瘦的，你那么高的工资，也不差那仨核桃俩枣的，就不能给咱妹子吃点好的？”

    何雨水当即看李兵的眼神就不一样了，这才是亲哥该说的话呀！

    何雨柱一愣，然后脸色羞红的说道：

    “这，我这不是上班忙嘛，就给忘了。”

    李兵依然不依不饶的说道：

    “那咱妹子这么瘦是怎么回事儿？你看看你自己多壮，合着你见天儿光想着自己了唉！”

    何雨柱连忙给李兵使眼色，示意他别说了，然后才解释道：

    “这，你们谁见过长得瘦的厨子呀，我这纯属工作原因！再说了，我每周都给雨水生活费的，你不信你问她！”

    何雨水委屈的瘪了瘪嘴，没有吭声！

    李兵看向何雨水问道：

    “雨水啊，你跟兵子哥说，你在学校的生活费够花吗？”

    何雨水不好意思的看了何雨柱一眼，然后说道：

    “够花！”

    “够花？”

