    “陆中梁！”

    穆子岳心中大喜，不停着朝着虚空中冲下来的陆中梁使眼色。

    “哎呀，我的穆大人，你竟然这样不小心！”

    陆中梁嘴角噙着笑，看得十分惬意。他一直站在谢吴峰身后，已经达到二品境，自然对太极殿中的情形感知的一清二楚。

    穆子岳眼神湿润，带着一脸委屈，要是知道陆中梁一直潜藏在太极殿外，他定然也不会如此轻易就范，至少要再多表现一番。

    “你们是束手就擒，还是就地死去？”

    陆中梁脸色陡然变冷，漠然地看向为首的黑衣杀手。这群人竟然敢冒充他们吴王府，简直就是自己找死。

    “陆大人，您终于来了，您安排我们做的事情，我们已经做好。这些大臣只听命于皇帝，我们按照...”

    “去你的！少给我扣帽子！”还不等那名黑衣杀手将话说完，陆中梁一道剑芒直接挥出，冷光转瞬即逝，瞬间贯穿那人的眉心。

    同一时刻，身后的四名亲卫也一同出手，朝着那群黑衣杀手冲去。他们也并未在乎文武大臣的生死。

    在这群亲卫眼中，只有吴王殿下等几个少数人安危才是他们需要考虑的。就连被“劫持”的穆子岳，他们也是全然不顾。

    剑气纵横，与黑衣杀手们的刀罡撞击在一起。

    片刻的功夫，太极殿前的御阶就彻底支离破碎。原来黑水司竟然在这群杀手中暗藏了二品境武者，双方刚一交手。

    就殃及池鱼，被“劫持”的文武群臣连躲避的机会都没有，直接被双方厮杀的余波震飞到石阶上。

    有的人直接如滚石一般滚落下来，有的大臣则试图躲在太极殿屋檐下的廊柱后。但刚刚松了一口气，后背的衣袍就被劲风直接撕碎，只留下一个光溜溜的肌肤。

    七杀门的剑气，最适合刺杀。但黑水司培养出来的死士也是凌厉非常。

    四名亲卫是刚刚踏入二品境，在对抗这些老练的黑衣杀手还是略显稚嫩。才短短十多个回合的对战，四人中就有三人身上中了十多道刀罡。

    体内的气息也开始紊乱，将这一切看在眼中的谢吴峰不免眉宇微微皱起。

    “看来这些护卫还是要经过历练才能成长，空有境界也是废物一个。实战才能熬练心性和对敌的果敢和敏锐。”

    眼见一名亲卫即将被刀罡劈开胸膛，陆中梁快速上前，用一道气息壁垒阻挡在前方。

    但刚刚形成的气息壁垒就却在刀罡下瞬间崩碎，冰冷的刀刃还是砍在了那名亲卫身上。

    幸好并不是要害部位。

    陆中梁一脸怒色，将那名亲卫踹到一旁，嘴里喝骂道，“没用的家伙！以后再给王爷丢人，就自己了断了！”

    陆中梁回头神情凝重的注视着对面的黑衣杀手，双手横在身前，衣袍中的气息不断聚集。

    他心中也明白这位亲卫已然尽最大努力了，但他还是得呵斥。

    平日是可以回护一下，但在生死对决中，绝对不能心慈手软。

    他是要让这名亲卫深刻感受到死亡的威胁，不然日后定然会成为其他亲卫的拖累。

    看着下方的战斗，没多久，陆中梁也陷入苦战之中。毕竟黑水司培养的死士不仅人多，而且隐藏其中的二品境武者还真不少。

    实在是看不下去了，谢吴峰伫立在虚空中，揉了揉眉心。随后，他右手轻轻往下一压。

    一股磅礴的威压从天际轰然落下，黑衣杀手们猛然感受到周身被一股威压笼罩，连躲避的机会都没有。

    所有人直接被这股磅礴的威压死死盯着地上。数十名黑衣杀手五体投地趴在地上，无法动弹。

    看到如此情形，陆中梁心中却生出异样的心悸，没想到自家王爷虽然也只是二品境，但举手间竟然将这么多黑衣杀手镇压。

    四名亲卫身上都带着伤，但还是很快就制伏来爬在地上的黑衣杀手们。

    看到这些黑衣杀手尽数被制服，文武群臣们也都如释重负，没有了最初的紧张和害怕。

    至少，没有了死亡的威胁。

    “不知诸位今日的大朝会，商议的如何？”

    声音从虚空中淡淡传来，如从天穹之上的清玉，传出直击心神的质问。

    众人抬头望去，谢吴峰伫立在虚空中，一袭月白长袍，如仙似幻。

    文武群臣此刻都十分狼狈，只有穆子岳稍微还好些，但是“咿咿呀呀”说不清话，甚至连简单的肢体语言都用上了，但还是收效甚微。

    只能不停的向不远处的陆中梁使眼色，陆中梁也实诚，很快就将他身上的穴位解封。

    得到释放的穆子岳活动了下身体，然后朝着虚空中的谢吴峰恭敬的躬身再三，开口道。

    “张白茗和其儿子此刻就在现场，相信不用再多做解释。诸位大人心中已然明白张老宰辅全族遇害的真相了吧。”

    穆子岳朝着头顶的虚空拜了一拜之后，转身看向此刻着实狼狈不堪的文武群臣。

    有人衣袍破烂，有人身上尽是灰尘，还有人脸上青一块紫一块。

    那是在龙椅御阶下方争夺逃命的时候相互出手的结果。

    武将们就更惨了，好几个人都身上鲜血淋漓，还有两名龙虎将军断了手臂。

    被穆子岳目光所及的大臣都纷纷低下了高贵的头颅。

    众人心中虽然已经猜出了七八分真相，但乾皇一直没有露面，让这些经历过京都流血夜的人心中还是有些惶恐不安。

    今日，在太极殿上虽然遭受到了黑衣杀手的袭杀。但还是活了下来，而现在是吴王出面救下了他们。

    从侧面更加证实了乾皇没有变，还是十九年前那个狠辣的皇子，敢灭兄弟满门，也敢血洗京都权贵世家的狠人。

    不少人已经在心中决定，此刻开始装聋作哑，至少吴王不会杀他们。

    看着原先还惊慌失措的大臣们，此刻都如同霜打了一般，神情木讷，似是丧失了生机。

    穆子岳虽然还是年轻，但也不傻，很快就想清楚了其中原委。

    “既然大家都不愿意说，不妨请张百茗在此地再说一遍。”穆子岳将目光投向一直由京都府衙役保护和看管的张百茗夫子两人。

    张百茗迟疑了片刻，最终还是鼓起勇气走了出去，右手紧紧握住自己儿子的小手。

    上前走了七八步，张百茗“砰”的一声跪在地上，朝着谢吴峰连续磕了三下，大声喊道，“请王爷可以给小儿一个活命的机会。”

    太极殿上发生的一切，让张百茗对黑水司彻底失去了信任。

    这群杀手是乾皇豢养的死士，他们只会对乾皇负责，别人的生死他们全然不顾。

