    月夜面露惊愕。

    她什么时候出现在我身旁的？

    这是月夜心头唯一的疑问。

    但下一刻，金色的光芒就化作了无数绳索，将月夜修长完美的娇躯死死束缚住，无数神印从绳索蔓延开来，释放出无比强大恐怖的镇压力量！！

    “砰！”月夜身形不稳，身子被捆着直直倒落地面。

    “怎么可能……你到底是谁？怎么能够在这里对我出手？”女子满脸震惊地看着天空上的小精灵。

    她还记得她秒杀了两个二区的守门人后，天书阁的禁制就将她也给秒杀了，十分的干脆利落。

    但现在呢，这个小精灵出手了，为什么天书阁没有针对她？

    月夜在用力挣扎着，却根本无法挣脱缇娜的绳索。

    不仅如此，缇娜的绳索还越来越紧，将月夜那玲珑的身材都挤压得有些变形。女子的脸上更是浮现出一抹红晕，不是害羞，而是身子的充血反应，很快就要变紫了……

    “你在逼我解封体内的力量？”月夜一下子想到了什么，脸色变得极其难看起来。

    她若解封力量，那么不用那个奇怪的精灵出手，天书阁的禁制反应，就能够再次重创她！

    “你不能当场杀了我，证明你也只能在有限范围内使用自己的力量，对吧。”月夜寒声开口道。

    “那又如何？”缇娜晶莹洁白的五指缓缓收拢，绳索的束缚力量变成了绞杀力量，挤压得越来越夸张。

    她在随安林进入天书阁，就察觉到了这里的禁制对她根本没有敌意，不仅如此，禁制对她反而还带着一种莫名的友善。

    这在她能够在没有获得资格的情况下，就跟着安林随意进出天书阁就是明证。

    但她的力量也不能使用得太过火，因为禁制的根本目的是保护天书，保护太初圣地，包括眼前的建筑物。

    如果用力过猛，禁制也会阻止她。

    “啊啊啊……”月夜痛得惨叫起来。

    她抬眸望向眼前的天书阁，一脸的不甘。

    明明只差一步了，明明还有一步就能够获得天书了……

    就在这时，两个厉喝突然传来。

    “获得执法权限！”

    “住手！！”

    两个圣天使突然一声大喝，同时冲向了缇娜。

    他们一人单手凝聚圣光大剑，一人开始吟唱圣音。

    无数白色圣光化作飞鸟将缇娜重重包围，圣光大剑更是裹挟着磅礴的威势猛地朝小精灵的身上怒斩而去。

    “小娜。”安林顿时紧张起来。

    但缇娜都给了安林一个放心的眼神。

    她一指依旧点着月夜，一指绽放出不可名状的神光，形成球形龙卷，以她娇小的身子为中心轰然爆开。

    “破！！”

    哧哧哧！

    神光爆发，将圣光飞鸟撕碎。

    那个手持圣光大剑的圣天使，更是被那股奇异的力量冲击，直接就被轰飞了。

    安林能够感知得到这个术法的能量等级很高，但那个圣天使却丝毫没有受伤，在这一刻他就懂了缇娜的想法。

    不伤害守门人，能够有效避免禁制的反噬！

    缇娜在轰飞两位圣天使后，双眸闪过凌厉，对着光明天神狠狠一握，绳索突然爆发出刺眼的光芒。

    “啊……！！”

    在光明天神的叫声中。

    绳索原地爆炸，吞噬了光明天神的身体。

    但安林还未来得及高兴，就看到一道金色的光芒，好似一支利箭，粗暴撕开了所有能量，朝天书阁飞射而去！

    “不好！”安林吓了一跳，身后胜邪剑铮然出鞘，带起一阵黑虹，猛地朝金色光明撕裂而去。

    结果金色光芒在被斩中的前一瞬，突然分成了两股力量，完美躲过了这一击剑斩，然后冲入了天书阁！

    下一刻，安林和那股光芒，都受到了一股难以想象的反噬冲击，直达生命本源的冲击。

    “噗……”安林一口鲜血喷出。

    金光也剧烈颤抖，但下一刻，它就幻化成为身受重伤的光明天神，出现在天书阁的内部。

    光明天神竟然以被隐秘大阵重创的代价，成功闯入了天书阁之内！她没有像上次一样被碾成光粒，有可能是因为她没有打守护者，也有可能是因为她被天书阁认可了，这一次被禁制的反噬并没有那么的严重！

    “谁也挡不住我，残破天道，我必须要得到！”光明天神双臂张开，浑身爆发出无与伦比的光明，瞬间将天书阁的一切都吞没在无尽的光明之中。

    “安林巨人，你给我一份黑暗力量吧，天书阁的禁制拦不住我的……”缇娜突然开口道。

    “小娜你难道想要进去？”安林想到了缇娜有可能要做的事情，神色微微一凛。

    “是的，没时间了，相信我。”缇娜看着天书阁内部的无限光明，神色凝重道。

    安林摸了摸嘴角的鲜血，将指尖轻点在缇娜的额头，认真道：“小娜，千万别勉强，你还没有完全恢复。如果打不过，那么我们就离开，我们还有很多办法可以赢……”

    缇娜笑着点了点头。

    安林的指尖开始迸发出黑暗。

    这黑暗通过小精灵的额头快速融入她的身体。

    缇娜发出一声绵长又颇为舒服的声音：“嗯~”

    “这就是安林巨人的力量吗？虽然看起来吓人，但是意外的让人感到宁静呢……”

    宁静？

    安林愣了一下。

    他还是第一次听到有人这样形容他的能力的。

    “好啦，安林巨人，我进去啦。”缇娜获得安林的黑暗之力后，金色蝉翼般的翅膀轻轻一振，身子就像一道流光般冲入了天书阁之中。

    安林双瞳泛着白光，凝视着天书阁内部的情况。幸好，这点小术法，并不会引动天书阁的禁制。

    也不知天书阁的禁制是谁布下的，真是恐怖到了极点，就算是安林这等顶级存在，在面对禁制的攻击，也不知该如何抵挡。

    它就像是另外一个维度的东西，你能够感应到它朝你攻击，能够感受深邃超脱的能量波动，但你却不知道该如何抵挡。

    这种力量已经超出了安林的认知范畴。

    唯一能够拥有这种力量的存在，就安林的所见所闻而言，恐怕只有盘古和天外真仙有这等本事了吧……

    抛去杂念。

    安林将目光投向天书阁内。