    哗一群人围过去，仔细看，发现有半个碗，不透明的彩色琉璃，上面还有很多土。

    “擦一擦看看，是前朝的？还是更久的？”旁边有人说。

    “听说蓝田县原来就是有个什么大墓，不会是墓里的吧？”

    “那一定有其他珠宝。”

    “我要是挖到了一颗夜明珠，不知道能分我多少？”

    人群中开始不停地传出声音。

    “让开让开，过来，谁捡到的？还有这块地是谢小虎家的，谢小虎呢，过来看看，这个其实不是我们要的东西，但是，给你几个钱吧。”

    管事宋德过去，直接从发现半个琉璃碗的人手中抢一般地拿过去，然后塞进袖子中，上面的泥都不擦一下。

    他喊过两个人到一边去，进到车中，过了一刻钟，两个人才脸上带着笑容出来。

    “小虎，给了多少？还有那个……人呢？小虎你说，半个破碗，宋管事给你几个钱？”

    有人立即问上了，其他人着急。

    谢小虎咧嘴笑，却摇头：“不能说，没几个钱，就是五十钱，对，五十钱。”

    说完，他挤出人群，向着家的方向跑，边跑边喊：“媳妇儿，媳妇儿，去买那个你看上的银簪子，有钱了。”

    其他人一听，明白了，最少能买个银簪子，什么五十钱，五十钱能买到银子的首饰？

    “怎么回事儿？谁知道说一声，究竟哪里来的宝贝，有多少？”

    “我们蓝田县真有好东西，怪不得李家庄子要买。”

    “正巧遇到了，不然叫李家庄子把地买去，不一定要有多少好东西落了他们自己的手里。”

    “大家挖一挖，周围都挖一挖。”

    “上犁，最好是上犁。”

    又有人在人群中喊，很多人过来刨啊、挖啊。

    谢小虎来了，他媳妇儿跟着他一起来的，看样子是准备去买银簪子。

    “不能挖，我家的地，你们挖什么？快收麦子。”谢小虎阻拦着，他媳妇儿一脸焦急的神色。

    事情很快传出去了。

    最开始说是发现了半个琉璃碗，可能是前朝或者什么时候的墓啊。

    接着变成有个大商队在这里遇到了匪兵，他们埋下了车上的好东西。

    而后又成了哪个朝代的宝藏，看蓝田县的各种传说，自己想，对不对？

    “蝗神现，宝藏出。你们都不知道李易在哪吧？不在庄子，去了洛阳，洛阳那里蝗灾。

    他去干什么？当然是顺着这条线查宝藏，最后你们猜怎滴？就在蓝田县。

    不然你们以为他傻？给别人交一人两缗五百钱的人头税？还帮人收麦子？

    听说他祖上就是寻宝的，他到了庄子，拿出来的东西，正是别的宝藏中所记载。”

    有现在流行起来的说书的人在蓝田县各个地方说着差不多的话。

    蓝田县的百姓们明白了，哦！怪不得，有道理。

    之后又传出来谁家挖出了什么东西，宋管事找了谈，主家的人快要笑疯了，定然是拿了许多钱。

    等李易隔天早上疲惫不堪地终于回到庄子的时候，蓝田县不少富贵人家雇了人在地里各种挖。

    “怎么样了？”李易泡在池子里露个头在外面，问同样泡在里面的宋德。

    “东主第一步成了，东主，你的骗，不，是计谋，太厉害了。”

    宋德嫌水有些热，上半身露在外面。

    “别瞎说，蓝田县真有宝贝，除了玉石，还有很多东西，能直接作价的，我自己一个人不敢去碰。”

    李易知道蓝田县有什么东西，矿物里的高岭土，就是烧瓷器的，品质非常好。

    还有能够烧水泥的材料，包括矿物化肥。

    化肥对民生最重要，他弄不出来合成的化肥，矿物化肥正好用。

    当然还有温泉，不过归皇家，早就有了，别人不让去泡。

    愿意打井，他知道哪个地方不用打很深，可以打出来温泉。

    他想采矿很容易，蓝田县和庄子有一条共同的河，灞水。

    一船一船的就运走回去了，制作化肥什么的。

    蓝田县还有草炭，当燃料倒是不用，当化肥，简直是叫人感到神奇。

    除了这些，最主要的东西，挖出来，李易承认，自己承受不起。

    “那东主我们继续？”宋德不清楚究竟有什么好东西，但算计人的事情他愿意作。

    “嗯！”从池子里出来，到淋浴那冲冲，穿着浴衣，打着哈欠回到自己的院子，找到床，倒头就睡，饭都不吃了。

    跟他一起回来的羽林飞骑状态比他强多了，他们回到禁苑，找到李隆基汇报。

    “陛下，李东主刚回去，他惦记着皇后和孩子，怕出意外，昨天一早，叫上我们一百骑，保护着回来。”

    军士站的笔直，看上去不是很疲惫，还能坚持一段时间。

    李隆基抿着嘴，点点头，什么都没说，挥下手，军士离开。

    三月二十八日，蓝田县的一群人又一次聚集到一起。

    “昨天晚上，有人看到高老远家似乎挖出了什么东西，很大，灯笼的光照着，金黄金黄的。

    今天一早，高老远一家人没了，地里的麦子都不收了，估摸是分到了大钱，看不上蓝田县的家产了。”

    有人说着他打听到的重要消息。

    现在很多人都相信‘蝗神现，宝藏出’的话。

    到今天，蓝田县与李家庄子合作挖掘东西，有超过二十户给家人买了新衣服，还雇人翻修房子和要拆了盖新房子。

    这可了不得，有钱，尤其是谢小虎家，新买了一辆马车和两匹马，带着父母、媳妇儿、孩子去媳妇娘家了。

    蓝田县的麦子收完了，整个家里的院子全拆了、刨了，要起二层的楼。

    不管，只是给了许多钱，叫别人看着盖。

    这是多少钱啊？说是挖出来一个箱子，拿着罗盘去测的，一下子就给抠出来了。

    “东家，东家，刚刚得到信儿，宋德去了县衙，说是要租十块地，结果有两个从洛阳来的大商人，也要租。

    双方在县衙里吵起来了，宋德说可以让出来九块地，但有一块对方不能碰。

    可是他们说究竟是哪十块和哪一块，对方不答应，给出来十块地。

    姜县令把消息传出来，让我告诉东家一声，要怎么办，是不租，自己挖，还是租了再想什么办法。”

    外面跑进来一个小厮，与姓马的人说。

    其他人兴奋了，纷纷看向姓马的这位，让他拿主意。

    姓马的却看向关善兴。

    关善兴沉吟片刻，道：“去打听一下两个洛阳来的商人的情况，如果能见个面就更好了。”

