
　　胡律师话音刚落，还没等值班民警回话，又有一人走进了警局。

　　“见人？谁都不能见！”

　　叶云舒跟胡律师扭头看去，就见一名同样律师打扮的中年男人走了进来，“我的当事人现在还在医院躺着，鉴定结果已经出来了，二级伤残。”

　　“呵呵，王成，你做律师，真是有些可惜了。”胡律师看着刚刚出现的中年男人。

　　这个王成，在银州律师界也算有名，专给有钱人打官司，颠倒是非的本事一流。

　　“姓胡的，我来不是跟你废话的。”王成往座位上一坐，“我觉得，我们还是先来谈谈赔偿的问题比较好。”

　　“赔偿？我老公是被污蔑的！”叶云舒伸手一拍桌子，脸上带着愤怒。

　　王成笑了一下，“污蔑？女士，证据呢？”

　　“证据就在这！”叶云舒拿出手机，播放一段视频，这视频是她刚刚留了个心眼录得，视频上的场景，正是在中青公园荷花池，只不过叶云舒没有录到那个男人殴打女人的画面，在她的手机录像中，只有男人拿着匕首朝萧阳刺来，被萧阳躲过后一脚踹翻的画面。

　　看到这个视频，王成脸不变色心不跳，“女士，这就是你说的证据，能说明什么？说明你老公那一脚踹在我当事人的身上有多么重么？”

　　叶云舒咬着牙道：“我老公是正当防卫！”

　　“正当防卫？什么正当防卫？”王成一脸疑惑，“女士，你可要看清楚，视频中，我的当事人并没有给你老公造成任何损伤，反倒是你老公在殴打我的当事人，这怎么能是正当防卫呢？这是故意伤人好吧！”

　　“你！”叶云舒指着王成，气的说不出话来。

　　“叶总。”胡律师劝了一声，他意识到这问题的棘手性，开口道，“这件事情，今晚绝对没法处理，你给我时间，我们从长计议，你先冷静一下。”

　　“我没有时间！”叶云舒大吼一声，一扫她平时稳重的模样，“我老公现在被人污蔑抓走了，你让我怎么冷静！我就问一句，你们警方有没有权利要人！”

　　“怎么了？怎么了？什么事大呼小叫的？”正在刑侦办公室翻卷宗的韩温柔听到值班室传来的声音，走了过来询问道。

　　当看到是叶云舒后，韩温柔愣了一下，表情有些不自然。

　　值班民警一见到韩温柔，就像见到救星了一样，“韩队，这事你来处理吧，这位女士说她老公被人污蔑，还被部队的人给抓走了。”

　　抓走了！

　　韩温柔心中一惊，叶云舒的老公，不就是萧阳么，他怎么会被部队的人给抓走？

　　韩温柔眉头皱起，“叶女士，麻烦你来我办公室，将事情的经过讲一下。”

　　叶云舒没有意外韩温柔认出自己，上次在车里遭人袭击的时候，就是韩温柔来处理的，自己也做了笔录。

　　在韩温柔的办公室中，叶云舒将刚刚发生的事情一五一十的告诉了韩温柔。天籁小说网

　　“叶女士，你老......老公萧阳，最近有得罪什么人么？”韩温柔一边对叶云舒刚刚说的进行着记录，一边问道。

　　叶云舒想了想，摇了摇头，“应该没有，他这个人平时笑嘻嘻的，也好相处，没啥脾气，应该没得罪什么人。”

　　韩温柔在心里腹诽，你老公好相处？没脾气？你是没见他发起火来的样子！

　　整理了一下笔录，韩温柔开口：“叶女士，我尽量帮你联系一下，看看有没有办法，现在可以肯定，是有人故意再搞你老公，不然部队绝对不会出手抓人。”

　　韩温柔拿出手机，打了几个电话出去，得到的结果都不是很满意，有些人一听部队抓人，立马就想明白了其中的猫腻。

　　“我现在只是想见人一眼，你们就推三阻四？啊？”韩温柔对着手机咆哮。

　　“师父，我今天跟你说明白，人我必须要见！”

　　叶云舒站在一旁，看着韩温柔那着急到大吼的模样，让她感到惊奇。

　　最后，韩温柔在自己师父的帮助下，总算找到了渠道，可以在军区给她们安排一下，但能不能见到人，会怎么处理，还得看军区的意思。

　　得到这个答案后，韩温柔第一时间带着叶云舒往宁省军区赶去。

　　同时，叶云舒让胡律师准备材料，这次的事情，她一定不能就这么算了。

　　在同一时间，一辆部队巡逻车开进了军区大院。

　　萧阳坐在巡逻车上，静静的等待着，他大概已经想到，是谁在对付自己了。

　　宁一周身穿便装，站在大院当中，当看到那辆巡逻车驶来的时候，他脸上的冷笑越来越深。

　　“宁少，人带来了，怎么处理。”一名同样身穿便装的中年男人站在宁一周身旁，问道。

　　“先关起来，给他点苦头。”宁一周吩咐一声，看了眼那停下的巡逻车，随后大步离开。

　　夜晚很黑，萧阳被人从巡逻车上押了下来，他的双手双脚都没被束缚住，可以自由活动。

　　萧阳看了眼，整个军区大院，除了门口的几名哨兵，以及这一巡逻车的人之外，一片安静。

　　以萧阳的本事，如果想走，随时都能走掉，根本没人拦得住他，但萧阳不打算这么做。

　　如果今天自己真要走了，不管这件事的起因是什么，自动绝对无法再在华夏安心待下去，这和他的初衷不符，他在等，最多二十四个小时，绝对会有人来处理这件事。

　　萧阳任人将他关进了一间类似于禁闭室的地方，在这里四周都是墙壁，没有一点光线，黑的连手指都看不见，当禁闭室的门关上后，整间房内一点声音都没有，极其压抑，普通人待在这里面，最多两个小时，就会面临崩溃。

　　在晚上十一点半的时候，一辆红色奔驰gt行驶到军区大院门口，被哨兵拦了下来。

　　叶云舒和韩温柔两女从车上走了下来，韩温柔打了个电话，就站在大院门前静静的等着。

　　约在十分钟后，一名身穿军装的中年男人出现在两女面前，这个男人，正是刚刚站在宁一周身边的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第193章 谁都不能见免费阅读。https://xs.23sk.com 