    席卷而出的火浪，并未有半分花哨，有的仅仅是那排山倒海般的灼热气流。

    原本包围周遭的守门弟子，瞬间被冲击震飞。

    而从远方高空破空而至的一道道澎湃气势身影，则直接脸色一变。

    在灼热气流之下，纷纷降落身影。

    那是一个个老者。

    数个实力极强者，则身影一闪，瞬间接住了被轰飞的守门弟子。

    “是天藏山峰的大能长老？”守门弟子认出来人，满脸惊喜。

    呼…

    排山倒海般的灼热气流，出现得快，消失得也快。

    十数个老者，身影一闪，直接来到了萧逸面前。

    “嗯？”

    十数人凝视着萧逸。

    几乎是一瞬间，他们便能看出面前来人，年纪并不大，甚至是很年轻，不比他们学宫内的弟子年长多少。

    虽来人戴着面具，看不到面容，但明显可以看到，那双清亮的眸子，很是冷漠。

    “了不起，如此年纪，竟有这般滔天修为。”

    “那股灼热气浪，不过随意为之，竟有这等惊天气势。”

    “放眼中域，这般年轻就有如此厉害的控火本事，想来，也就只有那位大名鼎鼎的紫炎易霄了。”

    “老夫说得对吗？易霄副殿主。”

    十数老者中，为首的一人，拱了拱手，沉声道。

    为首的老者，一袭白衣，白衣，并不真的白得无暇，但却很是干净。

    看真切些，老者手脚之上，并无余物，脚下只着一双灰淡布鞋。

    再看老者的首部，一头白发撒落及肩，竟无发髻穿绕，但这看起来丝毫不显凌乱，反倒整体给人一种干脆利落之感。

    对，老者算不上什么仙风道骨，但那一抹平淡、干脆，反倒更让人为之凝重。

    此时，老者拱着手，行的，竟是平辈之礼。

    炎龙大陆，实力为尊，其它的，诸如年纪之类的事宜，不过虚妄。

    很显然，老者已将萧逸放到了与自己同一实力的层次上。

    而老者，事实上在看到那灼热气浪，以及面前年轻人的衣着打扮之时，已大概猜出来人身份。

    再加上萧逸来时已说了一声‘猎妖师，易霄’。

    放眼中域，叫‘易霄’，又有这等惊人控火本事和实力的，也就只有那位紫炎易霄了。

    自然的，老者，直接道出了萧逸姓名。

    而此时，老者拱着手，称着一声‘易霄副殿主’，却将‘副殿主’三个字，咬得有些重。

    身后那群普通老者，则直接面露冷色，“紫炎易霄，你的大名，我们听说过。”

    “一路横扫各大地域，剿杀邪修分部，击杀邪修无数，可谓功绩累累，名动一时。”

    “但这不代表你能来我天藏学宫放肆撒野。”

    “撒野？”萧逸语气淡漠，“我没那个兴趣。”

    萧逸说的，不是‘我不来撒野’，而是‘我没那个兴趣’。

    其意思，不言而喻。

    十数老者，霎时脸色难看，面露怒色，就要出言呵斥。

    萧逸冷冷打断，“不必跟我废话，我来，只是拿人，拿完便走。”

    “拿人？谁？”白衣老者，平淡地问道。

    “莫忧。”萧逸回答道。

    “莫忧？哪个莫忧？”白衣老者轻笑道，“我天藏学宫长老执事过千，弟子逾十万，不知道你要找谁？”

    “另外，既然易霄副殿主你是猎妖殿、炎殿、药尊殿三殿之人。”

    “那么，你应该知晓何为殿规。”

    “我天藏学宫，一无妖兽，二无邪修，至于通缉犯，若有，我们也该知晓。”

    “不知易霄副殿主你来我天藏学宫到底意欲何为？”

    “若说拿人？呵。”白衣老者蓦地冷笑一声，“把我天藏学宫的山门轰了个稀烂，有你这般拿人的？”

    白衣老者句句锋芒，语气逼人。

    萧逸眼眸未变，仍旧那般冷漠瘆人。

    “花轻衣，你还记得殿规？”萧逸，淡漠地吐出几个字。

    白衣老者，原本平淡的脸色，陡然一变。

    萧逸冷声道，“花轻衣，炎殿总殿副殿主头衔，身怀绝世火焰之一净空白炎。”

    “凡你出手之任务，必是雷霆之势，狂暴处之。”

    “通缉者，不问缘由，非死即残；妖兽任务，动辄焚尽森林，不顾其内历练者、各方武者。”

    “至于邪修，你所杀不多，但每每追杀，必是搅得各大地域怨声载道，动荡一片。”

    “33年前，你神秘消失，再无音讯。”

    “后知你身处天藏学宫，但已不再理会炎殿之事。”

    “炎殿任务，你再未接分毫；每数年一遭的总殿述职，你一概不理。”

    “你…。”萧逸顿了顿，语气冰冷，“有脸跟我说殿规？”

    “你…你怎么可能知晓得如此清楚？”白衣老者，也就是花轻衣，平淡的脸色已然变得难看无比。

    萧逸未理会，而是冷声道，“天藏学宫内，确无妖兽、邪修，以及通缉犯。”

    “但，谁说我是来此执行任务？”

    花轻衣冷笑一声，“那你就是无缘无故闯我天藏学宫了？”

    “另外，你可有总殿手谕？若无，你凭什么来此拿人？又凭什么在天藏学宫撒野？”

    “我花轻衣虽数十年未回炎殿总殿，但老夫好友依在，若老夫回去参你一本，怕是你这个才刚宣布接任的接班人还未必坐得稳位子。”

    “呵呵。”萧逸淡漠地笑了，这是他头一次笑，却笑得冰冷至极。

    “花轻衣，你给我耍嘴皮子？”

    “你觉得易某拿人，需要手谕？”萧逸的眼眸，陡然一冷。

    “若非我那位小兄弟与你天藏学宫执事有半分交情，你觉得易某会在这里跟你废话？”

    “若非我那位小兄弟念着些许情谊，易某今日轰的便不是你天藏学宫山门，而是那座直插云霄的天藏山峰。”

    轰…

    萧逸话音刚落下，滔天火焰，瞬间凝聚。

    惊人的气势，灼热的火浪，更甚之前。

    火浪所过，寸草不生，地面焦黑如炙。

    “你…”花轻衣，以及身后十数长老，脸色陡然大变。

    天藏山峰，可是他们天藏学宫第一高峰，亦是学宫禁地，大能长老闭关之地。

    易霄的话语，意思已不言而喻。

    而那滔天火焰下蕴含的气势，已表明了他，没兴趣再废话下去。

    若不交人，那便战！

    ......

    第一更。