
曹连杰一听女儿没什么大事，心里头更担心谢皖音了，他去房里看过，这丫头的衣裳首饰这些细软都还在，他哪里想到谢皖音会用这种方式离开呢。

但是找不到人他心里还是又急又慌的，那可是妹妹最宠爱的外孙女，要真是把人搞丢了，他可怎么跟妹妹交代啊。

“媳妇，莲若都没啥事，你快帮我想想音音这孩子到底跑哪去了，这马上都要黑天了，这么小个小姑娘可别出什么事呀！”曹连杰是真的担心，谢皖音乖巧懂事他一向非常疼爱这个小辈。

“什么？真丢了？不能啊，刚才她就跟我说她回房休息了啊。”

“哪有人啊，别说房里，院里我都找遍了，连咱家周围邻居我都问了，根本没人看见音音，也不知道你个老婆子在家到底能干什么，这么大个孩子你都能给看丢了，算了，我出去找找去！”

曹连杰瞪了曹大嫂一眼，这才急急忙忙的出门上村子里找人，他倒是没想到谢皖音是被自己媳妇女儿欺负跑的，但是想起回家前门口遇到的那个身影，心里不好的预感却越来越强烈。

“诶，老张啊，你这是从村外回来？你有没有看到一个十岁左右的小姑娘，长得白白净净的，我那妹子家的外孙女不见了，我出来寻，可急死我了。”曹连杰顺着刚才谢皖音逃跑的方向找过去，正好碰见关系还不错的老张。

好巧不巧，那老张媳妇就是刚才在牛车上的妇人之一，在村口被老张叫回了家，俩人路上就把这事说了，中间还碰上别的村民也一块聊了几句，谢皖音虽然还在牛车上，但这事倒是传的村里一半的人都知道了。

老张媳妇瞪了一眼曹连杰，“怎么，把人家小姑娘打成那样现在还好意思出来寻，难不成还要杀人灭口吗，真是人面兽心的一家子。”

“走！别搭理这种人。”

老张媳妇说完就拽着老张往自家走，看都不看曹连杰一眼。

曹连杰被骂的一头雾水，根本不知道是什么情况，但听老张媳妇的意思，好像知道音音的下落，连忙转身拽住她，“老张媳妇，你这话是啥意思啊，什么挨打什么杀人啊，你到底看到那孩子了没有啊？”

“诶，你这人别拉拉扯扯的，我都说了没看见，不知道，你自己找去吧，这种事我们老张家可不掺和，简直就是造孽！”

说完老张媳妇就跟碰到瘟神似的，嫌弃的甩了甩胳膊，拉着自家老张快步走了，曹连杰在村里也算是老人了，哪里受过这种待遇呀，更何况平时跟老张关系还算不错，心里头就更犯嘀咕了。

路上还遇到几个同村人，躲他一个比一个远，谁也不想跟这种人沾上边，曹连杰心里是越来越觉得不对劲，从大家的话里也听出了几分端倪，难不成真是媳妇把音音给打跑了？他看这么找下去也不是办法，于是先回家质问自己媳妇去了。

谢皖音这边过了四五个时辰，老王头紧赶慢赶，牛车也终于到了曹家村村口，一看到熟悉的地方，她眼泪都在眼眶里打转了。

老王头安慰她，“丫头，咱马上就进村了，不哭啊，爷爷马上送你回家，回家找大夫就不疼了。”

他深深叹了口气，越发觉得曹家真是造孽，对十岁的小丫头竟然能下这么重的手。

谢皖音红着眼睛点了点头，“嗯，谢谢爷爷。”

姜家算是这村里最好找的一户人家了，进了村没一会老王头就把牛车赶到到了姜家大门口，谢皖音被他扶下了车，立马跑到家门前，

谢皖音握着小拳头，用没受伤的那只手拍着自家的大门，老王头见状，连忙过去帮忙，“丫头，我帮你敲，你手受伤了就别动了。”

过了好一会，门内才传来曹叶眉的声音，“谁啊，赶着饭点来，真是的，有什么事非赶着这时候。”然后就是她喊姜仙云来开门的声音。

门打开的那一刻，姜仙云见到脸上带着伤，身上还有血的谢皖音，整个人大惊失色，忍不住叫了出来，“音音！你这是怎么了呀，快让姐姐看看，这怎么会伤成这样的呀？！”

谢皖音跟只受了惊的小兔子似的，见到姜仙云的那一刻，她才真切的有一种到家的感觉，不由得扑了上去，抱着姜仙云呜呜哭起来。

“仙云姐，呜呜，音音好痛。”

姜仙云也是心疼的皱着眉，从小宠到大的小音音，哪里有过这么可怜的模样，看得她心都揪起来了，连忙抱着谢皖音轻声安慰着。

刚才看到谢皖音那一刻，姜仙云的叫喊声也传进了屋子里，尤其加上谢皖音现在的哭声，哪里还有人惦记着吃不吃饭，赶紧都跑到了院子里。

“啊！天老爷啊，外婆的小心肝怎么伤成这样啊，到底怎么回事啊，是哪个挨千刀的居然敢这样啊？！”曹叶眉看到外孙女的那一刻，就惊叫出声，身上晃了晃直接晕了过去，尤其是外孙女手臂上和身上那些血迹，看着更是触目惊心。

“娘！你没事吧？！”姜二舅恰好在旁边，及时扶住了倒下去的曹叶眉，连忙把老母亲先给背到屋里的床上。

姜浅翘也是整个人颤抖着，不知是吓的还是气的，一时竟然没说出一句话，半晌才咬牙切齿的问道，“宝贝女儿，你告诉娘，是谁把你伤成这样的，我现在就去找她，娘给你报仇！”

“是啊小妹，你说！大哥现在就去弄死她！”

满院子的人都被点燃了怒火，叽叽喳喳你一句我一句，这时候反倒是姜老爷子最沉得住气，注意到门口还站着一个老王头。

“这位老先生，是您送我外孙女回家的吗，真是太谢谢您了。”

“您就是姜老爷子吧，叫我老王就行，我是路上碰到这丫头，看她伤的可怜，这才给她送回来，举手之劳就不用谢了，唉，那曹家人真是丧了良心了，老头子我也就不多留了，赶紧带这丫头去看看大夫吧。”

老王头嘱咐了几句就驾着车走了，但是姜家人话里话外却听出了玄机，难不成谢皖音这一身的伤，竟然是曹家人弄的吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70810764"  chaptername="第一百三十五章  回家">加入书签</a>
</div>
