    月明星稀。

    姜家。

    姜妍此刻坐在床上，翻动着手机。

    眼圈微红，显然是刚刚哭过了。

    她长吁一口气，许是心事太多，眉头紧锁，舒展不开，看起来有些抑郁。

    伸了个懒腰，姜妍躺在床上，一言不发。

    手机上，还是萧扬的照片。

    “你到底喜不喜欢我啊！”姜妍迷茫了。

    姜妍表白林齐悦的事情历历在目，九十九次啊！

    她咬紧红唇，答案早已在心中了。

    九十九次表白，想来萧扬心里一定是住着林齐悦的。

    那自己又算什么，小三吗？

    她看了看自己的手，又有些后悔。

    自己打了萧扬那一巴掌……

    姜妍又有些心疼起来。

    萧扬当时应该很疼的吧！

    只是，这家伙……

    死渣男！

    她长吁一口气，此刻心里也在纠结，眨巴着眼睛看着天花板，满脸无奈。

    就在这时，房门轻轻响了几声。

    进来的美艳少妇，正是姜妍的母亲。

    二人极为相似，想来年轻时也是个大美人。

    姜妍回了一句，母亲坐了下来，抓住姜妍的手。

    “今天的事情……”

    话音未落，姜妍便是直接打断了。

    “今天什么事情都没有发生！”

    “你就不要再欺骗自己了，你喜欢的那个萧扬是什么人，现在你也看清楚了。”

    “男人，都是下半身思考的动物，他昨天可以喜欢林齐悦，今天可以喜欢你，明天呢，他又会喜欢上谁！”姜母叹了一口气，抚着姜妍的长发。

    “你啊，随我，生的漂亮。”

    “只是女人，长得太漂亮了，也不好，难免会遇上一些只会花言巧语的男人。”

    姜妍沉默了，却是没再说话，只是昂着头，不知道在想什么。

    “说起来，看到你这样子，也是我们当父母的错，难得有机会，我们好好聊会儿吧！”姜母开口道。

    “聊什么？”

    “嫁入方家的事？”姜妍冷笑一声。

    “嫁入方家，有什么不好的，缺不了你吃住，再说了，方敬扬从小到大都喜欢你，他可不是什么三心二意的人！”姜母摇头道。

    “就是因为他从小到大都在追我，所以我太了解他了！”姜妍摇了摇头。

    方敬扬是什么人，虽说没有方敬远那么荒唐，但这个人在姜妍心里的评价也好不到哪儿去。

    初中的时候，为了拿到作文比赛的奖项，作文名字都是：我的首富爸爸！

    后来，无论是做什么事情，都是得理不饶人。

    看不起同班同学，把每个人都分成三六九等。

    脸上笑着，心里却恨不得把人给弄死。

    这样的人，姜妍又怎么可能会喜欢。

    姜母好像早就知道姜妍会这么说，便是笑着道：“方敬扬这孩子，性格可能是比较骄躁一些，但他可是对你始终如一啊！”

    “再说了，他这样的家庭，又怎么可能会跟普通人一样。”

    说到这，她忽然话锋一转，道：“你父亲想来也跟你提起过思妍集团的事情了吧！”

    说到这，姜妍顿时眉头紧锁。

    “百分之四十的股份被收购，除了方家，没人能做得到。”

    “如果思妍集团这么多股份落在方家手里，你应该知道什么概念。”

    “只要方家用些手段，那么思妍集团恐怕就不会再姓姜，而是姓方！”

    “如果到了这个地步，你觉得，你还有得选吗？”

    声音落下，姜妍心一下子便沉了下来。

    在会议室的时候，姜易鸣就提起过这件事。

    这也是为什么，姜易晨没再闹腾的原因。

    对于姜家来说，思妍集团就是一切。

    如果思妍集团落入方家手里，到时候，就不是选不选的事情了。

    看到姜妍这神色，姜母顿时了然，继续道：“年轻人嘛，性格如此，也算正常。”

    “方敬扬对你好，这才是真的，等他真的接手了方家，性格会沉稳下来，成了夫妻，你还不能管得住他吗？”

    “可是，我真的不喜欢方敬扬啊！”姜妍感觉脑子都炸开了。

    她不想成为一个为了稳固思妍集团的牺牲品。

    这和古代的和亲，又有什么区别呢！

    “你……”姜母顿时气不打一处来。

    “你怎么能这么不懂事呢，你知不知道，你父亲现在压力有多大。”

    “思妍集团，是你父亲一辈子的心血。”

    “如果它倒了！”

    说到这，姜母顿了顿，脸上满是纠结之色。

    “它要是倒了，以你父亲的性格，很有可能会……”

    话音落下，姜母顿时潸然泪下。

    “到时候就不是破产了，就是家破人亡了！”

    “你也不想看到你父亲做出这样的事情吧，你知道，你爸爸他是一个很固执的人，如果他要是出什么事，我……”

    “我也不活了！”

    姜母顿时露出衣服痛苦万分的神色，抱着姜妍痛苦起来。

    姜妍此时即便再想说些什么，却也开不了口了。

    家破人亡……

    她苦笑了声，一言不发。

    “小妍，为了这个家……”

    “所以，我必须要嫁入方家了？”姜妍脸色惨白。

    “也不是，但起码要稳住方家！”姜母知道自己女儿的性格，也并不把话说死。

    “明天，你陪你父亲去参加方家设的家宴，只要让方家现在不为难思妍集团，那我们就能想到怎么解决股份危机！”

    “等这段时间过去了，你想怎么办就怎么办！”

    “你就是去找萧扬，我们也不管了！”

    声音落下。

    姜妍有些错愕，脸上满是不可置信。

    “家宴，姜易鸣想要拿到什么，拿回股份？”姜妍神色渐冷。

    “拿回股份肯定是不可能的事情，思妍集团的百分之四十股份，怎么可能拿得回来。”

    “不过万事都有商量的余地，只要你明天能稳住方家，我跟你爸爸，都感谢你了！”

    说着，姜母都差点跪在地上求姜妍了。

    姜妍轻咬红唇。

    她没想到，最后还是会走到这一步。

    用自己的女儿来拯救自己的事业！

    姜妍看着窗外，脑海里再次浮现萧扬的身影。

    “就去参加一个家宴，没什么的！”姜母哀求道。

    “好吧！”姜妍艰难的点了点头。

    ……

