    林轩当然不知道他好不容易代班主播一回，这么巧合地就碰到了一个被自己坑的，把协议书放到他肩膀上的姜浅予包里，一块去健身房锻炼一个多小时，然后回家洗澡吃饭。

    接下来的两天，每天基本上就都是在重复过了，看书、吃饭、做题、睡觉，有时间也会继续去锻炼，林轩也很清楚高考对眼下阶段的重要性，因此也收起了其他所有心思，老老实实地调整状态，准备高考。

    然而偏偏还是有不顺心的事情找上来，当然，说起来还是他自己找的——距离高考还有最后一天时间，钟伟忽然给林轩打来电话，说傅哲下午又没来训练。

    林轩给的训练任务是按照各自位置给出了各自要练习的英雄，要求了每天训练的场次与时间，因为林轩还不敢让老爸知道，所以就在浅浅网咖旁边的一个网咖里训练，但是傅哲多半是觉得那个全套四百的妹子还不错，拓展了一下包夜服务，于是从开始训练第一天就没精打采的，态度很消极。

    钟伟为人还算比较老实可靠，但显然是做不了一个合格管理者的，第一天隐瞒不报，第二天傅哲干脆没来，这才给林轩打电话。

    “之前的时候可以不计较，但如果以后再有这种情况，退钱，滚蛋，你帮我把这话转告给他，顺便把他的帐号发给我。”

    网咖联赛举办到现在，肯定会有很多被淘汰战队的人员闲散，林轩并不担心找不到人顶替的问题——让他们训练只是为了培养默契和端正态度，根本不指望他们carry，找个能carry的队员不容易，找个能躺的一抓一大把，才懒得跟那个什么傅哲浪费自己的时间，影响自己的备战高考的心情。

    “哦，那我回头跟他说。”钟伟是对任何人基本上说不出拒绝那种性格，唯唯诺诺，听林轩这么说也就没别的词了，答应下来。

    “好了，继续说刚刚这种情况，遇到这种题的时候，必须要分清楚那些是陷阱，从某种角度来看，答题可以看做是答题考生与出题老师之间的战争，必须要避开出题人设下的思维陷阱，就像是这一道……”

    林轩挂掉电话继续跟姜浅予讲刚刚说的问题，一直认真听的姜浅予却打断了他的话，问道：“刚刚什么事？”

    “那个什么傅哲训练有点消极。”姜浅予估计都把话听到了，也没有隐瞒的必要，林轩就如实回答。

    姜浅予“哦”了一声，然后继续听他讲。

    “你明天什么时候去看考场？”

    明天就是考前最后一天了，要提前去踩点，学校看各自的考场位置，不过因为考生都是被打散的，并不一定在自己的学校，林轩就比较倒霉，他被分到了学校有点远，都快到姜浅予学校了，而姜浅予则很幸运，因为她被分到了林轩他们学校。

    “下午去吧，上午也许还没开放。”

    姜浅予点点头，见林轩有些疑惑地看着她，翻着白眼道：“我要去你学校考试，你就不知道带我去认路啊？”

    “你不是有伴吗？”林轩是知道她跟两个好友都在五十五中考试的。

    “那不一样，她们也不熟好不好……终于不用再复习啦！”

    姜浅予把试卷跟书都收了起来，伸了一个懒腰，轻轻呼出一口气，然后转过头来，很魅惑众生地眨眨纯澈大眼，“我帮你介绍个女朋友好不好？”

    林轩下意识瞄一眼她纤薄腰肢与胸前丰挺把棉布T恤撑起的弧度十分诱人，感觉心里一紧，装着平静自若的模样道：“不好。”

    “你都不问是谁怎么就知道不好？”

    姜浅予下意识要抬手打他，却又收了回来，露出甜美笑容，眨着眼睛问道：“赵涵你见过的，长得漂亮吧？”

    林轩摇摇头，“太黑了。”

    “你有没有点审美眼光啊，那叫健康，小麦色！而且赵涵身材多好啊，长腿细腰，胸还很大，对吧？”姜浅予说这话的时候一脸认真地看着林轩，没有半点不好意思的表情，这很让林轩怀疑时不时看到她脸红是不是自己错觉。

    林轩继续摇头，“没印象，她身材好不好我哪知道，我又不是那种整天盯着女孩子看的人。”

    他说完就见姜浅予都不说话了，就那样看着他，晶亮纯澈的大眼睛清清楚楚地表露出她的鄙夷与嫌弃。

    “不是不是，你这是什么表情？”

    林轩肯定不能容忍这种误解存在，太影响自己的光辉形象了，姜浅予却懒得看他拙劣的此地无银，道：“那蒋雨晴怎么样？她皮肤很白啊，而且五官超级精致，身材也不错，就是胸小了点……”

    林轩无语了，看着这个忽然反常的妹妹道：“你没病吧，干嘛忽然想起来要给我介绍女朋友？再说前几天的事情你又不是不知道……”

    “可你跟许清如没在一起啊，不然你这几天哪有那么闲，不早整天跟她腻在一块去了。”

    “你这种小屁孩懂个毛线。”

    林轩在她脑袋上敲了一下，然后起身离开她房间，“明天你们去看考场时叫我，不过先说好啊，别跟我扯什么女朋友不女朋友的，我要是想找女朋友，那还不是勾勾手指头就一堆美女扑上来，哪里用你瞎掺和。”

    他很不要脸地吹嘘完，关上房门的同时，听到妹妹房间里传来一声很不淑女的回应：“屁！”

    大概说曹操曹操到，他回到自己房间刚出了下神，就收到了许清如的消息：“你复习完了吗？我刚刚把所有知识点都梳理了一遍，好累啊。”

    林轩定了定神，打字回复：“刚帮浅浅讲完，自己也顺便梳理了一遍。”

    “你们两个最近关系很好嘛。”

    那天中午许清如已经明确说过林轩醒来那天她曾去医院看林轩，结果无巧不成书，刚好撞见了两个时空节点林轩醒后迷糊不清把姜浅予拉到怀里做些不可描述事情的一幕，她应该是看到这一幕后很快就走了，否则如果多停留一下，应该就会看到姜浅予立马给了林轩一巴掌，也就不会有那么多误会。

    但这些天许清如从未问过那天的真实情况。

    她很清楚林轩的家庭情况，也知道林轩与这个没有血缘关系的妹妹一直关系疏离，谈不上什么兄妹感情。

    林轩也不知道该怎样启齿，只好回复道：“还好，住院那段时间她去照顾我，后来就熟悉了起来。”

    许清如回了一个字：“哦。”

    然后移开话题，聊起明天要去看考场的事情，她就在本校高考，不用去其他学校看，不过即便是本校也不是说对各个教室位置都很熟悉，明天还是要提前去看的。

    林轩也说了明天自己去看考场，还要陪妹妹去自己学校看的事情，并未隐瞒什么，同样不担心会撞见或者怎样，他已经有了决定，于己无愧。

    人一旦有了决定与立场，很多事情就都会变得明朗起来。

    **

    不敢再熬夜了，两章加更分到明后天，暨明后两天三更（加一更）。

    PS：上一章【058】有修改，看得比较早的书友可以回头再去看一下。

    PS2：想要龙套的书友可以去书评区的一个加精龙套楼留言，这样方便有角色时候我去找，因为架空，所以会有很多角色可以塑造，比如牛笔哄哄的各种大神，按例可以参照陈慕雨。

    当然不止龙套，一些比较好的点子，好笑的梗或者段子也可以，能扩充作者君贫乏的思维。