    我没有想到，这些家伙的速度居然这么快。

    从枪声响起到解决掉那个土著人，不过短短十几二十秒钟时间，那些土著人居然已经折返回来。

    “吴桐，接着！”

    林春雨的反应极快，抓起杀死的那个土著人手里的枪，朝我扔了过来，自己则是飞速的跳进凹地，将孔繁娇扶了起来。

    我微微有些吃惊，没有想到林春雨这家伙居然恢复得如此之快，这么会儿的功夫，已经行动自如了。

    不过，我现在也没时间来得及多想，接过那把步枪便朝那些土著人扫射过去。

    身后的孔梦娇，同样拿着步枪跟着扫射。

    “莉莉，孙鹏，快跑！”

    看到自己的两个同伴还木讷的站在原地，孔梦娇大喊了一声。

    不得不说，这两把步暂时救了我们的命。

    樟树林的地势本来就平坦，在子弹的掩护下，那群土著人在樟树林的一侧躲着，暂时不敢上前。

    “老林，带着他们赶紧走！”我一边找了旁边的一个掩体，一边对林春雨喊道。

    林春雨此时已经将孔繁娇扛了起来，背在了背上。

    他没有丝毫怠慢，很快朝杂草丛里跑了进去。

    孔家姐妹的两个同伴，也赶紧跟上了林春雨的步伐。

    樟树林的另一侧，我听到几个土著人叽叽喳喳的说着什么。

    虽然听不懂，但我猜测，这些家伙应该是打算包围上来了。

    “梦娇，咱们俩再顶一阵。”我咬咬牙说道。

    林春雨的实力恢复了多少我暂时不太清楚，但至少在我看来，孔家姐妹的两个同伴，绝对不是这些土著人的对手。

    所以，我和孔梦娇一定要最大程度上的为他们争取时间。

    “吴桐，往咱们刚才的方向跑！”

    估计是看我没有跟上来，林春雨在远处提醒了我一句。

    “你们先走！”我此时已经顾不上那么多，看到有两个土著人尝试着冲上来，继续朝着那几个土著人开了几枪。

    可我刚开出去几枪，却惊讶的发现，枪里已经没有子弹了。

    “妈的……”我忍不住暗骂一句。

    本来以为暂时有了武器补给，没想到屋漏偏逢连夜雨，子弹被用光了。

    我狠狠的瞪了那个土著人的尸体一眼，看来刚才这家伙追我们的时候，没少在我们的背后放冷枪。

    “小心！”

    我的注意力正在手上的步枪上时，孔梦娇忽然一把拉住我喊道。

    手上传来一阵刺痛，一颗子弹从我的身边划过，正好划破了我的手背。

    本能的将手往回一缩，手上的步枪也掉在了地上。

    几个土著人见状，拼了命的朝我们追了上来。

    孔梦娇赶紧开枪还击，可是那几个土著人，像发了疯一样冲了上来。

    “快跑！”

    我一把拉起孔梦娇，我很清楚，她手上的最后一把枪是我们最后能抵御的武器了，要是她的子弹再用完，我们又只能任人宰割了。

    拼命的朝杂草丛跑去，林春雨几人已经不见了踪影。

    但身后的几个土著人，动作同样很快。

    一群土著在身后高喊着，一步步的好像正在朝我们逼近。

    这时，前方的杂草丛里，忽然又传来一阵急促的脚步声。

    我的心里一紧，赶紧低下头停下了脚步，抽出了手里的尼泊尔军刀。

    孔梦娇也是屏息凝神蹲在我的身后，不敢说话。

    一个身影离我们原来越近，从我身边窜了出来，我提起军刀，本能的扑了上去，那家伙的速度也是极快，闪身躲开，也打算朝我扑过来。

    “老林！”

    我看清眼前这个家伙，不禁松了一口气，原来是林春雨。

    “你怎么跑回来了？”

    他身后孔繁娇三人已经不见了踪影，林春雨神情严肃的看着我。

    还没等他答话，身后的脚步声已经逼近，一个土著人冲了过来。

    周边的脚步声此起彼伏，我也没有想到这些家伙的速度如此迅速。

    我和林春雨几乎是同时出手，扑向了朝我们面前冲过来的那个土著人。

    那家伙没想到我们三个人躲在这杂草丛里，加之我和林春雨的速度极快，还没反应过来，就被我们刺中了胸口。

    他虽然没来得及开枪，但闷哼一声，很快引来了身边的两个土著人。

    “往洞穴跑！”林春雨喊道。

    此时，听脚步声我们已经被包围了，想继续往杂草丛外跑几乎是不可能了，最安全的只有身后这个不易察觉的洞穴了。

    林春雨捡起倒在地上那个土著人手里的步枪，便朝着周边的脚步扫射一阵，两个土著人瞬间中弹倒在了地上。

    我本来准备过去捡起最近一个家伙的步枪，可是一阵子弹的扫射朝我们身边而来。

    一颗颗子弹朝我们身边划过，几次的险些落在了我们的身上。

    “走！”

    我来不及多想，带着孔梦娇就往蜘蛛洞穴的方向而去，林春雨继续一阵胡乱的扫射还击，然后跟了上来。

    迅速的跑到了通往洞穴的小道，我们几人开始网上爬。

    此时，我的背后不知不觉已经是大汗淋漓。

    三下五除二的踏进了洞穴，身后穿来土著人的声音，那些家伙朝我们的方向拼命的开枪，我们赶紧趴在了洞穴里。

    “完了，被发现了！”孔梦娇颤抖着对我们说道。

    林春雨趴在地上，打开弹夹一看，一排还剩下七八颗子弹。

    他淡淡对孔梦娇说道：“不要胡乱的开枪，谁敢上来，再开枪也不迟。”

    虽然我们的背后是死路，但好在进入洞穴的路也只有那一条，我们只要在洞穴口，不往蜘蛛洞穴里面走，暂时还能抵挡一波那些家伙的攻势。

    正这么想着，果然有两个家伙追了上来。

    林春雨果断的两枪，那两个土著人直接从小道上面跌落了下去。

    接着又是两个土著人不要命的跑上来，依旧是被林春雨给准确的命中。

    下面叽叽喳喳的传来一阵叫喊，但没有土著人再朝我们扑过来。

    突然，一阵死一般的寂静，下面的声音居然戛然而止了。

    在我们三人都还没有反应过来的时候，一个黑乎乎的东西，忽然从洞穴外扔了进来。

    “手榴弹！”

