    前面陆娇把野猪扑通一声扔到了地上，东卧房里四小只听到外面的动静，飞快的跑了出来，看到地上的野猪，一脸的惊吓，趴在门口不敢动。

    谢家的篱笆小院外面，不少村民听到动静跑过来看热闹。

    “天哪，好大一只野猪。”

    “云谨媳妇打的吗？她有这本事？”

    “听说是弄了个陷阱，逮到的。”

    “什么陷阱这么厉害啊。”

    “村子里猎户都未必能逮到这么大的野猪。”

    “你管人家呢，总之这是人家逮到的。”

    说什么的都有，其中有人扬声问陆娇：“云谨媳妇，这野猪杀不杀？”

    一人开口，其他人也都动起了心思，赵氏也起了心思。

    若是陆娇杀了野猪，他们家也称点肉尝尝荤，这都多久没吃肉了。

    谢家村虽然靠山，但因为村里人大部分不识字，山上很多东西认不得，所以不敢动。

    村里人能指望的只有田里的粮食，但因为谢家村靠山，空气中湿度过重，再加上光照不好，所以田地里的粮食收成很不好。

    正因为这样，谢家村很穷，穷到很多人家都吃不饱，连饭都吃不饱了，何况吃肉。

    陆娇扫视了篱笆墙外的村民一眼，其中有一部分人不好，但大部分人品行还不错，虽然有人和原身吵过打过，但对谢云谨和四个孩子是不错的。

    谢云谨出自谢家村，日后就算走出去，谢家村也是他的根。

    这个时代人十分注重家族，若不重视家族，日后就算入朝为官，也会被御吏弹劾。

    谢云谨日后要考科举，中状元，当首辅，所以谢家村很重要，何况四个孩子，日后也是要走出去，这名声是很重要的。

    陆娇想着，笑着望向篱笆院门前的人，朗声说道。

    “既然大家都想吃肉，那我就让人把野猪杀了。”

    她话落，望向一侧的赵氏道：“来福嫂子，我记得虎子好像会杀猪，能不能麻烦他给我杀一下。”

    赵氏立刻高兴的点头：“好，好。”

    她一抬头看到篱笆墙外站着的儿媳妇，立刻吩咐：“春燕，去叫你男人过来替云谨媳妇杀野猪。”

    虎子媳妇名林春燕，自嫁给虎子后，一直没生育，在婆家很是抬不起头来，平时半点不敢忤逆婆婆的话，听了赵氏的话，立刻应声：“好的，娘。”

    陆娇扫视了院门外的村民一眼说道：“待会儿杀了猪，谁家想要的话就来称点回去，因大家都是乡亲，所以我也不多收，就十五文一斤。”

    集市上的猪肉，二十文一斤，野猪肉稀罕，有时候还要略高一些。

    没想到云谨媳妇一张嘴，就少了五文钱，个个高兴。

    “好，待会儿我家过来称一斤回去。”

    “我家也称一斤解解馋。”

    个个高兴的回去，当然也有人不高兴。

    李寡妇就很不高兴，生气的说道：“云谨媳妇，乡里乡亲的，你打这么大头野猪，怎么能收大家钱呢？”

    李寡妇的话一落，有人小声附和：“是啊，乡里乡亲的，怎么好收钱呢。”

    陆娇抬头望向篱笆外面的李寡妇，这女人就是那个惦记着谢云谨的沈秀娘，平时不但嘴巴恶毒，还十分贪小便宜，作风也十分不好。

    听说村里好多男人和她有关系，就图人家给点小恩小惠的。

    陆娇冷笑着望向李寡妇：“那我家云谨受重伤，你作为乡里乡亲怎么不拿点银子来给我们家治伤，我家上有重伤病人，下有四个小儿要养，怎不见你帮半点忙？”

    陆娇话一落，篱笆院外面，不少谢姓人骂李寡妇，这女人真不是东西。

    “要点脸吧，贪小便宜没边了。”

    “眼馋人家的肉，怎么不看看人家什么情况，真是不要脸。”

    陆娇听了谢姓人的话，心里好受一点，脸色温和的开口道。

    “其实这头野猪送到酒楼里，起码卖三两银以上，我这一杀，只能得一半钱，但身为谢家村人，也不能忘本，大家日子都不好过，我既得了野猪，也不好一点不念情分，所以大家若是想要的话，十五文一斤，待会儿过来称。”

    陆娇说完不再理会篱笆外面的人，此时天色不早了，谢云谨和四小只还没有吃早饭呢。

    赵氏拿了鸡蛋跟着她的身后走进厨房，把鸡蛋放下。

    “你别理那眼皮子浅的东西，一辈子没见过好东西似的，别说肉了，就是路边一把野草，都恨不得捡回去。”

    陆娇点头：“嗯，我不理她，这种人越理越来劲儿。”

    两个人说了几句话，赵氏就走了，后面陆娇烧了一锅热水，给谢虎杀猪用，又煮了半锅玉米糊糊，不过加了煮鸡蛋，赵氏先前送了二十个鸡蛋，陆娇煮了六个，家里每人一个。

    等到早饭煮好，谢虎过来替她杀猪，院子里来了不少小孩子，四小只也从房间里跑出来观看。

    陆娇没理会这些，冲了一碗糖水送到东卧房，谢云谨受重伤，需要多补充水分，当然她没忘了在水里加点调理身体的灵水。

    谢云谨眼下的身体很虚，若不好好调理，后面做手术也有点麻烦，所以先把身体调理好一点，后面可以顺利做手术。

    房间里，谢云谨听着外面的热闹声，跟过年似的。

    这时候他已经知道陆娇早上出去逮到了一只野猪。

    谢云谨想到昨天陆娇出去逮到两只野鸡，一只野兔，还采到了两株灵芝，今天出去又弄到一只野猪。

    谢家村的山上有这么多的好东西吗？

    谢云谨不由自主的眯起了眼睛，越想越越觉得陆娇身上有古怪。

    门外陆娇正好端了糖水走进来：“渴了吧？喝点水，早饭已经煮好了，待会儿端进来喂你。”

    谢云谨没吭声，等到陆娇喂完水，他忽地抬头盯着陆娇道：“你怎么弄到野猪的？”

    陆娇被他的眼睛盯得心虚了一下，随之坦然的开口：“弄了一个陷阱，野猪跑进了陷阱里，被竹片插死了，我就弄回来了。”

    “昨天弄了野鸡野兔灵芝，今天又弄了一头野猪，我怎么不知你有这样的本事？”

