    尽管麦超百般不愿，可他拦不住王艾，哪怕明知道王艾这是又要惹事儿。谁让国青没有主教练呢，他这个助理教练现在也没有转正，论实权和王艾这个“教练助理”还真说不好谁大谁小。

    　　按照一般人的想法，你都笑道最后了，就该抬抬手了。可是王艾的想法不同，得理不饶人有什么错的？我有道理我为什么还要饶你？中国人的这种处世哲学，只有在中国人中间才玩的转，而对外国人来说，你得理饶人，那是你心虚！中国放弃对日战争索赔，日本怎么做的？最后nn争责任都不承认了。中国没打下河内，给越南留了余地，越南怎么做的？公然把南海划走了四分之三！

    　　所以对外国人来说，王艾的态度就是打趴下不算，还得踩着脑袋，翻空了他的所有口袋，然后再拍着脸问他服不服，绝不会打趴下对手后还笑眯眯的拉着对方站起来。中国就是东郭先生太多，所以才显得软弱可欺，人家欺负起我们来才毫无心理负担。

    　　“我先说一段！”王艾坐在桌子后面，在现场主持人宣布发布会开始后，当先发言。

    　　王艾弯腰，直起身，当啷一声将两块护腿板扔在了桌子上：“大家可以尽情照相，这就是我这场比赛用的护腿板，上面还有我的体温和我的汗水。”

    　　说着，王艾拎起护腿板：“左护腿板，现在是三块，右腿护腿板，五处裂纹。”

    　　王艾一抖手，左护腿板哗啦啦碎了满桌子：“我就问，这是足球比赛还是搏击比赛？下次和韩国比赛我需要不需要穿上盔甲？”

    　　旁边的韩国青年队主教练和队长脸色难看。

    　　下边的记者哗啦啦举起手来。

    　　王艾摆摆手拒绝了提问接着道：“球迷看比赛看的是什么？看的是球员在场上杰出的技术展示，看的是球员热血n的斗志，看的是球队的绝对实力。而不是看一个球队有多么下作，有多么流氓，有多么无耻！如果那样，我提醒各位，中国享誉世界的，可不仅是中餐、中药，还有中国武术！”

    　　“我想，没有人愿意在足球场上领略李小龙的功夫对不对？所以我们中国队以往受到这种伤害时，往往选择隐忍。但说到底，耍流氓不是我们不会，是我们嫌掉价！我们中国人五千年煌煌礼仪之国、君子之邦，不想做这种粪坑里打滚的流氓之举。但切记，别把我们逼急了。切记，今日中国队与以往不同了。不管别的队友多么自重身份，我王艾不一样！”说到这，王艾指着自己的鼻子：“我王艾，成长在一个农民家庭，从小就在泥里打滚，中国有句话说的好，庄稼一枝花全靠粪当家，对于农民来说，这根本就不算什么。所以，如果这场比赛亚足联不能给我公正的待遇和评价，那么以后谁敢跟我来这套，我跟你们所有人保证，我一定会报复！”

    　　麦超一把没拉住，王艾这一炮就放出去了，这还不算完，王艾起身要走的时候又补充了一句：“我的报复对象，不仅是伤害我的球员，还包括其所在的球队，我所面对的这个国家的所有梯队！”

    　　说到这，王艾瞅着韩国队的教练和队长，冷笑着用英语道：“别以为靠着当流氓混进了世界杯四强就是你们的手段多么高明，那是因为别人不想当流氓。说到底，流氓没有什么技术含量，不过是脸皮厚而已！”

    　　韩国主教练豁然站起，王艾退后一步冷笑道：“怎么？场上没当够，场下也要来？”

    　　身高马大的孙义一挺身站在了王艾面前。

    　　亚足联的主持人一瞅形势大乱，赶紧拉开双方，新闻发布会也不欢而散。

    　　王艾这一把揭开了这场比赛的真面目，就连麦超以及中方领队也没法继续虚情假意了，只要牙疼的瞅着王艾的身影离去，摇头不已。

    　　小王的技术好，脾气也同比例的大！在国奥和沈祥福吵架，在国青和王宝山吵架，这回可好，把中国足球怼的没人了，开始怼上外国人，怼上亚足联了。比赛赢了不算，还公然喊话亚足联给说法，不给说法，我他妈就给你个说法！

    　　中国队返回酒店还没到一个小时，中国足协就对王艾宣布了封口令！同时紧急联系n新闻办和今天在场的中国媒体，要求不得报道王艾的这段发言。

    　　2002年的中国，还没有航母，也没超过日本，对外国策还是小心谨慎为主。不管背后小刀子磨的多快，表面上仍旧是唾面自干甚至唯唯诺诺，任凭周围一圈儿的不安分的邻居跳的多么欢，也强自隐忍。

    　　所以王艾这么牛逼哄哄的“报复宣言”，实在是太不适合我们“可爱的小白兔”的美好形象了。那个王艾一脚蹬回国内的张主任对此的评价就是：“破坏国家形象罪！”

    　　只不过足协内部应者寥寥，不成气候而已。

    　　可中国媒体不报道，外国媒体还管那个？人家生怕你没有新闻呢。因此足协的封口令，只能瞒着普通老百姓，可瞒不住圈内人。因此，当天晚上王艾就接到了马明宇的电话。

    　　“雄起！”

    　　老马说了多少话，疲惫的王艾记不清了，但脑海里反反复复的都是这句川中男儿的豪迈之语。

    　　第二天下午，王艾勉强跟随国青进行了一点点的恢复性训练后，张吉龙找王艾进行了谈话。

    　　这一次他既不代表他自己，也不代表中国足协，而是代表亚足联。

    　　昨天赛后王艾的炮轰，尽管没有把炮口对准亚足联，但亚足联也受到了波及，毕竟比赛是他们组织的，裁判是他们派出的，没有第一时间就制止韩国队的伤人意图本就有错。今天出版的欧洲诸多体育报纸已经点明了这个问题。

    　　可亚足联又不敢给王艾什么惩罚，还指望着王艾给亚足联扛旗呢，14岁的世界杯银靴啊，所以，王艾喷了他们，他们还得和王艾商量着来，这就是为什么世界各地的足联都有或多或少、或明或暗的“巨星保护规则”。

    　　实在是因为巨星的影响力太大，一旦他们被惹急了开始喷谁，谁也受不了。11

