    唐霜在蔡齐跃威胁晋龙飞的时候，就想着先把人救出来。

    晋龙飞因为女儿在对方手中会有所顾虑，但她就不一样了，她此刻的心态绝对比晋龙飞好了不少，而且她出手更加隐蔽一些，更有机会将人救出来，因此她才接过话头，走到了前头，打算找机会。

    没想到机会来得这么快。

    这个蔡齐跃真以为自己有人质在手就能无所畏惧了，在与人对峙的时候都能分散注意力，真不知道该说对方不专业好，还是自负好。

    “这下子，你手中就没人了。”

    唐霜趁着蔡齐跃被金针射中之后的僵硬，直接把晋婉儿推到了晋龙飞那边，而她则到了蔡齐跃那边，不过就算蔡齐跃没被金针射中，照样也抓不住她。

    “这么喜欢抓人啊，可惜你的动作太慢了。”说到最后，唐霜顺势抓住蔡齐跃的一条胳膊，将人重重掼在了地上。

    “啊……”

    蔡齐跃下意识地痛呼出声，等反应过来后，他感觉自己的手都要废了，“放……放手。”

    唐霜当然没有放手，她轻轻一扯，只听’咔……’一声，蔡齐跃的右手直接断了。

    ”啊……啊……”

    这下子，蔡齐跃的痛呼声更加凄惨。

    而晋龙飞父女俩和包立平等人全都看呆了，他们完全没想到，就这么一瞬间的功夫，局面就反转了。

    只有费海昌的神色没有任何变化，在港城的时候，他就知道唐霜很厉害，因此对她的身手有一定的了解，“堂主，这个蔡齐跃既然敢绑架我们义气堂的人，那么绝对不能让他好过，所以让人把他带回去吧。”

    唐霜闻言点了点头，道：“对，的确不能就这么算了，先把人带回去。”说到最后，唐霜直接看向晋龙飞说道：“晋同志，还不让人过来帮忙吗。”

    听到这话，晋龙飞这才反应过来，忙招呼带来的几个手下说道：“愣着干什么，还不赶紧把蔡齐跃绑起来。”“是。”

    “不……放开……放开我……”

    蔡齐跃原本就被唐霜打得站不起身来，此刻又被断了手臂，更加虚弱了。

    然而没人理会他，晋龙飞的几个手下仿佛扔麻袋一样，把人扔到了他们的车上。

    晋婉儿原本还是一阵后怕，不过等她看到唐霜雷厉风行，将坏人制服的情形，她只觉得不可思议，对方看起来明明和她差不多大，结果对方却这么厉害，反观自己，不仅没有那样的身手，就连胆子都不大，竟然到现在还有些怕。

    想到这儿，晋婉儿努力调整自己的心情，随即满脸感激满脸崇拜地走到唐霜面前，说道：“你好，谢谢你救了我。”

    听到晋婉儿这话，唐霜笑着摇了摇头，道：“不用谢，就算是其他人看到这样的事情，也会出手相救，更不用说我们还认识。”

    “就算如此，还是要谢谢你。”

    唐霜看到小姑娘较真的样子，不由笑道：“好，我收下你的谢谢了。”

    看到唐霜笑起来的样子，晋婉儿下意识的跟着笑了起来。

    晋龙飞原本还怕女儿会走不出来，毕竟这样的经历对她来说实在是可怕，但他没想到女儿只是和唐霜说了几句话后，脸上就有了笑容，这让他整个人都放松下来。

    “好了，我们先回去吧。”

    唐霜见事情解决了，就想回去接着谈事情。

    “对对，我们赶紧回去。”

    晋龙飞听到唐霜的话后，忙不迭的点了点头，随即看向她说道：“堂主，那我们现在就回去。”

    听到晋龙飞对自己的称呼，就连唐霜都微微顿住了脚步，不过她并没有多说什么，而是看向他点头说道：“好，我们走。”

    唐霜并不是很在意晋龙飞对她的称呼，但费海昌和包立平倒是多看了晋龙飞一眼，包立平更是在心里感叹了一番，经过这么一遭，就连晋龙飞都承认了唐霜，看来唐霜以后在义气堂绝对能得到其他人的拥趸。

    等到上车的时候，唐霜原本打算和来时一样，与费海昌以及包立平坐一起，不过没想到晋婉儿确是黏上了她，想要跟她一起坐。

    唐霜不置可否的点了点头，道：“那也行。”

    晋龙飞在一旁笑着说道：“麻烦堂主了，我们婉儿可能是因为有些后怕，所以才想和你一起。”

    “没事，我们走吧。”

    “好。”

    等几人都上车后，直接往之前的地方而去。

    到了地方，晋龙飞又安慰了女儿一番，随即问道：“婉儿，你现在一个人去休息会儿，没问题吗，我们和堂主还有些事情要谈。”

    听到这话，晋婉儿忙点头说道：“我可以的，我现在就回去。”

    倒是唐霜叫住了晋婉儿，说道：“没事，我们刚刚要谈的都已经谈得差不多了，所以晋同志先陪婉儿回去吧。”

    还不等晋龙飞说话，晋婉儿已经开口说道：“唐霜姐姐，我现在已经不怕了，以后我会像你一样能干的，能一拳就把坏人打倒。”

    听到这话，唐霜直接笑了起来，随即说道：“好，那你可得多练练。”

    “嗯，我会的。”

    说到最后，晋婉儿直接对着几人挥了挥手，打算回去了。

    晋龙飞看到女儿这个样子，倒是有些欣慰，不过他终究还是不太放心，让手底下人跟着一起去了，好在晋婉儿休息的地方就在隔壁，他多少也放心。

    等晋婉儿离开之后，晋龙飞对着唐霜郑重道谢，“堂主，谢谢你刚才救了婉儿。”其实刚才他们都没看清唐霜到底是如何救人了，但就是因为这样，他才知道，唐霜比他们想象的都要厉害。

    看到晋龙飞郑重其事的样子，唐霜摆了摆手，道：“晋同志，你不用这么客气，既然碰上了，肯定要救人，更何况还是婉儿那么可爱的姑娘。”

    “不管怎么说，我还是要谢谢你，而且之前是我鼠目寸光了，竟然不知道堂主的身手那么好，我对此心服口服。”

    在这一刻，晋龙飞已经完全承认了唐霜，他就婉儿一个女儿，他真的不敢想象，要是婉儿出事了，他会怎么样。

    看到晋龙飞这样，唐霜笑了笑，也就没再多说什么，她如今算是义气堂的堂主了，能得到各个负责人的认可，她自己也是乐于见成的。

    “好了，那我们继续谈谈刚才的事情吧。”

