    崔盟督回过神来，对他摆了摆手，“我没事，你忙你的去。”

    “是。”

    崔盟督的目光落在电话上，也暗暗叹了一声。

    他之前跟孟昔年说的话，也不知道孟昔年到底听进去了没有。

    事情就是这么巧。

    就在孟昔年说要重查游天洲的时候，就有人举报了他和江筱，要重新查他和江筱了。

    如果这个时候孟昔年坚持重查游天洲，万一真的什么都查不出来的话，这件事情就会反而被高明他们那些人给紧紧地揪住，会不停地逼问他为什么要重查游天洲。

    他已经试探地问过孟昔年，这么一试探，探出来了，孟昔年这个时候其实还没有真的站得住脚的理由去重查游天洲的。

    既然这样，到时候真的被高明他们反过来逼问，他又怎么应付？

    所以，就算是要查游天洲，那也得在他和江筱被人举报这件事情过去了之后再查。

    他又不是不相信孟昔年。

    就不知道孟昔年能不能了解他的苦心了。

    崔盟督想到了什么，立即就打了个电话给黎汉中。

    电话接通了之后，他就跟黎汉中说了一句：“昔年说的事情，你先不帮着他做。”

    说完了这句话，他就挂了电话。

    崔盟督又不笨，哪里看不出来之前黎汉中和孟昔年两人交换的那个眼色？

    他们一直都觉得他有些古板固执不懂得变通，但是有时候，守纪律，一板一眼，就是让别人无缝可叮的好办法。

    他们还是太过年轻了一点儿，不懂啊。

    黎汉中接了崔盟督的这个电话就有点儿愣神，都不明白他到底是什么意思。

    但是，他后来想了想倒是明白了过来，崔盟督只怕是猜到了他会私底下帮着孟昔年。

    这是特意来敲打他呢。

    黎汉中苦笑了一下。

    等到孟昔年再找过来，黎汉中就直接地跟他说再等等了。

    “总盟督亲自打电话过来交代吧，我们还是先听听他的意见吧，暂时按兵不动了。”

    “总盟督还说什么了？”

    “没有，就说了这么一句话之后就挂掉了，所以我总感觉这件事情有点儿不太对劲。”黎汉中看着孟昔年，沉吟了一下，“先不动，我暗地里去查查看，有什么发现再告诉你。”

    “好。”

    孟昔年也觉得崔盟督这么一个没头没尾的电话就有点儿不太对劲了，只能答应了下来。

    回去之后，江筱已经回来了，正在看着几个孩子的功课。

    “爸爸回来了！”

    “师父。”

    四个孩子都站了起来。

    “今天都表现优秀吧？”孟昔年暂时把公事放到了一旁，先跟几个孩子玩了一会，关注了一下他们的学习。

    等到吃过了晚饭，他和江筱去了画室，两人才分别把今天的事情都互相说了一下。

    “我已经把那几张画像都交给赖所了，他们会派人去排查的。”江筱今天审过了周柄，把那些画像都画了出来，有收获的是，说过，其中有一个人跟小梦是有联系的，也就是说，他们这些人跟小梦他们就是一伙的。

    也就是说他们的确都是跟着登爷的。

