    顺流而行的过程当中，武植发现那一只纤细的手儿，再一次伸了过来。

    若是平时，武植肯定不会避开，但是刚才他可是吃了大亏，以为白芊芊又要趁机偷袭自己。

    于是身体轻轻一扭，嘿嘿，避开了。

    小样儿，想偷袭我，别说门了，窗都没有！

    武植正得意呢，他却明显感觉到，旁边的白芊芊出现了一丝异样。

    她的双手，开始不规律地滑动。

    要知道，现在这水流速度，越来越快。

    白芊芊从小就在海岛生长，所以水性肯定不会比武植差。

    她应该清楚明白，眼下根本不需要用力的划，便可顺流而下。

    武植虽然见不到白芊芊，但她胡乱挥动手脚时所产生的水波，让武植感觉到了不对。

    这小妮子好像有问题！

    不过，鉴于白芊芊的性格，武植没有贸贸然地伸手过去抱她。

    反倒是顺着水流，缓缓靠近白芊芊。

    使得白芊芊在胡乱挥舞的过程当中，碰到了武植的身体。

    然后，她就像是在黑暗当中抓住了希望一样，手和脚恰似那蒲苇紧紧地纠缠于武植的身上。

    武植先是愣了一下，但很快就反应过来。

    感情这白大小姐怕黑啊！

    水流越来越快！

    武植已经没有多余精力再调侃白芊芊了。

    全身心的沉浸其中。

    他将自己化成一条鱼，顺着水流一直游到底……

    然而，随着时间越来越长，即便是像武植这样实力高超的强者，也都明显觉得缺氧。

    而这时候后悔撤退，已经来不及了，也只能硬着头皮一直坚持下去。

    也不知道被这海水冲刷了究竟有多深，渐渐的，武植发现不知是自己适应了周边的光线，还是这水发生了变化。

    他竟然能够看到两边的岩壁。

    武植察觉到了异样，不是他适应了光线，而是在海水里头，有一种类似萤火虫一样的斑点。

    这些像是海藻一样的东西，散发出了一种微弱的荧光。

    使得武植能够隐约看清周边的环境。

    可即便是能够看见，也无济于事。

    因为呈现在他面前的，还是一个无底洞！

    这一刻的武植，就想吐槽哪个倒霉孩子起了这破名。

    什么叫天外魔境？

    他姥姥的，这应该叫海底魔境吧！

    这狗地方简直看不到头啊！

    而当武植，微微转头朝身后看去时，不由地一脸惊讶。

    因为他身后那七十三洞和神龟岛的十几个人，居然都在，一个都没挂！

    而且，这些人看起来似乎还游刃有余。

    这果然是人不可貌相！

    武植发现，这些人像是修炼了某种特殊的功法，使得他们水底闭气的时间很长。

    同样，怀中的白芊芊也是如此。

    这么多人里头，似乎只有武植一直在憋气。

    武植郁闷了。

    感情只有自己是个冤大头啊！

    只不过，这个时候再询问或者修炼已经来不及了，而且武植现在已经憋得满脸通红，再这样下去肯定会被憋死！

    这时，武植突然觉得眼前一亮。

    他发现，那些水里斑斑点点的水藻数量变得越来越多。

    再往下看的话，能够隐约见到底下居然有光亮！？

    怎么回事？

    这深深的地洞底下，怎么会有光？

    突然间，武植产生了一种天旋地转的感觉。

    那种滋味，就像是小时候在玩单杠，整个人跳上去，一不小心，来了一个180度的扭转，突然天地颠倒！

