    小小的房子，牛老汉一家八口人就挤在了一起。

    关键这小方子还不是牛老汉家的，而是一个姓孙的土财主的。

    杜荷转身，问道：“牛老汉，按说你父子二人也是为官府做事，每个月也有几百文的薪钱吧，怎么就不置办一套房子呢。”

    收潲水的人虽然社会地位低贱，但却是实打实地帮官府做事的，一般人还没资格干这活呢。

    牛老汉叹气道：“唉，俺年轻那会儿，凑了不少钱，那会儿，像孙老爷家这个院子，只要一百贯，俺都凑了六十贯了，就想着把这院子买下来，哪知道，一晃几年过去，这院子的价格，越来越贵，现在，都要上千贯了，可俺收潲水的工钱，一点都没变过，哪里买得起啊……”

    杜荷听了，这特么不是大唐版的工资不涨方家蹭蹭往上涨吗。

    杜荷又和牛老汉聊了聊，临走之前，他拿出一张纸张，交给牛老汉：“牛老汉，这是幸福小区买房用的无限制抵扣券，可以抵扣三十贯钱，过几日，你就拿着去幸福小区买房子吧。”

    “三十贯？”

    牛老汉瞪大了眼睛，好久没回过神来。

    ……

    天黑了。

    肖申郁闷了。

    下午时候，他还言之凿凿地说剩下的三十户，最多有十五户给杜荷开门的。

    可最后的结果却是，三十户，每一户都开门迎接杜荷了。

    当然，至少有二十户是被杜荷砸门威胁才开门迎接的。

    杜荷的做法，简直是有辱斯文。

    作为读书人，肖申是很看不起这种行为的。

    回到梦幻集团，肖申再也忍不住了，问道：“少爷，咱们这几日所作所为，到底是为了什么，我怎么感觉像一只无头苍蝇一样，毫无目的呢。”

    杜荷笑道：“你好好想想，本少爷这几日，都做了什么？”

    “问百姓们幸福吗？”

    “除了这个呢？”

    肖申想了想，说道：“少爷每到一户人家，都会详细询问他们是如何过日子的，还留下了买房子的抵扣券。”

    “差不多了，本少爷做这一切，都是为了买房子，也是为了让更多的人有房子住，让牛老汉那样的人在老死之前，能有一个属于自己的居所，不必寄人篱下……可惜，那自以为是的蠢货，还在背后嘲笑本少爷是不是疯了，肖莫宁，你记住，领先别人一步，那是天才，领先别人十步，甚至一百步，那就是疯子……世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，如此而已。”杜荷负手而立，说道。

    一阵风吹来。

    他衣袂飘飘。

    肖申眼睛中发出光亮，仿佛明白了什么。

    他又问道：“少爷，可是粗暴地砸门进入百姓家中，是否不妥？”

    “我是否打了那些百姓？”

    “没！”

    “我是否砸了他们的院门？”

    “也没！”

    “那不就得了，既然他们什么都没损失，那本少爷又如何能被称为罪大恶极呢，早点休息吧，明日，还有一百户要拜访呢。”

    杜荷拍拍肖申的肩膀，转身走了。

    肖申歪着脑袋，看着杜荷潇洒离开的背影，口中诺诺道：“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”

    ……

    “哈哈哈……”

    太极殿，御书房内，爆发出阵阵笑声。

    “陛下，你是不知道，现在，长安城都传遍了，大家都说，鄠邑县侯卖不出房子，疯掉了。”

    “你幸福吗？臣从未想过，这句奇怪的话，竟然能在长安城流传这么广，现在，街头巷尾，许多人相见，第一句便是问，你幸福吗？”

    “哈哈哈……”

    长孙无忌、陈叔达等人都在数落杜荷的奇怪行为。

    众人听了，都忍不住大笑起来。

    李二坐在桌子后面，看向一直不说话的杜如晦。

    杜如晦是右相，更是李二的左膀右臂，但自从几个月前开始，李二便感觉，杜如晦开始变得不那么决断了，除了极其重要的事情会发表见解外，一般的小事，他都不再表态了。

    李二好奇地问道：“克明啊，此事，你怎么看？”

    杜如晦急忙见礼，一本正经地说道：“陛下，此等事，臣已经见怪不怪了，一般都是呆在我在灞河边的小别墅中，一边吃火锅一边看。”

    众人一愣。

    随即，御书房内爆发出了巨大的哄笑声。

    谁能知道，平素正经得不能再正经的杜如晦，也会有这种嬉戏之言。

    不少人眼泪都笑出来了。

    李二有些无语地说道：“克明啊，朕之前便说过，给杜荷十日时间，现如今，十日时间已过，听闻那幸福小区只卖出了一千多套房子，都是被那些带着不少盘缠来长安城的灾民买了，可是，还有许多身无分文的灾民，现如今还住在寒冷无比的灾棚之中，昨日就下了一场小雪，朕忧心如焚啊，朕原本对杜荷寄予希望，可现在，他让朕失望了……”

    长孙无忌急忙上前，说道：“陛下，下旨吧。”

    李二内心很纠结。

    下旨惩戒杜荷，肯定会让杜荷寒心，让杜如晦伤心。

    可不下旨，又如何向长安城的百姓交代，如何向满朝文武大臣交代。

    半晌，李二沉吟道：“此事，并不能怪杜荷，杜荷主持以工代赈，让几万灾民有了着落，还隔三差五有肉吃，这是好事啊……那幸福小区，他更是花费不少，如今卖不出去，也不能怪他……”

    “陛下，事已至此，就不能再犹豫了，否则，风雪一来，还有这么多灾民只怕熬不过这个冬天啊！”

    “陛下，不能再犹豫了，下旨吧！”

    陈叔达等人纷纷跳出来，劝说道。

    ……

    人民大道上，一匹黑色的健马飞驰儿俩。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    马上有一个黑衣骑士，身材魁梧，不停地用马鞭拍打着健马。

    来到皇城门口，骑士突然掏出一块令牌，高高举着，口中高呼道：“急报！急报！”

    皇城上，守城的校尉瞪大眼睛一看，顿时便知道，这是陛下身边的护卫。

    他急忙放行。

    那骑士手持令牌，一路畅通无阻，飞快地来到了太极殿，将一份东西交给守候在太极殿外的赵阳手中。

    ……

    御书房。

    正当长孙无忌言辞激烈地劝说李二之际。

    砰。

    房门突然被撞开。

