    “尊敬的杰里科上将，感谢您对德哈维兰公司的信任与支持。您的关照和帮助一定会获得足够的汇报，经过数月的努力，我们已经为大英帝国大舰队设计生产了一款堪称顶尖的鱼雷攻击机，伴随着他的出现，曾经统治大洋几百年的炮舰将成为历史，而这种空重不到3吨，最大着陆重量不超过4吨的飞机将取代他们的位置。”负责接待海军特别代表团的是德哈维兰先生十分自豪的说道。

    “我们给它的编号是这是一款从轰炸机改进过来的鱼雷机，他最大的特点就是航程比前面的飞机有了很大的提升，其最大内油达到215加仑（有的资料上现实是196加仑，但是考虑到215加仑的出处是简氏杂志，而且其飞机有多种型号，所以暂时采用215加仑的数据。）装备了2台400hp的12缸液冷发动机。最大速度128英里每小时。作战半径可达400km左右。而且这款飞机有3个乘员，一个驾驶员，一个负责释放鱼雷和导航，而另外一个可以作为机枪手，完全可以满足海军的要求。为此我们为它起了一个响亮的名字叫旗鱼。”

    “旗鱼吗？海中速度最快的鱼雷，而且还有一个致命的长吻。很贴切的名字，128英里的速度绝对称得上高速了，比绝大部分战斗机都要快。而悬挂着腹部的鱼雷同样也十分致命。很不错。”一旁的杰里科看着这架翼展65英尺，长度39英尺多的庞然大物十分满意的说道。

    “你们现在最大产量是多少？需要多长时间才能给提供足够装备4个飞行中队的旗鱼式鱼雷攻击机？”杰里科关切的问道。

    “这种飞机其实就是一款空军轰炸机。在丘吉尔部长的关照下，我们获得了足够的拨款和发动机，所以为了回报海军方面的支持。我们可以优先为海军提供一批此类飞机，我们只用把空军的飞机拿来改改就可以了，他将能完成您想要完成的所有任务，无论是侦察，轰炸亦或者雷击都可以的。”德哈维兰小声说道。原来德哈维兰公司专门将一批准备提供给陆军的旗鱼型轰炸机改进成了鱼雷机，然后将其提供给海军，当然了。做出这样的事情肯定会有一些幕后交易的，丘吉尔怎么做的，给了多少好处。杰里科不关心，也犯不上。现在，他只是需要考虑这些飞机怎样用就行了。

    有了飞机并不代表就能形成战斗力。不要说和后世2战中那些打杀四方的鱼雷机比了，就算离出战也有相当大的距离。别的不说一个编队出去如何导航。如何搜索敌人。如何引导攻击，扔鱼雷的时候如何编队，扔下去的鱼雷如果因为震动失效怎么办？不要小看扔鱼雷，这个可是一个技术活，多高速度，多高高度扔下鱼雷都是有讲究的，速度太高或者高度太高极有可能导致鱼雷损坏，就算鱼雷比较皮实。扛住了这次撞击，入水的深度也是必须考虑的。万一鱼雷扔水里定深太深直接从船底划过或者说定深太浅和主装甲带撞上了都不行。

    如何有效的使用这些飞机绝对是一个相当有难度的问题。对于这方面杰里科等人也不懂，只能交给专业人士去处理了。不过对于这支专业的航空雷击队，杰里科还是十分重视的。尽最大可能给予他们便利，并且尽可能的保密。这可是一支暗箭，杰里科还想着如果德国海军靠近到英伦本土的话，就配合陆基航空兵阴一次。英国人被阴了好几次了，不找回场子说不过去啊！

    于是乎，英国皇家海军第一支陆基航空雷击大队正式开始服役，4个大队被部署在英国南部的沿海机场，每天的任务就是出去寻找一艘被皇家海军拖到海面上的靶船，然后再模拟用鱼雷攻击这些靶船，不少飞行员都曾在皇家空军服役过，一些人甚至是高薪挖过来的老鸟，这些人原本以为凭借自己的技术在海上一样能胜任各种任务，但是很快他们发现在海上和在陆地上差距真大很大。

    别的不说如何搜索目标和导航就让这些老鸟们犯难。当时可没有成熟的无线电导航，完全是靠地图和地面标示为主。但是在海上一片汪洋什么都没有，地形地貌根本谈不上，所以说完全就只能靠地图和远处若隐若现的海岛来确定方位了。刚开始的时候先不要说搜索敌人了，小编队飞行都有可能找不到回去的路，倒霉点的哥们直接降落在海上，果断把飞机丢了，幸运点的会选择陆地上的一处农田降落，然后等着卡车把飞机拉回去。在现在技术落后的年代，没有什么设备可以依仗，唯一可以依靠的就只有经验了。

    经过几个月的训练后，好歹能保证飞回去了，剩下的就是搜索和引导了，平常一大堆飞机过去寻找对手明显不靠谱，既费劲效率又低。最好的办法自然是派出侦察机四处侦察，在发现对手后再呼朋唤友大家一起上，无线电这种东西很早就有了，到了一战讲究一下也能扔到飞机上，再加上旗鱼攻击机是三人，如果不带鱼雷的话正好可以空出一个人来负责操控无线电。

    硬件设备上没问题，但是随后同样的问题又来了，如何告诉后面的友军敌舰的确切位置呢？有的时候侦察机连自己的位置都搞不清楚，还怎么告诉别人？看来还需要陆基和海基的帮助啊，英国人最后想出来一个颇为麻烦的问题，那就是在一些固定海域部署一些装有无线电侧向设备的船只，当他们接收到侦察机发出的信号之后，两艘船同时对这个目标点进行侧向，然后将信息发出去，这样一来两条侧向就可以确定一个点，这个点就应该是飞机的点。船上的不行，还有陆地上的无线电引导和侧向装置，总之先不管实际如何，建起来再说吧。

    当鱼雷攻击机队基本上具备了在距离岸边150km左右的距离上搜索敌舰的能力后，剩下的雷击演练就拉上了议事日程上。每天在某个固定海域都能看到一群像贼鸥一般的飞机反复对着靶船发射鱼雷。雷击是要编队的，单发鱼雷对战舰的威胁极小，只有当一群飞机同时编成队形然后一起发射鱼雷形成网状火力网才最终可以威胁到对方的战舰。

    因为飞机载重量有限，2战中那些动辄700多kg的鱼雷显然装不到现在的鱼雷机上，只能用500+kg的射程缩减般鱼雷，这也就意味着鱼雷的动力射程极短，有效射程更是低到了800米以内。训练的时候还好，这要是交战的话，在混乱的战场上，说不定就直接被人家的防空火力拍下来，或者说扔完鱼雷后，因为骤然减轻的重量，飞机操作性改变，飞行员不适应然后直接撞上去也是极有可能的！总之，这时候的雷击行动带有极大的危险性。

    虽然面对着技术不成熟、没有范例一切都要自己摸索、各种危险和事故层出不穷，但是在海军部的大力支持下，这支海军雷击队还是在快速成长着。最终在经过一次考核后，杰里科认为这样一支部队已经可以作为一张重要的筹码投入到海战中了，于是这支名为闪电的海军陆基雷击队正式宣告形成战斗力。当然，具体效果如何，还要看未来的实战表现。

    英国皇家海军为了准备这支部队一共花了好几个月的时间。每天一大堆飞机在空中来回飞，有的时候还挂着一发发鱼雷，想避开所有的人耳目几乎是不可能的。所以在英国人开始训练这支航空队不久，德国人就已经从中发现了一丝不祥预兆。而当确定英国飞机可以带鱼雷的情报送到舍尔的桌子上后，这位雄心勃勃时刻准备和英国人大打一场的公海舰队司令又有些犹豫了。

    鱼雷艇以30节的速度在海上移动都可以对战列舰构成一定的威胁，这要是一群飞行速度在100节左右还是在空中运动可以扔鱼雷的飞机结队展开攻击的话，那堆战列舰的威胁可就大了。德国人从来没搞过这方面的研究，为啥呢？原因很简单，一方面是没那么多的飞机，另外一方面是没有足够强悍的发动机，德国最大马力的发动机也不到300马力，英帝可是有500马力的超级发动机的，德国海军就算想搞鱼雷机也不具备条件啊！

    不过就算不具备这种能力，就算不知道英国人搞出的这个东西到底是否好用，但是凭借着多年来战斗培养出的敏感，舍尔就意识到了这种东西至少有很强的潜在威胁，俗话说不怕一万只怕万一，舍尔此时就想到了要是万一英国人真的“神功大成”了德国海军怎么办？别到最后闹得还没和英国公海舰队交上手，就先被鱼雷机打沉了几艘。这就没法玩了！

    “看来防空能力还需要加强啊。”想了半天，舍尔还是决定再增加几艘水上飞机母舰，同时看能否让飞机从战舰上起飞，当然了，这个离实用还有十分遥远的距离，目前德国人唯一可以依靠的防空力量就是水上飞机和战舰自身的防空火力。于是出了88mm防空炮之外，德国人决定继续增加一些37mm呯呯炮和仿制的大口径机枪作为防空武器。

    注：历史上的的并不叫旗鱼，这里是作者杜撰的一个称谓。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~，以及书友海熊哥的月票支持~~~~。(未完待续。。)u