    隐藏在与石灰岩同色的外壳之下的石灰虫的样貌，是无数条蛆虫一样的触角不断蠕动着，触角之下的软体上下起伏，只是完全被触须们掩盖，只能朦胧地看到肮脏黑透的软体内，仿佛隐含着未知的黑暗且透光的能量，散瘆人的黑光气烟。

    两人四周地面的灰岩虫很快失去了耐心，宣战式地抬露起了壳下软体部分的黑须后，一**地向着他们的“下午茶食物”扑了过来——

    左慈无可奈何地拔出了腰间的匕，集中心智，打算先动潜行技能一下让虫子们尽可能地扑空，再体术杀招一起上，能干掉多少虫子是多少。

    哪知，坐在他身后的黑衣剑客意外地用左手一把搂住了他的腰部，然后右手拔出别在腰间的日本长刀。伴随着剑客猛然地挥动长刀大半圈，一阵白色的犀利剑气骤然而出，造成的气流波动之猛，让左慈仿佛看到了四周景象随着剑气产生的波动幻影，当然更实际的效果是利落的剑气将扑来的这一波灰岩虫切碎、震碎、击退——

    随着这一股力道，黑衣剑客抱着左慈的身躯竟然一跃而起，好像身体内有真气喷出，无需腿脚及地使力便将两人带到了跃空高处。

    可是，扑空的灰岩虫并没有就此作罢，落回地面的那一些很快挣扎着翻正身躯，然后成群而动，一个跳到另一个身上，依靠无数的同伴之身体垒起一道道灰墙，朝着跳跃在空中的两人逐步靠近。而依附在石柱上的那些灰岩虫则不顾一切地朝着猎物弹跳过来……

    黑衣剑客立刻挥动起手中的长刀，忽而劈砍，忽而用手腕旋转成圈，挥出一**的剑气，不断击退飞扑而来的虫群。

    当然，如此数量巨大且攻击猛烈的虫群扑来，自然也有成功登爬上两人身体的灰岩虫，只是黑衣剑客身上真气过人，凡有虫体附身立刻被体内之气震飞出去。

    可是左慈没有这个能耐，只得不断地用双手紧握的匕一个个地刺穿身上的恶虫再扔出，可惜数目太多，应接不暇，他的手臂还是被一只灰岩虫咬破，钻进了身体……

    左慈被疼地闷哼了一声，最后还是黑衣剑客为他解了围，当虫体移动到其手臂部位的时候，剑客的右手瞬移一抓，一把将恶虫从左慈的体内连皮带肉地扯了出来，并一把捏碎。

    随即，黑衣剑客携着左慈落到一方石柱壁上稍作落脚，脚尖下聚出的真气爆出一圈类似的圆环形的剑气，将石壁上的虫群震开无数，然后向着更高的方位跳了上去。

    就这样，凭借在几根巨型石柱之间借力，黑衣剑客越跳越高，这大概就是他早前提过的：［其实我大部分时间都在天上跳。］——其意思吧。

    随着跳跃的高度上升，虫群总算被抛下，身上的恶虫也逐渐被全清落下，左慈这时想到了自己那只呆萌胆小的棕色鸵鸟坐骑还被丢下在地面，不禁关心道：“坐骑会被吃掉吗？”

    “放心吧，这个大6的坐骑比你机灵比你跑得快，保住自己的性命就好，那个小呆鸟随后会赶上的。”

    不管黑衣剑客这番话是不是敷衍安慰都回答到点，左慈不再说什么，只能任凭自己被其携着，一路跳到了一根石柱之顶，然后在从一根石柱之顶跳到另一根，以此向着石林的边界长跳而去。

    就这样在空中飞跳了大约一个时辰，石柱的数量越来越少，视野里，云层隐现之中仿若出现了一片红色的山坡地。

    黑衣剑客又跳了两根石柱之后终于来到了边际，翩然落下。

    果然，他们已经穿过了恐怖的灰岩石林虫区，来到了一片遍布夹杂着红色碎晶的红土平原，远处可见依稀的红色连绵的火山群，轻烟缭绕天际，让天空看似飘渺绝美，看起来落入血渊火山群内的目标地似乎也不是那么遥不可及了。

    双脚落地，黑衣剑客也顺势放开了搂在左慈腰间的左手，并一脸得意地站直在其面前，自言道：“呵呵呵……怎样？虽没有应付灰岩虫的经验，但我还是能通过擅长的跳跃能力带你逃出困境啊，不说声感谢的话么？”

    左慈微皱了下眉头，他很不习惯轻俏的带有玩笑口气的话语，于是两人陷入了尴尬的沉默。这时，背后突然一阵熟悉的爪蹼奔跑的脚步声传来，转过头去，果然看到那只呆萌的大鸟正一脸严肃地朝着他们狂奔过来……

    “呵呵呵……看吧，我都跟你说过，这个世界的坐骑可比你想象的厉害。”黑衣剑客还是用那一口打趣的口气说道。

    话音落下，棕色的6行鸵鸟也跑到了眼前，然后好似表示愧疚一般地用头顶了顶主人的肩膀。那样子惹的左慈不禁摸了摸它的头颈，也算作是表达主人的原谅吧。

    “呵呵呵……好了，之前说过陪你走出这片石林区就算完成任务，这下我也该去小睡了，刚刚就一直觉得有些困。”说着，黑衣剑客在这大下午的正阳天气下打了个呵欠，作势要走。

    “等一下——”左慈忍不住叫住他，脱口而出自己的要求，“至少告诉我你的名字。”

    “呵呵呵……之前你不是叫我无名氏吗，我喜欢这个名字，从此你就叫我——‘无名氏’吧。”黑衣剑客说着朝着灰岩石林的方向迈了几步，与左慈擦身而过之后，他仿佛又想起了什么似的转过脸来，说道，“在这个世界的变强之路异常难走，需要学习的东西也比你想象中的要多，下一次见面的时候，我再给你讲讲获得强武器、装备的要领吧。不过，可别没什么要事就唤我，我可是很忙的，可不能每一次都有应必达哦。”

    说完，剑客就利用他强的跳跃能力朝着离自己最近的那只石柱跳了上去。

    待无名氏消失在了视野，左慈不禁淡淡地叹了口气，只是因为这一段同行下来，对于这个神秘人物的背景还是什么都没问出来，更多的答案只能等到下一次的相遇再作探寻了。

    于是，他跨跳上了他的棕色6行鸵鸟，朝着视界内可见的主道奔跑过去。

    这一下午的折腾让他下定了暂时专心赶路的决心。因为从灰岩石林开始，这一路的怪物看起来并不好惹，过于念战的话可能会浪费时间在恢复状态之间。所以，虽然他不确定前方多远才能现一个落脚的地点，但是他还是决定先找个存在旅店的地方，这样才能有效地清理背包、合理休息，更专注有效地战斗。

    就这样沿着主道心无旁骛地一直跑，平原地势随着赶路的方向越来越高，待太阳落山之后又一个时辰，四周开始出现了越来越多的山岩和巨石，左慈登上了路边一侧一块斜度颇大的巨石向远处看去，终于在主道左手侧一个山坡的高处看到似有不少灯光点点，看来这一路上果然还是存在驿站村落。

    目标近在眼前，他内心一阵轻松地向着灯光点亮的去处奔去。

    沿着主道向左开辟的小路向着山坡之上奔跑，路边逐渐出现了两排之路的石灯，看灯罩的材质，应该是用红土平原上看到的那些闪亮的红色水晶石雕刻而成，有的挂在山壁上，有的吊在打磨的石柱头，看到灯的时候左慈也开始听到了人声喧哗和一阵阵敲打的声响，人气十足。