    “秦太太想我了，就回来了。”秦少辰松开她笑意，身上还带着寒气，眼底晕染着青黑色，显然晚上没休息，眼睛里却很亮。

    许苒心疼道：“昨晚没睡？赶紧洗漱一下，吃点东西，睡个回笼觉。”

    秦少辰顺从地跟着她走，眼底的笑意非常温柔，睡觉的时候还要抱着许苒不放：“陪我躺一会。”

    “好。”许苒本来想和他说顾岚清的事情，见状只好伸手盖住他的眼睛，“睡吧。”

    秦少辰拉下她的手亲了亲，很快昏睡过去。

    大年初七是乔老爷子的寿宴。

    这是乔家的大事情，在年底就开始筹备，因为乔老爷子的身体原因，虞今今年打算办的风风火火，说是冲喜。

    秦少辰一家照例是要出席的，不过去之前秦少辰就和许苒说明了情况，表面上是生日宴，实际上是离不开商业成分的，免不了交际应酬，又是在过年期间，不少人都是拖家带口的来，不过让许苒放心，安安静静的当一个小透明就可以了。

    初七夜晚。晚宴在S省的喜宴酒店举行，整整两层都是晚宴的现场，更是来了不少S省大佬级的人物，随便指一个都是动动手指就能让S省抖一抖的人物。

    不得不说乔老爷子在S省的根基之深。

    秦小白被乔老爷子带在了身边，过去打招呼的人连带着把小白也跟着夸，把小包子夸得是天花乱坠的，耳朵根子都红了。

    秦少辰也有不少认识的熟人，免不了的过去应酬寒暄几句，剩下许苒一个人倒也乐的自在。

    “你饿不饿？要不要先吃点东西垫垫肚子？”秦少辰关心道，晚宴还要等一会才正式开始，秦少辰怕许苒饿了，许苒摇摇头，从包里面拿出手机给秦少辰看。

    页面上面显示的是许绍洋的未接来电：“我刚才没听见手机响，估计……他是要过来拜年的。”

    秦少辰瞟了一眼手机点点头表示附和：“你先回个电话，看他怎么说。”

    许苒拨了回去，电话一接通那边就传来了许绍洋热气洋溢的声音：“姐，我到S省了，你在哪呢？我去给您拜年了。”

    还真的是挑这个时候过来拜年，许苒迟疑片刻问道：“到S省了啊，你人生地不熟，用不用我去接你啊？”

    “不用不用，姐你告诉我你在哪里，我直接过来找你就可以了。”那边的许绍洋想都没想就是拒绝了，满脑子只想着不被许苒发现破绽，都没有觉得许苒突如其来的关切对待不正常。

    许苒也不过是故意这么一说，早就料到了许绍洋会拒绝：“我在参加一个晚宴呢，你过来吧，我把地址发给你。”

    “晚宴？那多不方便啊，要不我改日再来吧？”

    听着许绍洋装模作样的推辞，许苒觉得好笑，许绍洋挑准这个时候来不就是冲着这场晚宴的吗？

    既然许绍洋要演戏，那么许苒就跟着配合：“没事的，你直接过来吧。”

    “那……好吧，姐你把位置发给我。”许苒扑哧一声笑了，笑许绍洋没有再推辞推辞，就这么答应了。

    笑声让电话那头的许绍洋有些诧异，以为是自己说错了什么话：“姐你笑什么啊？”

    “没，那就先这样说，你到地方了出去接你。”

    挂了电话，秦少辰直截了当的说明：“他是想来这个晚宴吧。”

    这是个陈述句，不是疑问句。

    许苒嘴角挂着浅笑，看着手机屏幕像是胸有成竹的猎人静候着猎物一步步踏进自己精心布置的圈套之中：“来了就知道了。”

    地址没发过去多久，许绍洋就发短息说自己到了。

    速度快到让许苒合理怀疑这家伙一直在附近伺机而动。

    许绍洋在酒店的电梯口等着，外面的温度有些低，他正搓着自己的手来回踱步，看到许苒出来之后满怀欣喜的迎了上去，许苒瞥到他身上的藏蓝色西装之后莞尔一笑。

    说他不知道晚宴的存在，真是鬼都不信，连西装都穿好了。

    见到许苒异样的目光，许绍洋不好意思的摸摸自己的后脑勺，说出自己早就编好的借口：“我想着给姐姐拜年穿正式一点，你说多巧啊。”

    “是啊，还真巧。”冲许绍洋眨了眨眼睛，许苒转身领着许绍洋往楼上的晚宴走去。

    心虚的许绍洋尴尬的讪笑了两声，心理作用总觉得的许苒好像什么都知道了。

    成功的把许绍洋给带进来晚宴现场，秦少辰就在入口处等着许苒。

    “姐夫好，给你拜年了。”一口一个姐夫叫的倒是挺甜的。

    不过许绍洋叫了这么久也是自己一个人唱独角戏，秦少辰就没搭理过他。

    自从落魄之后许绍洋对于冷漠和白眼这些也是司空见惯了，脸皮也厚道可以满不在乎这些对待，这次他也以为秦少辰不会理他，没想到的是秦少辰居然冲他点了点头。

    许绍洋怔住了，在原地眨了眨眼睛有些不敢相信。

    秦少辰不冷不热的对待就让许绍洋觉得受宠若惊，让许绍洋一时间有些慌了手脚，随手拿起一旁服务生盘子里面的香槟递给了秦少辰示意要敬酒。

    后者眉毛微扬看向了许苒，在许绍洋眼里他是看不出来秦少辰的喜怒哀乐的变化的，举着酒杯等待着秦少辰的回应，许苒把许绍洋的酒杯压了压：“你还小，就不要喝酒了。”

    “是……是，姐姐说的对，我喝饮料。”说着，许绍洋就把酒给放回了桌子上面，拿了杯橙汁乐呵呵的喝起来。

    看上去还真像是听话又懂事的好弟弟呢。

    “你别碰我！郑易寒！”隔壁的露台忽然传来声音，许苒听到了郑易寒的名字，声音也像是乔锦兰的，紧接着就看到了乔锦兰怒气冲冲的从露台后面走出来，碰到了服务生之后，直接拿起酒杯一饮而尽，看样子是又和郑易寒吵架不欢而散了。

    露台旁边的窗帘传来了窸窸窣窣的动静，许苒好奇悄悄的走过去，秦少辰自然也跟在她的身后，许绍洋瞅准时机悄悄的溜到别处去了。

