    这一等，便是两刻钟的时间，山羊胡子炼丹师已经将大部分的药材处理完毕成药液，而云苏竟还未动手。

    “她不会是准备放弃了吧？”陈家幸灾乐祸的声音又传了过来。

    “嘿嘿，肯定是知道了我陈家炼丹师的实力，吓得都不敢动手炼制了。”

    “我就说嘛，药材丹炉好有什么用？这炼丹还得看炼丹术的高低！”

    “就是就是，这一次比试的胜利一定是属于我陈家的！”

    ……

    “大小姐，这，大人还没动手？”

    古家众人有些坐不住了。

    越是高阶的丹药，需要炼制的时间本就长，而这一次比试给的时间不过一个时辰，如今都已经过去了两刻钟了，云苏还不动手？

    难道她真的打算放弃了吗？

    古娜眉头也缓缓皱了起来，身侧的手紧紧握捏成拳。

    就在古娜都有些忍不住要出声时，云苏动了。

    她屈指一弹，在丹炉底部点燃火焰，旋即用真气控制着那些药草飞到面前，开始了处理。

    关于这些药材，在有些古家弟子面前，是了解其用途的，且知晓它们在清理时的各种困难。

    像活木根这种天材地宝，越是年岁长的，越是根须复杂且脆弱，清理的时候一不小心就会把根须碰断。

    而这种药材的根须一道断裂，便会泄露药力，使其变得不完整。

    所以在面对活木根这种药材时，他们得打起十二分的精神小心翼翼的清理，期间耗费的时间也是极长的。

    但众人仔细看那云苏的动作，却惊讶得发现，她清理活木根的动作并不是很小心，反而很随意。

    但即便如此，那拥有无数根须的活木根，愣是没有哪一处地方破损断裂，泄露药力！

    众人扭头互相对视一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

    短短一刻钟的时间，那些复杂难以清理的药材，竟全都被清理干净了。

    “好快！”一名护古家弟子惊呼出声。

    此刻，古娜才长舒了口气，点点头，“的确很快，希望她真的能够创造奇迹！”

    山羊胡男子清理完药草，本还在沾沾自喜，却没想到他刚凝练药材，云苏也紧跟着追上，骇得他差点失误，急忙调整心态。

    只是，那眼睛却忍不住朝云苏那边看过去。

    而云苏已经开始了凝练药液。

    不得不说，看山羊胡男子凝练药液，心情莫名变得严肃，而看云苏的凝练模样，却莫名变得轻松。

    云苏凝练药液的速度很快，而且很随意。

    那药材几乎是被她随手扔进的丹炉当中的，她控制的火焰也极其随意闲性，忽大忽小！

    看到这一幕，在场大多数人心头都是狠狠一跳，甚至于几名弟子还质疑云苏是不是来捣乱的。

    哪有人凝练药液这么随便的？

    但当看到云苏随手将凝练完毕的药液以真气取出，放到一边的器皿中，他们又瞪了瞪眼，艰难的闭上了嘴。

    药材的凝练，竟然成功了？

    越来越多的药液被云苏凝练完成，整齐的摆放在云苏面前的容器中，所有人都瞪大眼睛望着这一幕，心也开始揪紧了起来。

    “这位大人炼丹的实力，真的如此之强！”

    “是啊，我还是第一次看到有人能把炼丹，做得如此赏心悦目！”

    “太美了！”

    ……

    道道议论声传出来，对面的山羊胡炼药师表情瞬间一沉。

    平日里炼药，谁不是专注在他身上，夸奖的都是他！

    而今日，云苏却抢了这样的风头！

    他冷冷的看了一眼云苏那边，恶狠狠的咬咬牙，又专心到自己炼制的丹药之上。

    云苏那样的凝练方法，根本不可能凝练出完美的药液！

    他不信，不信这个云苏还真能炼制出比他还高阶的丹药，这一切一定都是她在故弄玄虚！

    带着这样的念头，山羊胡子炼丹师也开始进行了最重要的融丹步骤，进行到这个步骤，他已经不敢再有一丝一毫的分心。

    将周围所有纷杂的声音屏蔽在外，安安静静的控制丹炉内的融丹。

    与此同时，一边的云苏将最后的药材凝练完毕，稍微调整一下，也开始了融丹。

    若是普通的丹药，或许她随手便将各种药液倾倒进去融了，但眼下她要炼制的丹药等级颇高，还是得按照步骤一步一步来。

    已经凝练成最佳状态的药液被云苏按照一定顺序倒入丹炉当中，真气控制丹炉火焰，开始进行融丹步骤。

    这个过程中，云苏的精神力也是高度集中。

    整个雪地上都是安安静静的，只有众人的呼吸声，所有人眼睛一眨不眨的看着，生怕错过了某个精彩的瞬间。

    在某个时刻，天空中酝酿出一团黑云，黑云翻涌，涌现更多黑云，周围的风似乎也更大了起来。

    同一刻，山羊胡子炼丹师的丹炉当中也传出了轻微的响动，同时传出的还有一阵强烈的灵力波动！

    “要成丹了吗？”有人惊呼，“这天怎么变色了？”

    “你傻啊你，十品以上丹药若是成丹，不单单有浓厚的丹香，天地也会出现异象！”

    “正所谓十品出，风云动，陈家这位炼丹师炼制的，是十品丹药！”

    “十品？”

    议论声一出，听到这声音的众人顿时骚动起来。

    十品啊，那可是十品啊，他们有生之日，竟然能够亲眼看着十品丹药出世？

    “十品丹药都出来了，这场比试应该是陈家赢了吧？”

    所有人的目光都忍不住看向云苏。

    云苏还在安安静静的炼制丹炉内的丹药，似乎并没有被汹涌翻滚的天象影响。

    相对于陈家人的兴奋，古家此刻的气氛低到冰点。

    难道他们就要这样输了吗？

    可还有希望吗？陈家那可是十品丹药啊！

    陈家请来的那名炼丹师不愧是五品炼丹师！

    众人纷纷摇头，山羊胡子炼丹师此刻脸上也露出了笑容。

    十品丹药一出，在场还有谁能够比他强？这场比试应该便结束了。

    灵力晶矿，我来了！

    山羊胡子炼丹师兴奋一笑，同一刻，丹炉中的丹药也在这一刻，开始了最后结丹！

