    晋辉隐瞒的另一半就是龙族密谋造反，天帝暗杀龙族。

    “当然，这种事是机密，没有人会告诉你，所以，你是自己猜到的。”我道，“你知道了龙族灭族与煜宸有关，按照正常的逻辑，这件事你不该告诉我，你应该告诉的是天上负责调查龙族灭族事件的老神仙们。让老神仙们把煜宸抓起来，严加拷问。事实上，你应该也告诉过，可是却没有人理你，对么？”

    调查的人没有一个是真的在调查的，因为罪魁祸首是天帝，根本没人敢查。

    我看着晋辉，道，“你明明知道，煜宸是听命行事，他顶多就只算一个打手，可你却把所有的帐都记到了他头上。因为你胆小，你连恨天帝，你都不敢恨！”

    显然是没想到我已经知道这些事了，晋辉愣了下，才道，“听命行事，为虎作伥，这样就不该死么！如果没有人听命行事，如果大家都有自己的底线和立场……”

    我听不下去，直接打断他，“最先没有底线和立场的人是龙族。他们被灭，怪不得他人。”

    “犯错的是龙族族长，又不是龙族所有的人都该死。”晋辉反驳我。

    我站起来，看着他道，“我跟你说这些，并不是想跟你讨论，龙族其他人到底该不该死。我只是想告诉你，你要是真的思念你爱人和你的好友，那你就自杀去找他们去。你如果放不下仇恨，想要为他们报仇，那你就去恨真正该恨的人。别把你发泄不出去的恨，硬安到一个无辜的人身上。你当时隐瞒我，引导我去怀疑煜宸，你以折磨和算计煜宸为乐。你救了我一命，所以我不会跟你算以前的帐，可如果你以后依旧如此，那再见面，我们恐怕就不能再这样和平的聊天了。”

    晋辉没说话，他盯着我看了好一会儿，才开口，“小仙姑，你变了。”

    不是变，只是想通了一些事情。

    经过这次的事，我算是彻底明白，我现在的生活已经跟我以前完全不一样了。人类社会里讲的是友善和包容，你不喜欢一个人，那你不理他，或者当他不存在就可以了。你就是再讨厌他，你也不可以有害他的心思。

    可在现在的生活里，如果我依旧以对待人类的态度对待他们，那我跟煜宸的下场一定会非常惨。就好比龙月，煜宸放她一条活路，我也很烦她，所以她离开后，从来没有打听过她的下落。结果谁也没有想到，她不仅投靠了魔族，她还利用天罚，险些害死煜宸。

    晋辉也是一个一心想要煜宸死的人，所以我想尽量的让他明白，煜宸并不是他的仇人。

    我道，“晋辉，煜宸并没有做过任何对不起你的事，他更不亏欠你什么。当然，你恨他恨了千年，我这一两句话也不可能让你改变想法。我只希望你能好好的想一想我说的话，别再做针对他的事。否则，我们真的就只能做敌人了。我话说完了，你可以走了。”

    说完，我转身往堂口房间走。刚走出去几步，就听到身后晋辉叫我，“小仙姑。”

    我回身看向他。

    晋辉道，“需要解咒的鬼仙在哪？”

    我一愣。

    见我发傻，晋辉又道，“你不是求我帮忙给鬼仙解咒么？”

    “你不是不愿意帮吗？”

    听到我这么说，晋辉嫌弃的瞥我一眼，“刚觉得你变聪明了些。”

    我呆呆的看了他一会儿，然后跑到他跟前，惊喜问他，“你想通了？你不恨煜宸了？”

    晋辉向后退了一步，与我拉开距离，才道，“恨。只是你说的对，有一个人比他更值得我去恨！小仙姑，你的堂口没有医仙，我可以进你的堂口当医仙，但你要答应我一个条件，帮我制造报仇的机会。”

    听他这么说，我整个人都呆住了。

    我超想问他，他是不是搁这跟我开玩笑呢！我说让他去恨天帝，并不是真的让他去找天帝报仇，而是想告诉他，煜宸是无辜的，他要透过现象看本质，所以他不要再恨煜宸了。

    我觉得我说的话挺好理解了。到底是哪出了错？让他以为我竟是在鼓励他，让他去找天帝报仇！

    龙族族长生了反心，天帝直接把整个龙族给灭了。我这小小的堂口，哪经受得起天帝他老人家的怒火。

    我看着晋辉，想了下，道，“晋辉，其实我的堂口没有医仙也可以……”

    “你要是不同意，那我现在就去天界，把你知道龙族灭族真相的事宣传出去。三爷现在重伤昏睡，也不知道他醒过来，知道你又惹了事，他会怎么想？”

    龙毕竟是上古神兽，天帝偷偷摸摸的杀了也就杀了。可如果这事宣扬出去，天帝一定会找一个替罪羊来替他背这个锅。我虽然不知道最后背锅的会是谁，但我知道，我和晋辉作为挑起这件事的始作俑者，我俩绝不会有好下场。

    他这是在用他的命威胁我，我要是不同意收他进堂口，他就跟我同归于尽去。

    我瞪着他，“哪有逼着别人收自己进堂口的！”

    “现在有了。”

    他不仅面瘫，他还厚脸皮！

    最后没办法，我道，“收你进堂口也行，但我们得先约法三章。一，你要听我的。二，龙族灭族之事不可以再提。三，把你报仇这事憋心里，别让第三个人知道，一切等到时机成熟。”

    晋辉看着我，“那什么时候时机成熟？”

    估计这辈子是没机会熟了。但话不能这么说，我道，“你要是不愿意等，那你就别进堂口。”

    “我愿意等。”

    说完，晋辉越过我，先进了堂口房间。

    我跟着走进去。

    红姑回了香堂，因为卿歌还没有进堂口，她进不了香堂，就坐在一旁休息。瞧见我进来，她起身，“小仙姑。”

    我跟她打过招呼，然后在黄纸上写上她的名字，又把黄纸贴在牌位上，摆到堂口供起来。

    牌位供好之后，卿歌就飘进牌位里休息去了。

    我接着又写上晋辉的名字，把晋辉的牌位供起来。

    做完这些，我点香把楚渊叫了出来。

    似是担心煜宸再给他下咒，楚渊一开始都没敢现身，一团鬼烟先是围着我转了两圈，像是发现没有危险，楚渊才从牌位里出来。

    “三爷呢？”第一句话就是问我这个，可见是真的在害怕。

    “放心，你现在很安全。”说着，我指了指晋辉，道，“楚渊，他叫晋辉，是堂口新收的医仙。他能解束缚咒。”

    楚渊眼睛一亮，“真的？”

    晋辉扫了楚渊一眼，“一重束缚咒，还有，你体内鬼气运行不畅，有走火入魔之兆。”

    听到晋辉这么说，楚渊眼中的怀疑全变成了惊喜，他双手抱拳行礼，“不瞒大仙儿，不久前我刚吞了一个鬼将军，他的鬼气十分霸道，不仅不能为我所用，还时常与我自身鬼气发生冲突。我也感觉到我身体有问题了，求大仙儿救救我。”

    晋辉先看了我一眼。见我点头，他才应声，“可以救。”

    楚渊跟晋辉道了谢，又感激的看向我，“林夕，你就是我的贵人。”

    “感谢的话就不用多说了，因为我也是有条件的。”我道，“我帮你解咒，你把你知道的都告诉我。”

    楚渊点头。

    晋辉说，他行医的时候，不允许有第三个人在场。所以晋辉给楚渊解咒的时候，我就回卧室陪着煜宸去了。

    大概过了一个小时，晋辉来敲卧室的门，告诉我咒术解了。

    我跑去堂口房间，马上就要知道奶奶死亡当天究竟都发生过什么了，我的心不禁紧张起来。

