    对于自家的房子被村里人比下去，李可乐没有任何不快的情绪，他反而为这样的情况感到非常高兴。

    “姐，你看那边工地，那边就是咱哥投建的试验室。”李可乐指着村南一片建筑工地说道。

    “这片工地看起来很大啊。”李可染惊讶说。

    “是挺大，咱哥买了好几百台仪器设备呢。”李可乐说。

    就要两人说话的时候，汽车终于沿着马路来到了家里。

    汽车刚到家，两人就见到母亲胡艳玲已经在门口等着了。

    “妈！”李可染兴奋的朝母亲喊了一声，在车刚停稳，她就快去打开车门冲了出去，然后一把抱住了母亲。

    “回来了，回来就好！回来就好！”胡艳玲也是一把抱住女儿，眼角湿润！

    “可染回来了。”这时候，三叔一家还有爷爷奶奶也从隔壁房子走了出来。

    三叔一家建了新房子，比起李可灼家的更加豪华。

    “爷爷奶奶，三叔三婶……还有堂弟堂妹……”李可染一一和大家打招呼。

    李可染回到家，所有人都非常高兴。

    “你哥去学校安排事情了，待会才会回来。”母亲胡艳玲朝李可染说道。

    “这就是我哥的女儿。我的小侄女吧？”这时候李可染看到了胡艳玲身边的陈小小。

    “是的，她叫陈小小。”胡艳玲介绍说。

    “没改姓吗？”李可染诧异问。

    “没有，你哥说了，只要是他的女儿，不在乎姓什么。”

    “没想到我哥还挺开放。”

    就在李可染回到家里的时候，魔都，胡梦瑶和华老提出了回家的请求。

    “老师，我老师要结婚了，我寒假想回家一趟，可能要大年初十以后才能回来。”胡梦瑶朝华老说道。

    这段时间，两人都在废寝忘食的研究庞加莱猜想。

    有华老加入，胡梦瑶的研究速度都快了很多，眼看要不了多久差不多就能证明庞加莱猜想了。

    只是这个时候，李可灼要结婚，作为自己最要好的表哥，又是自己的恩人，导师，所以胡梦瑶决定要回去参加表哥的婚礼。

    “你表哥要结婚了？什么时候？”听到胡梦瑶的话后华老诧异询问。

    这件事，他都没有听到过口风，李可灼也没有邀请过他。

    而且李可灼作为这么大的名人，媒体好像也没有报道这件事。

    听到华老的询问，胡梦瑶说道：“我表哥正月初八结婚。”

    “正月初八啊，行，我到时候也去。”华老点头说道。

    这天，李可灼正在为结婚的事情忙碌，一个电话打到了他这里。

    “小灼，你结婚怎么不邀请我？你还把我当不当朋友了？”电话里传来了质问的声音。

    “钱老，我，我这不是看你那么忙，而且首都离这边太远了吗……”

    “你这是什么话，你结婚我就是再忙也要去啊……要不是老华告诉我，我都还不知道你要结婚了……”

    “钱老，我错了，我现在诚恳的邀请你们全家人都来参加我的婚礼……”李可灼连忙认错。

    “这还差不多。”

    就在钱老给李可灼打电话后，很快，李可灼又接到了电话。

    电话是西工大校长打来的。

    电话中，西工大校长先是恭喜李可灼，然后又询问了李可灼的结婚时间，并且表示当天他会携带全家人来给李可灼祝贺。

    就在这天，有人发现，李可灼要结婚的事情，竟然被媒体给曝光了。

    于是从这天开始，很多和李可灼认识的人都给李可灼打来了电话，比如首都的领导，省里的领导，还有一些大学的校长等等。

    同时，在国内以及海外与李可灼的公司有合作的合作伙伴，也纷纷致电，想要参加李可灼的婚礼

    比如服装厂的连锁店老板，小安乡电子表厂的经销商等等。

    在媒体报道了李可灼结婚的事情后，很快，香江娱乐圈的人也知道了李可灼要结婚。

    香江好几家唱片公司，都表示要参加李可灼的婚礼，如果可以的话，他们公司旗下的艺人还可以现场表演节目。

    对于这些想要参加自己婚礼的人，李可灼自然非常欢迎。

    作为一个大名人，他结婚就是想要低调都没办法低调。

    亲戚朋友就不说了，李可灼这边李家的人，估计到时候都回来，母亲娘家的亲戚，估计到时候来的应该不会少。

    还有刘晚清那边的亲戚，虽然刘晚清是魔都人，但刘晚清老家是皖省农村的，估计到时候来的亲戚朋友不会少。

    “哥，你估计到时候会有多少人来参加你的婚礼？”这天李可染好奇的朝李可灼问。

    听到这话，其他人都把目光看向了李可灼。

    李可灼想了想说道：“我估计大概会有三四千人来吧。”

    三四千人，是李可灼的保守估计，他的学生就有好几千，加上还有很多其他方面的人，估计反正到时候来的人应该不会少。

    听到李可灼的话，李可染多少啧啧出声。“啧啧，这么多人，到时候得收多少份子钱啊？”

    听到李可染的话，李可灼顿时无语。

    这时候一旁的母亲胡艳玲白了李可染一眼说道：“什么份子钱，你哥准备一分钱都不收呢。”

    “这，一分钱都不收？”李可染诧异。

    “你觉得我差那一点份子钱吗？”李可灼也白了李可染一眼。

    “也对。”

    听到哥哥的话，李可染这才意识到，自家哥哥可是一年就挣了三个多亿美元的人。

    别说四千人凑份子，就是一万人凑份子钱，一人就算给在这个年代一百块以上的天价份子钱，加起来也就一百多万元人民币左右。

    一百万人民币，官方汇率也就三十万美元而已，她哥能看得上三十万美元？

    而且就算看得上，这个年代也不是每人都能给一百块的份子钱，要知道86年城市工人一个月工资也才几十块呢。

    一般人挂人情，能挂几块钱都算是多的了。

    “所以哥，你准备摆流水席让所有人都吃几顿吗？”李可染朝李可灼问。

    “差不多吧，我准备摆流水席让所有来贺喜的人吃上三天三夜。”李可灼说。

    听到李可灼的话，一旁的胡艳玲说道：“如果摆流水席的话，你准备一万人吃一天的菜肯定不够。”

    “不够就继续买菜，仅仅吃饭花不了多少钱。”李可灼说道。

    “那行，我到时候让大家安排。”胡艳玲点头。

