    同一时间，别墅。

    “你去叫马小允下来！”

    南宫云菲站在厅里，怒气冲天地对佣人道。

    佣人嗫喏逸出，“小姐，少夫人在房里休息，不如等少夫人醒了……”

    “你不去叫是吧？我去叫！”知道别墅里的佣人偏袒马小允，南宫云菲愈加愤怒，直接踩着高跟踏上二楼阶梯。

    “小姐……”

    佣人们根本阻止不了南宫云菲，不到片刻，南宫云菲便已经气势汹汹地站在马小允的房门前，用力拍打着房门。“马小允，马小允，你给我出来……快给我出来！！”

    房间内，马小允在沉睡中迷迷糊糊听见南宫云菲的叫唤，她慢慢地睁开沉重的眼皮。

    “马小允，快给我出来……”

    南宫云菲的叫唤声盈耳不绝，马小允支起身子。

    马小允坐起起身后才发现她的身子依旧的绵软无力，头部昏昏沉沉。

    她下意识地看了一眼墙上的时钟，才发现她居然从早上睡到了现在……

    她当然不是嗜睡，这些天她也没有合过眼，今天睡得这么沉是因为早上罗伯特离开以后，她感觉身体软软的，头也很晕，所以她回到房间休息了一下，没有想到一睡就睡了这么长的时间。

    马小允掀开被子下床，支撑着虚软的身子打开－房门。

    南宫云菲抱着胸，凶光狠狠地瞪着马小允，“你倒是清闲啊，睡得很香吧？”

    马小允撑着额头，努力保持清醒的意识，“姐，有事吗？”

    南宫云菲倏然将一叠照片用力地摔在马小允的脸上。

    马小允躲避不及，但幸好她撑着额头的动作使大部分的照片都只是划在她的手上而没有弄伤她的脸。

    “啊！”

    一旁的佣人看见南宫云菲的动作吓了一跳。

    南宫云菲第一时间冷瞪佣人，“你们都给我下去，更不要给我乱嚼舌根！”

    佣人同情地看了一眼马小允，却只能转身离去。

    南宫云菲重新将眸光睇向马小允，咬牙切齿地逸出，“你看看这些照片……之前我是不想让云杰没面子，所以没将这些照片拿出来，你现在给我看看你下贱的模样！”

    看着散落在地面上的照片，马小允因为身体虚弱，而没有及时回应。

    南宫云菲即刻怒声道，“你别给我装聋作哑，这是金泽旭给我的，这些照片全都是你和他在酒店的画面……你真下贱，居然还跟金泽旭搂腰搭肩，虽然这些照片都只是你们的背影，但你化成灰我也认识……”

    马小允支撑着摇摇欲坠的身子，泛白的唇瓣缓慢逸出，“姐，这些照片不是你想象中的那样……”

    南宫云菲所说的话当然夸大其词，马小允当时不过是以为金泽旭已经醉了，所以扶金泽旭回房。

    南宫云菲根本没有耐性听马小允解释，她气愤道，“你和金泽旭这档子事云杰不计较就算了，可你现在居然连罗伯特也不放过？”

    马小允猛地抬眸，不解地看着南宫云菲。

    南宫云菲嫌恶地逸出，“你不要装作一副无辜的模样，今早有佣人在花园你看见你和罗伯特搂搂抱抱……你是怎么了？云杰刚搬离几天，你就耐不住空虚，顺着枝头就准备往外爬了？”

    纵使身体不适，这一刻被扣上的莫须有的罪名却令马小允难以承受，她的手扶着门框，试图解释清楚，“姐，我和罗伯特只是……”

    南宫云菲嗤笑道，“马小允，承认吧，你骨子里跟你母亲一样……不过，你别以为没了云杰你就能够转搭罗伯特，我告诉你，像你这样的女人根本配不上任何人！”

    马小允不断摇首，她想要去辩解，但身体的无力和脑袋的昏沉令她再也无法支撑下去……

    南宫云菲更加不堪入耳的声音传来，下一秒，马小允虚弱地倒在了地上。

    马小允醒来的时候已经在床上。

    守在旁边的佣人见马小允睁开了眼眸，谢天谢地般地逸出，“少夫人，您终于醒来……刚刚您晕倒了，吓死我们了，幸好余医生来看过您说您只是身体太虚，没什么大碍……”

    “姐呢？”马小允问。

    “小姐看你晕倒了就离开了……少夫人，我要不要打电话给先生，小姐这么对您真是太过分了！”佣人愤愤不平道。

    “不用了通知他了，我没事，你出去吧，我想一个人静静。”

    “好，您有什么吩咐就唤我。”

    佣人离去后，马小允侧过身，她刚想要闭起眼眸，南宫云菲那些不堪入耳的话立即开始在她的耳畔响彻……

    连日来所遭遇的委屈令她在这一刻红了眼眶……

    她缓缓坐起身，靠坐在床头，然后寂无助地抱紧自己，紧闭着眼不让眼泪滑出……

    “妈咪……”

    倏地，了然在马小允的房门外唤着。

    马小允此刻正抱着膝，滞愣地坐在床上，听见女儿的呼唤，她回神，第一时间回应，“恩，妈咪在房里。”

    了然似乎心情很好，开心地唤着，“妈咪，妈咪……”

    “好，你等妈咪一下。”

    匆忙下床，马小允走进浴室用清水洗了把脸，在镜子里确定自己看起来无恙后，她扬起一抹笑走出房间。

    马小允刚打开－房门，便看见了然伸手索要抱抱。

    马小允的身体依旧是全身无力，但在了然面前，她好似没有丝毫不适，她抱起了然，疼惜地亲了了然一下，温柔道，“了然，今天怎么比平常早回来？”

    了然道，“因为司机叔叔还没有来，爹地就来接了然了……”

    马小允微微怔愕，“你爹地？”

    了然兴奋点头，“恩，爹地已经回来啦……”

    “那……你爹地呢？”

    “爹地在书房打电话。”

    “哦。”

    “妈咪，我们下去吧……”

    “……好。”

    马小允抱着了然来到一楼。

    她没有刻意用余光去注视他，但是一楼的书房门门有关，她很容易便注意到他单手插着裤袋屹立在书房落地窗前打电话的画面。

    “妈咪，我要下来……”

    马小允将了然抱放在地上。

    了然牵起马小允的手，朝向南宫云杰。“爹地……”

    南宫云杰正在通话，听见女儿的呼唤，他转过身，眸光不经意与马小允相接。

    看着南宫云杰，脑海中晃过的是他与单一纯在病房内的那一幕，她的心传来锥心般的疼痛，她的步伐不自禁地停驻。

    “妈咪，你怎么不走了？”

    马小允在此刻蹲下身子，轻声对了然道，“乖女儿，妈咪想跟爹地单独聊一聊，你先跟阿姨去玩一会儿……”

    了然眨着长睫，天真地问，“妈咪有悄悄话要跟爹地说吗？”

    马小允微笑，“恩。”

    了然乖巧点头，“好吧……”

    一旁的佣人识相地抱起了然离开。

    马小允起身，忍着身体无力的不适，她看了南宫云杰一眼，然后朝他走去。

    南宫云杰刚好结束通话，眸光锁住了她。

    马小允走进书房，径直将房门关闭。

    深吸了一口气，马小允鼓起勇气看向对面的高大身影，哽着声说道，“昨晚碰面的时候，我很害怕你会问我去医院做什么，我们在电梯里的时候，我甚至在努力先给一个理由去搪塞你，不过，你最后没有问……昨晚我想了一夜，脑海里都在回忆我们结婚以来的点点滴滴……”她的声音顿了顿，“现在我想通了，自欺欺人到最后终还要面对，所以，现在，我想跟你说清楚……”

    马小允注意到，她说话的时候，他只是看着她，但眸底却没有了从前的热度。

    忍着心头的痛楚，马小允带着哭腔逸出，“其实，昨天我是去医院找你的……知道一纯已经醒来的时候我很开心，我觉得压在我心头沉重的枷锁轻了一些，我甚至认为我和你的关系可能会好转……但是，昨晚我走到病房门口的时候，我刚想要敲门，却无意间通过房门上的玻璃窗看见你和单一纯在里面的画面……确切的说，是单一纯抱着你的画面……”

    说到这里，眼泪已经从她的眼眶滑落，她稚气的抬手拭去眼泪，模糊的泪眸凝望着他俊逸的脸庞，竭力顶住喉间的哽咽道，“云杰……曾经一次一次地求你放过金泽旭是我做得不够好，作为妻子我没有考虑到丈夫的感受，我在这里跟你说声对不起……还有，请你相信，为了金泽旭去英国而忽略了你的生日，我一直都很内疚……这一次没有听你的话留在家里等你，导致事情发展到最糟糕的地步，如果你愿意，我可以解释给你听，但我也知道我现在说什么都已经于事无补……我只想问你一句，我们是不是已经无法走下去了？”

    他直截了当地问，“你怎么想？”

    她知道他一向理智，她问他的问题他心底也许已经有了答案。

    她瞪大泛水的眼眸，如实摇首，“我不知道，我想要你告诉我。”

    他看着她，问了个问题，“你想听实话还是谎言？”

    “有什么不一样吗？结果只有一个。”她回答。

    她猜测不到他实话和谎言会有什么不同，所以她宁愿让他直接告诉她结果。

    他深深看着她，“选择权在于你，所以实话和谎言对于你至关重要。”

    “你所谓的选择权是指你给我的那份离婚协议书吗？”她凄楚地说着，忽然觉得好笑，“我记得你给我的那份离婚协议书是你总结过去给予我的补偿，为什么这一刻好像变成了我们之间的一道枷锁？”

    他看着她，开始沉默。

    “为什么要分实话或谎言？为什么要将选择权交给我？你对我不满，你可以告诉我，为什么总是这样沉默？你留着单一纯送给你的礼物，在病房内跟单一纯亲密，为什么你不愿意跟我解释一下？至少我们现在还是夫妻！！”她一连串地逸出，快到无法冷静，但是这一刻充斥她心头的痛楚，只有她自己知道。

    等她将话说完，面对着她，他只是淡淡道，“你现在无法保持冷静，等冷静了我们再谈这个问题。”

    “对不起，我说话的语气也许让你觉得我不冷静，但如果我不冷静，此时此刻我不会有勇气站在你面前跟你说这番话。”她抬眼看着他，一字一句地逸出，“我不想再继续跟你这样冷战下去，无论我们之间会是什么样的结果，我现在就要知道你心底所想。”

    南宫云杰静静地望着她，过了片刻，他暗哑地逸出，“实话是我依然清楚我们都还爱着对方，但我确定我们的婚姻已经难以维持下去，谎言则是我们可以解决所有的问题，重新经营我们的婚姻。”

    她瞪着他，无法说话。

    “你告诉我，实话和谎言你要选哪一个？这代表两种不同的结局……如果你追问我想要对你说哪一番话，我可以回答你，现在乃至将来我都会选择跟你说实话……但这样的结果代表我们之间终将结束。”

    马小允木然地瞪着他……

    结束？

    他终于跟她说出了这两个字。

    他深沉地看着她的脸，继续道，“当然，我给了你选择，你可以慎重考虑……”

    她看着他，眼眸湿润。

    “既然你的实话是你知道我们仍然相爱，你依然在乎我，为什么我们的婚姻却难以维持下去？”她喃喃地问他。

    “为什么我们的婚姻可以维持下去？”他反问她，深邃的黑眸凝视着她。

    马小允的脸倏然像纸一样的苍白。

    南宫云杰的眸光却愈发的深沉。

    “我们彼此相爱，承诺过永远都不会再放弃对方。”

    半晌后，她心痛地对他道。

    南宫云杰的眸底掠过一丝伤痛，“但你放弃了我，马小允，你没有做到……”

    马小允怔愕地瞪大眼眸。

