    可是，外面却传来南宫柔的声音，“王爷，刚才月嬷嬷来报，说她亲眼看到有红衣贼人飞进绯月阁，月嬷嬷是断不会骗人的，如果真的有，他会不会还躲在绯月阁？依妾身看，应该派侍卫们在绯月阁搜查，一定要把那贼人查出来，免得他害了王妃。”

    刚才她正准备洗漱睡觉时，月嬷嬷突然来报，说她们收买的家丁陈丰，看到有个身穿红衣的、武功高强的男人，潜进了绯月阁。

    陈丰是楚玄辰院子里的洒扫家丁，三个月前就被月嬷嬷花重金收买，成了监视王爷和王妃的眼线。

    当陈丰把这个消息报告给月嬷嬷时，月嬷嬷觉得有情况，第一时间来报告了她。

    她赶紧穿好外裳，领着月嬷嬷来把这个消息报告给了楚玄辰。

    然后，楚玄辰就跟着她们来抓那贼人了。

    楚玄辰目光幽深的看了南宫柔一眼，朝陌离道：“陌离，带人把绯月阁围起来，只准进，不准出，连只蚊子都不准放出去！”

    “是，王爷。”陌离拱手，大手一挥，就带着一队侍卫去搜查了。

    “陌竹、李三，带一队人去其他地方搜查，每个地方务必都要搜查到，如果真有这贼人，活要见人，死要见尸！”楚玄辰冷声吩咐。

    “是，属下领命。”

    南宫柔和月嬷嬷对视了一眼，目光幽幽的盯着那房门口，突然道：“姐姐，怎么这么久了，你还没有出来？”

    言下之意，就暗指这房间里藏得有人，所以她才不敢出来。

    “你急什么？没听本王妃要穿衣裳么？”云若月冷声道。

    mark(“zhong“);

    同时，她紧张的盯着苏七少，一颗心咚咚咚的打起了鼓来。

    她本想一不做，二不休，让楚玄辰进来抓了苏七少，指证他擅闯了绯月阁。

    但后面发现，这是绝对不行的，即使她是受害者，世人也不会信她。

    到时候，人家也不会相信苏七少是个采花贼，因为他的身份地位都不一般，人家反而相信是他们两个在偷情。

    而且上回楚玄辰还警告她，不许她接近苏七少，她还给苏七少看过病，谁都不会相信她们没关系，这对她的名声大为不利。

    所以，她必须要拖延时间，让苏七少离开了再开门。

    苏七少此时的下半身还是不能动，他无奈的摇了摇头，小声的道：“你要是刚才不扎本世子，咱们会落到这个下场吗？”

    现在不仅云若月紧张，他更紧张。

    因为他不能动。

    万一让楚玄辰发现，他肯定会把他大卸八块的。

    他还没娶妻，不想这么早就死掉。

    “你要是不潜进我的房间，我也不会扎你，是你活该，我数三十下，你要是再不离开，我就把你丢出去，说你是那个贼人！”云若月怒道。

    “他们会信你的话吗？且不说咱俩认识，你治过本世子的病，就说他们在外面站了这么久，你都以穿衣裳为由不开门。现在你又突然要把本世子丢出去，这前后相矛盾，楚玄辰会信你吗？”苏七少道。

    

