    “恳请师尊为弟子们推演仙武神道在金仙之后的修炼之法！”

    五大帝君恭恭敬敬的行礼恳求道。

    这五大帝君，此刻的神色非常恭谨。

    他们并不想暂停修炼之路，只能请求师尊了。

    毕竟，仙武神道的修炼之法，只有天帝林天才能够推演的出来，这一修炼之法，也都是林天的个人所有。

    林天视线从每个人身上略过，最后点了点头。

    “嗯，我和馨儿离开之前，会为你们推演仙武神道在金仙之后的修炼之法，你们先下去着手准备推广仙武神道的修炼之法吧。”

    林天淡淡的道。

    他和萧馨儿这一次再离开地球宇宙，林天也不知道再次回来会是什么时候了。

    以五大帝君他们的天赋来看，再加上他们肯努力勤奋修炼，说不定，为他们推演出仙武神道在金仙之后的修炼之路后，他和萧馨儿再一次回来时，五大帝君会带给他们一个惊喜也说不定。

    毕竟，他们的天赋，即便在万古宇宙之中，也会吸引不少势力的关注与拉拢。

    而且，他和萧馨儿不在地球宇宙，地球宇宙的一切安危便全部都寄托在他们身上了，如若真的有强敌来犯，五大帝君的实力提高之后，也可以将强敌铲除。

    “多谢师尊！”

    五大帝君恭恭敬敬的行礼，随后便有条不紊的退了出去。

    不过，五大帝君并没有自此便无所事事，相反，他们非常的忙碌！

    五大帝君先聚在一起召开了一个会议，这个会议之中，五大帝君共同商讨了一番，应该如何着手推广仙武神道的修炼之法，毕竟仙武神道的修炼之法，对于地球宇宙之上的生灵，可以说的上是逆天的修炼之法了！

    而且，只要将推广之法运用得当，便可以让其他的生灵都对天庭彻底的臣服！

    这一次会议，五大帝君足足商议了一个月，才将推广仙武神道的修炼之法制作了个简易的章程出来。

    随后，他们又用了半个月的时间，将这份章程修改完善。并拿给天后萧馨儿看。

    虽然天帝说如何推广仙武神道的修炼之法全权交给他们，但是他们还是将章程拿给萧馨儿过目，他们倒是想将这份章程拿给天帝林天过目，不过天帝林天正在闭关，为他们推演仙武神道在金仙之后的修炼之法！

    他们不敢打扰到林天，只能呈给天后县馨儿过目，当然了，这也是因为他们习惯了天帝不在，一切找天后做主。

    待萧馨儿通过了他们的这份章程之后，五大帝君将四大天王以及十二小天王召集到凌霄殿，随后一道道的命令，便从凌霄殿之后发布了出去，由四大天王以及十二小天王执行具体的推广仙武神道的修炼之法。

    仙武神道的修炼之法对他们来说，实在是太逆天了，所以在推广仙武神道的修炼之法时，五大帝君、四大天王以及十二小天王都非常的慎重。

    也因为五大帝君、四大天王以及十二小天王的格外慎重，仙武神道的修炼之法，也得以稳定的推广，并没有闹出什么事情来。

    即便有其他的几个实力眼热仙武神道的修炼之法，也没有闹出什么大动静来。

    ……

    五年后。

    林天出关，也推演出了仙武神道在金仙之后的修炼之法，不过他所推演出来的修炼之法非常艰难，但如若能够突破到大罗道祖境界，他们的实力也非常的强悍。

    随后，林天便召集了五大帝君前来天池。

    五大帝君得知林天出关的消息之后，非常振奋，因为他们知晓，此次林天出关意味着什么。

    当然，他们在振奋之中，又带着些微的忐忑。

    万一，师尊并没有推演出仙武神道在金仙之后的修炼之法……

    这个念头在五大帝君的脑海之中盘旋，虽然很浅，但是却如一把刀悬在他们头顶，让他们非常忐忑。

    当然，五大帝君更多的则是期待，因为仙武神道的修炼之法，原本便是林天推演出的。现如今天帝林天的实力强悍，又跨入了半步至圣层次，应该有很大的机会推演出仙武神道在金仙之后的修炼之法。

    “我已经推演出了仙武神道在金仙之后的修炼之法……”

    林天的话刚一出口，五大帝君原本忐忑的心立即放松了下来，纷纷深吸了一口气。

    不过，之后他们再不敢分神，老老实实的倾听林天的教诲并传授仙武神道在金仙之后的修炼之法。

    林天很快便将仙武神道在金仙之后的修炼之法全部传授给了五大帝君，随后，他便没有继续说话，而是让他们消化了一番这个消息。

    毕竟，此次所推演出来的结果，五大帝君想要跨入到大罗道祖境界，实在是太困难了。

    待五大帝君消化掉了他所推演出来的结果之后，林天才问了问仙武神道在地球宇宙的推广之事。

    随后，五大帝君一一回了。

    而林天也知道，虽然仙武神道刚刚推广了五年，但是已经有不少的天仙开始按照仙武神道的修炼之法开始修炼了。

    相信用不了多久，地球宇宙之中，定然会出现一大批的真仙！

    毕竟。

    地球宇宙的生灵一开始他们便认为，他们的境界达到天仙之后，再无可进，便已经是达到了巅峰了。

    境界再无可见之下，他们便只能不断的积累，也导致只要给他们一个机会，他们便会以最快的时间便突破到更高的境界。

    了解了一番仙武神道在地球宇宙的推广之后，林天很满意，也没有插手，随后，他和萧馨儿将这最后一件事做完之后，便决定离开地球宇宙，前往万古宇宙。

    万古宇宙的仙界之上，也有他们的心血。

    他们几百万年都没有出现，也不知道是不是有其他势力胆敢欺辱天庭！

    在和五大帝君以及四大天王告辞之后，林天和萧馨儿便来到了天帝山，乘坐传送仙阵回转万古宇宙的混沌之海！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

