
　　左吴又是一阵不解：

　　“给玩家当走狗？难道玩家知道他们游戏中的文明有自己的思想？可这不是和那游戏相当粗陋这一点矛盾了吗？”

　　连玩家电脑的性能都无法充分调动的游戏程式，若再往里面加入人工智能，只会让人怀疑那游戏公司的高层是不是已经被友商派来的内鬼占领；

　　目的是用卡成幻灯片的游戏来精准气死一个又一个忠实的玩家。

　　可黑球却晃了一晃：

　　“我想你误会了；那游戏比你想的还粗陋，甚至开发出它的文明也还尚未掌握成熟的人工智能；当然，我的措辞也可能有些不准确。”

　　它沉默了一会儿，似乎是在加深对一行人语言的理解和消化；语法已经在刚刚的交流中学习完成，缺少的知识亦通过长城经年来收集的信息而补齐：

　　“哦，抱歉，我更正我刚才的话；某些文明成为的不该叫玩家的走狗，而是跟在他们身后，觊觎食尸的鬣狗。”

　　这倒好理解了一些，可还是有些抽象；好在黑球虽然完全掌握了一行人的语言，却压根没有卖关子的意思：

　　“玩家是一种无比任性的天灾，对银河中的其他文明是，而对被他们操作的文明也是。”

　　闻言，良骨伶怯怯举了下手：

　　“等等，被玩家操纵的文明不说能把把统一银河，至少也该运营出一段其他文明难以想象的辉煌来的吧？怎么对被操纵的文明也是一场天灾的？”

　　黑球默然的点了下头：“请不要忽视我的形容词，玩家是无比任性的天灾，‘任性’这两个字不能丢。”

　　“因为我们的世界，对于玩家们来说只是一场单纯的消遣，他们想来就来，想走就走，也不需要对这个世界负上任何形式的责任；”

　　“有些玩家喜欢寻找一个更舒服的‘开局’，会在找到心仪的星系与政权前放弃他们曾降临过的数十上百个世界；”

　　“有的玩家则是单纯的技术不行，一通操作直接葬送一个文明的前程……”

　　良骨伶眨眨眼睛，不知是否是错觉，她有些觉得黑球正举的例子好像没什么大不了；

　　开局不好直接被放弃的世界，不是也直接得到了自由？还有被葬送前途的文明？就算玩家没来，却还是把自己玩完的文明不也是和星星一样多？

　　但黑球话音忽然一顿：

　　“……当然，我刚才说的并不是重点，从你们的表情我能看出来你们对这些代价会有些不屑。”

　　“玩家的到来对被其附身的文明是场灾难的缘由，还是在这款游戏的机制上——玩家究竟能做些什么？”

　　“能操纵各类舰船，去完成科研与作战的任务；能决定一颗星球该如何建设，建造各类区划和建筑；能决定人口去留；能决定接下来该走哪个科技树……”

　　“这些是玩家的权柄，也是独属于玩家的权柄；哪怕是被其操纵的政权的首脑也无从染指。”

　　左吴愣了一下：“独属于玩家的权柄？意思是等玩家离开后，这些权限也不会交还到被其操纵的政权手上？”

　　“没错，”

　　黑球轻轻回答：

　　“玩家的降临就像忽然扎进那个文明中枢神经中的滚烫病毒，会夺走其文明自主行使这些功能的能力；”

　　“试想一个无法建设和管理星球，无法发展科技，无法任命人事，甚至连自己的舰船都无法操纵的文明；哪怕它前一秒还是睥睨银河的庞大帝国，在玩家走的那一瞬，不也是一块桉板上的肉？”

　　就像织褛在给予人类气运的祝福之时，也让血脉断绝的诅咒渐渐降临；

　　而疑似圆环的存在让玩家到来，帮助被操纵的文明辉煌无比，却也预示着在玩家走后，那个文明最最基础的生存能力也会被夺走。

　　左吴后来才知道，陶沃姆怀疑这个世界与域外的游戏绑定是终末之圆环做的手脚，也是这么个原因——

　　游戏中，与终末之圆环签订契约的文明，会让科技、经济乃至文化的发展速度得到极大幅的提升，加速到一个其他文明只能仰望的程度。

　　然后在游戏时间五十年后，终止一切，收回一切，把玩家所操纵文明的领土变成一片片动弹不得也无法接触的废墟。

　　人生五十年，如梦亦如幻。

　　这和现实世界中遭受玩家降临的文明何其相像？

　　听着。

　　良骨伶昂起脑袋，思绪不知何时飘到了天上——

　　她在想象一个强大无比的帝国一下子变成了和自己一样的刺身，一样飘在天上，散发着令人眼冒红光的气味。

　　等等？

　　律师回过神来：“玩家离开后，世界的时间还在流动吗？小伶觉得不会有哪个玩家，会喜欢自己的存档自动改变的。”

　　黑球转移视线：“很有意思的问题，游戏中，玩家确实有暂停整个宇宙时间的能力，只需要轻轻按下一个按键就能做到。”

　　……轻轻按下一个按键就能暂停时间？

　　左吴抿嘴，望了眼古画晴空驾驶舱内的钟表；虚空中的时间相对于现实世界流动的无比缓慢，这是他们冒险潜入到如此深的虚空中才勉强办到的事。

　　而且没有左吴一直在吸收虚空的乱流，就连古画晴空也肯定早已坠毁。

　　可玩家只能按一个按键，就能切实暂停整个银河的时间？

　　那自己以前所笃定，就是时间只是测量宇宙中物质运动的标杆，本身并不存在的理论到底是不是正确的？

　　而虚空中时间的流逝相对于外界的缓慢，也是那种微妙的映射关系所带来——虚空中的一步是现实世界的万里，一秒的时间也同样延长。

　　可玩家的行为好像把这种原理击了个粉碎。

　　黑球似乎一瞬间就看穿了左吴的疑问：

　　“放心，我们同样认为时间本身并不存在，只是标记物质运动的尺度云云；”

　　“而玩家的暂停时间，我们认为是他们自‘操纵游戏’的姿态变成了‘观测游戏’的姿态；本质和我们潜入虚空进行的时停观测是差不多原理的东西。”

　　“总而言之。玩家只要还有继续一个存档进行游戏的意愿，那他们就会一直相当于我们世界的观测者；无论他们是暂停，还是关闭游戏，从电脑前离开。”

　　“我们的世界对这样的他们来说，也是随时观测，随时停止。”

　　“这种时候，被他们操作的文明还是他们的宠儿，可以在银河中纵横睥睨。”

　　左吴点头:“可一个游戏和一个存档总有玩腻的一天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏总会腻，玩家总是会换新游戏，开新存档，或早或晚而已。

　　有时玩家也会对一段时间自己的操作不满意，便会读档而重新来过；而原本那个世界线同样相当于被他们抛弃。

　　黑球嗡嗡:“是的，一旦玩家决定再也不继续一个存档后，他们便不再是观测者，与他们抛弃的世界也不再想干；”

　　“我们世界的时间会继续前进，徒留失去了基本生存能力的文明在这里——但因为玩家的操作，这些被抛弃的文明可是无与伦比的宝物。”

　　“于是，我所说的，如鬣狗一般的文明便会开始伺机而动。”

　　“他们利用我们的长城，利用代偿机制，把他们宇宙一些无人又荒芜的行星换过来；把玩家建设完成，精心规划的行星换过去；”

　　“被玩家操纵继而睥睨天下的那方就此被分食，毫无反抗的余地。”

　　“玩家反而成了被利用的那一方。”

　　“仁联是其中的佼佼者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百一十章 鱼肉免费阅读。https://xs.23sk.com 