    云是这个世界上最变幻莫测的现象之一，以至于雨势也长长如此，就好像女人的心情一般变化莫测。

    就像现在，奥多摩警署这边乌云密布暴雨倾泻而下，可抵达了别墅区的上井直树这里，却只是滴滴答答的下着小雨。

    “我看看...29号就是这边了吧...”

    下车查找了一番，上井直树终于找到了指示向29号别墅区的路标。

    因为是案发现场的缘故，所以这周边已经拉满了警戒线，上井直树弯腰进入别墅内，然后看到了对方侵入到别墅的场景：

    “果然跟那家伙说的一样，是打破那玻璃潜入的啊。”

    拿出手机给唐泽发了个短信，上井直树又进入到了别墅内部，打算看看里面的情况。

    而在另一边的审讯室之中，压抑的气氛在房间之中弥漫。

    唐泽之前的一番话语，让久行正章有些坐立难安。

    两人相对而坐，一方注视着对方，而另一方却不敢和其对视，而是

    “真是的…从看到刑事先生你第一眼，我就知道麻烦了啊。”

    久行正章苦笑道：“看来我的直觉还是很正确的，你果然是个敏锐的人，我说的谎话根本没骗过你。”

    “所以呢，你打算说实话了吗？”唐泽闻言脸色带上了淡淡的笑意：“那就说说原因吧。”

    “说来其实很丢人，其实我没干过什么像样的盗窃，一直都是吃了上顿没下顿，所以这次才想要干一次大的，于是就进入了别墅这样的地方。”

    久行正章搓了搓手，脸上也没了之前的那种一看就很虚假的油滑笑容，而是显得有些落寂：“但是我不仅没找到什么之前的东西，还失败被抓了。

    那个时候我突然想到既然都已经被抓了，那就这样入狱也不错。

    最近的天气越来越冷了，我的钱也花的差不多了，与其过着吃不饱的生活，至少在监狱里还管三餐呢。

    起码比起被房东赶出去流落街头要好多了吧。

    所以非要说心态上的转变，不会说谎，大概就是走投无路了吧。

    但这实在太丢人了，我一开始就没说，但没想到会让你们误会。

    看来我的形象真的是很不好呢，已经到了不管如何都会被怀疑的程度，这也让我警醒，看来我真的需要反思自己了。

    给你们添麻烦了，实在是非常抱歉。”

    “这又是一个非常有说服力的回答啊。”

    面对久行正章这一番听起来真诚无比的话语，唐泽却是不为所动。

    对方的手段不可谓不高明，发现之前的那番说辞没用后，就立刻从胡扯变成了卖惨。

    而一般人在经历对方从轻浮无赖到沉重吐露心声的这个转变后，肯定会不由自主的相信对方的说辞。

    毕竟对方把难以启齿的，关于自尊的问题都全盘吐露了出来，很难不让人相信这次对方已经开始说真话了。

    但可惜的是这位是“千三”，一千句话里三句真话都不一定有的大话王。

    对方的这一番说辞，也不过是顺势而为的卖惨谎言而已。

    而与之前的胡扯想比，这次的谎言显然又更上一层楼了，但唐泽依旧不相信久行正章的话。

    因为唐泽看出了对方的谎言。

    “那是因为这就是实情啊。”久行正章还以为唐泽是在诈他，依旧不肯承认自己所说的是谎言。

    “虽然你是这么说，但依旧有些勉强的地方。”唐泽看着一脸错愕的久行正章笑了笑道：“假如你就这样被起诉入狱了，不说盗窃未遂。

    就以你惯犯的身份来说，被判三到五年是很有可能的，那就不只是一个冬天的问题了。”

    “是这样么…”久行正章好像是刚知道这样的说法一样，露出了恍然的表情。

    “别装傻了，你应该是知道的吧。”

    看着久行正章依旧抵赖，唐泽毫不客气道：“这个谎言有些太没水平了些。

    像你这样的惯犯，怎么可能不知道自己被逮捕的后果，毕竟那可是关乎自己被抓后将要面临的结局。

    一般来说也都是会了解一下的吧，更何况是你这样的惯犯，耳濡目染之下肯定也知道越是惯犯，再犯后判的时间肯定会加重。

    这可是所有惯犯都知道的一个常识了，所以你是在撒谎。”

    唐泽一番毫不客气的话语让久行正章脸色有些难看，但却只能沉默着不再出声。

    这就是打算负隅顽抗了，唐泽见状也没有更好的办法。

    毕竟现在对方都已经认罪了，从某种角度来说，他的行为甚至称得上是“无理取闹”。

    因为没有更多的线索，已经明白了对方打算的唐泽便直接出了审讯室，暂时中止问话。

    之前手机传来了震动声，想必是上井直树发来的短信，他看过后想了想，便又发了个短信过去。

    .......

    “周边的布局地图？”

    看到短信的内容后，上井直树挠了挠头：“这要是我自己跑的话，那可就麻烦了，还是找附近的居民问问吧。”

    恰好之前开车往别墅这边来的时候，他看你那附近有一家咖啡馆，看看天上逐渐阴暗的天空，便直接跑到车上开车向着咖啡馆出发。

    因为这天气酝酿了有一会的缘故，客人们都早已经离开了，咖啡厅只有老板一个人在店内收拾餐具。

    大门打开后悦耳的风铃声响起，老板笑着欢迎起上井直树来。

    “一杯拿铁。”上井直树点过单后没急着询问，而是等对方给自己上完咖啡，把餐具都收拾完后，这才出示了刑事证表面了来意。

    “这个简单。”咖啡店的老板笑道：“我去给你拿张纸大概画一下这附近的地图。”

    “真是太感谢你了。”上井直树闻言连连感谢道。

    “没什么，你是为了调查大野先生别墅见小偷那件事吧。”

    老板一边从柜台前拿来纸和笔，一边笑着道：“我跟大野先生可是好友，力所能及的帮忙请不要客气。”

    “那不知道老板你有没有觉得那天晚上有什么异常，或者是让你比较在意的事情吗？”

    上井直树听到对方很愿意配合，也便没了顾忌，直接开口询问了起来。

    “这个就不太清楚了。”

    老板抱歉一笑：“我们这边9点多就关门了，不过除了这起闯空门的案件，也没有听说其他客人说别的什么。”

    “那么早么？”上井直树问道：“对生意上不会有影响吗？”

    “如果是夏天的话自然会开的长一点的，毕竟别墅区的人都来这边居住了，有时候晚上还会来喝点酒什么的。”

    老板闻言笑道：“现在是淡季，只有路过的货车司机他们回来，不过他们一般都是8:00~9:00这段时间过来，再之后基本就没人了。

    我们淡季的时候，主要的客人也就是他们，因为来的比较集中，反倒可以提前关门。”

    “工厂？”上井直树闻言有些疑惑道：“我路过的时候也确实有看到好像有工厂，但看起来已经废弃的样子。”

    “啊，你说的是这个工厂吧。”

    老板将画好的简易地图推到上井直树面前，点了点别墅上方的工厂：“这个工厂确实如同你所说的那样已经废弃了，不过我说的是在废弃工厂下边的工厂。”

    老板点了点地图的下端：“这是青森造酒厂，从去年开始就建了一个新的仓库，像是物流之类的车经常从这边出入，也是挨着别墅区的。”

    “原来如此。”上井直树等到老板将周围的路径细节完善之后，便将照片发给了唐泽，然后他想了想便打了个电话过去。

    “照片我收到了，辛苦你了。”

    “没什么，这都是应该的前辈。”

    上井直树说道：“对了，我问了这附近的老板，好像当天晚上除了盗窃的案件外没有其它案件发生了。”

    “拜托你在附近再调查一下吧。”唐泽说道：“地图中不是有显示废弃工厂吗？

    如果是没有被发现的案件，我想应该就是那里了。”

    “前辈你是说，久行正章是为了躲避更加严重的罪行，所以故意以盗窃罪来逮捕？”

    上井直树闻言立刻明白了唐泽话语中的意思，而这样的情况其实也屡见不鲜。

    不管是现实还是影视作品中，都有犯罪者这么干。

    因为已经被投入监狱了，所以在调查的时候，只要新的避免与案件扯上关系，那就会成为搜查中的盲区。

    所谓的灯下黑就是如此了，也确实有犯罪者以此成功躲过了更大的罪名，然后在短短一年甚至半年后被放出去。

    而那些更加严重的案件则成了无头的悬案。

    当然这么做也是有风险的，毕竟你要首先保证警方不会调查到你跟案件的关系，这才能够暗度陈仓，不然的话也只是白送人头罢了。

    甚至可以说，敢这么干的都是艺高人胆大的家伙，要不然就是对自己的手法自信，不会被警方查出端倪的。

    而此刻的久行正章，就被唐泽怀疑是以小罪来躲大罪的弄险之徒。

    “没错，既然久行正章当天晚上确实是在别墅区被捕的，那就证明对方的活动范围也就在周边范围。”

    唐泽见上井直树明白后继续道：“你发来的地图中，距离别墅区最可能发生案件，而又不被人发现报警的地方，就是废弃工厂了。

    那里堆放着垃圾和旧物，如果真的呢有案件发生，因为周围没人的缘故，一时半会也发现不了。”

    “我知道了，这就去调查！”

    知道自己的责任重大，上井直树不但没有任何的害怕，反而满是激动。

    对于他来说，这也算是一种进步了。

    之前的时候，他跟唐泽一起去办案基本上就是跑腿的工具人。

    但这次就不一样了，这次明显是双线配合，也是他独当一面的证明！

    虽然外面雨势愈宴愈大，但上井直树却是没有任何的犹豫，草草的将剩余的半杯咖啡灌进肚子里后，上井直树开着便向废弃工厂行驶而去。

    从后备箱中扒拉出雨伞，上井直树顶着愈发大的雨势向着废弃工厂里面走去。

    整个工厂已经废弃，连路也都被各种杂物以及石块等物品堵住，上井直树爬高上低的向里面走着，很快来到了一处比较高的山坡处。

    因为周围物品较多，遮挡物挡了很多东西，所以上井直树如果想要查看清楚，还需要移动位置。

    雨势愈发的大了，暴雨倾斜而下，甚至上井直树打伞都没了任何用处。

    “哗啦啦…”

    突然间，山坡的侧面传来了碎石子滑落的声音，这吸引了上井直树的注意力，他挪步向着声源处的山坡侧面前进。

    等到他看到声源处下方的景象时，却是让他直接呆住了。

    只见在对方的小斜坡处，一个留着平头的男人就这么半躺在这滑坡凹陷的内，而其下半身还被掩盖在盖房子的碎石子之中。

    看其情况，之前男人应该是被埋葬在这个斜坡的凹陷坑里的，而因为今天的雨势太大，而用于掩盖尸体的是拿着表面较为光滑的石子，再加上角度的缘故，导致今天石子滑落了。

    看到这一幕，上井直树也顾不得打伞了，直接从身上掏出手机拨通了唐泽的电话。

    “我知道了，立刻派人过去，你注意安全，同时保护好现场。”

    唐泽匆匆交代完后，便向一旁陪在他身边的中年刑事道：“马上派人处境，久行正章昨天晚上盗窃的别墅区旁边的废弃工厂发现了一具尸体！”

    “什么！”

    原本守在审讯室旁边还有些不耐烦的中年刑事闻言一个激灵，之后立刻冲出了隔间向着办公室跑去：“出警了！发现命案！！”

    在这一刻，对方的心中只剩下了敬佩。

    原本以为警视厅这两人是没事找事的，现在看来传说中的“名刑事”果然是名不虚传啊！

    大致说了情况后，整个奥多摩警署立刻开始集结大部队冒雨向着案发现场出发。

    很快，穿着雨衣的众人来到了案发现场将废弃工厂填满。

    而那具尸体，也呈现在了一众刑事眼前。

