    “你是不是脑子有点不正常，凭什么让那些女的都喜欢我们的产品？”

    柳妍妍实在是想不通其中的关键。

    “因为钱！”

    “你还能给天底下的女人塞钱？”

    “当然用不着这样，只要告诉她们，拿我们公司的产品能够换钱就可以了。”

    “什么意思？”

    “咱们部门底下不是有很多水军吗？让他们去私聊一些有分量的名媛，告诉她们，只要能拿到我们公司的产品，有人会以两倍的价格收购！”

    “你疯了是吧？”

    柳妍妍十分震惊，李南这个也算是办法？

    好家伙，公司生产五千万的产品，卖了出去，然后用一个亿来回收？

    那公司还开着干什么，为啥不直接去做慈善呢？

    “那你告诉我，公司每年预算的广告费是多少？”

    “这个我怎么知道，肯定要不少钱，没改之前每年广告费都要三四亿，以后肯定会更多。”

    “我们只需要付出一点钱，就能做出最好的营销，哪怕我们的产品卖一万块，前期严格控制住货源，五百套五百套的放出去，只需要一两个月，总共放出去五千套，就足以在整个市场掀起波澜，到时候无数的女人会让自己男人买，无数的男人知道这东西有效之后也会疯狂购买。”

    当李南把这些说完之后，柳妍妍陷入了沉默当中。

    毫无疑问，这个想法是她从未考虑过的，甚至压根就不会往这方面想。

    她在脑海中把李南的想法从头到尾推理了一下。

    李南这个策划，可以说比她的要完整很多，里面各种需求都考虑到了，几乎是无懈可击。

    经过她严格的推理，竟然挑不出一点毛病来。

    产品并不是说逼格高就是奢侈品，全球那么多奢侈品，很大一部分都跟女人，夜店这种词联系在一起。

    丝毫不影响它们的奢侈品身份。

    她们公司，目标就是成为奢侈品牌。

    然后她就开始把李南说的一点点写下来，按照正规格式来写，忙碌了一个小时，总算是给弄完了。

    她有些忐忑的找到了卢新月，把策划递给了她。

    以她的眼光，只是觉得这份策划比较完美，至于能不能达到效果，她根本看不出来。

    毕竟这已经涉及到了资本运作方式，她一个普通女孩，向来都是资本的韭菜，哪能看懂这些。

    卢新月起初也有些漫不经心，因为这不是柳妍妍递的第一份了，之前那几份，都没什么出彩的地方，中规中矩。

    可是这一份，越看越惊讶。

    不仅所有的需求考虑的都很全面，更主要的是运营思路十分出奇。

    那些名媛通常找男人索要礼物，肯定是要奢侈品，一是有面子，能够发朋友圈之类的炫耀，提升自己的逼格。

    第二个就是为了钱，奢侈品二手的能卖出去，普通东西，一手的都没人愿意要，更别提二手了。

    普遍的奢侈品，二手的都会贬值百分之三十到四十，可如果有一种产品，不仅不会贬值，还会增值，那么对女人来说，是什么概念？

    她们为了维持自己的形象，不好意思直接开口要钱的，只是找借口让男人送点礼物，又不显得自己拜金，又能够利用礼物来套现。

    所谓的品牌，就是让大家觉得值。

    “这是你想出来的？”

    看完之后，卢新月问了一句。

    这篇策划的格局太大了，可不是一般人能想出来的，从头到尾就四个字，资本操纵。

    资本不在乎短期的得失，只追求效率。

    而且策划书最后还说可以采用控制放量的办法来节约成本，更是一招亮眼的布局，甚至营销成本还没每年的广告费投资大。

    这个办法，比广告营销要好多了。

    “这个……不是……”

    柳妍妍可不敢把李南的创意安在自己头上。

    “我就知道，你也想不出来这么好的。”

    “啊？这个想法很好吗？”

    “当然，不过你不理解也很正常，有些超出你的理解范围了，属于资本运作的范畴。你请了哪位大佬帮你想的？这个人情可就欠大了，估摸着你得以身相许去感谢人家了。”

    卢新月很清楚，自己手底下，肯定没这方面的人才。

    “老大，这是李南跟我说的。”

    “什么？”

    卢新月一听，有些惊讶，可随后转念一想，似乎又很正常。

    李南的老婆，可是一个大富婆，必定是跟很多资本有联系，肯定不是普通人。

    如果李南把这件事跟自己老婆说了，他老婆随便出谋划策一下，说出这个想法一点不足为奇。

    毕竟零花钱都有二十亿的女人，卢新月想象不到对方到底多么有钱。

    很可能都有几百亿资产吧。

    “我知道了，现在汇报给林总，等我的消息。对了，你把李南叫我办公室来一趟。”

    “好。”

    柳妍妍云里雾里，不过她知道，李南的想法被看上了！

    很少有策划书能够被送到林总的面前，唯独这一份。

    很快，李南就推开门走了进来。

    卢新月看了一眼，直接跑过去把门反锁！

    “这几天为啥都不来我办公室？”

    听这说话的语气，竟然有些哀怨。

    “人多啊，没找到机会。”

    李南早就想好了借口。

    “把门一关，谁来都不开！”

    “万一是林总呢？”

    “她来也没用，我现在也是股东！”

    卢新月的态度相当霸气。

    “行吧！”

    “补偿我！快……”

    ……

    大概半个小时后，卢新月才恋恋不舍的松开了手，整理了一下自己的衣服。

    “我说你，什么时候也开始学会扮猪吃老虎了？干嘛把这份策划交给柳妍妍？”

    她拿起旁边的策划书，说了一句。

    “她一直问啊，我就随便说了两句。”

    “这也能是随便说的？涉及到好几百万呢，等下我就去找林总，跟她说这是你写的。”

    卢新月肯定是站在李南这边的，想给他争取最大的利益。

    “别啊，就说是咱们部门联合起来想的吧，到时候要是有奖金，大家平分了，正好过段时间不是要旅游嘛，有奖金之后，旅游的时候大家也能有钱花。”

    李南真不在乎这点小钱，虽然兜里就剩三千多，不过最近没啥花钱的地方。

    给猪王买房的两千多万，陆狸那边已经凑出来了。

    “这可是五百万！”

    “也没多少钱，大家开开心心玩几天比什么都好。”

    “好吧，你命好！”

    想到李南老婆的大方程度，卢新月觉得自己想多了。

    五百万或许对自己来说是一大笔钱，但是李南还真不怎么放在眼里。

    毕竟还在上班时间，她没有留李南太久，只能想着过段时间闲下来后再找机会。

    在李南走了之后，她也收拾了文件，离开了商务部。

    李南刚回到位置上，柳妍妍就过来了，小声说道：“我可没有把你的策划据为己有哦，到时候拿到奖金了，可得请我吃大餐！”

    “放心吧，真要是有奖金，肯定全部平分，我不多拿。”

    下一秒，柳妍妍直接把手放在了李南的额头，试探了一下，然后自言自语的说了一句：“没发烧啊。”

    李南哭笑不得，柳妍妍竟然还有这么可爱的一面。

    “反正我就是出了个想法，真要做起来，还得大家一起努力，奖金平分给大家也是应该的。”

    “我们能干啥？”

    “当然是拍一些视频啊，一方面要通过水军告诉那些名媛，另一方面咱们也要通过自己的广告方式把产品展现出来，只是不提高价回收的事。”

    “拍什么视频？”

    “就男女那点事呗，把女人得到咱们产品之后的喜悦以及男人送出礼物之后的收获，通过视频展现出来。现在不是有很多短视频平台吗？”

    “你说，该怎么做，我们全部配合你！”

    柳妍妍想到自己也能出力，顿时就来了兴趣。

    那可是五百万啊，要是平分，每人能拿二十多万，可是她半年的工资。

    还是按照现在的薪水结构算的，要是之前，差不多是她一年的工资了。

    “这个不着急啊，还不一定能被采纳呢，等确切消息下来了，咱们再商量。”

    ……

    总裁办公室。

    林素素看着眼前的这份策划书，沉默了起来。

    良久，她才缓缓开口：“这份策划是谁写的？”

    从她的脸上，看不出是喜还是悲。

    “是大家一块想的。”

    卢新月有些摸不准林素素的态度。

    “策划很好，没想到商务部竟然能够拿出这么好的东西，里面涉及的东西很多，普通人很难想到才是，就连我自己，也是在看了策划书之后，才算是真正明白了什么叫做资本运作。觉得以前的自己，有些目光短浅了。”

    林素素是发自内心的说出这番话，虽然她的管理能力以及决策能力很强，可是并没有接触到太多资本，对资本的运作方式，了解的不多。

    说白了，以前的林氏集团，就是一个臃肿的小公司，市值百亿，全靠倾销得来的。

    “这么说，林总采纳了这份策划？”

    卢新月没想到，天底下还有什么东西能够得到林素素这么大的夸奖。

    在她眼里，林素素就已经是这个世界最优秀的女人了，才二十四岁啊。

    说她是商业天才，一点也不过分。

    “难道你就没有发现，这份策划里面还有一个很大的弊端吗？”

    “啊？什么弊端？”

    卢新月是真的不知道。

    在她看来，李南的想法简直完美到了极致。

