    安阳走了进去，房中光线意外的明亮。

    首先映入眼帘的是一排瓶瓶罐罐，里面装着不知名的固体或液体，其中甚至有这个时代少有见到的玻璃试管，而且透明度还很高，工艺非凡，只是不知硬度如何。

    架子上摆着些材料似的东西，各式各样，空气中弥漫着复杂的气味儿。

    正前方坐着一名老者，穿着一袭很朴素的灰袍，可能因为实验的原因有些脏。他的脸上已经布满了皱纹沟壑，但身子骨却很硬朗，浑身透着一种难以言明的气质。

    想来他就是神秘者斯考特了。

    安阳将目光望向墙壁上的水晶灯，里面晶莹剔透的灯球散发着柔和白光。

    “那是不灭灯，能亮三年多。”

    一道苍老的声音从前方自然的传来。

    斯考特明显察觉到了他目光所在，不过他也不在意，在水池中洗了洗手，又擦了擦身上脏兮兮的灰袍，才一边抖着手上的水一边说：“见习者，不自我介绍一下么？”

    安阳眼神一凝：“我叫艾恩。”

    还好他提前修习了一下神秘者体系。这名神秘者一眼就看出他现在的神秘者能量只有见习者的水平，果然如他所料，真正的神秘者是能够感知别人体内的能量辐射的！

    “傲慢的孩子，我很欣赏你。”

    斯考特眯着的眼中带着淡淡微笑：“这个年纪能有这个水平，说明你天赋不错！”

    “谢谢。”

    安阳适时的放下态度。

    “虽然天赋只能说明一个人的起点，但基础好的人总是有一定特权，所以你有机会说出你来找我有什么事？当然，我不一定会帮你的忙，因为你需要自己打动我。”

    安阳嘴角抽了抽。

    果然，这名老头看起来很和蔼，但其实很严厉、古板，而且也很骄傲自大。

    斯考特又说：“我的时间很宝贵！”

    安阳真有种马上用武力征服这名老头，再逼他说出有关神秘者的所有事的冲突！但他终究明白暴力并不能在所有时候都适用，现在已经接触到神秘者，是时候谦虚了。

    “我这次来是想请您……”

    安阳话还没说完，斯考特又摆了摆手：

    “算了，我猜也能猜得到，看得出你的力量已经积累得差不多了，所以你来这里的目的是想请我指引你踏上真正神秘者的道路吧？你做好冲击神秘者的准备了么？”

    “……是的，我准备好了。”

    斯考特略微走近他，拿出一副眼镜戴在鼻梁上：“这可不是件小事啊……”

    安阳闻到他身上有一股泥土湿味混杂着植物根茎的苦涩味道，其中还隐约夹杂着一股类似老式火药中蕴含的硝石味儿，令他皱了皱眉：“您想要我付出什么代价？”

    斯考特凝视着他，沉默许久：“我要你付出代价的话，你可能承受不起。”

    “什么意思？”

    斯考特退回去坐了下来：“按照规定，我无法向你传授有关真正神秘者的知识，但我可以告诉你在哪里能获得这些知识，而且我很乐意和你这样的天才缔结友谊。”

    “我需要付出什么？”

    斯考特淡淡的说：“别急。我只能给你指明方向，你有没有冲击神秘者的资格，你能否顺着这条路找到踏上神秘者的旅程，能否顺利成为神秘者，都只是未知数。”

    “所以我需要付出的代价其实很少？”

    斯考特陡然笑了，脸上的皱纹全都挤在一起：“哈哈，真是个聪明的年轻人。”

    “那我需要付出什么？”

    “别急，别急，要想成为一个神秘者，任何的急迫都是你最大的敌人，你需要让你的心和夜晚的天幕一样平静，而你最先要做的，是改掉神秘者这个不恰当的称呼。”

    斯考特的声音很慢，但很有气场。

    “可您也这样称呼自己。”

    “我？”斯考特指着自己，顿了顿才接着说，“我是因为不知道如何称呼自己，总之我们一点也不神秘，非要说的话，也只是不与世人同行而已，我们该叫孤独者。”

    “……”

    安阳觉得他装的×真是够了！

    过了一会儿，斯考特才将背往后靠在椅子上，思考起该让他付出什么代价来。

    “让我想想，让我想想……”

    安阳站在他面前一脸无语。

    约莫二十分钟后——

    “对了！”

    斯考特陡然坐直身体盯着他：“对面那支幽奴部族已经与我们打了四年的仗，它们已经到了失败的边缘，而且它们的神秘者也在上个月被我重伤了，现在估计还在养伤，如果你能偷袭杀死它们的王爵的话，我就可以将康奥波特之书交给你借阅半个月，你可以从中找到你想走的路。”

    康奥波特之书……

    安阳皱了皱眉：“我可以试试。”

    斯考特楞了一下，显然没想到他居然会这么爽快的答应下这个难以完成的请求。

    这个事情即使他也做不到啊！

    安阳淡淡的看着他的神情。

    他也看出了这个老家伙只是打算用这个难题让他低头，恐怕都没想过他会答应，估计这个老家伙准备趁他为难时拿出另一个更简单但含有陷阱的条件来让他选之类的。

    仅仅片刻，斯考特就回过神来：“正好你带着三个年轻的大骑士，有他们的帮助你应该能完成得轻松些，不过也别太拼命，不行就回来吧，天才的命总是很珍贵的。”

    安阳点点头：“多谢您的提醒。”

    “不用客气，我让你用这样的方式来支付代价也还有一个目的。除了能量，我还想检验一下你在术式方面的造诣是否合格，要知道力量只是我们的一部分，我们最重要的永远是我们脑中所掌握的知识。”

    斯考特强自解释着。

    他顿了顿，又说：“过来我告诉你幽奴王爵的一些资料、习惯和体态特征。”

    ……

    次日清晨，安阳敲响了斯考特的门。

    “咣！”

    一个比水缸还大的狰狞兽头摆放在了斯考特的房间中央，散发着腥臭的味道。

    这颗兽头看起来很恐怖，密密麻麻的利齿交错纵横，但都不是很大，而且从分布位置上来看这些利齿的撕咬意义远大于战斗意义。横七竖八的紫红色经络遍布面容上，额头上长着一个不知是何作用的绿色大包，还有一个尖角，看起来狰狞而丑陋。

    “这……”

    斯考特顿时无比震惊！

    安阳有礼的道：“您要的幽奴王爵。”

    幽奴王爵的头颅中流淌出一些墨绿色的鲜血，污染了地面，巨大的眼睛还睁着。但斯考特却像一名饥渴壮汉看见了裸身美女一样双眼发光，双手忍不住的往前摸去。

    “幽奴王爵，果然是王爵！我的天，你到底是怎么做到的？”

    没有人知道，他留在联邦南部战场上的主要目的就是为了幽奴王爵的尸体！

    安阳微笑着说：“大人，我的书……”

    斯考特这才反应过来：“噢，稍等，我不会忘了你应得的报酬的！”

    说完，他便向里屋走去。

    安阳凝视着他的背影不语，扫视着这个房间，不经意瞥了眼地面上的王爵头颅。

    看得出即使神秘者在普通人心中再怎么高贵，他们还是一群独自行走的人啊，至少在与人打交道这方面就很弱，心中有什么想法渴求之类的，几乎完全体现在脸上。

    不久，斯考特捧着一本厚皮书出来了。

    “这本书就叫康奥波特之书，是一个组织发行的，里面隐藏着那个组织的信息，但要想看懂只有两个方法，一个是那个组织本身的成员，用特殊的术式来读，一个就是已经触碰到了你说的神秘者边缘的人，自然而然就能看懂这本书中的内容。”

    “谢谢您了。”

    安阳接过书籍，向他微微行礼，然后一手提着王爵头上的尖角就往外走去。

    斯考特脸顿时一沉：“等一下！”

    “怎么了，斯考特大人？”

    安阳停住脚步。

    斯考特有些低沉的道：“把王爵的头颅留下，你不觉得你应该这样做么？”

    安阳笑了：“斯考特大人，我想您是不是搞错了，这是我的战利品，我们昨天的约定只是杀死幽奴王爵而已，可并没有说要将幽奴王爵的头颅交给您。更何况我还想带回去研究一下呢，这可不可多得啊。”

    斯考特收回脸色：“我可以交换。”

    安阳沉吟片刻：“您知道要想杀死幽奴王爵并带回它的尸体可不容易，我和我的侍卫们为此付出了非常大的代价。”

    斯考特松了一口气，暗暗消除了体内调动的能量，只要还能商量就好说。

    “我愿意用一支魔鬼药剂交换。”斯考特的表情还算轻松。

    安阳摇头。

    魔鬼药剂是什么……

    斯考特继续说：“一颗女巫之心！”

    安阳接着摇头。

    女巫之心又是什么……

    反正摇头就是了！

    一番心理搏斗之后，直到斯考特肉疼的说出两个一阶术式时，安阳终于同意了。

    斯考特很快拿出两叠薄薄的纸，每叠大概有七八页左右，交到他手上。

    “这两个术式是我付出很大代价才得到的，不是在组织中可以拿到那些能比的，不过在组织中拿到的术式我也无法交给你，希望你能好好的利用它，祝你好运。”

    安阳点了点头：“谢谢您。”

    斯考特沉默了下，又说：“看在王爵头颅的份上，我再给你一个忠告，在你前往组织之前最好不要试图修习这两个术式，否则你可能永远也无法踏入你想要的道路。”

    安阳一愣，随即点头：“我知道了。”

    感谢订阅！

