    “动手吧！跑不掉了！”

    石妖如同一辆人形坦克，在树林中横冲直撞，随着他的前进，一条宽阔的大道被其撞了出来。

    林中鸟兽惊叫，无数红毛猴子落荒而逃，伴随着碎木灰尘，声势极为浩大。

    “动手！摆脱不掉了！”方长命几人纵使速度远超常人，也难以摆脱石妖的追捕。

    对方简直就是一个怪物，遇山开山，不管任何阻碍，石妖都依靠自身强大的冲击力，将其撞得粉碎。

    不知哪来的力量。

    呯！

    方长命从怀里掏出一把便携手枪，向着后方不停射击，尝试阻挡对方脚步。

    “呼！”火焰男子杨广福也双手做法，脸上鳞甲密布，宛如西方传说中的魔龙，口吐烈焰，形成一条细长火蛇，向着对方袭击而去。

    石妖速度不减，也不闪避，子弹打在他的身上，只激起些许碎石、灰尘，根本造不成任何伤害。

    火焰袭击效果更为差劲，看似唬人的烈焰打在对方身上，连一点印记都没能留下。

    “打不动……”

    两人进攻一番，石妖未受任何损伤，反而气势更甚。

    “完了，他免疫火系伤害……”杨广福脸色煞白，他无法对石妖造成任何伤害。

    方长命咬牙上前，把手枪丢给对方，喊道：“让我来！”

    他要尝试抗住对方一次进攻，不然石妖速度越来越快，大家根本就没法组织有效的反击。

    嘭！

    如同卡车撞击，方长命身上爆出一团血雾，整个人被重重击飞，倒在一边。

    【生命值-3000】

    “还行！”他松了口气，对方这个伤害，也没比壁虎强多少，看似凶猛的撞击，也才让他掉了三千滴血。

    “施展异能，愣着干嘛！”他指挥道。

    其他几人有了输出空间，纷纷开始施展异能。

    “精神压制！”只见代诗眼神发亮，精神如同一座山岳，直接将石妖压制在地，动弹不得。

    石妖趴在地上，浑身上下碎石崩裂，一条接着一条的裂纹密布。

    “好压制！”

    方长命大喜，没想到精神攻击对石妖伤害这么大。

    岳垒见状，赶紧补刀，身形逐渐幻化，背后形成一条淡蓝色的拖影，如同一道闪电，直接打在了石妖头顶。

    “疼死我了！”岳垒捂手跳到一边。

    不曾想，即使是身躯表面崩裂的石妖，防御力仍然强大。

    “我来！”

    “蓄意轰拳！”方长命起身，果断释放技能，一拳打在石妖头顶。

    砰的一声，硕大的头颅直接被这一拳贯穿，伴随着碎石飞溅，一阵烟尘激起，石妖此刻已经死的不能再死。

    方长命长出一口气，将手从石头堆里拔了出来。

    “这是什么？”

    他从石妖头颅处掏出了一个淡蓝色晶体。

    这晶体如同水晶，淡蓝色半透明状，上面铭刻着一些古怪花纹，明显有着人为雕刻痕迹，不知有何作用。

    岳垒好奇端详：“不会是传说中的灵石吧？”

    方长命将晶石握在手心，眼神中同样充满好奇，他感受到这晶石中有着一股磅礴的能量，慢慢向着他体内传输。

    【生命上限+1000】

    随着他有意引导，这能量快速灌入体内，竟然转化为了生命值。

    “咔嚓！”原本淡蓝色的晶体颜色褪去，化为透明，随着他轻轻用力，竟然直接粉碎一地。

    方长命有些惊讶，没想到这种神秘石头竟然有着这种功能。

    【姓名：方玄】

    【生命值：10900/13900】

    【状态：正常】

    这才过了短短几十天，生命值比起最开始，完全有了质的变化。

    从一开始的90点生命值，一路打怪打到现在，竟然达到了惊人的13900点，真是不可思议。

    “快跑！”岳垒突然发现了什么，扯着嗓子大喊。

    轰隆！

    远处，大地开始疯狂震颤，好似有什么巨型生物即将到来，宛如火山喷发，天空中烟尘密布。

    这一切都发生在一瞬之间，方长命惊愕转头看向远处。

    “好大的石妖！”

    如果说之前身高十米的石妖已经足够惊人，远处那个石妖则完全颠覆了几人三观。

    巨型石妖身高直通天际，在他们的视野里，宛如一只巨兽，浑身上下铺满泥土，上面长着不少树木，站在远处，只是淡淡的轮廓，就令众人有些崩溃。

    在他的记忆中，原本停在那里的，应该是一座小山，没想到突然就拥有了生命，变成了一个石妖。

    “跑！”方长命很果断，速速开溜。

    一个小小的石妖一拳都能锤三千，这么大的石妖，一拳估计能要了他的小命。

    岳垒嘀咕：“这玩意怎么醒了？怎么弄得，不会是想要给他儿子报仇吧？”

    他一转头，只见众人都用着一种幽怨的眼神看着他，恨不得将其挫骨扬灰。

    “你特么真是个乌鸦嘴。”一向低调的穆尘封也忍不住了。

    果不其然，这巨型石妖的目的似乎真是为了帮其儿子报仇，一双西瓜大小的眼睛盯着众人，即使相隔甚远，方长命还是能感受到对方心中的怒火。

    众人脚步飞快，此时只恨爹妈少生了两条腿。

    ……

    ……

    “怎么这个时候，石人醒了？”

    天璇圣地丛林内，三道身形挺立，皆是一幅仙风道骨做派，正是之前方长命遇见的那三个修仙者。

    “奇怪，按理来说，这种机关兽除非是有人主动袭击，否则一般不会起身……”中年男子伤势已经恢复了七成，脸上也有了一丝血色，“除非……有别的机关兽被击杀了？”

    “小心点，这岛上应该有其他人。”

    他微眯着眼，似乎发现了大秘密。

    “长老，万一是岛上其他妖兽所杀呢？”一旁青年男子疑惑。

    “不可能！”中年男子摇头，“机关兽只是为了保卫岛屿而存在，身上一切皆为自然构成，他们的敌人只有入侵者！”

    “难不成是别的宗门？不可能啊，这个圣地的入口还是我们最先发现，怎么可能会有别的宗门前来呢？”中年男子摇头，眼神中满是狐疑。

    他点了一名年轻男子，缓缓道：“你回去，找到宗门，告知他们这个事情……天璇圣地里有别宗混入，不知实力如何。”

    “遵命！”年轻男子身形极快，顺着他们来时的路，快步折返。

    “你我则继续前进，不能让功法落入贼手！”

