    “确实，都这个时间了...喂，你还不走？”飞段选择先发制人。

    对此，慎司呵呵一笑，面露痛苦神色，“不用管我，我腿抽筋了，得先缓一缓。你先过去，我随后就到。”

    飞段：“......”

    玛德，老子信了你的邪！

    虽然不清楚为什么，但这一刻飞段十分的确定，慎司这家伙应该是抱了和他相同的想法，就很淦！

    “没事，我等你。”

    “不用你等，你先出去吧。”

    “我不出去。”

    “那我也不出去。”

    周围人：“......”

    这俩人...是有点那个大病吧？

    被华丽无视的泷旗教主顿时就是脸色一黑，有些被气笑了一般，“行，不是都不肯出来嘛，那就一直在里面呆着吧！”

    “留几个人给我看住他们，谁想出来就给我打回去！另外，每隔一个小时就抽一次血，实验数据要继续记录，不能停！”

    “是！”

    留下的人脸上立刻露出了不怀好意的笑容。

    不出来是吧？

    行啊！

    丫的等下抽血抽死你们！

    泷旗教主带人走后，慎司和飞段脸部肌肉都不由得抽搐了两下，但谁都不肯先认输，反正他们两个都拥有‘不死之身’，抽几管子血也死不了人。

    然而...

    很快6个小时过去了。

    飞段和慎司还是谁都没有要出来的意思。

    只不过脸色都已经有些惨白，很明显是被抽血抽的，再加上泡温泉泡的时间太长了，导致他们两个现在已经有些严重的头晕眼花了。

    就在这个时候，旁边一人走过来，露出一根小孩手臂粗细的针筒，阴恻恻的笑道：“又到时间了，二位是现在就出来去向教主认错还是再贡献一些宝贵的血液啊？”

    对方特意在宝贵这个词上加重了语气，毕竟这么粗的针筒连抽了5回，剩下的肯定不多了，能不宝贵嘛！

    换了正常人早被活活抽死了！

    也就是这两个人体质特殊，造血速度是普通人的数倍，外加拥有不死之身，这才坚持下来。

    但再这么继续抽下去，估计就只能从脑袋里抽脑浆了！

    眼看着又到了其他人喜闻乐见的强制献血环节，飞段苍白的脸色都有些发绿了。

    可是让他就这么认输，他又不甘心。

    “还死撑？我看你已经不行了吧。”头昏脑涨的飞段有些忍不住的试探了一下。

    而慎司则是故作轻松一笑，“挺舒服的，都要睡着了，就是水温不够热，不过瘾。”

    飞段根本不信慎司的鬼话，倒是也跟着嘴硬吹牛批，“确实，我6岁的时候就能在刚烧开的热水里游泳了。”

    特么的，怎么没烫死你丫的！

    吹牛批都开始不讲逻辑法了？

    慎司呵呵一声，“喝过岩浆吗？那滋味~绝了！”

    飞段嘴角一抽搐，喝尼玛的岩浆呢？腮帮子都给你烫漏了！

    “我数1、2、3，一起出去怎么样？”飞段勉强动了动脑筋，又道。

    “行啊。”

    “1、2、3！”

    “......”

    有意思的一幕出现了，两人谁都没动，然后同时露出了鄙视的眼神，大概像是在说：“就知道你丫的不守信用！”

    “你怎么不出去？”

    “你不也没动吗？”

    飞段这回是彻底没辙了，很显然慎司那个混蛋已经做好准备要跟他耗到底了。

    所以最后他反倒是豁出去了，咬着牙，闭上眼睛，向旁边挤出一个字，“抽！”

    慎司更是干脆，一言不发，直接伸出了胳膊。

    抽就抽，谁怕谁啊！

    焯！

    那名教众此刻心中多少已经有些佩服，但手上的动作却是丝毫不慢，和另一名同伴立刻开始抽血。

    只是抽着抽着，他开始发现有些不对，怎么针筒里的血液突然不见增多了呢？

    再回头一看，慎司已经歪着头没了呼吸，整个人的皮肤都干瘪了下去，一副被吸干了的模样。

    血都抽干了，人都死了，可不就抽不出来了嘛！

    那人顿时吓了一大跳，大喊一声不好，“出事了，快去通知教主大人！”

    立刻就有人赶忙跑出去找泷旗教主了。

    “现在该怎么办？”

    旁边那名刚刚给飞段抽完血的教众也是一脸的惊吓，手上装满血的针筒都差点拿不稳掉到地上。

    这要是真出了什么问题，把他们俩给千刀万剐了都不足以泄愤！

    在奇迹复刻成功之前，飞段和慎司的重要性完全抵得上大半个邪神教！

    他们怎能不怕！

    “怎么办？赶紧把人抬出来啊！尤其是飞段，绝对不能再有事了！”

    “哦哦哦，对对，救人...”

    两人连忙手忙脚乱的开始往外抬人。

    这会儿飞段苍白至极的脸上终于露出了一丝由内而外的开心笑容，并且没有制止来人将自己抬出去的举动。

    因为最终的结果依然还是他飞段大爷赢了！

    慎司啊，慎司，你这个混蛋也有今天。

    然而飞段注定还是高兴的太早了一点。

    就在他觉得这件事已经尘埃落定，是他赢了的时候，他忽然间瞪大了眼睛，露出了惊愕的神色！

    “不！你耍诈！快放开我，快...”

    在飞段气急败坏的声音中，本来应该是被抽干了血液陷入假死状态的慎司，突然间强有力的一把推开了即将将他带出去的那名教众。

    然后顺势重新跌坐回了温泉之中，嘴角微微上翘的看了一眼飞段，并用口型说了一声：

    “走好...”

    等飞段反应过来刚刚的那一幕很有可能是慎司那个混蛋的阴谋时，已经太晚了。

    害怕飞段再出事的教众根本不顾飞段极其无力的挣扎，只是微微一用力，就将其彻底带出了温泉。

    瞬间，飞段整个人都呆滞了，就像一尊瘫软的蜡像。

    输了...

    没想到最后居然会是他输了，而且还是以如此虚无的方式...

    “赤木慎司！你不讲武德！”

    飞段很想这样质问对方，但输了就是输了。

    在残酷的厮杀当中，没人会在意你是不是选择了偷袭，亦或是使用了什么下三滥的方式手段。

    因为只有最后还站着的，还活着的人才是真正的胜利者！

    而且更加令飞段想不明白的还是对方为什么这个时候还有挣脱的气力？

    明明他们两个都泡了那么久的温泉，又抽了那么多的血...

    等一下！

    如果他没记错的话，最后那一次，慎司似乎并没有被抽出来多少血！

    只是所有人都被他那副样子给骗了过去！

    想明白自己到底是因何而输后，飞段再也坚持不住，立刻眼前一黑，昏了过去。

    而这个时候，慎司也终于如愿以偿的等到了系统传来的任务完成的提示音，令他松了口气。

    他最后确实是玩了个小花招，利用【赤血操术】的特性，强行控制自己身体内的血液，不让其被抽走。

    为的就是在最后关头麻痹所有人，造成他出事的假象。

    毕竟以他和飞段的重要性，就算附近的人明知道他可能并不是真的死了，心里也会害怕背锅，从而达到他想要的结果。

    这一招用的早了没办法骗过所有人，还会提前暴露。

    用的晚了，可能他就没有了挣脱的力气，导致全盘皆输。

    所幸他最后的判断是正确的，也成功了。

    这时远处传来一连串嘈杂的脚步声，以及泷旗教主那愤怒的质问声。

    “都愣着干什么，还不赶紧给我把人救出来！”

    不愿在这个时候面对暴怒X教头子的慎司立刻让自己放松精神，也陷入了昏睡当中。

    （PS：今日万更送上，求一波收藏，推荐票，月票应该不过分吧。而且现在听说追读变的非常重要了，等这本书上推荐后，希望大家能够多多观看~）

