    一时之间，丧尸的吼叫声如同震天的锣鼓，顾然的脸色瞬间惨白，无数双猩红的眼看着他们。

    僵硬了短短的一秒后，游荡在广场上的丧尸纷纷动了起来，最开始还有些慢，噼里啪啦的骨头声，但很快就跑起来。

    根本来不及说话，顾然和陆止安同时转过身，朝着原本来时的小路跑回去。

    现在这种情况并不能选择大道，否则只会撞上更多的丧尸，而身后的丧尸大批大批地涌进小路里，密密麻麻得仿佛潮水一般。

    嘶吼声震耳欲聋，哪怕是陆止安，脸色也逐渐阴沉下来。

    顾然的速度稍慢他一步，看着陆止安沉下来的脸，表情虽然带着可怜兮兮的惊恐，但心底依旧不慌不忙。

    剧情里有这一段，陆止安来到A大帮着顾微微找东西，却被许烁坑了，若不是丧尸皇的身份，差一点就丧命了。

    而许烁也是在这个时候，被陆止安的实力折服，成为了追随者，直到最后成为丧尸，在陆止安的帮助下恢复理智。

    回忆着剧情，顾然的唇边不由得带上笑，脚踝故意磕到了地面的凹陷，身体向前扑倒。

    “啊——”

    她忍不住地痛呼一声，剧烈的疼痛传来，整个脚踝肉眼可见地迅速肿起来。

    陆止安的脚步一顿，回过身后，丧尸已经越来越近了，腐臭味让人作呕。

    “抱歉，夏安……”

    “我不该带你来A大的，你先走吧，不要管我了。”

    顾然说着，自己也不放弃，努力地尝试着站起来，但红肿的脚踝骇人极了。

    “爱哭，娇气，还爱逞强。”

    陆止安的声音好像在嫌弃一般，但眼底的情绪却意外得复杂。

    嘴硬，分明就喜欢看我逞强！

    顾然一噎，差点都绷不住自己的表演了。

    而陆止安直接弯腰将顾然抱了起来，在她错愕的眼神里，把她的头按在自己怀里，牢牢地挡住了视线。

    “剩下的别看了。”

    陆止安站在了原地，怀中抱着温香软玉，看着丧尸不断逼近，他的意念微动，一道幽蓝的火墙凭空出现在面前。

    撞上来的第一个丧尸，几乎在一瞬间就被烧成了灰烬，只剩下一颗晶核滚落在地上。

    但是接下的丧尸并没有退却的意思，依然不断往前冲过来，火焰不断焚烧着腐烂的血肉。

    眼看着有丧尸飞跃过来，陆止安刚往后挪了一步，就感觉被丧尸咬过的掌心处一片温热，下一刻那丧尸掉落火海。

    “夏安，还好吗……”

    顾然攥着他的胸口，小声地问着。

    “如果你没把脚崴了，会更好。”

    声音里泛着冷，陆止安还是那面无表情的样子，与其说是冷漠，更多的是在生气。

    躲在他怀里的顾然瘪了瘪嘴。

    她也没办法呀，要吸引许烁出来，必须展现实力才行，她不能崩人设，那就只能催发一下陆止安了。

    接下来应该把这波丧尸打死，许烁就会出来了。

    但就在这个时候，小路的尽头也传来了丧尸奔袭的声音，腐烂的肉块伴随着碎骨掉落一地。

    “那里也有丧尸了？！”

    按剧情来说，根本不可能啊！

    不仅顾然惊讶，陆止安这下是真的觉得有压力了，若只有眼前的一批还好，但再来一大批丧尸，他是神仙也难自救。

    反派都死了，好感度黑化度清零，她顾然还复活个屁啊！

    顾然也顾不得人设了，她双手环住陆止安的脖子，直起身后，双指并拢按在眼睛上。

    “夏安，你对付前面的，后面的我来处理。”

    “你行吗？”

    “再不行，我们就地府见吧！”

    顾然移开手，睁开眼之后，深棕色的瞳孔从边缘处蔓延开璀璨的金色。

    如琥珀一般鎏金的眼眸出现后，顾然的狐狸眼越发明显了，身后是火焰烧灼的炽热，而她面前的丧尸逐渐靠近。

    艳红的唇微微张开。

    “死——”

    简单的单音节，却仿佛命令一般，大批的丧尸几乎在瞬间停住，宛若石化。

    紧接着，丧尸残存的大脑，如同烟花一般通通炸开，残余的血肉四溅，尸体应声而下，晶核砸进腐烂的污渍中。

    陆止安不由得侧过眼，看着软软趴在自己肩膀上的顾然，看样子似乎累极了，他的眸色微沉。

    我藏着异能，你也深藏不露？

    都装成弱鸡互相飙戏？

    “挺厉害的。”

    “才没有，夏安，我好累啊……”

    听着顾然娇软的声音，一向讨厌欺骗的陆止安，头一次没有感觉试图拧断她脖子的冲动。

    【陆止安好感度：63】

    【60的心动好感度之后，上升都会比较缓慢，宿主再接再厉。】

    丧尸被清理了一部分后，总算是稍稍能喘口气了，而就在这个时候，一块石子再次落到两人的面前。

    顾然下意识抬起头，果然看见穿着白衬衫的少年屈膝坐在天台的位置，抛着手中的石头。

    “实力不错啊，厉害厉害。”

    “刚刚是你丢石头，才会惊动所有的丧尸，你要害死我们吗！”

    顾然提高了声音，生气地冲他吼道，苍白的脸上都因为气愤而多了抹血色。

    把顾然从怀里放开后，陆止安伸手按住墙壁，幽蓝色的火焰像火蛇一般蜿蜒而上。

    “实力好，就是脾气有点差。”

    原本还在天台上的许烁，突然出现在了两个人的身后。

    “有事吗？”

    见暂时没有把许烁杀死，陆止安先一步挡在了顾然的面前，居高临下地看着这个矮自己一头的人。

    “我叫许烁，异能是瞬移和水。”

    许烁依旧嬉皮笑脸：“这么多丧尸都没受伤，这样的实力在末日刚开始的现在绝对算强者。”

    “所以你想杀了我们？”

    陆止安的语气越来越冷了，顾然只能在他身后按住手臂，仿佛牵扯着野兽的锁链，才能勉强克制住男人心中的杀意。

    “不，我要跟着你，老大。”

    许烁笑眯眯地咧开嘴。

    “不行。”陆止安当即拒绝。

    看着眼前这一幕，顾然有种围观剧情发展的错觉，正吃瓜时却见许烁侧过身体看向自己。

    “我问的是你，小姐姐，认我这个小弟呗，虽然比你弱，但也还行的。”

    手中无形的瓜仿佛落了地，顾然穿越这么久第一次手足无措。

    而陆止安的脸色这下彻底黑透了。

    “滚。”

