
两天后，大海之上，新闻鸟从天空中降落，尼尔森拿出了贝利递给它，结果一份报纸，当然，还有最新的悬赏令。

拿出悬赏令看了看，尼尔森的眼睛不由的一亮，“蒂奇老大，我们被悬赏了。”

尼尔森兴奋的大喊，声音一下子传遍了整艘海贼船，纷纷停下了手中的动作，在训练的，也好奇地从训练室里走出来。

尼尔森悬赏令买了好几份，分发给大家。

里面全是关于暗夜海贼团的悬赏。

“暗夜海贼团船长，“魔爪”马歇尔·D·蒂奇，赏金九千九百万。”

“暗夜海贼团干部，毛皮族，“猎手”加尔，赏金六千七百万。”

“暗夜海贼团干部，“猫女”彼多，赏金五千八百万，动物系·猫猫果实能力者。”

“暗夜海贼团干部，“钢铁”华莱士，赏金六千三百万，超人系·钢钢果实能力者。”

“暗夜海贼团干部，“转移”尼尔森，赏金五千一百万，疑似瞬移类恶魔果实能力者。”

“暗夜海贼团干部，“白发魔鬼”辉夜，赏金一千八百万。”

“暗夜海贼团干部，枪手“瞬鸣”柯斯，赏金五千九百万。”

“暗夜海贼团干部，“幸运女孩”芭卡拉，赏金两千三百万。”

还有其他的一些船上的成员，大多都被悬赏，赏金达到几十上百万，虽然比不上船上的干部，但也让他们非常高兴。

他们大多是第一次被悬赏了，有些干部在之前跟蒂奇一样也被悬赏了，如今赏金进一步的提升。

剔除普通船员，暗夜海贼团的整体赏金金额高达四亿，蒂奇一个人就占了近一亿，这在东海已经是惊世骇俗的赏金。

蒂奇也不得不佩服海军的情报，竟然能查到这么多东西，不过现在他们还不知道他曾经呆在白胡子海贼团的消息，如果更进一步的查找关于他的消息也可以找到。

现在海军的情报人员大多在关注新世界，没有力量分心去关注他，不然的话，他的赏金不可能只有一亿不到，一亿是个分水岭，只有到达一亿贝利的海贼，说明在海军的眼里有威胁。

而现在，蒂奇清楚，海军除了在抵抗新世界的海贼之外，还有一部分兵力，情报聚集在了南海，查找罗杰留下的子嗣的消息，也就是还未出生的艾斯。

其中还有世界政府的cp组织参与，仅仅是为了一个还未出生的孩子，这让蒂奇看上去有些可笑，甚至有些恶心。

“一亿都没到，给海军在添一把火。”蒂奇看了看自己的悬赏金，照片不错，是蒂奇坐在那一具具尸体堆成的小山上的身影，样子还挺帅的，但是这样的赏金，却让他感到刺眼，必须要让海军真正的认识到他的强大跟威胁。

隐藏一部分的实力是必要的，他可不想过早的面对海军大将，但是长时间不战斗的话，他实力的进步就会变慢，所以需要海军来磨砺，自己庇下的船员更是要用战斗来提升自己。

把这张悬赏单扔到一旁，蒂奇静静地喝了一口美酒。

海军的动作他自然知道，在这片大海，那些经营情报的组织到处都是，蒂奇花点贝利就能买到。

蒂奇都不得不承认这是一场大手笔，但是，还是没有认清自己的实力。

但是这样的行动并没有那么简单，还需要很多的准备，所以蒂奇并不着急，海贼团的船员数量增加，现在人数还是太少。

幸运女神号算是较大的海贼船了，在甲板上有两层，甲板下也有两层。

在蒂奇的预想中，最多可以搭乘两百五十人，但是这样就显得有些拥挤，所以，两百人就够了。

船上除了干部，普通船员，还有几位厨师，医生，不过这些都是普通人。

在整个东海，暗潮涌动，以现任的东海霸主，暗夜海贼团为中心，在暗中，有一些海军的探子，观察着他们的踪迹。

还有其他的势力，也都关注着暗夜海贼团。

整个东海略显平静，但是他们都知道，这是暴风雨来临前的宁静，很快，就会掀起更大的巨浪。

而他们，不知道接下来的结果会如何。

很快，半个月就过去，暗夜海贼团也在大海上航行了半个月，期间也遇到了很多座岛屿，他们离最终的目的地波卡波卡王国已经相距不远。

而船上的普通船员，又招收了一百人，以暗夜海贼团现在的名望，有无数的海贼想要加入暗夜海贼团。

而蒂奇他们选择船员的准则都是百里挑一，挑出其中的精英，实力强大，可塑性又强，毕竟所能承载的人数有限。

而现在，这些船员也根据实力划分为了两个档次，一个精英船员，一个普通的船员。

精英船员基本上都是跟着早早地跟着蒂奇的那一部分，经过几个月的锻炼，还有多次的战斗。

普通船员大都是新招的，在实力跟战斗经验上还有些欠缺，需要磨砺。

索巴岛，这是东海的一座普通的小岛，里面本还有一些居住的居民，此时全部都已经消失，似乎都已经迁走了。

一艘艘军舰停靠在岸边，总计二十三艘军舰。

“那个家伙会来吧？”一位上校疑惑的问。

“绝对会的，这样蔑视海军权威的家伙，仅仅半个月，又有三艘军舰毁在了他们的手上。”另一位上校咬着牙愤怒道。

“嗯，我们的人已经探查到暗夜海贼团的行踪，正在往索巴岛赶来。”

“不过我们的行动暴露的可能性很大。”

“那又怎么样？只要在这片海域，怎么可能跑得过我们的军舰，身为海贼，埋葬于大海也是一个漂亮的死法。”

正如他们所想，蒂奇已经知道了他们的行动，但是暗夜海贼团依旧没有改变自己的目标。

“给这些海军一个深刻的教训。”蒂奇看着越来越近的小岛，脸上露出了残忍的笑容。

“是，船长！”后面的海贼同样兴奋道。

他们已经知道了海军围剿的消息，一万多的数量，非常的可怕，但是，他们可是暗夜海贼团啊，三千人他们都不怕，仅仅多了三倍。

“又是一场让人兴奋的狩猎。”加尔紧握着手中的武器，双刃短刀，钢爪，血液有些沸腾。

“不，这是一场大屠杀。”华莱士摇摇头，浑身充满了战意。

“敢挑衅蒂奇大人的人都该死。”辉夜冷冷的说道，眼中闪着寒光。

虽然海军的数量很多，人数上绝对的差距，但是，他们一点都不害怕，那些强者，大部分的海军都由船上的干部解决，他们对付的只是那一小部分。

如果可以，蒂奇一个霸王色就能把这些海军全部解决掉，剩下强大一点的也不过是动动手的事情，但是他还没想这么早的暴露。

而且，只有活下来的才是精锐，死掉的，蒂奇也不再需要。

“来了，来了，暗夜海贼团真的来了！”一个海军手中拿着望远镜，不由紧张的惊叫道。

边上的海军听了，马上传播消息给联合舰队的舰长，也就是那二十三位海军支部的长官，二十三位上校。

这次行动的主要领导，其中以实力最强的第三十六支部长官，上校威廉斯为首，作为总舰长。

“暗夜海贼团就出现在岛屿的对面，应该会在岛屿的另一边停下。”

“看样子是要跟我们正面对决，胆子挺大的。”一位海军上校笑了笑，眼中闪过一丝狡黠，“在大战开始的时候，派出几艘军舰，截断他们的后路，把他们的海贼船轰沉。”

“嗯，必须全部剿灭，我们已经有快三千同伴死在暗夜海贼团的手中。”

“不过他们的实力也不容小觑。”

海军在对面讨论着，殊不知他们的对话一直被人所听到。

蒂奇的脸上带着笑意，见闻色早已覆盖整片海域，看向围在他身边的成员们，“到时候留二十个人在船上，加上芭卡拉，海军到时候会偷袭我们的海贼船。”

“剩下的都去战斗，加尔跟彼多深入，先把军舰上的那些海兵都解决了，到时候可不要让这些海军跑掉。”

“这可是一处风水宝地，就把这些海军都埋葬在这里。”蒂奇淡淡的笑道。

“船长，你确定这是风水宝地？”尼尔森瞪大了眼睛，岛很小，大多是荒地，还有一些稀疏的丛林，一眼就能看到头，不过在中央有一个斜坡，抵挡住了隐藏在到另一端的军舰。

但是却挡不住向蒂奇，彼多这样拥有大范围见闻色的人。

看上去甚至有些荒芜，怎么也不像是风水宝地，也正是因为这样，这座岛上的居民很少，才能提前迁走。

在岛屿的四周，远处的海面上，还停留着一些小船，上面都是东海各大势力的探子，而在整个东海的大部分角落，都在直播这一场景，这可是东海这些年来第一次有那么大规模的海军跟海贼的战斗。

比之前在海军支部开宴会还要震撼，二十三个海军支部的联合兵力，针对现东海霸主，暗夜海贼团，而只有二百多人的暗夜海贼团，竟然没有逃走，想要跟海军大战一场。

对于四周的探子，记者，蒂奇并没有在意，幸运女神号已经停在了岸边，紧随着蒂奇，从船上下来。

相比半个月前，暗夜海贼团更加的强大，除了留守海贼船的船员们，还待在船上。

一万多的数目，根本隐藏不住，通过直播，都能够看到这么多数量的海军，正快速的向着暗夜海贼团这边赶过来。

天空中早就有记者鸟准备好了，直播的场景甚至扩大到了伟大的航道，在香波地群岛也可以看到，毕竟，这样人数过万的海贼跟海军之间的战斗真的非常少见。

即使是伟大的航道的人都有些好奇，半个月的时间，早就发酵出去。

“走吧，可不能让这些海军小看了。”蒂奇笑着，走上前，身后的同伴们跟在他的身后。

在岛屿偏向中心处，一个个海军聚集在这里，手中拿着武器，枪支，虽然暗夜海贼团人很少，但毕竟是如今东海的霸主，一些海军依旧有些紧张，尽管不断地深呼吸，调整自己的心境，但依旧难以平静。

这样的战争在整个东海的海军中也是没有多少人经历过的，紧张是正常的事情。

“暗夜海贼团应该已经靠岸了，我们过去探查的海兵有找到暗夜海贼团的身影吗？”一位上校不由地问道。

“上校，抱歉，现在无法接通那些海兵的电话虫。”边上的副官脸色有些难看，“可能，暗夜海贼团已经来了。”

话音刚落，四周传出一阵惊呼声，目光纷纷看向了斜坡的顶端，一个个身影在那里出现。

“看，是暗夜海贼团，他们来了。”一个海兵大喊。

直播前的平民，赏金猎人，海贼，贵族，也都在关注着，一个个瞪大了眼睛，看着暗夜海贼团的海贼们。

为首的自然就是蒂奇，黑色的海贼大衣跟略长的头发随风飘扬。

华莱士的双手抱胸，昂着自己的脑袋。

加尔有些跃跃欲试，盯着他们的目光让这些海军的身体发寒，仿佛被猛兽盯上。

尼尔森的脸上戴着一张黑色口罩，连着脖子，眼睛下都被口罩罩住。

柯斯抱着长枪，无情的双眼，漠视着生命，被他盯上，感觉自己的内心都要被穿透。

彼多的面不改色，更大的场面她都经历过，小小的身体里蕴含着强大的力量。

“狒狒狒狒！敬请期待吧，太有意思了。”在北海，屏幕前的一位身穿粉色与毛大衣的金色短发的男人不由的笑道。

“少主，你认识他？”边上的迪亚曼蒂有些惊讶，看着多弗朗明哥问。

“嗯，一个有意思的人。”多弗朗明哥期待的笑道。

“是他！”在香波地群岛，站在大屏幕前，一位背上背着大刀的剑客，看到蒂奇的面孔，不由的眼睛一凝。

这是米霍克，为了挑战更多的剑客从而来到了伟大的航路。

没有想到在东海在会发生这样的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68114274"  chaptername="145  索巴岛">加入书签</a>
</div>
