    控制高镇海等六人后，萧易命他们也去了傀儡门周边。

    而他自己，打算亲自去柳城一趟，不惊动任何人。

    只要控制一名柳家的高层人员，兴许就可以得知柳仙妃到底在不在柳家！

    萧易之所以没有和尹战歌等人一起，自然是不想自己的行踪被人掌握。

    眼下时局，对他而言，独来独往才是最安全的。

    打发了高镇海等人后，萧易独身前往柳城。

    十天后，萧易抵达柳城。

    但此时的他，又改换了一番面貌。

    刚到柳城外，萧易眼眸便是一眯。

    远远的，他便感觉到整个柳城被一座恢宏的大阵气息所笼罩。

    柳家以阵魂立足圣域，而柳城的盘龙飞凤大阵，同样名声显赫。

    “有意思，这个大阵的威力，倒是颇为不凡啊！只怕大圣师级别的强者被困入其中，一时半会也难以脱身呢！可惜……困不住我。”萧易邪笑一声，跨步走进柳城。

    他踏入柳城之时，身上涌起一股阵元之力，将气息尽数遮掩，令那盘龙飞凤大阵也未能感应到丝毫……

    能有这般神通的人，除了大圣师修为的那几人，也只有萧易能够做到了。

    这一切，都是因为他的阵魂乃是阵道源魂！

    阵道源魂之力，不仅可以屏蔽其他大阵阵元之力的窥察，更可以吸纳阵元之力，为自己所用！

    在看到盘龙飞凤大阵时，萧易心中不由邪念顿生。

    若是柳家惹得他不高兴了……

    这座柳家先人布下的千年古阵，就不必存在了！

    萧易刚进城没多久，热闹的街市上，便有一个腰间挂刀的青年，面带微笑的朝着萧易迎来。

    萧易眉头微挑，难道自己随意幻化的一张脸，也能碰见熟人？

    “这位公子器宇不凡，神态凝威，而柳城之中的各家公子，在下都颇为眼熟，却从未见过公子，想必公子定是从其他大城前来的某家公子吧？”挂刀青年一上来，便是自来熟的咧嘴笑道。

    萧易眉梢一扬，冷淡的说道：“你有事？”

    挂刀青年嘿嘿一笑，道：“自我介绍下，本人迟德开，乃是天宫拍卖会的前庭护卫长。”

    萧易脸色一黑，天宫拍卖会的前庭护卫长？这头衔，应该很低级吧……

    “你有事？”萧易再次冷声问道。

    他独至柳城，可不想被人打扰。

    迟德开笑容微僵，但很快就恢复了正常，满脸堆笑道：“是这样的，我们天宫拍卖行三天后会举行一场盛大的拍卖会，我见公子不是俗人，定然会对拍卖会上的珍品感兴趣的……”

    “我没兴趣。”萧易淡淡的丢下四个字，便迈步走开。

    迟德开：“……”

    “越拽的公子哥，就越可能成为冤大头！”

    迟德开心里暗道一声，揉了揉脸颊，挤出笑脸来，转身就朝着萧易追去。

    萧易嘴角一抽，这人是不是脑子有问题？莫非瞧不见他的脸色？

    “你再跟着我，信不信我抽你？”萧易冷眼一甩，毫不客气的斥道。

    迟德开干笑道：“这位公子，我没恶意啊，你别这样拒人于千里之外嘛！你对我们天宫拍卖行可能不够了解，我们拍卖的东西，绝无一件庸品。这么多年来，我们拍卖的东西，最次的那也得价值五百万元石！从这最低的成交价格，想必公子就能猜到我们拍卖行东西的质量如何了。”

    萧易眉头微挑，最低的成交价格都在五百万元石？

    这样看的话，天宫拍卖行的东西，应该确实不错。

    毕竟，竞拍者也不是傻子，不会为了一些庸品出高价的。

    可即便如此，萧易对这个迟德开，也没什么好感，依旧冷声问道：“所以你赖着我，到底是想要做什么？”

    迟德开嘿笑道：“是这样的，我想邀公子参加我们的拍卖会。”

    萧易手一伸：“可以，你先借我几个亿元石，要不然你们这种级别的拍卖会，我是参加不起的。”

    迟德开：“……”

    他心里纳闷的很，难道自己这一次看走眼了？

    这小子，只是外表装的冷酷，其实就是一个穷逼？

    “咳。公子，我就是一个前庭护卫长，哪有这么多元石借你啊，哈哈，公子太会说笑了。”迟德开尴尬一笑，心里在想着自己要不放弃算了。

    天宫拍卖行有个奖励机制，便是行内人员拉取参与的竞拍者，如果拍下了物品，那么这个拍卖行的内部人员，就可以得到物品成交价千分之一的奖励！比如一千万的成交价，这个内部人员便可得到一万元石的奖励。

    当然，这样的奖励机制，并不是每个拍卖行的内部人员都能享有的。

    但身为天宫拍卖会的前庭护卫长，迟德开便拥有一个邀请的名额。

    所以，眼看着拍卖会就要举行了，又到了他轮休之际，他便守在城门口盯梢，瞧瞧有没有大户可以宰……

    当萧易进城时，他就发现了萧易身上有股与众不同的气质，认定他身份不低，必有身家……

    毕竟，他的元魂可是寻宝鼠。对于富贵之气的感应能力，远超一般人。

    若不是圣域的资源都被圣卫管控着，他根本不会来当什么前庭护卫长，早就靠着自己的天赋，到底觅宝去了。

    迟疑之后，迟德开还是坚定了自己的感应不会有错，心里一咬牙，堵上了这唯一的名额，谄媚笑道：“公子，你若有时间的话，不妨去瞧瞧啊。反正有我的推荐，你进入拍卖会也是免费的。嘿，就算你不竞拍，至少也能目睹一次柳城女神柳灵姗的芳姿，那也不亏，是不是？”

    萧易双臂一抱，冷笑道：“我倒是好奇，你为什么硬要我去参加你们的拍卖会呢？”

    迟德开嘿嘿一笑，道：“这也没什么好隐瞒公子的，柳城的人都知道。公子是我邀请去的拍卖会，倘若公子看中了什么东西，最后又竞拍成功了，我作为邀请人，那是可以得到一点点奖励的。即便公子不拍，于公子于我而言，也都没有损失的。”

    萧易一愣，原来是这样，难怪这个迟德开如此热情的黏着他了。

    “为什么找上我？”萧易再次问道。

    迟德开干笑道：“因为我的元魂是寻宝鼠，能够感觉到公子身上的富贵之气！所以……嘿嘿，我相信公子若去参加拍卖会，只要看到了心仪之物，必定会出手竞拍的。”

    萧易眼神一亮，寻宝鼠元魂？

    这种元魂，虽无多大的战力，可是用来找宝贝，那可是很不错啊！

