    “火遁·火龙弹！”

    只见姜明的双手快速结印，一条长长的火焰，从他的嘴里喷出，直射向两只飞奔而来的通灵兽，

    “嗯？好快的结印速度！”

    长门看着姜明快到已经看不清的结印速度，忍不住发出一声惊疑，

    其实以姜明的忍术基础，虽然他做不到像二代火影那样，改进和减少结印的数量，也不能像后期一些大佬，有时候两手一合就能发动忍术，

    但是他身体素质强呀，远超这个世界忍者的身体素质，让的他结印速度甚至比一般人双手一合，还要快，

    “水遁·泡沫乱波！”

    见到火龙弹袭来，长门直接控制地狱蟹喷出巨量的泡沫抵挡，然后让地狱公牛绕开火焰攻击，继续冲向姜明，

    “两个敌人用火龙弹似乎不太明智！”

    姜明察觉火龙弹只能进行单体持续性攻击后，立刻结束了这个忍术，转而换了个结印顺序道：

    “火遁·豪火球之术！”

    其实这个时候，用可以进行群体攻击的火龙炎弹更好，不过火龙炎弹他还没有掌握好，

    地狱公牛一个急转弯，闪过豪火球攻击，然后继续冲向姜明，地狱蟹由于没有火龙弹压制，也再次冲向了姜明，

    火龙弹好歹还能压制一个通灵兽，换成豪火球，反而一个都压制不了了，为什么要这样做？

    长门有些疑惑的想到，

    不过接下来，他就明白是为什么了，

    只见姜明的结印速度再次快了一个层次，然后在其体内雄厚的佛力支援下，开始了一种豪火球之术的新用法，

    “火遁·豪火球之术...火遁·豪火球之术...火遁·豪火球之术......”

    一颗颗巨大的火球不间断的从姜明的嘴里吐出，如同子弹一样，覆盖性的朝着地狱蟹、地狱公牛、甚至是后面的畜生道和人间道射了过去，

    前世，姜明一直觉得火影里的火遁忍术看着挺华丽，可惜就是老打不到人，命中率极低，所以这段时间在研究火遁忍术时，

    他就想到了曾今风靡一时的五火球理论，

    既然命中率低，那就提升数量，豪火球之术结印本来就比较少，如果再配上姜明这无敌的手速和巨量的佛力，全方位覆盖性的升级版火遁就出现了，

    接连不断数百颗豪火球之术释放结束后，姜明终于停止了结印速，略微喘了口气，看了一下前方的战况，

    地狱蟹、地狱公牛和变色龙，直接在这覆盖式、持续不断的豪火球打击下，化作了空气消失不见，畜生道和人间道面前则因为有着一个巨大的石熊猫阻挡，并未有受到什么伤害，

    “可惜了，上好的烤螃蟹和煎牛排就这样没了！”

    看着消失的地狱蟹和地狱公牛，姜明忍不住叹了口气，如果是正常通灵兽，被杀死后会留下尸体，可惜畜生道召唤的，都是通过轮回眼能力生成的通灵兽，死后并无尸体，

    公牛也就算了，毕竟野兽他经常能吃到，可惜了那么大的一只螃蟹！

    “忍术型忍者吗？实力倒还不错！”

    解除石熊猫，对于姜明展现出的忍术能力，长门虽然惊讶，但却也并不是很在乎，六道中的饿鬼道，是可以直接吞噬任何的忍术攻击，

    无论对方忍术能力有多强，他都不放在眼里，

    畜生道双手一合，地上一个通灵阵法出现，紧接着，一只长着翅膀、呲着牙、留着口水的地狱三头犬，出现在了通灵阵上，然后快速的向姜明扑了过来，

    “只要受到攻击，就能够快速分裂的地狱犬吗？”

    对于畜生道的通灵兽，姜明当然是了如执掌，这地狱犬具有分裂的能力，一旦受到攻击，就会快速分裂，如果他像刚刚，朝地狱犬打出几百个豪火球，

    那最后的结果就是，他不但不能杀死这只地狱犬，还会使其分裂出几百只地狱犬出来，

    “土遁·土流壁！”

    姜明快速结印，双手往地上一按，

    一个圆形的土石墙壁从地上缓缓升起，将他包围了起来，也同时隔绝了畜生道和人间道的视线，

    面对从地上升起的墙壁，地狱三头犬并没有减慢速度，而是一跃而起，四肢伸出宛如钩子一样的利爪，猛的插进墙壁上，然后沿着墙壁开始奔跑，

    最后，直接墙壁最顶端一跃而下，朝着墙壁内，蹲在地上的姜明咬了过去，

    姜明抬头看着飞扑而来的地狱三头犬，嘴角微微上扬，然后在地狱三头犬快要咬到他脖子的瞬间，突然一个后撤，双脚吸附在墙壁上，

    在千钧一发之际，躲过了这次致命犬吻，随后双手快速结印，往地上一拍，

    “土遁·黄泉沼泽！”

    墙壁内的的土地，瞬间化作一片沼泽，而地狱三头犬一嘴咬空，还来不及反应过来，就一头撞进了沼泽内，挣扎了两下，便被沼泽无情的吞没了，

    “这下你不能分裂了吧！”

    伸手解开身上的袈裟，往空中一扔，姜明一踩墙壁跳到漂浮在空中的袈裟上，然后御使着袈裟升起，朝着畜生道和人间道冲了过去，

    “哦，竟然还会飞！”

    畜生道再次双手一合，一只巨大通灵兽八咫鸟出现在空中，向着姜明飚射了过去，

    “水遁·水龙咬爆！”

    站在袈裟上的姜明双手结印，

    一条巨型水龙从天而降，一口将八咫鸟咬住，然后狠狠的掼在了地上，

    与此同时，

    姜明见已经距离畜生道和人间道距离不远，便不再等他召唤通灵兽，双手开始结出了，目前他已经学会的忍术中，伤害最强的忍术：

    “水遁·水断波！”

    一条细细的高压水柱，以极其快的速度，从姜明的里吐出，直直的朝着畜生道和人间道射了过去，

    “不好！”

    畜生道连忙通灵出，防御力最强的通灵兽，石熊猫挡在身前，

    然而，这次能挡住豪火球轰炸的石熊猫，却是没能挡住姜明的这招水断波，

    能切断神树的水断波，直接将石熊猫切开，然后继续切向畜生道和人间道，

    而这时，在长门的控制下，靠后的人间道，一把抓住刚结完印，还来不及反应的畜生道，用力将其甩了出去，随后自己被水断波切成了两半！

