    “既然你们没事，那我也放心了，大古刚才叫我暂时去帮帮忙，人手好像不太够。”

    林然回来的目的完成了，那他也要去一起对付那个地狱之门了，那上面积攒的负面力量让他也感到了一丝不安，不去处理很容易出问题的。

    “林然……”结羽虽然有些担心，但还是没有多说什么：“一切小心。”

    “……没问题。”

    林然略显意外的看着结羽，他还以为结羽不会让他去呢，刚才他连理由都已经找好了。

    “你那是什么眼神啊。”结羽哭笑不得的看着林然，总觉得他心里在想什么很失礼的事。

    “奥特曼一定会打败那个冒牌天使的，他是人类的守护神啊……”

    结羽悄悄凑近林然的耳边轻声说了一句，随后没等林然有所反应，自己就回到了屋里。

    林然感受到耳边的呼吸，不由屁股一紧，只见他有些迟疑的站起身，心里琢磨自己是不是暴露了？

    “林然小子，你和我出来一下。”

    一旁，山板宗志看到结羽和林然的悄悄话说完，对着正在傻站着想事的林然说了一声，自己先走出了屋里。

    “大叔，有什么事吗？”

    林然拿起丢在沙发上的外套跟了出去，怎么自己说去帮帮忙，大叔还这么一副严肃的样子。

    山板宗志把门关上，看着林然那还算稚嫩的脸庞，深吸了一口气：“你会平安回来的，对吧。”

    “我只是去帮帮忙……怎么可能会有危险呢？”

    林然眼睛有些躲闪，没有正面回答山板宗志的问题。

    “我想要听的话不是这个。”

    山板宗志皱着眉头的还想要说些什么，但最后全部都化作了一句。

    “万事小心。”

    林然露出了微笑，他感受到了大叔和结羽话语中的担心，拍了拍自己的胸脯：“我一定会回来的。”

    山板宗志笑着锤了下他，这才是他想听到的话。

    他转过身挥了挥手，让林然麻溜走别耽误他的休息，自己则是打开门回屋子了。

    林然直接瞬间体会到了社会的险恶，这就是感动仅有一秒钟吗？

    ………………………………

    大古那边，他时不时看着手中的通讯器, 根据着通讯中的位置, 他终于在人群中看到了居间惠。

    “队长, 现在先驱散周围的群众吧，那个天使绝对有问题。”

    大古跑到居间惠身边，看到那个黑云已经降到了很低的一个程度, 站在一栋大厦的顶楼，甚至都可以看到黑云的翻涌。

    居间惠微微闭上了眼睛：“没有用的, 他们现在只想等待天使的降临。”

    她在之前就已经意识到了天使的危险, 但是哪怕自己拿出胜利队的证件来让他们撤离, 他们也不愿意离开。

    “这次可能连奥特曼也赢不了……”

    “怎么会呢。”身后，林然的声音响起, 他缓步走到居间惠的面前说道：“没有人相信奥特曼的话，那光芒就会变得十分脆弱。”

    “现在那个天使很快要动手了。”

    林然看到空气中都弥漫着浓度不低的黑暗力量，这种程度……连普通人应该都会注意到了。

    “林然？”

    居间惠有些惊讶的看着林然过来, 虽然不知道为什么他会出现在这里, 但很快她的注意到林然刚刚说的话：“那个天使要行动了吗？”

    林然指了指那天上发出微光的月亮：“现在已经要到晚上了啊。”

    到了夜晚, 黑暗的力量会变得更加强大, 它们要出手自然是那时候了。

    广场上，人们都在等待着天堂之门的打开, 胜利队的战机在空中接近了那朵黑云。

    “天使来迎接你们了。”黑袍女子语气变得更加激动：“天堂之门马上就要打开了！”

    宗方在战机里看着在天空露出的大门不由说道：“队长，黑云里面出现了一座大门！”

    “这就是地狱之门……”居间惠凝重的看着那扇百米高的大门，急忙拿出了通讯器联络：“副队长, 绝对不要让那扇门打开。”

    “那是当然了，怎么可能放那群怪物进来呢！”

    战机上, 宗方回答完，眼睛盯紧了那空中的地狱之门, 淡绿色的激光从战机的中间尖端不断射出。

    “了解，怎么能让它打开呢！”

    飞燕二号, 新城大喊着用力按下了发射按钮。

    无数的导弹和激光快速的打向了地狱之门上，但在接触到之前，那些攻击就突然莫名被引爆了似的，在天空绽放了一道漂亮的烟火。

    在火焰过后，地狱之门没有丝毫的损伤，仍然屹立在空中。

    林然看到了飞燕号的战果，伸手拍了拍大古的肩膀。

    “该去了。”

    那扇地狱之门再次微微敞开了一点，大古看到后有了决断：“走吧。”

    “等等，你们要去那里？”居间惠看到两人中正要离开，叫停了他们。

    “我们去劝那些人群离开，这时候也只能一个一个去说了。”

    林然停下要走的脚步，面对居间惠的疑惑，那是张口就来的编了个理由，说完二人的身影继续向前走着，随着一个拐角彻底消失在居间惠的面前。

    他们到了一处小巷子里停了下来，林然转过身看着大古的眼睛。

    “大古，这一次人们不在相信奥特曼，我们会背负着骂名去战斗。”

    林然站在原地默默的说着，同时心里也是在告知着自己。

    “……就算如此，我们也会去战斗，不是吗！”

    “纵使被所有人敌视，不被理解我也会来阻止它，我们都放弃的话，人类就失去了未来。”

    大古沉默了一会儿，心里也有些不舒服，但他很快调整过来心态坚定的说。

    但是, 如果连奥特曼都放弃了，谁还能来守护这颗星球！

    “是啊。”林然看到大古充满坚定的样子，自己也不由笑了起来。

    自己怎么还会在最后关头退缩，既然是决定的事，那么就不需要去迷茫了。

    “上吧。”

    “嗯。”

    霎那间，那条孤僻的小巷子里被耀眼的光芒照亮, 光芒中，两道身影迅速的从里面飞出冲向了空中的地狱门。

    （最近看到有书友说：作者，你把天空之光加强一下空中型吧……）

    （我本来是默认天空之光一直是在强化空中型的呀。）

    （但读者姥爷们既然都这么说了，我也就当自己之前的想法没有过了。）

    （那么，强化空中型可以来一波呀。）

    （嗯……明天应该会继续恢复到双更吧……）

    （主要作者比较懒没啥动力哈～还没有上架嘛，一章是写，两章也是写喽。(●'?'●)）

