    看着轿车的背影，我满满的都是无奈。

    其实想想也没什么好吐槽的，孙晓丽和别的母亲不一样，在将近差不多二十年之后，生活在同一个城市的女儿才愿意认她，这种包含着五味杂陈的激动和兴奋，不是每个人都能理解的。

    我本来想拦下一辆的士，可看见对面有公交站牌，而且也有到我们学校的那路车，为了不让自己变得膨胀起来，已经有一辆空旳士停在了我面前，我还是从车尾绕了过去，直接走向公交站牌。

    俗话说得好，无欲则刚。

    不管是官是商，许多最终出事的，都是觉得自己事业有成，难免会在不自觉中膨胀起来，而挥金如土只是开始膨胀的标志。

    想想远在山村的父母，还有村里的那些人，我能够来到江南这样的城市已经够幸运了，千万不能忘记了根本。

    当我朝公交车里投下一块硬币的时候，心里居然后悔起来：我为什么要把那一百万美元的卡，交给刘璇思呢？哪怕是从中拿出一百万人民币放到村子里，那得造福多少户父老乡亲呀？

    公交车行驶到一半的时候，我接到了温如玉的短信，她问我是否回家吃饭，我正想回复的时候，钱菲菲突然给我打来电话，说是晚上跟我一块吃饭。

    不用问，她已经见到了孙晓丽，而且拿到了那张卡。

    她说晚上还要晚自习，所以就约我到学校门口的一家小餐馆吃饭，因为那个餐馆就在路口，我们学校的同学也经常在那里吃，所以她一说我就知道。

    我赶紧给温如玉回了条不回家吃饭的短信，在学校门口的站牌下车之后，正准备朝那家餐馆走去的时候，刚好在路口碰见了钱菲菲和周婷。

    我没想到的是，钱菲菲居然带上了周婷。

    周婷也是戏精，我还没来得及尴尬的时候，她像是没事似地朝我挥动着手臂，然后碰了还没注意到我的钱菲菲一下：“哎，贾二虎！”

    钱菲菲这时才转过脸来，看到我之后，脸上立即泛起了一片红晕。

    让我感到欣慰的是，她的身体好像恢复的不错，精神状态也很好，我一直悬着的心，总算能够放下了。

    当着周婷的面，我故意问了钱菲菲一句：“好好的，怎么突然想到约我出来吃饭？”

    周婷笑道：“你还不知道吧？菲菲和她的生母相认了，不过你可别跟别人说，尤其是她姐姐。”

    “哦，原来如此，那就恭喜你了！”

    钱菲菲没有吭声，直接朝那家餐馆走去。

    那家餐馆是个小二楼，一楼摆着七、八张桌子，二楼有几个小包厢，因为是在学校门口，除了一楼经常客满，二楼一般很少有人上去。

    我们进去的时候，里面差不多满了，既有我们学校的学生，也有钱菲菲她们学校的学生。

    她们学校的学生是否认识她们，我不清楚，但我们学校的学生，肯定对我都有影响，只不过没发现本班的同学，也没发现团总支和学生会的同学，我就装着不认识。

    老板看见我们进来之后，怕我们见人多离开，赶紧迎过来说道：“二楼有包厢，不收包厢费。”

    钱菲菲点了点头，说了声晚上还要上课，让服务员赶紧点菜后，直接朝二楼走去。

    路过第一个包厢门口的时候，我意外地发现李明亮正面对着门坐着，还有三个女孩子背对着我。

    我勒个去，什么时候李明亮变得这么浪漫了？

    “老贾？”没等我叫他，李明亮看到我之后，立即从椅子上站起身来：“赶紧进来，赶紧进来，这段时间怎么突然失踪了？”

    这时那三个女孩子才回头，我一看，居然是学生会的文艺委员马晓敏，学习委员田小慧和生活委员余娇娇。

    马晓敏不用说了，李明亮还是我介绍给她认识的，田小慧和余娇娇，就是上次曹丽芳和谭如燕暴打陆雨馨时，她们和龙乃俊都在一块，而且我们还在一起，开过团总支和学生会的联系会，所以她们跟我也算是老相识了。

    因为不太熟，田小慧和余娇娇只是站起身来，微笑的朝我点了点头，算是打了声招呼，我也朝她们笑了笑。

    马晓敏眼疾腿快，大概是看到了钱菲菲和周婷从我身边走过去，赶紧起身跑了出来，看着她们的背影对我说道：“贾大主席，弄半天你喜欢老牛啃嫩草，那两位是小学生还是初中生呀？”

    “什么眼神，高中生好不好？”

    这时李明亮也跑了出来，看到钱菲菲和周婷走进了里面的包厢，问了句：“谁呀，叫她们一块过来坐坐呀！”

    “拉倒吧！”马晓敏怼了李明亮一句：“人家想着的，可是左拥右抱，哪有空陪你呀？”

    我笑着回敬了马晓敏一句：“马学姐，那你们三个又是怎么回事呀？”

    马晓敏把脖子一犟，刚好避开了李明亮的目光，她两眼看着我，却不是在翻白眼，而是向我抛了一个媚眼。

    我没吭声，心里却想：拉倒吧，我身边的女人现在都忙不过来，哪里还有心情搭理你？

    李明亮赶紧解释道：“元旦节目已经敲定了，本来我是自弹自唱，可马学姐觉得有些单调，准备和另外两个学姐一块，我们四个人加在一起搞个音乐小品，所以……”

    我知道，元旦的演出对于李明亮来说非常重要，这不仅能让他重拾信心，更重要的是，他已经开始接受了谭如燕以外的女孩子，成不成是另外一回事，只要心门打开，也就不至于走上绝路。

    “行了，不打搅你们了，我还有事。”

    “哎，老贾，你这几天到底干什么去了？因为排练忙，几次想给你打电话，后来都忘了。”

    “拉倒吧，你个重色轻友的主，赶紧伺候好三位学姐，有空回头聊。”

    说完，我朝马晓敏笑了笑，她却依然像我抛着媚眼，我赶紧转身离开。

    我走进包厢的时候，服务员刚从里面出来，看来她们已经点好了菜。

    包厢很小，一个圆桌子周围放着五张椅子，她们俩背对着大门坐着，我只好走到对面，面对着大门刚坐下，钱菲菲就把那张卡直接放在了我的面前。

    我明知故问道：“这是什么？”

    钱菲菲不动声色地说道：“这里面是你需要的一个亿。”

    周婷一听，吃惊地瞪大双眼，先是看了看我，转而扭头看着钱菲菲问道：“多少？”

