
        “你们这些傻缺，强行给我兄弟戴上的罪名罢了，也只有你们这种脑子不好使的人才会相信。”血屠呸了一声，一脸嫌弃的说道。

    “可是他自己承认的呀？”那名守卫还是不敢相信，五大势力会污蔑萧辰。

    萧辰冷漠的看着他，并没有去解释什么，他们愿意相信就相信，不愿意相信也无所谓，一群可怜的人罢了，但萧辰对他们也没有多少同情。

    当听完谈判的事后，他最担心的是，这天涯城里的势力，与血煞宗到底有什么关系，是一个有关系，还是多个？

    要是没有中间人牵线，以双方的关系，萧辰想很难达成什么协议吧。

    之前在考核的时候，他就有所怀疑，自家人知自家事，他是不是血煞宗的人，他自己心里清楚。

    可叶无常信心满满的，说掌握了他是血煞宗的人的证据，并且还有证人可以证明。

    当时萧辰脑海里直接浮现出一个人，那就是李氏部族的李浩。

    与他有牵连的血煞宗之人，也就只有李浩还有王凯了。

    能让李浩出面的人，萧辰认为，一定是与血煞宗有关之人，就是不知道是叶无常，还是这天涯城里某一个势力了。

    所以萧辰才会觉得可怕，血煞宗的渗透力度实在太大，而他们又有什么图谋？

    这次的爆发，还有与天涯城谈判的背后又隐藏着什么阴谋？这些他们都不得而知。

    之前在考核的时候，萧辰对这些毫不关心，就算血煞宗渗透到天涯城，和他也没有任何关系。

    这里并没有他在乎的人，而现在，整个衍**陆各处爆发战争，他担心兴安村的村民会被波及到，并且他也不能干看着荣轩他们自己忙活儿，而他什么都不做。

    所以不管是为了兴安村，还是荣轩，萧辰希望衍**陆的动荡可以快速的平息下来。

    “萧辰你觉得有几个势力？”荣轩传音问道。

    “不知道，只能挨个势力去看看了。”萧辰摇摇头，现在手里的情报，并不能锁定哪一个势力，但怀疑还是有的。

    就当两人商量讨论的时候，一大群人来到了城门前，一副气势汹汹的样子。

    应该是收到这四名守卫的消息，特意赶来的，不仅如此，还有很多天涯城的平民百姓，也被吸引了过来。

    来的人，包含了五大势力，其中王兴为也在，看来他并没有一起去谈判，而是留在天涯城镇守，现在城门被轰开了，他自然得出现，更何况来的人还是萧辰。

    “萧辰没想到你还敢回来，你可以短时间内拥有化海境的实力，想必在血煞宗的身份也不低吧？要是我们将你拿下，那我们的谈判筹码是不是可以增加了？”王兴为淡笑着说道，并没有担心自己不是萧辰的对手，上次萧辰能够逃走，是因为白凝霜将他们的行动封锁，但现在白凝霜已经不在，萧辰还如何是他们的对手。

    除了王兴为，在他身后还有两名化海境初期武者，是上次萧辰没见过的。

    “对！抓住他，这样我们就可以更安全了！”跟来的天涯城百姓纷纷叫喊道。

    这段时间他们过着担惊受怕的日子，如今几个势力派代表去谈判，还不知道结果如何，现在有机会增加谈判成功的几率，他们自然支持。

    “恩人刚从血煞宗的手里把我们救出来，怎么可能与血煞宗有关？你们不要血口喷人！冤枉好人！”

    那些被萧辰他们救下的黄沙城人，已经忍了半天，出声反驳道。

    结果天涯城的人与黄沙城的人就这么对峙了起来。

    萧辰冷漠的看着天涯城的人，一群可怜又无知的人而已，可当王兴为出现在萧辰眼前时，他身上的气息就有些不受控制，心中的愤怒无法抑制。

    就连九幽之气都笼罩了很大范围，紫色的气息遮住了萧辰的身体，使他的身影变得模糊。

    无论是武者，还是普通人，全部后撤，离开了九幽之气扩散的范围，对峙的双方也停了下来。

    刚才的气氛，和当时观战台上是何其相似，这让萧辰想起了凝霜身体消散的瞬间，他不在抑制心中的怒火，双眼通红的盯着王兴为，喉咙深处发出低吼。

    现在的萧辰，根本不想与王兴为废话，他最想做的，就是杀了王兴为！

    王兴为为了防止萧辰还可以动用上次的力量，特意带了两个化海境武者在身边，可没想到萧辰这次展现的力量，要比上次强的多，竟然到达了化海巅峰！

    王兴为冷冷的看了一眼躺在地上的四名徐家守卫，他们只说萧辰出现了，并没有说萧辰竟然拥有这么强大的实力。

    其实他们也没有办法，当知道萧辰的实力后，他们已经没有机会向外面传递消息了，毕竟传递消息是要启动通讯设备的，是需要时间的。

    “徐阳华，刘思聪，马可，王宏博，还有董天奇与叶无常在那？”自王兴为出现后，萧辰第一次开口，声音仿佛来自九幽，冰冷没有一丝感情。

    那天，观战台上出手的，就是他们几个，萧辰最想杀的也是他们几个，当然要是谁敢阻扰他复仇，他也不介意一并解决。

    王兴为从萧辰身上感受到了威胁，他微微退后，让他身后的两个化海境武者挡在他身前，神色有些阴沉。

    他们经历九死一生，才潜入到这里，并且为了成功进到天宇帝国内部，付出了很大的代价，现在计划马上就要成功，他可不想在这关键时刻，出什么差错。

    “他们为了天涯城的安危，不顾危险前去与血煞宗谈判了，不像你，趁他们不在，在这里耀武扬威。”紫俊良也是出现在这里，站在史叔后面，对着萧辰不屑的说道。

    “还有紫菱姐，你还是乖乖和我回紫家吧，不要等家族的人到了，那样就不好看了。”本来应该是在考核结束就抵达的紫家人，到现在并没有到达衍**陆。

    家族那边已经确定派人过来了，可紫俊良联系不到他们，不过他也没有过多担心，应该是路上有所耽误，到了一个接收不到信息的地方，他不认为有什么不开眼的人，敢对紫家的队伍出手。

    (本章完)
  