    有一点显而易见的是，卡露拉在进浴室洗澡的时候是没有带着替换衣服进去的。

    因为没有替换的衣服，之前的那套衣服又因为沾满了血污的关系而不能继续穿，所以自然只能围着浴巾出来。

    这说起来非常合理，没有一点可以让人挑毛病的地方。

    但这所谓的合理，对于林觉而言却是绝对的不合理，因为这场面真的太诱惑了。

    洗完澡的卡露拉看起来气色比起之前好了很多, 大概是因为不久前林觉给她渡过去了不少灵气的关系。

    因为灵气得到了一定程度的补充，这位血族女王身上的伤口也几乎恢复了大半。

    至少肉眼看去每一寸皮肤都细腻洁白，伤痕早已不见踪影，比什么去疤产品都灵。

    怎么说呢，古代人说女人有三个时候最美，分别是大梦初醒时的慵懒之美, 云雨雷电后的羞涩之美，沐浴净身后的水润之美。

    此时的卡露拉便恰好处于第三种状态, 刚刚洗完澡裹着浴巾走出来, 那感觉简直就是让人看着就挪不开眼。

    她的皮肤本来就非常洁白，白到仿佛没有血色。

    经过一番热水的洗礼后，皮肤稍微透上了一丝微红，并且显得更水灵，更润。

    并且此时那水润光滑，凝脂白玉般的身上还只有一层浴巾，这浴巾的白都比不上美人肌肤的白，对比之下竟是显得黯淡无光。

    那修长的玉颈下，如凝脂白玉的肌肤半遮半掩，素腰看起来不盈一握。

    一双修长匀称的长腿暴露在空气中，那对秀美的玉足则是踩在地板上，一下一下地朝着林觉所在的床铺处走来。

    当鼻腔里闻到了卡露拉身上那混合着沐浴露和体香的浓烈香味时，林觉才反应过来两人居然靠得这么近。

    在他因为看到这般美景而失魂落魄的那段时间里, 卡露拉已经翩然来到了床边。

    她微屈圆润骨感的膝盖，让修长的玉腿半跪在床上, 然后上身微微前伸，将双手放在林觉肩膀处, 并且稍微用力这么一推。

    噗通，还没等林觉反应过来，自己就已经被逆推着躺了下去。

    而卡露拉则是顺势爬上了床，拉开他的衣领，在那准备下嘴吸血的地方伸手抚摸了起来。

    反应过来现在情况似乎不怎么对劲后，林觉连忙想要起身并且将她推开，口中也说道：“卡......卡露拉？你......”

    “嘘。”但卡露拉却没给他这个机会，而是将一根青葱般的手指竖在他嘴上，笑道：“是你答应要给我喝血的，可不能说话不算哦。”

    “我......我是答应给你喝，但你能不能穿好衣服再喝？”

    说到这里，林觉不禁低头看了看卡露拉的娇躯一眼，然后立即闪电般抬起了头。

    从这个角度朝下方望去，恰好可以看到微微有些松散的浴巾里头的风光，那场面这的是让人感觉脑壳都要炸开了似的。

    然而，对于林觉这个听上去非常合理的请求，卡露拉却只是微微一笑，摇头道：“那可不行, 我现在就要喝，没空去换衣服。”

    “那......那你至少也......”

    “你在怕什么？”

    正当林觉打算找床被单给她盖上时，卡露拉却捧着他的脸，用疑惑的语气问道。

    “怕？什么意思？”

    “你不觉得很奇怪吗？一般来说，正常男人遇到这种情况早就兴奋得不行了，可你却在躲我，为什么要躲？

    “我......我不是在躲，只是觉得这也未免太......”

    “那我问得再直白一点，你喜欢我吗？”

    忽然间，卡露拉停下了手上的动作，把脑袋微微后拉开来，以便能让林觉看见她的所有面部微表情。

    这！忽然被问到这个问题时，林觉不禁感到有些惊讶。

    他喜欢卡露拉吗？嗯，从某种角度而言应该......大概......可能算是喜欢吧？

    但还没等林觉说话，卡露拉便继续说道：“其实不用你回答，不久前你的反应已经告诉我了，你在知道我可能被杀时感到焦急，看到我受伤后感到无比愤怒，对吗？”

    林觉不久前的反应，所有人都有目共睹。

    他的确是极其罕见的愤怒了，愤怒的原因也的确是看到卡露拉受了重伤。

    那一刻，林觉第一次察觉到了一个事实，那就是如果未来他的世界没有卡露拉，那么这样的未来会显得多么无趣。

    从这个角度来看的话，他喜欢卡露拉吗？肯定是喜欢的。

    而卡露拉喜欢他吗？这点可能都不需要问......人家都直接给你推到床上来了。

    无论是喜欢林觉的血也好，还是喜欢他这个人也罢，总之卡露拉的答案肯定是喜欢。

    于是，她便笑着问道：“你知道我喜欢你，我也知道你喜欢我，所以我们为什么不能像个成年人一样做点加深好感的事，非得这么躲躲闪闪的呢？”

    被问及这个问题时，林觉一时间有些疑惑，但他马上找到了答案。

    看着卡露拉那倾国倾城的面容，他忍不住叹气道：“可能是因为我在心里想把一碗水端平的缘故吧。”

    “一碗水端平？什么意思？”

    “就......怎么说呢，你、宫明月、鹤清羽、茉莉、白玲、白珑，都是我笔下的女主角们，我尽可能的不想偏袒你们任何一个人，那样的话会让另外五人尴尬，明白吗？”

    到了这时，林觉也终于说出了自己最大的顾虑。

    从一开始，他就一直尽可能地在一碗水端平。

    毕竟身为整个故事的创造者，林觉对六位女主角都有着极其强大的控制力，可以任意修改她们世界所发生的所有事情。

    可正因为如此，林觉才不能跟六人之中的某人太过亲近。

    在一个这种奇怪的小群体里，最麻烦的事情不是大家都没有，而是其中一人有了，另外几人没有，也就是不患寡而患不均。

    如果林觉跟卡露拉发生了超友谊关系，变成了恋人，那么茉莉会怎么想？鹤清羽会怎么想？白玲白珑，宫明月又会怎么想？

    接下来肉眼可见的一段漫长时光中，他还要跟这六人一起携手共进，一起要解决很多麻烦。

    可以的话，林觉并不想在自己跟她们之间，或者她们跟她们之间制造出裂痕......而制造裂痕最简单的方法就是跟其中某人变得格外要好。

    小团体里只要出现格外要好的两个人，那么这个小团体其实就离崩溃不远了，这是林觉之前从各种经历里得来的经验教训。

    然而，听到林觉的顾虑后，卡露拉却是忍不住一下子笑了出来。

    “噗！哈哈！哈哈哈哈哈！”

    她一边笑着，一边伸手摸着林觉的脑袋，大笑道：“没想到世界上还有这么纯情的男人，真是不容易啊。”

    “......什么意思。”

    “如果你想一碗水端平的话，那最简单的方法不是不跟我们发生关系，而是跟所有人发生关系，那不是最简单的解决办法吗？就跟之前约会时那样。”

    卡露拉的话说起来非常轻松，甚至还有些轻佻，可是听在林觉耳朵里却是让他感觉无比震撼。

    跟之前约会时那样？跟所有人发生......嘶！不会吧！

    本来林觉想的一碗水端平，是谁都不太过份亲近。

    而卡露拉想的一碗水端平，则是所有人都亲近到底。

    只要六位女主角都被收入后宫，那就不存在什么端水的事了，反正水壶就放在这里，周一到周六安排好谁喝就行。

    不得不说，这么大胆的言论多少还是让林觉吓了一跳。

    他只好哭笑不得地回道：“卡露拉，你这是......这是在鼓励我当渣男？”

    “渣男？什么意思？”

    “就是跟很多女孩子纠缠不清的男人。”

    “但你也不是跟很多女孩子纠缠不清啊，你这是准对全部人负责，准备肩负所有人的未来前行，这是非常高尚的行为，这怎么能叫渣男呢？”

    不得不说......这话还真他喵的有道理。

    一般的渣男是跟很多女的纠缠不清，举棋不定，吃了东家想西家，在各种花丛里头四处摇摆，连哄带骗的欺骗感情。

    但卡露拉让林觉去做的，却是将所有女主角收入后宫的真汉子，真男人。

    只要把她们全收了，那就不算是纠缠不清、举棋不定，而是堂堂正正地以一己之力带给所有人幸福，这怎么算是渣男呢？难道不是猛男么？

    当然，要这么做的前提得是有这个能力给所有人幸福。

    事实上能做到这一步的人并不算多......林觉当然是有这个资格的。

    他身为几个世界的创世神，并且在灵气入体后在现实世界也接近所向无敌，实际上拥有着极大的权力。

    在这种权力光环的笼罩之下，区区六个那简直不叫事，换做远古级别的那些穿越者，恨不得把另外三个世界的美少女们全打包一锅端了。

    眼见林觉似乎理解到了这点，卡露拉便微微一笑，当着他的面拉开了身上的浴巾。

    洁白的浴巾滑落在了林觉脸上，朦胧间，他感觉两根锋利的牙齿咬进了自己的脖颈。

    被卡露拉吸血这种事情说起来可怕，实际上并没有想象中那么疼......甚至还有点小舒服。

    被吸血吸得有些晕头转向后，林觉只感觉身上似乎变得轻飘飘的。

    就像是被一团云朵包裹着，然后朝着天上飘啊飘，一直飘到了九霄云外似的。

    当天下午，阳光很是猛烈，房间里到处散发着奇怪的暖意......（其后省略一千字）。

    ......

    （其后再省略一千字）

    ......

    （其后再再省略一千字）

    ......

    就这样，林觉家里的主卧室里头正上演着一场“吸血与反吸血之战”的时候。

    外面的茉莉也被白玲处理完了伤口，并且焦急地等待着。

    茉莉本来就是战斗型人偶，恢复能力也相当出众。

    白玲帮忙用碘伏、酒精什么的消了消毒，再用绷带给她缠上后也没什么大碍了。

    但即便如此，坐在客厅等候的茉莉还是焦急地看着主卧室的方向，似乎在等着卡露拉大人跟林觉的出现。

    足足等了一小时后，茉莉终于忍不住说道：“怎么这么久还没出来，该不会发生了什么不好的事情吧。”

    “谁知道呢。”坐在旁边打着游戏机的白珑则是随口说道：“搞不好他们在里头治着治着就睡了过去，那魔女不是说自己跟大叔一起睡过吗。”

    本来白珑说的“睡”真就是普普通通的睡......纯粹睡觉，没有别的什么含义。

    毕竟白珑年纪还小，而且从小天真烂漫，尤其是在男女方面跟个二愣子一样，暂时还看不到任何开窍的迹象。

    但白珑不知道自己说的话代表着什么，却不代表白玲跟茉莉不知道。

    听到“睡了过去”的瞬间，白玲和茉莉的脸色顿时一变，然后互相对视了一眼。

    不可能，不可能发生这种事吧？

    本来两人都还没怎么多想，只是想着里头治疗起来怎么这么慢。

    谁知白珑无意间这么一说后，她们一下子不禁想歪了。

    可不是么，这一男一女的，一起进到了主卧室里，而且还这么久都没有出来。

    再一联想到卡露拉那轻佻浪荡的个性，很难不认为两人会在里头发生什么奇奇怪怪的事。

    但想到这里之后，茉莉便连忙摇了摇头，义正辞严地说道：“不会的，怎么可能有这种事，卡露拉大人浑身是伤，又经历过一番死战，不可能发生那种事。”

    “对，我也这么认为。”一旁的白玲也连忙点头赞同道：“我们三个还坐在外头呢，他们两个再怎么样也不可能在这种情况下乱来吧。”

    “嗯，说得对，不用担心。”

    “我们安心等着就好，应该很快出来了。”

    “......”

    “......”

    说到这里，白玲跟茉莉不禁对视了一眼，然后同时站起了身。

    “我去厨房看看有没有什么喝的。”

    “我去外头看看那臭狗现在是什么情况。”

    互相丢下这么一句话后，茉莉便朝着厨房走去，白玲也朝着大门走去。

    但就在走进厨房后，茉莉马上从厨房后门绕了出去，悄悄绕到了林觉居住的主卧室窗户外头。

    而就在她绕过去准备扒窗户听听里头的动静时，才发现白玲的小脑袋居然也出现在了窗外，并且做出了同样的动作。

    ......

    那一刻，两人的目光对视在了一起，场面非常尴尬。

    但好在她们都是抱着同样的目的过来的，自然也没工夫谴责对方。

    于是茉莉跟白玲默契地转过了头，将注意力全部集中在了窗户内部，想听听里头有没有什么奇怪的声音......

