
　　听到苏婧婷对于离开医院的途径产生了疑问，姜凌峰打开靠近后街的窗户，指了指可以攀援的凸起的窗台，还有新古典主义建筑凸起的柱立面，虽然房间离地面不高，但苏婧婷还从未爬过楼房窗户，不禁一阵心悸，姜凌峰见状，笑着说：“怎么，忘了之前爬窗出去和保罗约会了？”

　　“姜凌峰，都什么时候，你还开这种玩笑，我就是——就是——”苏婧婷朝着外面瞅了瞅，低矮的围墙外就是街巷，此刻街道静谧，从这里翻过去也无人察觉。

　　“就是怎样？”姜凌峰已经将窗户完全打开，准备往下爬了。

　　“谁怕了，我连悬崖都跳过了！”看见姜凌峰已经爬下窗户，她只好硬着头皮爬到窗台，伸出一条腿。

　　就在这时，那些不明身份的人，正趁着病人午休的时间，悄无声息地轻推开一间一间病房门，布莱恩医生假装不知情，却安排了几位护士以最快的速度赶往后院的病房楼层。

　　姜凌峰已经爬到了病房的下一楼层的窗台上，对着苏婧婷做着手势，苏婧婷咬着牙，两只脚都出了窗台，将脚搭在窗台上，学着姜凌峰的动作，手慢慢挪到柱立面，便接着往下爬，姜凌峰到达了围墙靠后街的屋檐上，他示意苏婧婷不要害怕。

　　就在这时，病房的楼层响起了喧闹，苏婧婷闭了闭眼，也不管那么多，就跟着姜凌峰跳出了围墙，幸好姜凌峰在后街的墙根接住了她，免于她的脚踝再次受到不必要的对地冲击。听见楼上病房的吵闹声，姜凌峰赶紧拉着苏婧婷沿着屋檐，闪进了围墙外的另一侧拐角。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在这时，走进病房的两个人，看向窗外，发现没有什么异样，又对着房间里面正收拾的护士问道：“这里的病人呢？”

　　一位护士边收拾，边答道：“您没看见吗？早出院了，我们正在做消毒工作！”

　　“消毒？”搜查的人士问道。

　　“是啊，听说住在病房里的那位先生得了肺结核，今天上午才转走。”一位护士一边说，一边朝着他们喷洒药剂，“快走快走，我们得敞开窗户通通风，你们是不是也要消下毒。”

　　两位人士听到这么一说，赶紧捂住嘴，慌忙离开了病房，边走出去边用日语说道：“真是晦气，晦气！”

　　两位护士见此情景，直暗暗发笑，其中一位赶紧关上了窗户。布莱恩医生走进来时，问道：“Howisit？”

　　“Everythinggoeswell，theydidn'tfindanything.”其中一位护士向布莱恩医生点点头，低声回答道。

　　藤田虽然仍在派人查找苏宅的地契和房契，但他显然已经认为这所宅子归他莫属了，已经连着一个月他在这里赏花舞剑、喝酒邀舞，过得十分惬意，完全将这里当做了自己的宅邸。但周围的人开始发现，越来越多穿着白大褂的人出入这里，他们言谈举止都很迅速，进入宅院之前都要出示一个证件，彼此间点头说话都很谨慎，看守者也会仔细审查出入的物品。

　　那日二嘎过来假借买水果的名义，在摊前亲眼看见一个年轻的白大褂不小心打翻了一个盒子，掉出来的一些玻璃试管都摔碎了，从宅院里走出来木村，狠狠地扇了他一个耳光，骂道：“山本，你不要命了吗？”那人便被两位黑衣人架着进宅院了。二嘎将看到的告诉了王主编和姜凌峰，王主编拍了一下桌子，站起来说道：

　　“狗日的，他们不会将实验室搬到了苏宅吧？”

　　“看来藤田保住了自己的位子！”姜凌峰哼了一声，嘲笑道。

　　“现在怎么办，总不能让苏小姐的家眼睁睁被——”二嘎想着苏小姐近来的遭遇，心里焦急。他觉得作为一位千金小姐，本可以养尊处优，却不顾身份和危险，屡次身犯险境，也曾在夜校帮助他的学业，真的很了不起，可如今却家破人亡。

　　“你刚才说那位穿白大褂的年轻人叫山本？”姜凌峰若有所思地问，他依稀记起那日他在酒吧喝酒时遇见的几位日本商会的工作人员，其中一位叫山本的，还记的那人在背后说：“来中国就是个错误......我的梦想是当医生。”

　　“那人活该，日本人没一个好的！”二嘎回答道。

　　“小姜，你不会——”王主编担心地正想问什么，看到姜凌峰的手势，马上又住嘴了。

　　“你们在打什么哑谜呢？”二嘎莫名其妙。

　　“谁打哑谜？”苏婧婷推开办公室的门，看着大家，“大家在谈什么，该吃饭了！”

　　“没什么，我猜你这时候准来，他们还不信呢！”姜凌峰朝王主编使了个眼色，王主编赶忙说“对”附和道。

　　“真无聊，快去洗手吃饭！”苏婧婷推着姜凌峰去厨房。

　　“都有什么好吃的，让我先尝尝！”刚踏进门，姜凌峰闻着味，就顺势用手夹着一小块红烧肉往嘴里送。

　　“哎呀，你得洗手——”苏婧婷笑着说，“怎么还学起小皮特了！要是来福在，肯定要笑话你了！”

　　“还好将他送回乡下老家安顿了！”见苏婧婷一下子沉下脸来，姜凌峰又顺手偷了一块红烧肉，惹得苏婧婷拿筷子直敲他的手。

　　姜凌峰边嚼着肉，边嬉皮笑脸地去到洗手池边，还转过脸对着苏婧婷撅了撅嘴，让苏婧婷一阵脸红，忙扭过头给他装了碗白米饭，这时王主编、保罗、二嘎都坐在了桌边，赞扬苏婧婷的手艺越来越好了。

　　晚饭过后，苏婧婷走向书店的中庭院落，一轮皎月挂在当空，银辉倾泻，满庭温馨，也不知从哪里飘来了阵阵桂花香，中秋已经过去很长一段时间，这桂花树的香气还迟迟不愿离散人间。想到离开苏家的那一晚，也正好是父亲失踪的那一晚，恰是八月十五，今日又是满月，苏婧婷拿出那个荷包，对着月亮，似乎又见父亲那慈祥的面容，听到他的谆谆教诲：

　　“你们有更重要的使命，传承苏家儒商大道之精神，解救苏家，帮助同胞......”

　　她叹了口气，对着月亮说道：“何事长向别时圆......”

　　正难过时，看见一方绣着玉兰花的绢帕递了过来，她转脸看时，正是姜凌峰，她低下头，拿过绢帕，摸着玉兰花，好一会儿后，她抬起头，将绢帕又还给了姜凌峰，苦涩地笑了笑，摇摇头。姜凌峰握住拿着绢帕的手，安慰道：

　　“丫头，想哭就哭出来吧！”苏婧婷听这一说，实在没忍住，在眼圈里打着旋儿的泪珠儿无声地滑落下来，但赶紧又用袖子拭了拭泪，笑着说：

　　“这玉兰花的绢帕可是我的定情信物，怎么，你要还给我吗？”

　　“婷婷，你——”

　　“我怎么啦？”苏婧婷转脸看向月亮，说道，“凌峰，你看，今晚的月色和那晚一样！”

　　姜凌峰明白眼前的她强打精神，也不想给自己更大压力，他将一个胳膊绕到苏婧婷另一侧的肩膀，苏婧婷顺势靠着他的肩膀，他感到她的泪水正滴在自己的衣领上，而他自己眼里的月亮也变得模糊起来，好一会儿，他说道：“丫头，相信我，苏家永远都在。”

　　“嗯，只要我们在，苏家就在！”苏婧婷抬起头，含泪的眼睛目光炯炯地看着身旁的姜凌峰，接着说，“凌峰，答应我，不要离开我！”

　　姜凌峰看着她露出笑意，再次用胳膊搂住她肩膀，两人静静地望着头顶的明月。许久，他递给她一本书，苏婧婷接过来，看到书名，说道：“《野草》，我还以为这本书丢了呢！”

　　“布莱恩后来送给我的，那天不辞而别，都忘了道别！”姜凌峰幽默地说道，接着她拉着他进屋，“婷婷，该休息了——”

　　他似乎还想说什么，但终究没有说出口，只吻了吻她的眉间，便出了房门。苏婧婷没有笑，她拿起那本书读着，发现里面有一页折了一个脚，看到那一页正写着：

　　“当生存时，还是将遭践踏，将遭删刈，直至于死亡而朽腐。

　　但我坦然，欣然。我将大笑，我将歌唱。

　　我自爱我的野草，但我憎恶这以野草作装饰的地面。

　　地火在地下运行，奔突；熔岩一旦喷出，将烧尽一切野草，以及乔木，于是并且无可朽腐。

　　但我坦然，欣然。我将大笑，我将歌唱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百三十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 