    听了门外珠儿急促的话语，屋子内的虞七心中一动，按理说天色这么晚，错非十万火急之事，对方绝不会打扰自己。

    要知道，珠儿可是侯府中走出来的侍女，一生最重规矩。就是重阳宫中的规矩、律法、科仪，也全都是珠儿在掌管。

    “等我一下”虞七替小家伙整理好被子，才转身悄无声息的走出门外，刹那间化作一道青烟，自门缝钻了出去。

    再出现时，已经到了门外，看着面色焦虑的珠儿，心平气和的道：“什么事？”

    他的话语就似乎是定海神针，亦或者有一股奇异的魔力，珠儿本来躁动不安的心，此时竟然忽然平静了下来。

    “这是山下传来的信报，说公子得了祖龙真身，日后定然可以证就天帝业位执掌乾坤。山下的探子得了信报，不敢怠慢，连夜传入了山中！”珠儿将手中信件递给虞七。

    一双妙目上下打量着自家公子，丝毫看不出祖龙的那种威严霸气。心中暗自思忖，不知道自家公子是不是真的有那般造化，得了祖龙认主。

    虞七接过信件，一目十行，眼中电光翻滚，手中信件化作了灰灰：“不怀好意，这是冲着我来的，故意引起杀机，想要转移我的注意力。”

    “公子，您当真得了祖龙造化？”珠儿好奇的看着他。

    “当然”虞七也不否认：“这是我当年在翼洲时，那郦水河畔真龙出世，我当时得了祖龙造化。知道我能身化真龙的人也有不少，但是肯定我得了祖龙之身的，却只有那么寥寥几人。”

    “我敢在青天白日之下施展祖龙真身，就不怕天下的人知道，传出这消息的人，未免太过于小瞧我虞七了！”虞七眼神里露出一抹冷光，抬起头看向苍穹：“呵呵，若在十年前，此事传的天下皆知，我自然是有多远跑多远。但现在嘛……”

    “真的没事？那可是祖龙造化，天帝的业位，就算公子能敌得过天下江湖中的高手，但是深宫中的那位，怕也会忍不住心动。要是真惹得深宫中的那位动了贪念……全天下高手加起来，也抵不过深宫中那位危险！”珠儿一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默了半响，方才轻轻一笑：“你放心，此事我早有布局，不必担心。”

    “黄家那边，看来要抓紧时间了，王长琴必须要及早送入宫中，也算是我留下的一招后手”虞七心中念转，化作清风向朝歌而去。

    武成王府

    一个宅院内

    王长琴正在与一个身材干瘦的男子进行肉搏

    虞七出现在窗外时，屋子内的两个人毫无感应。

    “二叔公，您可真的是强壮，比飞虎勇猛多了”王长琴气喘吁吁，声音里满是道不尽的娇媚。

    那妖娆的小调一出口，化作了柔肠百转，听的那‘二叔公’更是身躯激动，加速了撞击。

    然后身躯一僵，瘫软在地了洁白的肚皮上。

    “飞虎那小子当真是艳福不浅，老夫可要羡慕死了”二叔公满脸回味的抚摸着身前洁白。

    “飞虎也该回来了，我还需赶紧回去”王长琴优雅的推开了身上的一堆肥肉，慢条斯理的穿好衣衫。

    瞧着那婀娜多姿魅惑万千的背影，二叔公又是一阵心头火起，猛然双手前伸，扑了过去。

    “二叔公，不要啊……飞虎要回来了。”

    “我不管，我要弄死你这个小浪货。”

    靡靡之音响起，虞七只是百无聊赖的站在庭院外等候，待又是三五个呼吸过后，屋子内的声音戛然而止。

    “老了！人不服老不行！”二叔公忽然道了句。

    “我要走了，千万不可被飞虎发现异常，否则咱们可就完了”王长琴穿好衣衫，快速推门离开。

    才出了院子，便看到站在树下的虞七：“你怎么来了？”

    “加快速度，我近期便要谋划着送你入宫，你必须在三个月内，盗尽黄家所有男儿的精气神三宝。否则错过时机，在想入宫，将手插入内功，可就难了！”虞七看着王长琴。

    “怎么这么急促？”王长琴眉头一皱。

    “我也不瞒你，当朝天子前往黑水吞噬那条真龙了，要不了一年，长则八个月，短则三个月，就会吞噬掉那条真龙。到时候子辛修为必然突飞猛进，实力更上一层楼！”虞七一双眼睛盯着王长琴。

    “吞噬黑水真龙？那么说，我要是能将子辛盗空，就等于直接吞噬了两条真龙的造化？”王长琴听闻虞七的话，不但没有害怕，反而是目光灼灼，双目内露出一抹异彩。

    她也确实是有不害怕的资本！

    这蝎子精手段不是一般的邪门。

    若虞七不知道这蝎子精的底细，只怕一个照面也要吃大亏。

    “所以，这段时间能增加多少底蕴，增强多少实力，全靠你的本事。所有上京城权贵，只要你有本事，便都尽数盗取了。出了什么事，我替你顶着！”虞七看向王长琴。

    “此言当真？”王长琴的眼睛更亮了，心中暗自冷笑：“老娘的本事，你又知道几分？”

    “简直是可笑！”王长琴暗自嗤笑：“为了遮掩行踪，不引起别人的注意，老娘可是天天忍着，一身本事连百分之一都没有用上。我要是真的火力全开，到时候有你哭的。”

    “不过，有靠山的滋味就是不错，确实是很爽！”王长琴吧嗒着嘴，声音里充满了怪异的味道。

    “当然是当真！你要是入宫，自然不能以眼前的这具皮囊进入，我到时候施展神通，替你再塑血脉形体，你入了深宫，助我诛杀一人，我必然保你安然无恙”虞七看向王长琴：“我说的话，可曾记下了？”

    “记下了！”王长琴面色恭敬的道。

    “嗯，孺子可教也！孺子可教也！”虞七点点头，身形化作清风散开：“既然如此，你只管动手吧。”

    虞七回到重阳宫，山间一道熟悉的剑光流淌，吕纯阳一袭白袍在黑夜中格外醒目。

    “他怎么又来了？”看着一袭白袍的吕纯阳，虞七心头一动，要是吕纯阳和那群人搅合在一起，他确实是会很麻烦。

    “你回来了？”吕纯阳看向山间的风，声音里透漏着一抹淡淡的兴奋。

    “自然是回来了，你怎么来了？”虞七显露身形，出现在了吕纯阳对面。

    “听人说，你得了祖龙认主，是也不是？”吕纯阳一双眼睛目光灼灼的看着他。

    “是不假，有这回事！你待如何？”虞七看向吕纯阳：“莫非阁下要打我这祖龙的注意？”

    “哈哈哈！哈哈哈！你未免太过于小看我，祖龙虽强，但终究不是自己修来的力量，我吕纯阳又岂会看在眼中？”吕纯阳闻言哈哈大笑：“我今日来此找你，是想与你做一笔交易。”

    “怎么交易？”虞七好奇道。

    “你似乎是遇到了麻烦，我要与你做的交易其实很简单，我替你将所有的麻烦都挡回去。而你，利用祖龙之血助我破开先天剑器上的封印一角！”吕纯阳目光灼灼的看着他。

    “成交！”虞七闻言二话不说，立即点头。

    说实话，那群人联合起来，到也是个麻烦。

    “你只要将祖龙之血滴在这把剑上，自然可以磨开封印的一角，而我只要日后水滴石穿，利用这破绽，就可以不断将先天剑器上的封印解开”吕纯阳看向虞七：“当年天帝与祖龙相合，封印了天道下的诸般先天法则，祖龙之血也有着破除那封印的一部分力量。”

    吕纯阳猛然一拍头顶百会穴，只见百汇穴中一道流光卷起，一把三尺青锋自吕纯阳头顶百会**钻出。

    一把古朴的宝剑，看不出分毫与宝物相关的征兆，看起来就是一把普普通通毫无异常的宝剑。

    “只要叫其滴落祖龙之血，便可磨开封印一角？”虞七侧头看向吕纯阳。

    “不错”吕纯阳点头。

    虞七接过宝剑，拿在手中，略作掂量：“看不出分毫先天而生的异状。”

    说完话，左手化作龙爪，其上混沌之气流淌，虞七持着宝剑向着龙爪切割了过去。

    “滋啦~”

    火光迸射，鳞片上只留下一道浅白色的痕迹，不见丝毫损伤。

    虞七愣了愣，然后猛然握拳，下一刻龙指刺入掌心，一滴滴金黄色的血液顺着指甲缝，缓缓的滴落而下，浇灌在了手中的宝剑上。

    龙血滴落，宝剑上寒光流淌，就像是干涸的土地遇到了清泉，瞬间将龙血吸纳的一干二净。

    一滴一滴的祖龙之血缓缓滴落，伴随着真龙之血被宝剑吸收，下一刻只见宝剑上神光弥漫，一道剑光自其中迸射而出。

    先天剑气！

    比虞七诛仙四剑的剑气分毫不差。

    如果说，虞七的是诛戮陷绝，那么吕纯阳手中的宝剑，唯有一个‘杀’字。纯粹到了极致的杀机！

    一道宝光在宝剑上流转，淡淡的先天气机开始复苏。

    “成了！成了！”吕纯阳目光一动，一步上前掐了印诀，向着宝剑上落了去。

