    “阿弥陀佛~”

    夜色已深，正当梁月浑身缠绕着紫色霞光，盘坐在小丘山里专心打坐修炼的时候，一声突兀的佛号声，忽然飘飘渺渺地传入了他的耳中。

    顿时便将他从修炼中惊醒了过来。

    梁月随即眼眉一睁，顺着面前仅留的一个通气窗口，看了一眼外界那空空如也的夜景，安抚了一下身旁的小金刚，并将之塞进了胸前的衣襟。

    随即意念一动，换上了自己大白狗套装之后，便凿开了面前的洞口，施施然地走了出去。

    几个呼吸之后，一票少林武僧顿时就从四周围了上来，手里边拿着长棍，摆下了阵势，气势汹汹，看样子是有备而来。

    “敢问施主，此番来我少室山，是为何事啊？”

    正在这时，三个邋遢到头发都不曾修剪，白发披肩的老和尚，分开人群走了出来。

    其中一个瞎了一只眼的，单手端在胸前，神色淡然的看着他道。

    “等待一个时机~”

    梁月见此，面上顿时微微一乐，开口说道。

    如果他猜的不错的话，面前这三人应该正是那大名鼎鼎的少林三渡。

    渡厄、渡劫、渡难……

    根据原著剧情中的记载，这三个老和尚每一个的武功都算不上顶级，但正因为有着这种自知之明，所以便联合起来修了一套少林寺的合体对敌的技法。

    《金刚伏魔圈》~

    闭关苦练了三十多年，终于达到了心意相通的境界，并自负已能凭此对付的了天下所有人。

    即使是身为天命主角的张无忌，邀请了诸般高手助阵，在人家手上也是屡屡吃瘪，最后连张三丰都请出来了，才勉强能够稍胜一筹。

    而这三个渡字辈的，也正是此时留守在少林寺中的最高战力，除此之外，像少林寺十八铜人应该也在。

    不过这三渡和尚其实有些武痴的属性，多年来一直都在闭关，不问世事。

    按照原著剧情里的记载，即便是在朝廷兵马血洗少林的时候，三人也不曾出关应敌，白白的死了一大票的僧人。

    当然，这也可能是跟他们闭关的地点，离着少林寺比较远有关系。

    那现在的问题就是，怎么梁月现在一上山，都还没正式入寺呢，对方就主动找了上来？

    难道是我的高手气质，太显眼了……

    “敢问施主，所说的时机是？”

    “等着朝廷的兵马来攻打你们啊，反正就是这一两天的事儿了。”

    听了他的话后，在场诸人面色纷纷一变，不过对面的三渡倒是依旧保持着镇定，沉吟了一会儿之后，继续问道。

    “……那届时，施主是想趁着这时机~”

    “趁火打劫一番，素闻少林寺武艺超绝，乃天下正道武林之魁首，寺内四大神功绝学，更是威名远播，在下正是想要借来品鉴一番。”

    梁月此时一张狗嘴里吐着鲜红的舌头，语气却是显得有些大言不惭的道。

    至少，这话听在四周围那一票僧人的嘴里，确实是这样的~

    “岂有此理！竟敢将这等无耻之言，说的如此心安理得！”

    一个看着三十来岁，一脸龙精虎猛，煞气逼人，满脸大胡子的僧人，此时指着他怒道。

    “反正就算是没有我，你们家的功法，到时候也会让那些元蒙人搜刮了去，唔~我倒是忘了，你们好像是跟那些朝廷的人，关系不浅吧？

    自元朝开国以来，似乎就对你们照看有加，该不会是，你们寺中的功法早就送给人家参阅过了吧？”

    梁月此时语气中带着几分调侃的说道，心里却是忽而一动，也更加坚定了要去大都走上一趟的决心！

    而对这帮自以为任朝代更迭，自己都能稳坐钓鱼台的出家人来说，他从来都是不屑一顾的。

    也就只有之前少林五祖世界的老方丈，因为其铮然的气节，能够被梁月另眼相看一番！

    “大胆！竟敢污蔑我少林门楣！给我把他拿下！”

    听了他的话，大胡子和尚顿时怒目圆睁，赤红着一张脸喝道。

    话音刚落，四周围的一众僧人顿时齐喝一声，端着木棍向着梁月冲来。

    “呵呵呵~听着，气势上倒是有那么几分血性，可惜就是用错了地方。”

    说着，梁月忽而脚下一点，双指一并，整个人瞬间化作一道幻影消失在了原地。

    “嗷~”“唔~”“啊~”……

    一个突进的功夫，他已便闯进了人群中，运指如剑，残影斑斓，伴随着一阵缭乱的闷哼之声，成片的僧人纷纷倒在了地上。

    不过，梁月这次倒是没有下什么重手，只是以大椎拳中的截脉手技法将这些人点倒在地。

    在他远超常人的速度之下，一众棍僧根本没有他的一合之将，仅一个照面的功夫，便纷纷失去了反抗之力。

    有几个倒霉蛋，在躲闪不及之下，甚至还被梁月高速移动的身体撞飞了出去。

    尽管这只是他的无意之举，但对方却也免不了落得个骨断筋折的下场！

    在众僧的惨叫声中，前后也就两三个呼吸的功夫，包围着他的七八十号武僧，包括之前的大胡子僧人，便顿时躺倒了一半以上。

    “住手~！”

    正在这时，三渡中的一人顿时走上前来，大喝一声。

    梁月闻言，倒也没有继续下手的意思，重新回到了场中央，看着对方那副严肃的模样问道。

    “怎么，大师回心转意了？”

    “……阿弥陀佛，多谢施主宅心仁厚，未伤及我少林众僧的性命，老僧感激不尽，不过，想要我少林四大神功的秘籍，却是没那么容易。”

    说到这里，他身后的另外两个僧人紧接着便也走上前来，继续道。

    “我们师兄第三人武功低微，唯有一套联手制敌的功夫，还算拿得出手，若是施主能够胜过我等三人。

    少林寺便心甘情愿请出四大神功，许施主观阅，一个时辰。”

    “可若是败了，就请施主留在我少林寺中静修佛法，我等众僧愿意为施主终日诵读佛经，消去施主身上的一身业力。”

    “呵呵~！想法倒是不错，素闻少林三渡，久不问世事，闭关修炼金刚佛魔圈数十年，想必，如今也已是功成身满，将这门功法修到大成境界了吧？

    那就请吧，在下正想见识一下三位大师的手段。”

    说着，再次身影一闪，几个呼吸之后，便重新将地上的那些中了截脉手的僧人纷纷解除了限制。

    对面的三渡见此，则也是对着梁月弯腰行礼致谢，随后便引着他来到了少林寺中，一处宽阔的演武场之上。

    梁月见此也没有再废话什么，就这么大大方方的来到了演武场的正中央。

    三渡对望一眼，彼此间则饶有默契的运气了轻功，呈掎角之势分列周围，把他围在中间。

    在那演武场的外围，则另站了不少的僧人，之前的那个大胡子也正在其中。

    ……

    “请~”

    梁月此时环顾四周，嘴角微微一弯，而后对着这三渡伸手道。

    “阿弥陀佛~施主，请赐教！”

    三个老和尚见此，于是纷纷双目一瞪，同时从宽大的袖袍里取出了一根黑色的铁锁链，叮叮当当的落在了地上。

    金色的内力注入之下，这铁索顿时就像是焕发了灵性一般。

    犹如三条饶有默契的灵蛇，分别从不同的方位射出，向着中间的梁月打来。

    “赐教不敢当，但对于破阵这种事，我确实是有些自己的见解。”

    说着，梁月脚下轻轻一点，整个人瞬时间便轻移到了一侧，速度快若闪电。

    三渡所操控的铁索根本来不及反应，三条铁锁链的包围纷纷落空，看的周遭之人顿时一呆。

    “我曾听人说过，天下武功，无坚不破，唯快不破，我想这句话对你们的阵法来说，也该是有用。”

    话音刚落，梁月整个人便如鬼魅一般，瞬间出现在了那位只剩下了一只独眼的僧人身侧，根据他对剧情的了解，这人应该是三渡中的渡厄。

    “小心！”

    在另外二渡的齐声提醒之下，这渡厄和尚立时大惊，当即便运起了轻功想要飞逃，可惜为时已晚。

    只见梁月此时并指如电，指尖紫韵一闪，轻易地戳破了这老和尚的护体真气之后，又飞快地在他腰间点了两下。

    刹那间，渡厄就这样软软地倒在了地上。

    “哈啊~~~”

    场外一众僧人见此，顿时纷纷哗然。

    不过，这还没完~

    在见到梁月瞬间出现在渡厄身旁的时候，另外的两位渡字辈老和尚，在出口提醒的同时，自然要施手救援。

    心意相通之下，下意识地便就一左一右，把铁索朝他打了过来。

    随后，却只见梁月不闪不避，磅礴的紫色云霞瞬间一荡，顷刻间绕满了全身。

    面对着左右来袭的铁索，他却只是袖手一张。

    一股缠绵的紫霞真气顿时便将两根铁索卷住，如绕指柔般，仅一个照面的功夫，便生生耗去了铁索上那势大力沉的甩打力道。

    随后，梁月更是直接拿手一抓，将两根铁索拿在手中，这么用力一拉！

    “哗啦”一阵轻响。

    巨大的力道顿时将渡难渡劫二人，从演武场的两侧拽飞了过来。

    待两个老和尚落地之后，梁月也没有再出手，而是将手里的铁链扔在了地上，看着眼前神色有些迷茫的二人道。

    “三位大师，如何呀？”

    “……紫霞神功……阿弥陀佛，老衲三人甘拜下风！”

    尽管有些不愿，但此时的二人在犹豫了一会儿之后，还是老老实实的认了怂。

    梁月见此，也顿时低头为地上的渡厄解除了截脉手的限制。

    “那就请三位大师遵守约定，在下一会儿就要在这里，观阅你们少林寺的四大神功，时间上就按照三位之前所说的，一个时辰足以。”

    ……

