    听了童贯的一番话，张浚、刘光世几人直接愣在了那里，脸色一个比一个难看，甚至性子略显暴躁的刘光世下意识的便要开口说些什么。

    但是对于自己手下还是有几分了解的童贯身上气机一动，当即将刘光世给镇住道：“住嘴。”

    这里可是行军的途中，四周皆是大军，况且他们这会儿距离楚毅那马车可不太远，以楚毅的修为，童贯自然清楚，他们之间的对话怕是根本就瞒不过楚毅。

    方才也就罢了，他也没有说什么过激的话来，但是如果让自己手下的几人胡言乱语的话，万一被楚毅给记住了，那可不是什么好事。

    瞪了刘光世、张浚几人一眼，童贯道：“童某此番留在大总管身边赞画军机，军中之事便交给你们几人打理，在童某不在的这些时日，你等务必要尽忠职守，若是等到童某回返，军中若是有了差池的话，童某定不饶了你等。”

    童贯都将话说到了这般的程度，张浚、刘光世几人这会儿也明白了过来，显然这会儿他们已经来了这里，再想要让童贯随他们离开的话怕是不大可能，因此他们所能做的只能是祈祷楚毅对于童贯并没有什么歹意，以及回返军中，替童贯执掌西军。

    只要西军十几万精锐边军在手，想来楚毅就算是要对付童贯，多少也该有所顾忌吧。

    想明白了这些，几人对视一眼，向着童贯一礼道：“恩相多多保重，末将等定然会替恩相掌管好军中兵马。”

    童贯摆了摆手示意刘光世、张浚等人离去。

    就在楚毅出兵的时候，消息便已经经由西夏潜伏在大宋汴梁城的暗探传了出去。

    西夏一品堂的能力还是不差的，况且还是这等天大的消息，西夏一品堂为此真是派出了大宗师之境的强者马不停蹄的赶路，不过是花费了不到一天的时间便跨过了千里之遥，将消息送到了西夏国都。

    一路之上快马加鞭而归的太子李仁孝此时也不过是刚刚抵达西夏国都罢了。

    李仁孝派人将李清露送回宫中，而他则是直接前往御书房求见李乾顺。

    李乾顺正在御书房当中处理政务，突然之间有内侍前来通秉，说是太子求见。

    正在批阅奏章的李乾顺手中毛笔微微一抖，一滴墨汁滴落在了奏章之上，李乾顺都没有察觉。

    回神过来，李乾顺便道：“速传太子前来。”

    太子李仁孝就在御书房之外，听到了御书房当中的动静，当即走进了御书房当中，先是冲着李乾顺一礼拜下道：“孩儿拜见父王。”

    李乾顺盯着李仁孝，伸手一挥道：“皇儿且起身叙话，为父且问你，此番前往大宋，究竟如何？”

    李乾顺关心的自然是此行是否顺利，他们的目的是否达成。只是李乾顺盯着李仁孝，却是从李仁孝的面色之上看出几分不对劲来。

    实在是李存孝的神色太过凝重了，只看一眼便让他心中生出几分不妙的感觉来。果不其然，就听得李存孝向着他道：“还请父皇恕罪，孩儿已经将三妹带了回来。”

    吐出了一口浊气的李乾顺就那么看着李仁孝道：“如此说来，楚毅是一心想要覆灭我西夏了？”

    其实李乾顺对于这一点也不是太过惊讶，想要以美色魅惑楚毅，甚至让楚毅改变主意，这本身就带着几分侥幸的心理以及赌博的念头。

    楚毅能够从一介内侍走到今天这一步，必然是意志坚定之人，对于这样的人，往往一旦做出了决断便不会受到外界的影响而轻易改变主意。

    哪怕是知晓这点，李乾顺还是做了尝试，哪怕是有着万分之一的可能，李乾顺都不可能放弃。

    实在是大金覆灭一战让李乾顺感受到了西夏与大宋如今的差距之大甚至大到了连他这位西夏国主都不看好的程度。若非如此的话，他又怎么会愿意被天下人所嗤笑，落得一个献上女儿以求自保的名声。

    李仁孝本以为自己父皇会有极大的反应，却是没有想到李仁孝反应竟然这么的平静，不由的诧异的看向李乾顺。

    李乾顺或许是早有心理准备的缘故，所以很快便接受了这个对于西夏来说完全可以算得上是噩耗的坏消息。

    不过李乾顺身为西夏国主，到底是有几分定力的，看了李仁孝一眼道：“仁孝，你且将你们此行的经过给我说一遍。”

    李仁孝当即便将他们此行的经过一五一十的给李乾顺说了一遍，当听得李仁孝说及楚毅面对李清露以及王语嫣这么两位绝代佳人的时候都不为所动，李乾顺便禁不住叹道：“上天何其不公，竟使得此人生于大宋……”

    李仁孝略带担心的看着李乾顺道：“父王，大宋已经在筹集粮秣军备，随时都有可能起兵征伐我西夏，还请父皇早做决断啊！”

    正说话之间，御书房之外，一个声音响起道：“陛下，西夏一品堂主事，赫连英琪求见！”

    李乾顺眉头一皱道：“传！”

    西夏一品堂一直都掌握在赫连家手中，不过赫连家对于西夏皇室倒也忠心耿耿，所以说别看赫连家在楚毅手中吃了大亏，甚至连家中的老祖宗都栽了进去，但是西夏一品堂仍然是被李乾顺交由赫连家掌管。

    当然，有时候单凭忠心还是不够的，还要有足够的实力才行，不然的话，对于天子忠心耿耿的臣子多的是，为什么有的为天子做看重，有的却被天子看做草芥一般呢。

    赫连家真正的依仗无非就是家中有一尊天人之境的老怪物罢了，当然这一点除了皇室以及赫连家的核心人员知晓之外，在西夏便没有几个人知晓这一点。

    赫连英琪走进御书房当中，目光扫过坐在那里的太子李仁孝微微一愣，不过很快便反应过来，上前一步向着天子一礼道：“臣赫连英琪拜见陛下，陛下万岁。”

    李乾顺看着赫连英琪道：“爱卿不必多礼，卿家此刻前来求见，莫非是有什么要紧的事情吗？”

    赫连英琪神色一正，脸上带着几分凝重之色向着李乾顺道：“回禀陛下，一品堂潜伏在汴梁城的暗探千里加急传来的消息，就在昨日，大宋以楚毅为帅，出兵十万，浩浩荡荡，直奔着我们西夏而来……”

    啪的一声，正坐在一旁的太子李仁孝手中茶杯一抖不禁自手中滑落下来，脸上满是惊骇之色道：“什么，宋人竟然出兵了！”

    不管是李仁孝还是李乾顺，虽然说早就有心理准备，但是陡然之间听得这个消息仍然是禁不住心中大为惊骇。

    实在是这消息来的太过突然了，在他们看来，大宋刚刚覆灭大金都不到一年的时间，按说大宋至少也要花费个三年两载的消化了覆灭大金所得啊。

    等到大宋养的兵强马壮的时候再行出兵不是更好吗，可是他们怎么都没有想到，大宋竟然会出兵这么急。

    至于说一品堂的探子是不是打探错了消息，说实话，李乾顺倒是真的想出这样的岔子，但是这么重大的消息，一品堂的主事之人若是不确认再三的话，那是不可能将消息传回来的。

    深吸一口气，李乾顺当即便传旨召集一应重臣前来议事。

    同时李乾顺向着李仁孝道：“皇儿，你速速前去请两位族老前来，就说有要事相商。”

    西夏皇室最大的依仗就是那两位天人之境的族老了，发生这么大的事情，李乾顺自然不可能不请这两位前来坐镇。

    御书房当中此刻只有李仁孝还有李乾顺二人，甚至于一旁侍奉着的内侍这会儿也都退出了御书房。

    起身的李仁孝看了李乾顺一眼，带着几分试探道：“父皇，要不要孩儿前去拜见皇祖母……”

    李乾顺闻言当即脸色变得有些难看起来，似乎是想要发火，可是最后又颇为无奈的向着李仁孝点了点头道：“你便前去见一见你祖母吧。”

    做为西夏的皇太妃，李乾顺的母妃，李乾顺却是感情极为复杂，按说李秋水做为西夏太妃，身份可谓尊贵，但是看李谦顺的反应，明显对于李秋水，李乾顺似乎是极其不愿意提及。

    这说起来便是涉及到西夏皇家的一桩丑闻，关系到皇室颜面的问题，李乾顺自然是非常的不愿意提及。

    可是有一点却是不得不说，那就是做为皇太妃的李秋水对于西夏皇室来说虽然是一桩丑闻，但是同样也是一股极其强大的助力。

    不说李秋水背后所代表的逍遥派，单单是李秋水自身便是让皇室不敢小觑了。要知道如今李秋水可是堂堂天人之境的强者，李秋水可不比西夏宗室那两位所谓的天人，那两位宗室天人在一定程度上是凭借着大世气运勃发才借助皇家的气运突破，而李秋水则是凭借着自身的实力突破的，论及实力的话，李秋水完全可以碾压那两位宗室天人。

    若非是此番西夏真的是到了存亡之际的话，李乾顺肯定不想听到关于李秋水的任何消息，只是这会儿，却不得不让李仁孝前去拜见李秋水。

    李仁孝先是去拜见了两位宗室族老，然后匆匆的出了宫，直奔着皇城之外数十里处的秋水山而去。

    秋水山本名为何也就不提了，但是自李秋水入驻此山之后，便被改名为秋水山。

    山虽不高，但是却因为李秋水之名而在西夏广为人知，此刻李仁孝快马加鞭而来，很快便进入山中。

    山中清净之地，一处幽静的峡谷当中，只见一片奢华的建筑群落出现在视线当中，可想而知在这一片山谷当中建造出这么一片连绵的建筑群落出来，也就是皇家才有这般的实力了。

    一群姿容出众的侍女正在一处处的宫殿之间忙碌着，有人注意到大步而来的李仁孝的时候，当即便有人迎了上来。

    这是一名女官，那女官看到李仁孝连忙冲着李仁孝一礼道：“奴婢见过太子殿下，不知殿下前来，有失远迎，还请殿下恕罪。”

    李仁孝看了那女官一眼道：“本王此来乃是为了求见皇祖母，还请代为通传。”

    女官引领着李仁孝进入到一处宫殿之中道：“殿下且在此歇息片刻，奴婢这便前去通秉。”

    一间奢华的宫殿当中，檀香之气淡淡弥漫，一道身影在薄纱遮掩之间若隐若现，清水叮咚之声，几名身着薄纱的侍女正侍奉着一名女子在温泉当中沐浴。

    将一座温泉完全纳入一座宫殿当中，可见这里的奢华，就见那女官小心翼翼的行进宫殿当中，然后拜服于地道：“回禀太妃，太子在外求见。”

    正在侍女服侍下沐浴的李秋水闻言淡淡的道：“哦，哀家的那位好儿子不是一向不愿意搭理哀家吗，怎么舍得让他那皇太子前来求见哀家了……”

    说话之间，一道窈窕的身影自温泉当中走出，清澈的水珠当即顺着那光滑如玉的肌肤滚落下来，滴落在地，发出轻微的滴答声。

    两名侍女连忙上前帮李秋水擦着身子，另外有侍女为李秋水更衣，差不多盏茶功夫，收拾停当的李秋水这才走了出来。

    如果说有同李秋水同时代的人见到的话，怕是眼珠子都要掉下来，要知道以李秋水的年纪，至少也有七八十岁的高龄了，但是此刻李秋水看上去最多也不过只有三十岁罢了。

    风姿绝美的李秋水走进那一间大殿，正在大殿当中等候的李仁孝见状几乎是本能的站了起来，然后连忙躬身向着李秋水一礼道：“孙儿见过皇祖母，皇祖母万安。”

    淡淡的瞥了李仁孝一眼，坐了下来的李秋水自侍女手中接过一杯茶水，品了一口道：“你那便宜老子怎么会舍得让你前来见哀家，莫非是朝中出了什么事情吗？”

    李仁孝耷拉着脑袋，然后噗通一声跪倒在地，向着李秋水道：“皇祖母，求您救一救西夏吧，西夏要亡了啊……”

    不得不说李仁孝的举动便是李秋水都禁不住的愣了一下，满是惊愕之色的看着跪倒在自己面前的李仁孝。

    眉头微微一皱，李秋水凤目盯着李仁孝道：“哭哭啼啼成何体统，给哀家说说看，到底发生了什么事情，西夏立国近百年，宗室之中又有那两个老东西坐镇，何来灭国之危。”

    李仁孝将大宋出兵征伐西夏的事情说了一遍，李秋水颇为不屑的道：“大宋派军征伐西夏已经不是一次两次了，甚至十几二十万大军都是家常便饭，区区十万兵马又有算的什么？什么时候你那便宜老子胆子变得这么小了，区区十万兵马就将你们给吓成了这般模样？”

    李仁孝苦笑道：“可是……可是此番统兵的却是大宋宋王，天下兵马大总管，楚毅啊……”

    原本坐在那里，品着茶水，浑不在意的李秋水不禁一阵剧烈的咳嗽，面色阴沉的盯着李仁孝道：“你说谁人统兵？”

    李仁孝对于李秋水的反应倒是一点都不奇怪，逍遥派同楚毅之间的恩怨，别人不清楚，他难道还不清楚吗？

    果不其然，这会儿将楚毅的名字提出来，自己这位皇祖母总算是有点反应了。

