    宁远距离徐大堡直线距离也不是很远，只有七八十里路，但因路不好走，很多山路马跑不快，还要绕道，所以丁毅到下午大概三四点才赶到宁远城。

    他带着宋飞，赵大山，张经，徐威四人一起过来的。

    刚到城门口，看到有个中年军官在等着他。

    徐威马上低头：“这是袁督师的亲信，参将徐敷奏。”

    宋飞认识他，上次正是徐和袁一起去看首及的。

    “原来是他。”丁毅自然也知道，这人就是引起毛与袁交恶的原由之一。

    这人志大才疏，做事不考虑后果，毛文龙与袁崇焕最终翻脸，有一半原因是因为他，丁毅研究过，这个人，其实挺好相处的。

    “卑职丁毅，拜见将军。”

    众将随他拜见，弯腰抱拳。

    徐敷奏脸色有点不好，他淡淡的看着丁毅：“嗯，丁毅你果然年轻有为，很有朝气，本将真是羡慕你们年轻人。”

    听着像是表扬的话，其实暗指丁毅年轻气盛，不知上下尊卑。

    丁毅嘿嘿一笑，亲热的上前一把握住徐敷奏的手，把徐敷奏吓了一跳。

    那有男人之间当众握手的。

    明朝是可还没有握手礼。

    他眼睛一睁，正要发怒，突然就感觉到手中好像有张软绵绵的东西。

    到嘴的言语，又咽了回去。

    “将军正直当年，英勇盖世，卑职在徐大堡早有耳闻，仰慕以久，当请将军，以后多多关照--”丁毅笑眯眯抚了抚徐敷奏的手。

    徐敷奏瞪着眼睛看了他两眼，情不自禁低头一看，嘶，好像是张五百两的银票。

    真他娘的大手笔。

    他不动声色收入袖中，脸上先是板着脸，接着徐徐挤出一丝笑容，最后：“哈哈哈。”

    大笑几声，掩饰自己的尴尬。

    他重重拍拍丁毅的肩膀：“不错，丁毅，本将很看好你，仗打的不错。”

    “走，督师在等你。”

    与丁毅携手，大步往里走去。

    后面张经宋飞等人看的清楚，大伙面面相觑，难怪丁大人最近到手上万两银子，还是说不够花。

    随便见个徐敷奏就没了五百两。

    只有赵大山还在想丁毅来时路上的话，丁毅和他们说，宁远的这些人里，徐敷奏，谢尚政最好打交道。（参将谢尚政历史上还降了清，在丁毅眼里是很容易收买的人。）

    只有袁崇焕和方大任比较难打交道。

    赵大山这么想想，丁大人所说的打交道，应该就是用钱收买喽？俺又学了一招。

    看的出来袁崇焕还是急着见丁毅。

    双方见面的地方不在巡抚衙门，就在进入城门的防御所。

    这时战时的指挥部，距离城门很近。

    得知丁毅带了四人过来，袁全部召见。

    众人进入大厅，只见堂前左右各坐着一个官员，两边还有几个明将。

    看到大伙进来，所有人目光集中到众人身上。

    丁毅是所有人里最年轻的，大家来时也知道丁毅年轻，真正看到这么年轻的军将，众人还是吃了一惊。

    “徐大堡代防守官丁毅，拜见督师大人，方御史，各位将军。”丁毅中气十足，不由分说，上前跪下磕头。

    这会他是真没办法了，面见袁崇焕这样的大官，不跪都不行。

    大明朝礼仪如此，他也不知道为啥那么多穿越小说，有些主角就是见上官不跪，甚至见到皇帝不跪都没事。

    至少他丁毅现在要做做样子。

    身后诸将纷纷跟着参拜。

    袁崇焕欣喜的打量着他几眼，语气非常柔和：“诸将起来吧。”

    丁毅等人赶紧顺势站起身。

    他双手垂立，双眼看着地面，一脸的恭驯和敬怕。

    袁崇焕很满意他的态度。

    原以为是一群骄兵悍将，看起来倒也听话的很。

    张经则用余光看了看丁毅，俺要和丁大人学习的地方还很多啊。

    就丁大人现在这温驯的模样，诸位在徐大堡是永远看不到的。

    他脑子里突然闪过一个奇怪的念头，如果，我是说如果，袁崇焕现在突然发作，要拿下丁毅问罪，丁毅这家伙会怎么干？

    换成是他和赵大山等人，当然老老实实跪下受死。

    但是以他对丁毅的了解，若是袁敢这么干？

    以丁毅的性子，肯定是暴起拔刀，先发制人，把这一大厅的人，杀的干干净净再说。

    尼娘的，张经这么想着，不由自主，用恐惧的眼神看了下丁毅。

    丁毅此刻的表情，还是一副老老实实，乖巧听话的模样。

    他在打量丁毅的时候，大厅的诸将也在打量他们。

    这些人跟着丁毅多日血战，气息彪悍，已经有了精锐的气象，方大任看了欢喜：“果然是我辽东好汉，袁大人的精锐。”

    他一句话拍两个马屁，把丁毅等人和袁崇焕都说了进去。

    宋飞等人大喜，赵大山咧着嘴憨笑。

    只有丁毅还是一脸的谦虚，忙道：“这都是袁督师指挥有方，加上将士愿意用命，才有此大捷。”闭口不提自己的功劳。

    厅中各将都看过来，丁毅你含蓄点啊，那有这么不要脸的当众拍马屁。

    这种事情，写到捷报就行，何需当众说出来。

    赵大山若有所思，俺这说真话的本事，还得向丁大人学习再学习呐。

    往日里有将士敢这么当众拍马屁，袁崇焕早就喝叱了，不过今天他心情实在大好，在座的又都是自己人，也没什么可遮掩的。

    “好，丁毅，你的捷报写的好，仗打的更好。”

    这就是领导定性了，丁毅听了大喜，身后诸将也是狂喜。

    “原为督师死战。”丁毅立马下拜。

    身后又是拜了一地。

    袁崇焕更是欢喜，如此强军在手，何愁鞑子来袭。

    “快起来，赐座。”袁崇焕示意大伙都坐。

    丁毅小心翼翼坐了半个屁鼓，赵大山等人都学着他，袁崇焕看了，心中更是欢喜。

    此子，倒也没有据功自傲，可息心栽培。

    他在辽宁多年，两次主政辽宁军政要务，见过无数辽东悍将。

    有些人打了一点小胜战，加上手中的兵，都是牛的飞天，目中那有上官。

    就算表面恭敬，一言一行还是会露出跋扈之色。

    而眼前的丁毅，处处谦逊，小心恭敬，少见如此年纪的沉稳。

