    他吸烟的动作微停了一下，然后垂下眼帘，自虐般的又猛抽了起来。

    顾余生不知道自己到底抽了多少根烟，他只知道办公室里的烟，被他全都抽光了，等他醒过神来时，他脚边落了厚厚的一层长短不一的烟蒂和烟灰。

    天不知何时变黑的，今晚的天气好的一塌糊涂，挂在天边的圆月，散发着清亮的光芒，城市的无数灯光，或亮着、或闪烁着。

    对美轮美奂，璀璨漂亮的城市夜景啊。

    他本是要在这样惊美的夜晚，对她告白和求婚的。

    他那么精心准备的惊喜，配上这样夺目的景致，肯定是美得惊心动魄、让人难忘的一幕，可是……

    那样惊美的画面，落在顾余生的眼底，忽然就变成了一片灰白。

    难怪他给她礼物，她从不用；他给她银行卡，她从不花；他要陪她逛街，她找借口拒绝。

    甚至他为了测试她是不是喜欢自己的，还耍了那么多小手段，那晚她让他去洗澡，说他身上的香水味难闻，他以为她是吃醋了……原来是他想多了。

    她心底想的是利用，他心底想的是一生。

    真够讽刺的啊……

    顾余生扯着唇角，自嘲的冷笑了一声。

    喜欢上她，他不后悔，纵使此刻，他听见她说的那些话，他也没有丝毫的后悔。

    她不喜欢他，也没关系。

    可是他无法接受的是，她的欺骗，和她对他自尊的践踏。

    想到这里，顾余生吞咽了一口唾沫，才发现因为抽烟过多，自己嗓子仿佛冒了火一般，又苦涩又疼痛。

    那股疼痛，一直传到了他左胸膛里的最深处，叫嚣着，蹿动着，将他的心脏凌迟的鲜血淋漓。

    真疼啊……原来爱情不单单可以让你幸福，不单单可以让你快乐……还可以让你疼的死去活来啊……

    不行，他不能继续在这里呆着了，他要出去透透气。

    顾余生想着，就从一片废墟里找出手机和车钥匙，离开了办公室。

    他也不知道自己要去哪里，就那么开着车，漫无目的的在城里乱转悠，红灯亮了他就停，绿灯闪了他就走。

    途中，他经过好几次他别墅小区门口，每一次他都险些拐进去，可是最后总是开走。

    他不知道自己走的是那条路，只知道车子没油了，他就去加油，然后踩刹车，踩油门，直到脚底板都踩得泛疼了，他才将车子停在了路边，整个人像是泄了气的皮球一般，趴在方向盘上，动也不动。

    ……

    豪华的别墅客厅。

    秦芷爱傍晚特意从后花园里采摘的鲜花，在花瓶里娇艳欲滴，静静绽放，散发出来的淡淡幽香，充斥满了整个餐厅。

    餐桌上，摆放着精致的烛台，漂亮的餐具上，装满了各种诱人的食物。

    秦芷爱安静的坐在餐桌旁，盯着窗外越来越黑的夜色，眼睛眨都不眨。

    为了这顿晚餐，她下午三点多钟就开始忙碌了，一直在厨房里呆到了六点半，才准备妥善。

    尽管只有他和她两个人，可是她却准备了满当当的一桌子菜。

