    就在胡林语深刻懊悔自己没有保护好沈幼楚的时候，陈汉升在厨房叫了一声“美女们，吃饭了！”

    沈幼楚走向卫生间洗手，胡林语跟在后面，眼睛一直盯着沈幼楚的背影打量。

    “奇怪了······”

    胡林语皱着眉头自言自语：“小说里，女子都是第一天下不了床的啊。”

    “胡书记。”

    陈汉升听到了，很好奇的问道：“你们女频言情小说都是这种可怕的虎狼之词吗，我有个朋友叫戴振友，他说想批判一下这种类型的小说。”

    “没有！”

    胡林语瞪了一眼，心里还挺不好意思的，她都是把这些小说当成“小黄书”看的。

    沈幼楚洗完手，三个人坐下来吃饭，陈汉升就是简单的下了点面条，再煎两个鸡蛋，胡林语过来以后，他又增加了一个人的分量。

    他的做饭本事是老陈和梁美娟特意培养出来的，当然肯定是赶不上沈幼楚和胡林语的手艺，不过这餐饭就是为了体现一下自己的“温柔”。

    “特意给你做的爱心煎蛋。”

    陈汉升夹了一块给沈幼楚。

    “谢谢~”

    沈幼楚低着头小口的吃着。

    胡林语笑眯眯的点头，小说里好像也有这种桥段，就是当“花心的霸道总裁”得到一个女孩子最珍贵的东西以后，他就会改邪归正，从此不问风月，眼里只有老婆和孩子。

    目前来看，陈汉升似乎也有这种趋势啊。

    “你今天准备做什么？”

    陈汉升吃饭比较快，抹抹嘴放下筷子问着沈幼楚。

    “看，看书和对账。”

    沈幼楚小声的回答，半响后又说道：“你晚上回来吃饭吗？”

    “估计比较难，我今天事情比较多。”

    陈汉升摇摇头说道：“手机发布会的影响力今天已经慢慢的爆发了，我可能一整天都要在办公室里。”

    “晓得了~”

    沈幼楚点点头，陈汉升这阵子肯定会很忙的，尽管自己很舍不得他。

    “陈汉升。”

    胡书记再次“仗义执言”：“虽然事业很重要，可是别忘记还有人在等着你呢，你如果每天这样做一顿早餐，幼楚就很满足了。”

    “不用不用······”

    沈幼楚赶紧摆摆手，她还是习惯自己准备好饭菜，等着陈汉升一起享用。

    “小胡你不说，我都忘记了。”

    陈汉升拍拍屁股站起来：“这顿爱心早餐吃完，‘陈总裁的温柔体验卡’已经到期了，我马上就要恢复了以往的相处模式，沈幼楚女士如果还想体验的话，请及时充值。”

    “喔？”

    沈憨憨没有理解这个意思，桃花眼可爱的眨巴着。

    “用睡觉充值啊。”

    陈汉升笑嘻嘻的凑近沈幼楚：“只要睡一次觉，你就可以拥有陈总裁的限时温柔体验卡，截止时间到第二天早餐以后。”

    沈幼楚听完，从耳垂到脸颊立刻染上一层红晕，嘟着小嘴不说话，只有胡林语在旁边咬牙切齿的骂道：“流氓，亏我以为你痛改前非了，没想到还是那个吊儿郎当的样子，现实和小说差距怎么那么大？”

    “小胡你别嚷嚷了。”

    陈汉升吹了声口哨：“系统判定，你没有达到购买‘陈总裁温柔体验卡’的基本要求，只能在旁边默默的眼红了。”

    “滚！！！”

    胡林语拿起沙发上的抱枕砸过去：“除了幼楚，还有哪个傻子会购买这种恶心的体验卡！”

    “切，这可说不准。”

    陈汉升关起门，一边下楼一边嘀咕道：“商妍妍就是不知道罢了，不然她肯定积极申请包年VIP客户。”

    ······

    陈汉升到楼下后，开车前往果壳电子厂，不过在门口的时候，发现停着好几辆小轿车。

    看到陈汉升的路虎，立刻有人举着相机“喀嚓，喀嚓”的拍起来。

    “老板，我问过了，这些都是记者。”

    保安走过来请示道：“需要不需要把他们赶得更远一点，我觉得这些人就和小偷一样，总想窥视咱们厂的秘密。”

    手机发布会以后，陈汉升的“老板”身份算是正式公开了，这也是一件好事，大家终于不用陪着这个无聊的老板“演戏”了。

    “不用赶。”

    陈汉升掀起墨镜看了看：“没绯闻的明星不叫明星，有记者来探视，不管他们是什么目的，总归说明咱们有宣传价值。”

    “你也辛苦了。”

    陈汉升又给保安扔了两根烟，来到办公室还没坐两分钟，聂小雨探头探脑的敲门进来了。

    “陈部长。”

    小秘书睁着圆溜溜的眼睛：“昨天幼楚和小鱼儿那边，你都摆平了吗？”

    “什么叫摆平！”

    陈汉升不满的说道：“根本就没有出现意外，这怎么叫摆平呢，对了，有三件小事你先处理一下。”

    “第一个是发布会那天，帮着送萧容鱼和沈幼楚的两位司机，你把他们都提拔成司机班的班长吧，分成AB班，毕竟他们都找了老板娘，这点面子我还是要给的。”

    “另外一个，门外的记者有些多，你让行政部的人给他们提供矿泉水和午餐，这样至少能把我照片拍的帅一点。”

    “第三，我想买辆新车，现在大家都知道我开路虎，太招眼容易暴露，新车的牌子暂定保时捷卡宴吧，你到处询询价。”

    “好的，全部OK了。”

    聂小雨“唰唰唰”的记下来：“陈部长你说起记者的事情，我倒是想起来了，江陵电视台打算预约一次专访，我想着这是老朋友，火箭101时候他们就比较帮衬，所以就答应了。”

    “你看着处理好了，叶绮也是我熟人。”

    陈汉升没放在心上。

    小秘书“嗯”了一声，聊了两句闲话以后，聂小雨翻动笔记本说起安排：

    “第一，从早上到现在，我接到了网络部、销售部、果米联合研究院、生产部、研发部这些负责人的预约，他们都想和您汇报工作，我已经把时间做了相关安排。”

    “第二，静姐之前允诺过，果壳手机上市以后将进行全厂奖励，相关标准还需要再讨论。”

    “第三，三星（中国）打来电话质问，昨天的果壳手机发布会，为什么要诋毁三星的声誉，希望能给出一个妥善的解释。”

    “第四，······”

    “我靠，不要这样搞啊。”

    陈汉升连忙打断：“工作汇报和奖励标准，这些事情还需要问我吗，孔静和李小楷那个层面就能应付的，聂小雨你脑袋也昏掉了吧，这些事情都推给我解决？”

    小秘书都被骂习惯了，噘起嘴巴说道：“那些负责人，特意强调想亲自和您汇报的······”

    “你被当枪使了。”

    陈汉升叹一口气：“我突然不隐藏身份了，他们心里都有些忐忑，大老板是不是开始插手企业的日常管理了啊？所以这些人精故意用事情来试探，我如果真的管了，他们就知道以后都要和我汇报了。”

    “啊？”

    小秘书顿时很生气：“怎么能这样呢，曹总崔总黄总许总······他们欺负人！”

    “嘿嘿~，”

    陈汉升嬉笑着说道：“一会开个会吧，把责任集中明确一下，不然要累死我了，真应该搞一张‘陈总裁的工作汇报卡’，这样更方便我时间管理。”

    “咦~”

    小秘书哼哼唧唧的问道：“那三星······”

    “别放在心里。”

    陈汉升无所谓的说道：“他们如果再质问，你就回一句我们不是故意的，三星你能处就好好处，不能处自己找原因，反正果壳就这样。”

    “明白！”

    小秘书干脆的应道，瞧瞧这嚣张陈总裁语录，不出意外的话，很快“都他妈的赖三星”就要出现了。

    ······

