
　　叶北城朝过道走去，第一间就是外科，如果她值班，应该就在这一间内。他从门口路过，看到诊室内等着两人，但并没有见到她的身影。

　　内科里面挤满了人，甚至走廊上也挤满了，儿科外面也是。

　　叶北城越过人群后，靠在墙边，朝急诊门口看着，不一会儿，从急诊留观室门口匆匆出来一穿着白大褂的苗条身影，进入了外科。

　　念安挺喜欢这种忙碌的时刻，她可以暂时忘记某些事，某些人。

　　“注意不要打湿伤口，明天过来换药，现在去护士站打针吧。”念安迅速开着处方，边对着病人说道。

　　“谢谢医生。”病人道谢后出去。

　　念安起身洗手，拿起茶杯喝水，今天一晚上很忙，还没有时间喝口水，一口水还没喝完，突然“砰”一声，有个人歪歪扭扭着撞进来。

　　念安忙放下水杯，上前去扶那人：“先生你怎么了？”才靠近，那人身上一股浓郁的酒味让念安反胃。

　　“不，再喝，再给我倒……唉，小美人……来来，让大哥我亲一下……”说着，就朝着念安凑上去。

　　念安一把将他推开，那人喝多了酒，摇晃的身子撞上了门框，撞得酒也醒了一些。

　　“你这医生怎么回事？你还打病人是不是？”他喷着酒气，瞪着念安，朝着她一步一步过去。

　　“保安！”念安叫了声，但外面病人太多，太吵闹，保安根本没听到。

　　“我说你这医生打人怎么回事？你们领导在哪？我要投诉你！”他朝着念安走，念安步步后退，退到办公桌后。

　　那人抓起桌子上的血压计就扔，“啪”一下，很大的声，引得等在走廊的病人及家属都走了过来。

　　“快来人哪，都来看看医生是怎么打人的！把我骨头都打断了！”他气势汹汹说着。

　　保安随即跑了进来，一下子挡在念安面前：“这位先生，有事好好说！”

　　急诊室的小吴看到了，忙打了行政值班电话。

　　“是你们医生打人，你们凭什么请我出去？我要求赔偿！你们领导呢！领导出来！”

　　那人耍赖，不肯走，犟在办公室内。

　　陈飞羽很快过来：“怎么回事？”

　　“什么怎么回事，你们医生打人！看把我打的？我连路都走不了了！我要报警，我要她给我道歉，我要赔偿！”那人站在那里狂傲地喊着。

　　“您先别激动，事情经过我们得了解一下！”陈飞羽忙安抚道。

　　“有什么好了解的，就是她打人！医生打人！大家都来看看，新湖医院的医生打人了！”

　　急诊区域人众多，而且刚才这一幕，基本都没有看到，被这酒鬼一嚷，有很多病人及家属便开始指指点点。

　　“对不起，我想我们医生应该不会动手打人，况且还是这么漂亮柔弱的女医生？”

　　“唉你这领导怎么回事？你们医生打人不承认是不？信不信我报警！”

　　“这样吧，我们换个地方，医生还要看病……”

　　“看什么病啊！怎么把我打了不处理还看病？这样的人就应该开除！”那人没完没了，非待那里不肯走。

　　“那你觉得要怎么解决？”

　　“我要赔偿，我要她给我道歉！医生打人就是不对！”

　　陈飞羽没说话，转头望向念安，念安瞪着眼，声音坚决：“不可能，我去扶她，他要非礼我，我只不过是推了他一把而已……”

　　“你说什么呢？老子非礼你？你特么再乱说！”那人一听，又要扑上去打念安。

　　陈飞羽对着保安示意，两保安架着那人出去。

　　那人还在大喊着：“你们干什么？你们医生打人，我要报警，我要告你们……”

　　陈飞羽看了她眼，没说话直接走了。

　　另外一个保安疏散人群，病人都走了，办公室内只剩下念安一个人。小吴进来，轻声问了句：“墨医生，没事吧？”

　　念安摇头，倒是没受什么伤，只不过让那人给恶心了。

　　“墨医生，给，吃点甜的，心情会好。”小吴突然掏出几颗糖，放在念安面前。

　　念安一看，心里顿时一惊：“哪来的？”

　　“啊？我买的。”小吴忙说道，有些奇怪地看着她，“墨、墨医生，有问题吗？”

　　“啊没……没有，谢谢你小吴……”念安忙笑，剥开糖纸，塞一口放入嘴里，“好吃，好甜。”

　　小吴笑：“那我去忙了。”

　　原本没想着那个人，可是这一颗糖，一下子让念安的情绪有些难以控制，她掏出手机，翻出下午就发出去的微信，一直都没有动静。

　　她再也忍不住，又拨了他的电话，可是那端依旧是“您所拨打的用户已关机”。

　　外面响起救护车声，护士小吴忙过来喊：“墨医生，来了个高处跌落的……”

　　念安忙收拾好情绪：“来了。”她抓起听诊器，匆匆跑出去。

　　闹事的酒鬼虽没有得到多大的好处，但陈飞羽也没有亏待他，他哼着小曲儿从医院出来。

　　酒还没有全醒，走路依旧摇摇晃晃，他走进一条弄堂，解了裤带，抖落着尿尿，还没尿完呢，就听到身后传来口哨声。

　　他转头看，就看到弄堂口站着一个颀长的人，背着灯光，他看不清脸，便开口问着：“谁啊！”

　　那人没说话，上前，抬腿，就喘了他一脚，他没防备，一下子摔出去老远。

　　“你特么是谁……”那人话还没说完，紧接着，第二脚又下来，第三脚，第四脚……

　　“好汉饶命，我错了我错了，求求你别打了，你哪条道上的？”酒鬼到最后只能抱着脑袋求饶。

　　“有句话叫，夜路走多了，总会遇到鬼！如果再让老子发现你欺负别人，信不信老子把你头割下来当球踢？”

　　“不敢了不敢了，哥你饶了我，我再也不敢了……”酒鬼忙大哭着，看到那人抬腿，他忙又抱住脑袋，好一会儿，也没有踢上来，他放开手，弄堂内已没有人了。

　　念安刚处理完高处跌伤的病人，就又有病人被送了进来，浑身是伤，脚好像也断了，她忙上前诊治，发现脸也被打得像猪头一样，再细看，咦，怎么像刚才那酒鬼？再看看衣服，可不就是那酒鬼吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第97章 被骚扰免费阅读。https://xs.23sk.com 