    江浩自然看到了高田眼中的敌意，听到女人的介绍后，也没有伸手和对方握手的想法，只是点点头，对着女人伸出手臂道，“欣妍，我们走吧。”

    周欣妍微微发愣，可还是交出了自己的手，被男人抓住的那一刻，身子禁不住一颤。

    江浩给女人打开车门，送女人上车，关上车门自己转到驾驶位置，汽车发动，很快消失在车流之中。

    高田眼中闪过一丝阴郁。

    看到这一幕，楼上的那群人顿时就炸了。

    “呵呵，高田的想法恐怕要落空喽。”

    “开着GLE400，周欣妍这个男朋友可以啊。”

    有个女人说道：“不是车的问题好不好，高田也买得起奔驰，关键是这个男人好帅啊，真的好帅，而且年轻，高田根本没法比。”

    “看那气度，可不像普通人家出来的，爆表了，高田根本没戏。”

    “哎哎哎，你们都什么人啊，吃了人家高田一顿，还在背后编排人家。”

    “都别说了，高田回来了。”

    高田推开门时，脸上的阴郁散去，换上一副笑脸，说道：“都吃好了吗，要不咱们去唱歌吧。”

    “啊，呵呵，我就不去了，老婆在家里还等着呢，不能回去太晚。”

    “是啊，今天有些累了，我也不去了。”

    人们都知道，今天这个饭局就是为周欣妍准备的，女主角都被白马王子接走了，他们还怎么好意思去。

    “那，就改天。”高田也没强求。

    “对，改天改天。”

    .......

    回去的路上，周欣妍不时看看江浩，说道：“感觉你今天有很大不同。”

    “怎么了？”

    “给我的感觉好像一下子成熟了很多。”

    江浩转头看看女人，女人的头发散开，微微有些波浪，和早上跑步时清爽的样子差别很大，漂亮中带着一丝明媚，江浩道：“你现在的装扮也和我认识的周欣妍差别不小啊。”

    “过来装你男朋友，当然要打扮的成熟点了。”

    女人一撇嘴，“你是说我老是吗。”

    “喂，咱可不带这么解释的，我可是刚帮了你，对了，我觉得刚才那个男人还可以啊，干嘛拒绝。”江浩岔开话题道。

    周欣妍顿了一下说道：“我总觉得他那个人有些阴郁，我不是很喜欢那种感觉。”

    说完周欣妍看看车，说道：“你这车不错啊，没想到是个富二代，难怪不着急找工作呢。”

    江浩立刻摇头，“别误会，我可是标准农二代。”

    汽车在女人小区门口停下，女人说道：“今天真是谢谢你了，改天请你喝一杯。”

    江浩笑笑：“喝酒就算了吧，明天一起跑步吧。”

    周欣妍以为江浩不善喝酒，笑着说道：“那好，明天请你跑步，早上6点，我们江边公园见。”

    江浩开着车回家，回到家躺在床上，想想刚刚的事情，感觉有些好笑，请喝酒请吃饭请唱歌，现在来个请跑步，有意思。

    第二天江浩早上起来，跑到江边公园就看到周欣妍正在江边伸腰做运动，看到江浩过来了，露出一个微笑，“一起跑。”

    “你请客。”

    “呵呵呵，对，我请客。”女人笑靥如花。

    “那我就不客气了。”两人一起跑起来。

    两人今天的感觉要比之前熟悉了很多，好像一下子就从普通朋友进化到了好朋友。

    跑步结束周欣妍离开，江浩刚想跑回家，忽然脑海里响起“叮”的一声。

    “系统提示：有客户看了电影“海豚湾”，如精灵般的海豚却遭到无情屠戮，真令人不舒服。”

    “客户要求：拯救10000只海豚。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，拯救10000只海豚，即为完成任务，不强制回归，拯救越多海豚获得的奖励越丰厚。”

    “任务下达：请问收集员是否接单。”

    海豚湾？

    江浩记得这好像是一部纪录片吧，自己好像看过，不过却只看了一个开头，并没有深入研究过。

    江浩关闭系统面板，深吸了一口江边清新的空气，“回家，开始准备接收新的挑战。”

    没有强制回归，拯救越多海豚奖励越丰厚，那就疯狂做一把，看看究竟会给什么奖励，万一再给一把世界钥匙呢，自己就可以去见玛莲娜了。

    回到家，江浩重新看起这部纪录片。

    “海豚湾”是一部纪录片，讲述著名海洋哺乳类动物专家理查德·奥巴瑞，阻止日本屠杀海豚，呼吁人类停止屠杀海豚的故事。

    该片与2009年上映，获得了第82届奥斯卡金像奖最佳纪录长片奖，而在此之前，这部纪录片拍摄了几年时间，期间历经艰辛，日本政府和当地渔民的阻挠，最后才成片的。

    平均每年，有2.3万条海豚被日本“合法“围杀，影片中，在和歌县太地町那个小小的海湾，渔民用声呐驱赶海豚进去，用渔网围困住，先是挑选最好的，卖给海洋馆，剩下的全部捕杀卖肉。

    在捕鲸季节，原本湛蓝的海水都被染成了红色，令人触目惊心。

    江浩查了一下资料，其实不止和歌县，日本有8个县的渔民被允许捕捉海豚，在海豚巡游过这一海域的时候，他们倾巢而出，用渔船大肆捕杀海豚和鲸鱼。

    1986年，国际捕鲸委员会颁布了禁止商业捕鲸令，可日本听了吗，没有啊，人家以各种理由，该捕就捕。

    这背后，是巨大的利益驱动，一条海豚的价值，卖给海洋馆，卖鱼肉，可以得到十几亿甚至几十亿美元的利润，就是这么简单。

    日本人的行为遭到全世界的谴责，可他们依旧我行我素，说什么这是我们的传统，你们吃牛肉、吃鸡肉不也是杀生吗，和我们有什么区别，说的理直气壮。

    一开始，江浩也无法反驳这个道理。

    可在看了几遍影片后，江浩忽然笑了，妈的，老子是去完成任务，又不是去做道德标兵，和他们讲什么道理。

    再说，他们讲道理吗，好像不讲啊。

    不为别的，就为当年小米陪伴了自己那么久，自己就要出手救她的同胞。

    不为动物保护！

    不为环保！

    不为公理！

    不为正义！

    只为我心中的那个愿。

    江浩继续研究这部纪录片电影，这部纪录片的时间跨度很大，从2004年开始一直到2009年上映，他也不知道自己会穿越到哪个时间段。

    那就看书，尽量了解那个时间段的一切，知道的多些总是有用的。

    “叮咚！”

    江浩的手机微信声响起，他拿起来一看，是那位成熟美女周欣妍发来的。

    “在吗。”

    “在。”

    “在干嘛。”

    “市图书馆看书。”

    Σ(⊙▽⊙”a“没想到还是个爱看书的好孩子呢。”

    “谢谢阿姨夸奖。”

    “......。”

    “原本还想着感谢你昨天的搭救，晚上请你吃饭呢，看来没必要了。”

    “没关系，我请你也可以。”

    “哼哼。”

    晚餐，海底捞，两个人先是一顿猛吃，以前看着这位美女姐姐满矜持的，现在才知道，也是很随性的一个人。

    吃了半饱之后，两人速度才开始减慢，江浩涮着一片毛肚忽然说道：“你说，咱们吃着牛羊肉，却嘴里喊着爱护动物，是不是有些虚伪。”

    周欣妍捋了捋头发，一对好看的眸子看向江浩：“你吃都吃了，怎么忽然说这个。”

    “哎，最近看了一部电影，那个纪录片“海豚湾”，忽然想起来了。”江浩道。

    “那部电影我也看过，那里面的海豚死的太惨了。”周欣妍道。

    “你也觉得日本人的行为很残忍。”

    “是很残忍，尤其是海豚那么可爱，那么聪明，而且我还查了资料，其实海豚肉根本不好吃，而且重金属超标，吃了海豚肉非常容易引起某些疾病，对身体很不好。”周欣妍道。

    “你说，怎么才能阻止他们，如果是一个人的话。”

    周欣妍沉思一下，说道：“恐怕很难，毕竟那是一个国家，那些捕鱼人的行为是受国家允许的，允许就是受法律保护，口头呼吁的话，根本不管用，如果像某些极端动物保护组织，使用暴力，那就又触犯了法律，会被法律制裁的。”

    “那就是说根本没有办法了。”江浩皱眉道。

    周欣妍看着江浩的样子忽然笑了，“看你一副认真的样子，你不会真的想参与什么动物保护吧，如果你像超人那样厉害，就可以谁也不怕了，实在不行蜘蛛侠、钢铁侠也成啊。”

    “你觉得我应该让什么咬一口，然后变异。”江浩道。

    “穷人靠变异，富人靠科技，不变异也没关系，学钢铁侠和蝙蝠侠啊，都是极品高富帅，还不是想做什么就做什么，大不了到时候你买下地球上所有海豚，都是你家的了，谁也不能捕，谁敢捕捉就弄死谁。”周欣妍笑着说道。

    江浩自然知道周欣妍在开玩笑，说道：“对了，你那位追求者这两天又找你了吗。”

    周欣妍摇摇头，“再没有了，不过我总感觉他看我的眼神有些异样。”

    “想多了吧。”

    “不知道，希望是吧。”

    “这顿饭不让你白请，如果有事给我打电话。”

    “那就先谢谢了。”

    吃过饭后两人分手，江浩回到家，他觉得，自己已经准备的差不多了，那就开始吧。

    打开系统面板，点下领取任务按钮，

    刷！

    江浩的身影在房间中消失。