    “鸿蒙创立的目标是什么？”姜独问道。

    正所谓道不同，不相为谋，若是鸿蒙也是为了算计众生而设计，姜独其实并不喜欢。

    不过这种可能性很小。

    在很久以前，姜独就已经明确过自己的三观，对国而言，姜家村以及亲朋好友最为重要。

    对界而言，华国最为重要。

    对这些算计诸天，视万物为蝼蚁，随意抹杀的存在，无辜的生灵是重要的。

    这并非圣母，而是一个人的良知而已。

    姜独在华国，学习了这么长的时间，别的不说，仁义礼智信还是懂的一些，善良还存在一些。

    虽然姜独经常撒谎，经常说脏话，但是撒谎是为了生存，说脏话是因为……咳，说脏话是因为自身素质不高。

    祖安文化入侵太严重。

    若是可以，姜独难道不想变成一个温雅随和的君子吗？

    只不过有些傻叉的存在，实在是让姜独想骂人。

    “鸿蒙创立的目的，便是救众生与水火，平天下之乱世！”

    老学究说到这里，反倒是微微叹了一口气，眼神有些萧瑟。

    这话说的倒是简单，可是真正的想要完成，何其困难，多少强者都是视生灵为蝼蚁，为自己更近一步，磨灭无数生灵化为己用。

    不详不断灭世，混沌袖手旁观，强者炼化众生，诸强视若无物。

    这是一个特别可怕的世界，说是人吃人都不为过。

    黑暗动荡，多少生灵甚至没有任何察觉的就被一些波动给直接灭杀。

    姜独笑了笑。

    “老师，我相信你，可以加入这个鸿蒙！”

    老学究的眼神一片温和。

    “让灵帮你塑造身份吧！”

    姜独点了点头，大步的走向前。

    被称作“灵”的女子看向了姜独，随后七彩色的光芒落在了姜独的身上。

    在姜独的头顶，猛然间出现了一个数字。

    数字呈现血红色，从“0”开始，不断的攀升了起来。

    起初速度很慢，可是后来似乎到了什么情况，数字增长的速度开始疯狂暴涨了起来。

    数字开始变得越来越庞大，眨眼间五位数，六位数，七位数。

    数字从血红化为了猩红，姜独身上开始激荡起一股血红色的煞气，煞气激荡飞舞，让七彩色的光芒都在为之暗淡。

    灵睁大了眼睛，看着姜独头顶地数字，眼中露出了不可思议。

    “他灭杀了如此多的生灵，怎么可以加入鸿蒙？”灵有些失神的说道。

    煞气激荡，姜独如同一个杀神一般，但是却露出了一个笑容，笑容极为的纯净。

    “我杀的人，都是取死有道的人，当杀！”

    姜独没有什么悔改的意思，若是因为杀人太多无法加入鸿蒙，姜独倒也是感觉无所谓。

    这样古板的势力，加入与不加入又能有什么差别？

    灵慢慢的闭上了眼睛，手中结了一个玄奥的印记。

    “诸印显现！”

    瞬间，姜独头顶达到九位数的数字直接爆发出了无尽光芒，在姜独的头顶，出现了无数的身影。

    整个天空被无尽的血红与黑色所笼罩。

    邪恶，疯狂，血腥，残忍！

    几乎每一个生灵，身上都呈现出了一抹血红的色彩。

    更多的生灵，充斥着一股邪恶。

    还有一小部分，身上散发着淡黄色的光芒，中正平和，倒也是没有什么煞气。

    灵睁开了眼睛，看向了那一批散发着淡黄色光芒的人影印记，询问到：“这些人是被你所杀，又有何罪？”

    姜独看着天空之中密密麻麻的光影，吧唧一下嘴巴。

    不知不觉，自己竟然杀了这么多人了，还着实是有些不可思议。

    不过看着这散发出淡黄色光芒的人影，姜独干净利落地说道：“各为其主，生死与善恶无关！”

    就好像在渊墓真龙城外，那数万战士和姜独无冤无仇，但是却受命令来围杀姜独，姜独只能反杀，这能怪姜独吗？

    “诸形显现！”

    灵再次掐印，那一片淡黄色人影的头顶上方直接出现了一场场画面。

    围杀，围杀！

    所有人都在围杀姜独。

    刀光剑影之中，姜独浑身染血，嘶吼连连。

    大军压境，姜独孤军作战！

    没有对与错，没有是与非，立场不同，只有你死我活。

    任何画面，姜独都是满身鲜血，任何场景，姜独都是歇斯底里。

    没有一个人，是姜独恃强凌弱，任意欺压所导致死亡的。

    “这个世界，有时候道理是讲不通的。”姜独对着天空，猛然一拳挥出，诸影尽碎。

    “你们有你们的救世之道，因为你们实力强大，我有我的存活之法，只能崛起于微末之间。”

    老学究神情有些低落。

    他们鸿蒙，很强，可是面对数不清的敌人，又很弱。

    这是一个弱肉强食的世界，妄图寻找天地间的一抹清明何其之难。

    “灵，还不够吗？”老学究轻声说道。

    灵看着姜独，突然间露出了一抹笑容。

    “鸿蒙的人，也是都在微末之间崛起的，欢迎来到鸿蒙！”

    七彩色的光芒快速的凝聚，一个令牌渐渐的形成。

    “请选择你的称号！”

    灵声音柔和的说道。

    姜独摸了摸鼻子，怎么搞得突然间有些感伤。

    他露出了一个灿烂的笑容，笑眯眯的说道：“加入咱们鸿蒙，怎么说也要有一个新手大礼包吧？”

    “自然！”

    灵轻轻的掉头说道。

    “好，那我便选择屠王这个称号吧！”

    姜独随意地在自己的四个称号之中选择出来一个。

    “好，选择屠王已定，你可以凭借此令牌特殊方法进入真实鸿蒙之界，具体进入方法令牌会予以告知！”灵温声说道。

    “好！”

    姜独随意将令牌塞进小世界。

    “老师，现在可以去挨打了吧？”姜独笑眯眯地说道。

    老学究点了点头，对着灵点了点头，随手挥舞，三人的身影直接消失不见。

    真实鸿蒙之界！

    三个人影出现。

    姜独看着眼前一座城池，不由得轻轻的挑了挑眉头，就有一座城？

    可是，当姜独真正的进入城池之后，才发现……

    随意地一个人，姜独看向对方，就感觉对方的实力有些模糊。

    每个人都给姜独一种极为强大的感觉。

    并没有太多人认识老学究，而且多数都是行色匆匆，不知道去做什么。

    “我带你去见一个老朋友，他应该能够满足你的需求。”老学究走在前方，示意两人跟上。

    很快，三人来到了一个独立的小别院之中，轻轻的敲了敲门。

    一个身穿粗麻布的身影出现在三人的面前。

    “老学究，你怎么会真实鸿蒙了？当真是稀罕事啊！”身穿粗麻布中年男子看起来就如同一个地地道道的老农民一般，脸上还露出了一个爽快的笑容。

    老学究笑了笑，指着姜独说道：“武夫，我的学生，姜独，这次来是想要拜托你一件事的。”

    “什么事？”武夫看了一眼姜独，挑了挑眉头。

    这小家伙也是一个极为好战之徒啊，那澎湃的血气，身上虽然没有显现，但是极为浓郁的煞气，都在证明着姜独不是一个简单的家伙。

    “揍他！”

    老学究吐出了两个字。

    武夫一呆？

    揍……揍他？

    抖m？

    姜独对着武夫咧嘴一笑，客气的说道：“劳烦了！”

    武夫……

    他拉着老学究，直接用力量屏蔽了两人的声音，脸色古怪的说道：“贤者大人，您就别给我开玩笑了，这平白无故揍你徒弟做什么，我有不是有毛病？”

    老学究笑了笑。

    “我这学生有一种天赋，那就是挨打能够提升实力，所以就想着全方面去帮助他提升一下。”老学究笑着说道。

    “贤者大人，你别逗我，哪有人挨打就能变强的。”武夫压根就不相信。

    怎么可能会存在这种事情。

    “你试试不就知道了！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

