    水井之下，暗河对面，修炼石室之中。

    苏牧盘坐着浑身元气缭绕，手中的高级元石已经消耗了三分之二！

    “嗡！”

    随着气势一震，修为直接突破命府境八重！

    “仍有余力！”

    看着三条暗脉之中各有七十颗元珠，剩下的高级元石足以将他的修为再往上推一推！

    石室外，吴涛也在拼命修炼，实力也是飞速增长。

    “地阶中品功法，果然不凡！”吴涛睁开眼睛满是兴奋，地阶中品功法的修炼速度，远比他的地阶下品快得多！

    两种功法的差距简直到了天差地别的程度，这种感觉就跟他当初从玄阶功法换成地阶功法完全一样！

    “这就不应该叫做地阶中品功法，应该是地阶上品！”

    吴涛满心感叹，转手拿过功法爱不释手的继续观看。

    “咦？这功法不会是上古时期的吧？”猛的一愣，按道理现在的功法同阶之中不应该有这么大的差距，可只差了一品的情况下差距居然如此之大，这根本就解释不通。

    除非是上古功法，也只有上古功法才能做到！

    “他从哪里得到的上古功法？”吴涛转头惊疑不定的看着石室，上古时期距今至少十万年了，没有天大的机缘是根本不可能得到！

    “完了完了。”片刻后吴涛突然沮丧的哀嚎了起来，这功法苏牧是怎么得到的倒是次要的，要命的是这上古功法一旦有问题，那就没人能够解决得了！

    这样的话他就被苏牧给拿捏死了！

    虽然他没有看出这功法有问题，但他肯定功法是百分百的有问题！

    世上不会有掉馅饼的事情，他跟苏牧才认识多久，苏牧就给他一部完全没有问题的上古功法给他，不是他脑子有病就是苏牧脑子有问题！

    显然，两人都是鬼精鬼精的人。

    “这家伙，他到底想对我做什么？”

    吴涛一阵龇牙咧嘴，心中想着苏牧会用什么办法控制他，突然脸色一变，霍然转头看向暗河。

    “不好，有人！”

    “哗啦！”

    只见暗河之中一人冲出水面，一观气息，天罡境十重！

    “我滴乖乖，我没招惹这么强的人吧？”

    吴涛当即吓得跳起来，手忙脚乱的就冲向洞府一侧，紧急按下上面的开关。

    能找到这里的，肯定不是来跟他叙旧的！

    “果然在这里！”

    冲上来的天罡境巅峰强者看到恐慌的吴涛，脸上扬起狞笑，直接杀过去！

    “喀啦喀啦……”

    等他冲到洞府前，只听见一阵机关转动的声音，下一刻就见洞府啪的一下关闭了，就如一个封闭的石堡！

    “就凭这乌龟壳？”天罡境巅峰强者冷笑，一堆石头也想拦住他？也太小看天罡境巅峰的实力了！

    “锵！”

    抽出利剑，罡气凝聚，直接朝着洞府一劈！

    “轰！”

    巨响传遍地底暗河，那天罡境巅峰强者定睛一看，脸上升起惊诧，只见石堡上竟然只留下一道白印！

    “这么硬？”

    “哗啦哗啦……”

    方沁月那些人一个个从暗河之中冲出，他们只下来了五十多人，还有十个人镇守在外面。

    杀一个命府境的苏牧，来五十多人就已经是非常看得起他了。

    “怎么回事？”王世荣冲上来就望着石堡问向那强者。

    “他们就在这里面。”那王家强者回道。

    “那打开它啊！”王世荣直接就道，你还愣在这里干什么？

    那王家强者嘴角一扯，要是能够打开他早就打开了。

    “哼，还真是怕死啊，准备的这么充分。”方文月望着石堡冷笑，但有用吗？他们这么多强者，必死无疑！

    “这石堡有些硬，大家一起攻击，迟早能够打破这乌龟壳！”那王家强者朗声道，众人点头，合力朝着石堡攻击！

    必须速战速战，若是等荣家发现了那他们就完了！

    “轰轰轰……”

    一众天罡境相继朝着石堡动手，巨响如雷鸣！

    石堡内，吴涛听着传进来的轰鸣声，艰难的吞着口水，这得来多少强者啊，他才来洮东城多久，没道理有这么多人要杀他啊。

    “肯定是来杀苏牧的，可刚才的人明明是王家的人。”吴涛转头看了一眼修炼石室，满眼疑惑，哪怕那王家强者没有穿家族服饰，但他还是一眼就认出来了。

    毕竟以他的身份，过目不忘和掌控地方强者资料是必备技能。

    可王家的人为什么要追杀苏牧？苏牧也明明没有招惹王家，这让吴涛怎么都想不通，这些天他一直在这里修炼，并没有了解外界信息。

    一脸疑惑的从怀中掏出一个巴掌大的罗盘，输入元气之后罗盘上显露出密密麻麻的字，吴涛目光一扫，就恍然点头。

    “原来是方沁月勾搭上了王家少爷，还有那些矿盗。”

    将罗盘收好之后吴涛苦笑着摇头，他真是造了孽，自从碰到苏牧后就没有一点好事。

    此时响起石门打开的声音，吴涛转头一看，只见苏牧一脸疑惑的走出来。

    “怎么回事？”苏牧抬头看着封闭的洞府，疑惑问道。

    吴涛一乐，还问什么事，能是什么好事吗？

    “方沁月联合王家还有矿盗来追杀你，现在你自求多福吧。”吴涛摇头说着，转身躺在了兽皮座椅上，好似接受了现实。

    “方沁月？”苏牧眉头一皱，眼中闪过一抹寒光，斩草除根，竟然忘了方沁月。

    “看来方家不用存在了！”杀气升腾，把方沁月解决之后就去把方家给灭了，永绝后患！

    “来的人实力有多强？”转头问向吴涛。

    “基本都是天罡境，光是天罡境后期都有差不多二十个。”吴涛撇着嘴回道。

    “那杀出去！”苏牧当即道，吴涛听到这话立马抱紧了自己：“要杀你杀，我宁愿多活一会，也不想一出去就被一巴掌拍死。”

    “你连天罡境都打不过？”苏牧质疑的看着吴涛，吴涛听到差点吐出一口老血，干脆白了苏牧一眼不说话，你以为谁都是你这个变态，能以命府境打败天罡境的的就已经是凤毛麟角了，苏牧这种简直就是怪胎！

    “你不会只有这点实力吧？”苏牧依然质疑的看着吴涛，背景不小能耐也不小，连这种坚不可摧的石堡都能造出来，肯定隐藏了实力。

    吴涛再度气得一呛，他是被鄙视了吗？这辈子他都没受过这种委屈。

    见吴涛不开口，苏牧摇摇头，得，这人干脆指望不上了。

    目光在洞府内搜寻，看到一个箭囊，箭囊之中装着二十支箭。

    “有箭？”苏牧眼睛一亮，走上去抽出一支，箭镞呈现暗黑色，闪烁着嗜血的寒芒，箭杆笔直，摸上去冰冷坚硬。

    “好箭！”

    这羽箭的质量，比他从武府带出来的好了何止一筹！

    若是用五千石弓发射，哪怕是彻地境都遭不住！

    目光一转，看到吴涛带回来的元石，这些元石是吴涛兑换剩下来的，大概二十斤的样子，原本吴涛是想要拿来修炼的，但一直在修炼功法就没来得及用。

    而有了这些箭，有了这些元石，哪怕是千石弓也足以让方沁月他们有来无回！

