    世界尽皆在这一指之下，这一指掌控了这一方世界的人世间。

    这一刻，原本的规则碎裂，道韵重组。

    这一指要人世间换了天地，这一指主宰者人世间中的一切生死和轮回。

    “轰！咔嚓！”雷谷云的雷锤已经祭出，化为一个巨无霸般的雷球轰在了这一指之前。

    如果不是这一指，这一锤之下，只有他雷谷云的世界，只有他雷谷云的规则。他甚至看见了莫无忌在这一锤之下，化为雷灰。

    可惜的是在莫无忌这一指之下，天地都变换了人世间，一切规则都由这一指说了算，和他的这一雷锤再无半点关系。雷锤轰出来的雷球规则尽皆碎裂，雷球炸开，雷弧化成了漫天的裂光。

    “噗！”雷谷云的眉心出现了一道血洞，他的元神在这一刻枯萎下来，生命气息飞快消失。

    “好强。”雷谷云的眼神开始黯淡，他没有能力挡住莫无忌的这一指，所以他只能死。

    他的眼里还残余着一些悔意和渴望，他知道雷宗完了。他大仙帝实力，连莫无忌的这一指都接不下，雷宗还能存下来，那才是怪事。

    在陨落前的一瞬间，他明白了一个道理。再强大的宗门，也不能被贪婪蒙蔽了双眼。如果不是雷宗的祈钧乙想要钓出大坤佛灯，最后为了大坤佛灯杀了圆意，哪里会有这么多的事情？

    他也错了，在莫无忌灭掉大剑道的时候，他就应该让雷宗收手。念头沉寂下去，化成了无尽的黑暗。再也没有人知道，他雷谷云临死前的那一丝渴望是什么。

    如果说雷谷云抢在前面，还有机会祭出雷锤轰了一下莫无忌，那金雨生则是没有半点机会。

    他的法宝甚至还没有祭出，那一指人世间就直接将金雨生炸成血雾。也许他是仙界死的最郁闷的大仙帝，因为他根本就没有想过雷谷云会挡不住莫无忌的一指，让他连任何机会都没有。

    晋宇因为在最后，加上对莫无忌早有防备，在雷谷云被轰杀的时候，他心里就是一沉。莫无忌的厉害比他预估的还要强，雷谷云被一指轰杀后，他就知道莫无忌再也不是他晋家可以碰的。他疯狂后退，好在他前面还有一个金雨生。

    在金雨生被这一指余威轰出血雾后，晋宇已经祭出了一面大鼓，身形更是遁走在百丈之外。

    他的身形没有半点放慢，依然在不断加速后遁，尽管这样，他依然在厉声叫道，“莫宗主，我晋家愿意对这件事做出赔偿。如果你杀了我，那就是和我晋家结为死仇……”

    “轰！”七界指的第一层人世间终于彻底的轰在了晋宇祭出的大鼓之上。

    “咚，咔嚓！”晋宇的大鼓发出一声撕裂耳膜的咚响，然后彻底的炸裂成为碎片。

    晋宇感受到这一指中的人世间终于完结，他心里松了口气，抓出一枚符箓。

    没等他祭出符箓逃走，就感觉到整个天地都颠覆过来，他在这颠覆的天地之中，连蝼蚁都算不上。

    他在这颠覆的天地之中看见了一界，这一指轰出来的一界，这一界之下，万物境界碎裂。

    他晋宇很是不幸，成了这一界天地中的一员。

    “这一指居然还有第二杀界，好强……”晋宇喃喃自语完这句话后，被七界指的第二杀界撕为碎渣。

    第二指的杀界却并没有就此结束，在斩杀了晋宇之后，恐怖的杀意席卷出去，就好像翻腾的刀浪一般。

    所有在这浪花之前的修士，尽皆被撕开，无一幸免。

    仅仅一指，一指之后，天地安静下来。

    如果说还有动静，那就是莫无忌的大漠戟芒。大漠戟芒之下的所有人，早已被轰杀成为虚无。

    仅剩下的一名大仙帝瓶离伤呆呆的看着莫无忌，他还从未见过如莫无忌这种强者。他不是没有见过世面的人，他瓶离伤在天外天宇宙不知道呆了多久，什么强者没有见过？可他就是没有见过和莫无忌这样的强者。

    他敢肯定，紫昌络没有莫无忌厉害。不但没有莫无忌厉害，和莫无忌比起来，还差的不是一点两点，甚至可以说是天差地别。

    “莫宗主，这其中可能会有些误会。应该是晋宇这个匹夫挑唆道帝的怒火……”瓶离伤哪里还敢和莫无忌战斗？

    连大仙帝瓶离伤都不敢动手，参与下来的千余名修士，更是没有一人敢动手。所有的人都呆呆的看着莫无忌，完全忘记了之前他们是高喊着口号要杀掉莫无忌的。

    莫无忌没有说话，他闭上了眼睛，仅余下来的千余人尽皆在他的意念之中。

    这些人来毁他的家园，杀他的朋友亲人，对他来说没有什么误会不误会的。

    他也不会因为狼群暂时住手，他也就住手。强大的漩涡领域在这一刻暴涨，间隙时间，就将这千余人全部锁在了领域之下。

    “他要斩尽杀绝，我们赶紧动手。”瓶离伤看见莫无忌的动作，就知道莫无忌没有想过要饶他们。

    不过已经晚了，和强者对敌的时候，都要拿出十二分的力量。莫无忌的实力本来就远远强于这些人联手，现在这些人还让莫无忌先手。

    大漠再一次席卷过去，大漠中的戟芒比之前强大了数倍都不止。此刻莫无忌杀了三名大仙帝，大仙帝只剩下一个瓶离伤。其余的仙帝也都是一些初期而已，他根本就没有任何必要继续留手。

    大漠之下，没有长河，虚空中落下了无穷无尽的雷弧。

    戟芒纵横，雷弧肆虐。凄厉的求饶声音到处响起，这些人在围杀平梵仙门的弟子之时，他们只有一种快感。一旦轮到他们自己被围杀，他们有的只是无尽的恐惧。

    平梵仙门废墟之上，此刻成了修罗地狱，在莫无忌强大的杀戮气息之下，没有任何人可以幸免。

    当最后一道雷弧消失，大漠戟芒散去之后，整个废墟之上，除了一堆乌黑凌乱的尸体之外，只有呆滞站着的瓶离伤。

    瓶离伤没有死，他知道不是莫无忌干不掉他，而是莫无忌没有杀他。

    刚才他尝试过无数次要冲出莫无忌的漩涡领域和大漠戟芒，但是他所有的努力都是虚的。

    也许他们这些人在最初的时候，就布置下大阵和莫无忌拼斗，还有一线希望逃走几个。莫无忌的这种实力，他们这种乌合之众，显然只能引颈就戮。

    “噗！”一道戟芒直接穿过了瓶离伤的紫府，在撕开他识海的同时，也锁定了他任何自杀的可能。

    “说吧，是谁要灭掉我平梵仙门？如果你说的痛快，我也给你一个痛快。如果你敢吞吞吐吐，你会后悔的。”莫无忌语气平静的盯着瓶离伤。

    瓶离伤连任何反抗和话语都没有，同样是平静的说道，“晋家知道你身上有顶级宝物，除此之外，道帝紫昌络认为你不应该惹到神族，连累了太上天。”

    莫无忌知道瓶离伤应该没有瞎说，他手一张，直接将瓶离伤轰杀。虚空一卷，数千枚戒指被他卷走，那些尸体直接被他卷成一座小山，一团火焰上去，这些尸体尽皆化为虚无。

    哪怕外面打的如此大动静，平梵仙门依然没有任何动静。此刻平梵仙门被一层淡淡的雾气遮蔽住，压缩在极泽海中的一块地方。

    莫无忌也在锁仙阵呆过，他看的出来，这个护阵有诸神塔锁仙阵的痕迹。只是布置这个护阵的人材料有限，所以布置出来的护阵还不完善。

    虽说这个护阵不完善，莫无忌也清楚他在短时间内无法破开。这还是他在锁仙阵中呆过，对锁仙阵中的困阵有些了解，否则的话，他花几年时间也不一定能打开。莫无忌也明白了为何他发出去的消息没有任何回应，根源就在这个护阵之上。

    “大哥，你太强大了，我肯定我龙族在仙界的最强者，也没有你厉害。”颜璃第一个跑了上来，语气中充满了钦佩。

    莫青澈也跟了上来，和爷爷莫无忌来到仙界的这段时间，对她来说就好像过了几个世纪。她并不知道太上天和三大宗门围攻平梵仙门这种事情，数万年也不一定有一次，但是对她的影响却很深。她不知道事情的缘由，她只知道，自己要变强，变得更强，否则的话，她在仙界的寿命说不定还不如在地球上。

    莫无忌拿出一个玉简递给颜璃说道，“颜璃，这个就是我平梵仙门当初建立宗门时候的规划。现在这里早已被毁成了废墟，重建宗门这件事你帮我一下。”

    “爷爷，我也可以帮忙。”莫青澈连忙说道。

    莫无忌点点头，“你跟在颜璃身边一起找人重建，购买材料支付仙晶的事情就交给大荒。”

    说话间莫无忌又拿出了一枚戒指递给大荒，“大荒，你们几个帮忙重建仙门，我要打开这个护阵，这个护阵就是我也不是一天两天可以打开的。”

    尽管莫无忌迫切要去将雷宗和大浩仙门灭掉，他依然还是忍住了自己的想法。平梵仙门被压缩到这个角落里面，里面又没有任何消息，莫无忌心里焦急，他必须要先将护阵打开再说。