一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛神赋带下界的四位天将，一交手被叶小川杀了一人，现在又有一人，在富贵的无耻偷袭下，被云乞幽以空间气刃重创，失去了战力。

    另外两个天将的修为都不俗，灵寂中期的高手，看到同伴重伤，呼啸着从左右两边攻向云乞幽所在的方向。

    琴声立刻变的凌厉起来，狂风大作，地动山摇，宛如百万铁骑奔腾而来。

    定睛一看，见无数空间气刃形成了各种兵刃的模样，嗖嗖嗖从古木下的阴影里疾射而出。

    那两位天将的攻势立刻被止住，两人以手中法宝抵抗着迎面射来的无数空间气刃，同时又各自连拍数掌。

    掌印御风变大，虽然不及的如来神掌，但也是极为厉害的掌法。

    轰隆……

    连续几声巨响，那两位天将拍出的掌力，竟然将云乞幽身后那棵参天古木震碎，整棵古木断成数截，在云乞幽身后躲避战火苟且偷生的旺财，立刻吓的毛发齐竖，振动翅膀，赶紧飞走了。

    无数枝叶在咔咔的巨木断裂声中滚滚而落，琴音立刻消失，漫天席地的空间气刃也随之消散，重归须弥。

    两位天将见那恐怖的琴声止息、气刃消散，都是大喜，手中法宝脱手而出，化作两道奇光，朝着古树废墟打趣。

    那两道奇光即将射到云乞幽所在的位置时，忽然，一道冰冷的白光，从古木废墟下直透而出。那道在黑暗中极为刺眼，两位天将打出的法宝，在白光的撞击下，瞬间被震飞了。

    与此同时，一声轻啸自废墟中传来，一道曼妙的白色身影冲天而起，白净的手掌，握住了那道刺眼的白光，白光迅速的暗淡，渐渐的变成了一柄神剑。

    柔和的白光，笼罩着那个虚悬在半空中的白衣女子，这个时候，两位天将都看清楚了那个女子的样貌，脸色同时大变，露出惊恐之色。

    同时失声道：“玄霜仙子！”

    云乞幽与她的母亲长相十分相似，而她离开天界时，只有十来岁，这二位天将猛一瞧见长相很像玄霜仙子的女子，哪里会想到是才离开天界一个月的那个少女云乞幽啊。

    正在与叶小川对战的洛神赋，也在百忙之中回头看了一眼云乞幽，他也是大吃一惊，以为是玄霜仙子来到了人间。

    洛神赋就算再怎么自负，也不会自大到敢正面面对玄霜仙子的地步。

    玄霜仙子修为在桃花谷中虽然不及邪神与九天玄女壬青，但绝对能排进前三，那个鬼仙都未必是她的对手。

    云乞幽俏脸含煞，冰冷的杀意宛如利刃一般，迅速的弥漫，让人心中发寒。

    洛神赋大叫道：“走！”

    那两位天将看到眼前女子是“玄霜仙子”时，早已经吓的不轻，毫无战意，听到洛神赋的话后，二人立刻向后掠去，其中一个人抓起了被空间气刃所伤的那个天将，化作一道奇光就跑。

    叶小川见洛神赋等人想溜，自然不想放他们走，四式五斩中的旋风斩立刻催动，无数剑气化作了一道横着的龙卷风，朝着洛神赋快速的笼罩而去。

    洛神赋不得不承认，他害怕了。不仅仅是害怕这个叫做叶小川的年轻人，更惧怕的是那个立在虚空的“玄霜仙子”。

    他见无数剑气旋风宛如恐怖的巨蟒一般快速的涌来，司徒风与苏卿怜所创的剑诀，让他生怕第一次感受到了恐惧。

    洛神赋知道，正面面对叶小川的这一招威力巨大的剑诀，他就算不死，也会重伤。

    在一瞬间，他就有了寻找，一挥手，迅速从袖管中打出了一物。

    那物竟然是一只三足青铜小鼎，青铜小鼎在须臾间变迅速膨胀，变成了一尊三足青铜巨鼎，比叶小川当初在须弥山迦叶寺山门前所见的那口青铜巨鼎还要巨大一些。

    三足巨鼎在空中迅速的飞旋，朝着叶小川催动的旋风斩迎面冲来。

    砰砰砰……

    密密麻麻的剑气打在了飞旋而来青铜巨鼎之上，旋风斩的剑气迅速的消散，青铜巨鼎的防御力似乎爆表，在如此多剑气的轰击下，竟然丝毫不见受损。

    半空中的云乞幽，正准备去追杀那三个天将，似乎感觉到了什么，猛然转头，看向了那尊巨鼎，眼中露出一丝狐疑的神色。

    洛神赋以神秘巨鼎法宝，挡住了叶小川的攻势，让他有了一丝喘息的机会，身子立刻后退，终于与叶小川拉开了距离。

    他伸手一抓，准备收回那件青铜巨鼎法宝，不料就在这时，云乞幽白色的冲天而降，一剑劈向了洛神赋。

    看到云乞幽手持神剑劈向自己，洛神赋脸色大变，还没有来得及收回巨鼎，转身就化作一道流光射向了远方。

    砰！

    重达万斤的三足巨鼎失去了控制，重重的砸在了地上，几乎引发了一场小地震。

    叶小川拎着无锋想要去追，被云乞幽给制止了。

    云乞幽道：“那几个人修为极高，就算追上了也不易对付。”

    叶小川想想也是，那个洛神赋虽然在近战中被自己压制住了，但在远攻比拼真法神通上，自己估计干不过他。

    何况天界修士的御空飞行的功法，胜于人间，自己与云乞幽也未必能追的上他们。

    他心中大呼可惜，让他们逃走了，这四个人的修为，在天人六部中也算是难得的高手，今夜让他们逃脱，只怕后患无穷，不知道日后天人大战中，会有多少人间修真者死在这四人手中。

    追是追不上了，于是叶小川就落在了那口青铜巨鼎上面，查看这玩意到底是什么东东，竟然在自己的无锋剑下毫发无损。

    眼前的青铜鼎，足足有三丈之高，叶小川与云乞幽站在青铜鼎下，都感觉自己十分的渺小。

    巨鼎底部呈现圆状，三足是兽足模样，也不知道存在了多少年，鼎身表面有着厚厚的一层铜锈，整个巨鼎上有许多浮雕，有卷云纹，也有饕餮纹，还有一些古老的文字，这些文字叶小川看着眼熟，应该是人间很久以前曾经流传的古文字。

    “这是啥玩意……”

    叶小川研究了半天，没研究出一个所以然来，抓着脑袋，面露狐疑。他现在只能肯定一点，这巨鼎绝非产自天界，应该是人间的东西。

    云乞幽的手掌轻轻的抚摸着青铜巨鼎，眼睛微闭，眉头紧皱，面露一丝痛苦的神色。

    她缓缓的道：“大青鼎！”