    “你钱赚的不少了，算计那么精明干什么”张建斌看着徐平安就是一句。

    “老大，我打算启动天启航天项目，没有上千亿的资金投入别指望有什么成绩，你很清楚这个项目的花费，我不拼命赚钱怎么办”徐平安很不客气的说道。

    张建斌就是一愣，想不到徐平安竟然敢玩航天项目，虽然说目前国家允许私人进行航天项目，可私人企业一直没有大规模的进军这个项目，只有几个小公司进行一些小项目。

    技术是一大关，航天项目投入巨大，一般的企业还真的玩不起这个。

    “你有这种技术吗”张建斌询问道。

    “暂时没有，不代表以后没有，全球招人解决好了”徐平安直接说道。

    张建斌思考了一下，想不通为什么徐平安突然有进军航天业的想法“平安，你是怎么想的，你很清楚这个行业的风险”。

    “我的想法很简单，未来航天业是主流，单人飞行器项目你清楚，今年年尾的时候就能上市了，有个几年的时间就能普及”

    “张哥，时代已经在发生改变了，第一，清洁能源已经开始逐步在全球展开，这是不可逆转的趋势”

    “第二，各种高科技在不断的突破，人类的生活已经在发生改变，天朝改变的不大，你可以去欧洲那边考察一下”

    “那边的农场已经普遍采用了清洁能源系统，一年到头不光是用电不花钱，卖电还能小赚一点零花钱”

    “第三，通讯设备在进行更新换代，非常多的国家已经在展开5G建设，将来5G全面覆盖之后，人们生活将会出现极大的变革”

    “第四，等单人飞行器普及之后，交通出行会出现极大的改变，住不住市区真没什么区别，在郊区，有电，有网络，空间大非常的舒服”

    “第五，购物也会简单话，无非就是开车或者使用单人飞行器去大卖场一趟罢了，一次性多采购一批，可以远离城市的嘈杂”

    “随着科技的进步，无线宽带技术发展，人们真的没必要住在市区，会呈现分散化居住，这是未来发展的趋势，当时挡不住的”

    “当一切都普及之后，人类的目标是什么，就剩下一个了，那就是外太空，殖民星球，人类数量的增长以及环境恶化会逼得人类科技朝太空发展”

    “先行一步的优势你很清楚，我必须参与进来，这是企业发展必不可少的一个环节，其实，已经有不少国际巨头公司开始往太空技术上面发展了”

    “只不过他们投入不大，外界不知道罢了”徐平安简略的解释了一下，张建斌这才知道徐平安的想法是什么。

    “平安，不要好高骛远，走向太空殖民星球不是那么简单的，一百年的时间都不简单可以实现，踏踏实实的做好现在的事情比什么都重要”张建斌直接说道，徐平安笑着摇了摇头。

    “我真的不是好高骛远，人类殖民星球要不了一百年，其他不说，米国的超级燃料跟超级发动机你很清楚，再配合上其他的技术，完全可以实现在其他星球软着陆考察”

    “新一代的宇航服重量减轻了一半，宇航员的灵活性得到了极大的释放，其他高科技新材料的诞生，这些都代表了什么，人类走向太空的速度在加快”

    “张哥，好好看看吧，要不了五年时间，世界跟现在就会有截然不同的表现，社会发展速度超出你的想象”徐平安大有深意的说道。

    张建斌根本不知道太空技术已经发展到什么程度了，徐平安却知道的很清楚，各国秘而不宣的技术有多少，星灵可是一直没有放松这方面的监控。

    张建斌思索了一下，按照徐平安说的，航天技术已经更上一层楼了，当航天上面的技术专为民用的时候，人类生活肯定会迎来巨变。

    “这种事情不是我操心的，我现在关心的就一点，解决城市垃圾问题，这个问题刻不容缓的到来必须解决的时候了”

    “天启集团的再生资源系统在Y省运行这么长时间了，各种数据我都已经看到，确实喜人，在全国推广开也是一件利国利民的好事”

    “我会联系周边的几个城市，保证给你提供充足的垃圾供应，这里的人不比Y省再生资源生态圈的人少，工业垃圾更是比Y省要多”

    “先在我这里展开吧，有什么问题我顶着”张建斌看着徐平安说道，脸上的表情非常认真。

    话都说道这种地步了，徐平安也不好意思在拒绝，就直接点头答应下来了，两人拿出地图画了一个范围，喝了一会茶水张建斌就离开了。

    送走了张建斌，徐平安是一阵的感慨，都不容易，摇了摇头返回家里了，给伍思凯打了一个电话，让伍思凯提前过来做好准备。

    张建斌办事干脆利落绝不拖拉非常有魄力，要不了几天就会有结果，到时候就需要伍思凯出马跟各个地方政府商谈投资政策了。

    第二天，徐平安就直接前往科技园区，开始视察三家公司，第一站就是游戏公司，叶长林去年取得的成绩让徐平安有点吃惊，必须亲自看一看才放心。

    “徐总，请你看一个特殊项目”叶长林很是神秘的说道，徐平安还真的楞了一下，你游戏公司有什么特殊项目。

    “在什么地方”徐平安询问道。

    “楼上，那一层我全部封闭了，没有身份牌谁都不能上去，而且还必须要验证眼虹膜跟手掌纹才行，目前已经研究到关键地方了”

    “一旦让我们突破，我有把握将我们的业绩在翻上一番”叶长林非常自信的说道。

    “别吹牛，如果我看了失望了，有你好看”徐平安直接说道，叶长林笑了笑，带着徐平安直接往上一层走去。

    一路上竟然遇到两队安保人员，叶长林连续三次验证才算是进入，一进去，徐平安就听到很多人的喊声。

    “寒冰箭”“金刚符”“掌心雷”“天雷正法”“迷罗陷仙阵”...............这一类的喊声是不绝于耳，让徐平安很是吃惊。

    叶长林陪着徐平安站在一旁看着，看着一屋子的人在玩游戏，手里操作者，嘴里喊着，一个个蛮大的精神，全神贯注非常的投入。

    “徐总，我隆重的介绍，仙界文明声控系统”

    “PC端游发展到现在的地步，很多玩家都练成了手速，还有不少玩家脑袋思想转得快却手速跟不上，在进行PK的时候很吃亏”

    “因此，我们就开始秘密进行声控系统的研发，你可以控制人员走位，出招完全可以通过说话来进行，喊出对应的法术名称，人物就会自动释放法术，手只需要操作人物就可以了”

    “这样一来，PK的激烈程度骤然上升了几个档次，可玩性更高，通过说话，你可以跟其他玩家在交易商品时讨价还价，以此来提高玩家的交流度”

    “游戏也是一个大社区，能够随意进行有声交流就可以认识不少朋友，这样一来，很多软件就可以删除了，在游戏内不需要那么多额外插件，........”叶长林将这个系统认真的跟徐平安介绍了一遍。

    徐平安听完还真的来了兴趣了，网络游戏竟然可以这么玩，这等于加深了团战时候的战略布局方式，可以玩的花招变得更加的多了。

    “走，我先玩玩看”徐平安是真的来劲了，叶长林一笑，带着徐平安走进房间，直接给徐平安准备了一台电脑。

    徐平安开始玩了起来，尤其是PK时候，更是非常的过瘾，跟以前那种沉默的表现完全不同，整个人都投入进去了，叶长林在旁边也没有打扰。

    时间慢慢的过去，猛然间直接停止了，死机了，这人徐平安怎么受得了，“我靠”喊了一句重重的拍了一把键盘转头气呼呼的看着叶长林，需要一个合理的解释，否则，有叶长林好看。

    “徐总，运行不住，我们需要装配一台超级计算机控制才行，否则，不可避免的会出现这种卡顿的状况”叶长林非常无奈的说道，普通的计算机运算速度根本就不够。

    徐平安听完后压了压火气，深呼吸一口，看着叶长林询问道“这一套系统对玩家电脑有没有什么要求”。

    “有，玩家必须要升级CPU才行，新一代开放式CPU才能支持这种玩法，我们需要提前跟CPU厂家沟通，让这种高性能的CPU提前上市”

    “同时，内存最低要达到24G才行，声卡，显卡，等，都需要进行升级，不然，没办法支持这个系统”

    “技术不是问题，主要是这些厂家不愿意太早放出这种技术，一旦这种技术开放了，原来的老产品就会面临滞销的状况，这是最大的问题”叶长林直接说道。

    “这件事我来解决，服务器运行目前的超级计算机不能满足吗”徐平安继续询问，已经下定决心要推广这种玩法，这种说话交流的玩法让人太痛快了。

    “最好是在增加一个超级计算机，我跟技术部的人商谈了一下，最优的方案则是每一组服务器配备一台小型超级计算机，这样可以非常的流畅”叶长林直接说道。

    