    第八百三十二章 岂有此理   

    “如果说你一个人前往的话，是不是有点太危险了？

    万一出现别的状况在那些大秦王朝的卫兵会因为一个赵高就来这里对付我吗？”

    

    “什么事情都有可能发生，越是在这种情况之下越是不能掉以轻心，否则后患无穷啊。”

    

    “你就放心好了，你和蒙恬现在的任务就是把咱们在这里好不容易所拥有的这种优势给我保持住，不要让我回来的时候却只能够在这里看到一座孤城。”

    

    “这个你就放心好了，不用你说我也一定会做的。”

    

    在他们的心中，现在其实也都有这样的感觉。

    

    可是赵高的表现明显就是一个十足的小人。

    

    他现在所做的这一切也让人感慨万千。

    

    到这个程度。

    

    蒙恬还是有些不放心。

    

    “如果你真的要回去的话，那就是等于要一个人去面对那么多的风霜刀剑，谁也不知道他们接下来到底还能够做出什么样的缺德事，我可不敢对他们抱有哪怕一丝的希望。”

    

    “这赵高就算是能够暗杀我，也绝对不可能成功的，我不是傻子，绝对不会就这样眼睁睁的看着他出手，所以关于这一点你确实是多虑了。”

    

    在这种情况之下，秦江早就已经想到了对策。

    

    他很清楚，这一切对自己来说就是关乎于选择。

    

    而现在自己该选择的时候到了。

    

    蒙恬信誓旦旦的走到了秦江的面前：“如果你一定要回去的话，那接下来请允许我跟你一起去，咱们两个人之间或许还能够好好的配合，有我的支持，你也就会多几分胜算。”

    

    听到这话之后，秦江却只是一脸的淡然。

    

    其实他当然也知道蒙恬究竟是个什么样的角色。

    

    现如今这一次既然都已经把事情做到这个地步，那他也就不需要蒙恬了。

    

    他最需要的就是亲手将这一切彻底解决。

    

    “这一次的事情就交给我吧，你看看咱们手下这些死去的战士，每一个人都是多么的可惜，如果说就这样辜负了他们，那我这一生都不会原谅自己的。”

    

    秦江非常认真的对蒙恬说的，我其实也知道你是一位非常勇猛的将军，只不过现在这种时候可不是优柔寡断之时，接下来你必须要明白这一切对自己来说到底意味着什么。”

    

    蒙恬听到这话之后，心中也是感动至极。

    

    其实像他这样常年征战在外的将军，当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    现如今秦江能够这么说，本身就很让人感动。

    

    毕竟他们这些人其实都是跟随着秦江一起并肩作战的，这其中究竟有多少的腥风血雨，恐怕也只有他们自己最清楚。

    

    承受了那么多的风暴之后，方才能够显示出他们自己的本色。

    

    而这样的一幕也的确是让人感慨万千。

    

    到这个程度他们才明白秦江的可怕之处。

    

    “只要你能够回到咸阳城，恐怕难招高一个人就再也不敢妖言惑众了，从最后那里就一定会平静。”

    

    “你说的没错，所以现在根本就不用在这个地方太在乎这些小事。”

    

    在秦江的心里当然也清楚这些事情对自己来说到底意味着什么。

    

    赵高跟秦江自己本身就有着千丝万缕的联系，而他现在既然已经成功崛起了，那自己就必须要负责把他压制住。

    

    如果能够压制住赵高，那就等于是将秦国动乱的祸根给解决了。

    

    如果说他没有办法让赵高对自己心悦诚服的话，那这件事情才会变得更加复杂。

    

    到现在这个地步，事情更是早就已经超出了他们的想象。

    

    对秦江来说，无论到底发生什么，自己现在都没有理由在这里浪费时间。

    

    于是他将这个地方托付给两个人之后，眼神中也流露出了一股前所未有的气势。

    

    “其实我也知道你们这些人内心深处的想法到底是什么，只不过现在既然都已经到这个地步了，那接下来我将会让你们看到这一切究竟意味着什么。”

    

    秦江的心中其实也明白事情的真相。

    

    赵高的心理究竟是有多么的阴暗，他自己比谁都要更清楚。

    

    这个小子绝对算得上是一个祸根。

    

    如果不能够想办法把这个家伙彻底铲除，那自己的后方就无法稳固。

    

    而秦江也要顺势培养起另外一个值得信任的人才行。

    

    他在波斯帝国所进行的远征，将会使大秦王朝进入前所未有的全盛时代。

    

    以整个红叶成为中心，也会彻底的颠覆所有人的认知。

    

    在如今的这种情况之下，秦江早就已经提前做好了准备。

    

    他很清楚这些事情没有那么简单。

    

    如今他的这种眼神更是能够说明一切。

    

    赵高很享受权力所带给自己的感觉。

    

    其实对于秦江，赵高是又爱又恨。

    

    就是因为赵高曾经待在秦江的身边，很长一段时间，所以说赵高才会对秦江的习性了解的一清二楚。

    

    也就是因为这种了解让赵高对于权谋拥有着更透彻的看法。

    

    跟随在秦江身边的这段时间，也让他拥有了前所未有的心态。

    

    赵高就这样一个人静静的坐在大殿中批改着奏折去努力的处理着，最近这段时间所发生的各种政务。

    

    可以说在朝中的大臣基本上全部都是他的人。

    

    就连皇帝扶苏现在也都对他言听计从，这样的感觉对他来说实在是很美妙。

    

    自己之前穷极一生，也根本就不可能达到这样的境界。

    赵高就是因为是秦江的嫡系，所以才会获得这种前所未有的机会。

    

    虽然他也知道自己是在挥霍秦江对自己的信任，可是心中的那种感觉，却让他没有办法停下自己的脚步。

    

    在赵高的心中别提多期待了。

    

    他希望能够每天都活在这样的事情之中。

    

    而赵高现在所做到的这一切，都让他无比的安慰。

    

    “就算是秦江回来又能如何这一次我积累了足够的底气之后，一定要把这个家伙彻底解决掉。”

    

    赵高的心里很清楚。

    

    自己想要拥有最高权力，那就必须要想办法把秦江这个麻烦事给彻底解决了。

    

    旁边的中枢令也忍不住走了过来：“最近这段时间您在这里的大动作，会不会被秦江提前知晓啊？

    这个家伙可绝不是位寻常的人物，若是他来的话，恐怕会给很多人极大的信心吧。”

    

    

