    当明白事情的经过，刘闯彻底愤怒了。

    “威利斯，居然是他！”

    盯着屏幕里，站在高台上，不断发起宣言，煽动民心的欸威利斯，刘闯现在连杀他的心都有了。

    这该死的家伙，居然敢在他的职责下搞事情，这是在挑战他的权威啊。

    长城一号的主要任务就是防卫地球内部，比如突然出现在地球某个城市中的恶魔，饕餮等等。

    天刃七号主外，是主要面对外星人的一支队伍。

    刘闯身为长城一号的主要负责人，但可惜的是，对于欸威利斯的行为，他不能去管。

    因为欸威利斯是人类，不是恶魔，更不是外星人。

    这件事，自然有地球的某个专业部门负责。

    刘闯现在很憋屈，一方面，这件事不在他的职责范围。另一方面，刘闯身为雄兵连的战士，他要是站出来的话，只会让事情变得更加糟糕。

    “刘闯队长，这里有怜风首长的电话。”

    一个负责的士兵说道。

    刘闯接过电话，不知道与怜风说了些什么，最后只是无奈的说了一句：知道了。

    挂掉电话，刘闯脸色相当难看。

    琪琳问道：“怜风首长是什么意思？”

    刘闯没有回答她，反而看向一旁准备看戏的王宇，道：“王小子，怜风首长刚才都没有些什么？”

    “我哪知道……”王宇翻了翻白眼，电话在你手中，他怎么知道那个女人说了什么。

    “你猜一猜？和你有关。”

    王宇：“？？？”

    和他有关？

    “是那个少尉的事情？”王宇想了想，这个时间怜风首长打电话过来，自然不可能是聊废话。

    又和他有关的事情。

    除了临离开天刃七号时，揍了那个叫欸威利斯少尉的事，王宇想不到怜风首长有什么理由提他。

    总不可能是追究那些照片的责任，要真的是那样，他说什么也要将刘闯给拖下水。

    反正这里面，刘闯也有份。

    刘闯脸色不好的说道：“没错，是因为那个欸威利斯，他在第二天申请了辞职报告，现在已经是个平民了。”

    王宇有诧异，道：“不是吧，咱们不是军团体系吗？怎么可能说辞职就能离开？更何况还是在天刃七号上！”

    他觉得有些扯淡。

    但是欸威利斯现在就在地球，他又不得不承认，欸威利斯似乎真的离开了天刃七号。

    “嗯，正常来说，没有到年限的，自然不是一份辞职报告就能离开的事情。只不过，那家伙说句好听的是主动辞职，说句难听的话，是被人开除了。”刘闯道。

    其实，这也是怜风后来才听说的事情。

    开除一个天刃七号上的工作人员，怜风有这种权利，不过要和地球的领导人汇报。

    有着充足的理由才行。

    开除欸威利斯，根据怜风刚才隐蔽的透露下，很有可能是地球某一位领导开的口。

    刘闯的话，令王宇等人瞬间明白，欸威利斯这是犯了众怒。

    还不太清楚情况的琪琳等人，一个劲的询问，到底发生了什么。

    刘闯只能将昨天在天刃七号上发生的事情，简单讲了出来。

    尤其是王宇暴揍欸威利斯的那一段，让琪琳和瑞萌萌瞪大了双眼，难以置信的打量着他。

    王宇：?_?

    琪琳道：“小子，看不出来啊，你还挺有正义感。”

    瑞萌萌点了点头。

    明明没有见过蔷薇，却能够为她伸张正义，王宇这个队友，在这一刻仿佛变得高大了许多。

    王宇嘿嘿一笑，没有接话。

    他承认，他的正义感还是有点的，不过可没有她们看到的那么多。

    蔷薇的那个时代，他还在上学呢，对于蔷薇，他也只能在网上道听途说。

    本人根本就没有见过。

    最后之所以揍那个欸威利斯，大部分原因可不是为了给蔷薇伸张正义。

    他们又不熟，想要伸张正义的话，再怎么说也轮不到他。

    在考虑揍他的时候，王宇当时还犹豫了一会儿。

    直到欸威利斯说，异能者都是恶魔的话，彻底激怒了他。

    这才有了后来，王宇胖揍欸威利斯的场面。

    异能者体内拥有恶魔基因，这简直是无稽之谈。

    尽管研究觉醒能力的药剂，是通过恶魔体内基因提取出来的，但提取的却不是恶魔本体的基因。

    而是那些莫甘娜赐福给一些恶魔，让他们掌握各种能力的超级基因。

    超神学院的研究学者们，就是从那些拥有特殊能力的恶魔尸体中，分析出这种特殊基因，能够和所有的生物基因进行融合。

    也就是说，不管是人类，恶魔还是天使，都可以融合这种基因。

    天使彦可以操控雷电的能力，就是体内融合了这种超级基因。

    所以，他们将那种神秘的基因还原，在注入人体，从而进一步的觉醒超能力。

    只是，人体的基因，终究和恶魔的无法相提并论。

    普通人体的基因太脆弱了，再加上让这种超级基因与人体融合，会让人产生剧烈的疼痛感。

    全身细胞撕裂开，融合、分解、在形成独立的基因链。

    这个过程，一个不好，很容易就会释放出人体内的邪恶，一旦顶不住，会将人转化为恶魔。

    这是因为在这种超级基因的设定上，就是莫甘娜为恶魔准备的，人类注射后，自然会发生不良的后果。

    目前的超神学院，还没办法将这种设定给修改掉。

    不过，一旦融合失败，自然就会转化成恶魔。

    但是成功后，却会得到巨大的收获。

    至少，对于人类来说。

    这种能够觉醒各种能力的基因药剂，正是他们需要的东西。

    所以说，这种超级基因，确实和恶魔之王莫甘娜有关。但却不是欸威利斯说的那样，觉醒者体内蕴藏着恶魔的基因。

    要是真的那样，华夏的领导人也不会推广这种药剂。

    为了这项研究，超神学院曾经提取过炙心体内的超级基因。

    得出的结论是，炙心体内的超级基因中，蕴藏着火焰的力量。

    一旦人体融合，虽然也会获得各种能力，但如果失败，失败者将会变成另类的天使。

    两种相同的超级基因，失败的结果，一是变成恶魔，二是变成天使。

    华夏的领导人们，最终选择了恶魔这一款基因药剂。

    不为别的，只是因为失败者沦为恶魔后，他们可以直接将对方灭杀。

    可是若是失败者沦为天使呢？

    他们还能出手打杀吗？

    更何况，这种超级基因，在没有得到天使女王的认可下，他们不能够使用。

    这种基因内部的设定，为的就是更好的保护这种超级基因。

    若是没有风险，随便抓一只天使，提取天使体内的超级基因，融入自身，就可获得超级能力的话。

    即使天使是宇宙中数一数二的强大势力，怕是也要被围攻。

    最后沦为丧家之犬，被肆意猎杀。

    所以这种超级能力，只有少部分天使才能拥有。

    恶魔也是如此，只有恶魔之王莫甘娜才可以赐予别人这种能力。

    超神学院之所以将这种超级基因公布出来，就是因为他们找到了，这种超级基因的另一种用法。

    彻底融合，让这种超级基因，主动的促进人体基因的进化。

    因为他们发现，人体基因和这种超级基因根本不对等。

    即使这种超级基因已经被他们无限制的削弱，依然不是普通人可以承受的东西。

    这种超级基因刚提取出来的时候，他们进行过无数次模拟实验，全部以失败告终。

    人体的所有基因，都会被这种超级基因彻底吞噬，沦为恶魔。

    后来还是经过葛小伦银河之力的加入，才将这种超级基因，削弱到人体承受能力的限度。

