    五月的清晨，天亮的早。

    三四岁的小孩子，觉比常人少。

    濛濛在爸爸怀里睡醒的时候，太阳才刚冒出地平线。

    调皮的小呆毛翘着转了两圈，濛濛看着不远处的饮料瓶子，忽的眼睛一亮。

    她迫不及待滑下长椅，哒哒跑过去，飞快将瓶子捡起来。

    捡到一个饮料瓶子，很快又捡到第二个。

    接着，是第三个、第四个、第五个……

    濛濛捡到越来越多的饮料瓶子，她高兴坏了，不知从哪扒拉出一根塑料口袋，将瓶子全装了进去。

    于是，大清早来公园晨练的大爷大妈就发现，竟然有个矮墩墩的小团子在捡瓶子。

    有人看她可爱，便随手送她几个瓶子。

    还有大妈爱心泛滥，直接将一些叠好的纸壳塞给团子。

    团子虽然人小，可又乖又软，嘴巴还甜得很。

    每个帮助过她的人，她都乖乖说谢谢。

    所以，不大一会，小团子的塑料袋就装满了饮料瓶子，身后还拖着一大叠的纸壳。

    她收获丰厚，肉乎乎的短手指头掰着在数数。

    数来数去，团子也没算清，这些东西一共能卖多少钱钱。

    就在团子苦恼时，脑海中响起系统的鸡叫声——

    “崽啊，你快回来！”

    团子愣了下，反应过来，拖着瓶子和纸壳，哒哒就往长椅那边跑。

    然而，她还没跑出几步远，冷不丁一双大手从天而降，穿过腋下，将她抱了起来。

    团子脚尖悬地，她还没看清人，就欢快地喊出来：“爸爸！”

    秦封表情冷冷的，根本没应团子。

    团子不懂察言观色，她兴奋的说：“爸爸，濛濛捡了好多瓶子，可以卖好多钱钱，濛濛养爸爸哦。”

    秦封还是没说话，团子后知后觉爸爸好像不高兴。

    她歪着脑袋，不解地挠了挠小呆毛。

    系统战战兢兢提醒：“崽啊，你爸他有病，一犯病就控制不住干坏事，你别离开他视线啊。”

    秦封这个反派，小说里是个病娇疯批人设。

    至于，他怎么会扭曲成这样，小说里就一句话——

    “秦封，从首富家的天之骄子，沦落为乡野穷光蛋，云泥落差的打击，引发遗传性精神疾病，从此心性扭曲，报O社又变O态。”

    小说里，秦封生母就是死于精神疾病。

    系统怕的芯片都裂开了，秦封这种人，谁他O妈猜得透他的想法啊。

    小团子听了个半懂，她焦愁地皱起包子脸。

    爸爸生病病了呀，那濛濛要多捡点瓶子，多赚点钱钱，给爸爸找医生看病病。

    她这一出神，落秦封眼里，就是心虚。

    凤眸漆黑，仿佛黑夜下的汪洋大海，看似平静，实则内里波涛汹涌。

    秦封：“你想跑哪去？”

    团子小手搭爸爸手背：“濛濛没跑呀，濛濛看到好多瓶子，马上卖了就有钱钱了哦。”

    闻言，秦封余光一扫，果然在地下看到一塑料袋的饮料瓶子，还有一小叠的纸壳。

    小团子被举的不舒服，她蹬了蹬小短腿：“爸爸，濛濛要抱抱。”

    软糯稚嫩的小奶音，喊“爸爸”的声音，又甜又软。

    秦封忍不住心软了，但他仍旧面无表情，不为团子所动。

    他甚至冷笑道：“撒谎的小骗子，没有抱抱。”

    濛濛傻了，圆乎乎的杏眼睁的老大。

    爸爸说她是小骗子？还不给她爱的抱抱。

    说完那话，秦封其实就后悔了。

    但他又拉不下脸来给团子道歉，于是将人放下，转身回了长椅边。

    他揉着眉心，缓解情绪暴涨过激后的头疼。

    这会情绪回落理智正常，秦封很清楚，自己不适合养孩子，更做不到成为一个好爸爸。

    他在考虑，或许把团子送到正规福利院去？

    这个念头倏起，另一道格外抗拒的情绪又升腾而起。

    小团子拖着塑料瓶和纸壳，慢吞吞走近秦封。

    系统心疼得很，在不断安慰她，跟她说秦封有病，发病时候说的话都是假话。

    小团子抽了抽小鼻子，走过去轻轻拉住秦封一根手指头。

    “爸爸，”团子小脑袋靠他膝盖上，依恋地蹭了蹭，“爸爸要开心哟，濛濛给你呼呼，不开心就全部呼走啦。”

    秦封指尖轻颤，心脏像被无数丝线绞着，难受得慌。

    他单手捂住眼睛低笑起来，不让团子看到他表情。

    团子手脚无措，她掏了掏衣兜兜，摸出珍藏的草莓奶糖。

    她笨手笨脚地剥了糖纸，踮起脚尖将奶糖一下塞秦封嘴里。

    秦封一愣，舌尖卷动，味蕾就品尝到一股草莓的甜味。

    团子拍拍爸爸手背：“吃了糖糖，爸爸就甜甜的了。”

    她背过身，偷偷将糖纸展开，飞快伸舌头舌忝了下。

    噫呜呜噫，糖糖给爸爸吃了，濛濛都不甜了。

    咔咔……

    仿佛是冰层在裂开破碎。

    秦封清晰的感知到，某个地方的冰层翘壳裂了，汩汩暖如沸水的温泉涌出来，流经过他的四肢百骸。

    “宝宝，”秦封嗓音嘶哑，“刚才，对不起。”

    他伸手，将团子揽进怀里，嗅着她身上的奶香味，品着舌尖上的奶糖，心口又酸又涩，变成了一汪苦海。

    这么小的孩子，她能有什么坏心眼呢？

    他苦笑着，眼底却缓缓浸润出一股满足：“我现在就给宝宝一百个抱抱好不好？”

    那块草莓奶糖，他舍不得咬，只敢轻轻含着，生怕吃的太快。

    “以后再给宝宝买很多很多甜甜的糖，”他边说，脑子里不自觉就浮现出了画面，“给宝宝买开棉花糖的树！”

    濛濛一下就高兴了，哇哇哇她喜欢现在的爸爸。

    小团子直起身，抓着秦封胳膊，踩着他大腿站起来，拿小脸去贴贴爸爸。

    大脸贴着团子嫩乎乎的小脸，这个时候的秦封，又正常得不得了。

    系统胆颤心惊，小心翼翼瞄了眼反派情感值。

    系统：“！！！”

    一条线的情感波动，比正常人还正常！

    系统直呼好家伙，不愧是神经病反派。

    父女两人温馨了后，秦封起身收拾，带着团子先去卖了瓶子和纸壳。

    团子一早上的成果，统共卖了五块钱。

    小团子高兴地直跺小脚：“爸爸，是不是很多钱钱，能养得起爸爸吗？”

    秦封大手一拍：“能，宝宝真厉害，爸爸全靠你养。”

    听闻这话，小团子成就感爆棚，绕着秦封跑圈圈。

    秦封将团子的五块钱叠成小桃心，随后小心翼翼放进钱夹里。

    这个是宝宝给他挣的幸运符，他死都不会花出去。

    上午九点，秦封带着团子离开公园。

    他和白苏各自归位，白苏回了秦家，他便打算回乡看看。

    不管怎么样，他现在不是一个人，总要先把团子养活。

    小团子牵着爸爸大手，一路蹦蹦跳跳，像只活泼的奶喵崽崽。

    冷不丁，她捡起一张纸片问秦封：“爸爸，这是什么呀？”

    秦封看一眼：“别人丢的彩票。”

    团子眼睛biubiu发亮，她高举彩票说：“濛濛知道濛濛知道，彩票票能换钱钱。”

    说着，她拽着秦封大手，就要去兑换彩票。

    秦封顺着她，不想叫团子失望，摸出钱夹里最后两块钱。

    父女两人转脚去附近彩票亭，一进门团子就闹着：“叔叔，濛濛要换钱钱。”

    彩票亭老板乐了：“小朋友，这个要中奖了才能换。”

    小团子歪头，什么中奖，濛濛不懂。

    秦封正要重新买一张，结果老板拿着那张彩票惊叫一声。

    老板哆着手，结结巴巴说：“中中中中了五十万！！！”

    秦封：“！！！”

