    四天后，塔尼里亚群岛主岛上的一处码头，温特斯、安德烈、巴德三人百无聊赖地站在船艉楼最上层比谁能把石头丢的更远。

    “你们两个这可是明目张胆地欺凌伤员。”温特斯因为利手受了伤，只能用左手参赛，目前成绩倒数第一。

    “允许你认输，认吗？”安德烈使劲一抡，一枚小石子滑过了一条优美的弧线，落在了远远的水面上。

    巴德没说话，颠了颠手里的石头，侧身站稳，用腰腹力量带动手臂猛地掷出，石头落在了更远处金光闪闪的水面上，连落点都看不清楚。

    看到巴德的新纪录，温特斯开始四下琢磨打量，他觉得自己只有找点材料做一个简易投石索才有机会翻盘。

    “你不是修道院出来的吗？修士也练丢铅球”安德烈性格粗枝大叶，想到什么说什么。

    “修士不丢铅球。”巴德微笑着说：“但我给修士放过牲口。”

    温特斯叹了口气，周围没有那种很合适的细绳。

    温特斯准尉现在基本上是半个废人：左肩被艾克砸到的位置已经由青转紫，牵动到就疼；

    右脚掌被铁蒺藜扎了个洞，鉴于他至今没有发烧，说明问题不大。清洗了伤口后拿干净的棉布包住就算解决了；

    最吓人的是右臂那道被不知道哪来的女疯子留的刀伤。几次止血又挣开后，伤口合不上了。肉向外翻着，一直在渗血。

    军官们都知道应该用针线缝住伤口，但谁也不敢下手。最后还是莫里茨少校一瓶朗姆酒下肚，借酒劲拿鱼钩和棉线给温特斯歪歪斜斜地缝了十几针；

    来自“第三只手”的幻肢痛倒是减轻了很多，但却又开始发痒。而痒比痛还让人难受。

    而且温特斯还是没法使用魔法，稍微集中精神就会引发强烈的幻肢痛，让他没法维持施法状态。

    在一天的时间里，温特斯从学员变成了准尉，外加身负三伤、暂时失去魔法能力。

    “这船都停在这里多久了？怎么还不出发？”温特斯现在只想赶紧回家好好睡一觉。

    安德烈也没了平日的精气神，垂头丧气地抱着护栏。

    他们搭乘的这艘船名叫“贼鸥”号，是海蓝海军内海舰队编制下的一艘通讯舰。贼鸥号没有径直把见习军官们带回家，而是载着他们向东跨过塞纳斯海湾到了塔尼里亚群岛。

    到了塔尼里亚群岛后，贼鸥号先是在港外锚地等了一夜。第二天早上停靠在了这处码头。而且一停就是一天，也不见船长有什么动作。

    因为雷顿少将严令禁止任何军官下船，所以温特斯三人只能眼巴巴地看着岸上的花花世界，却不能下去逛一逛。最后无聊到站在船艉楼上丢石头玩。

    “快了，就快了，货船经纪马上就过来。”贼鸥号的大副爬上了船艉楼，笑呵呵地走到了温特斯三人身边。

    温特斯三人一时面面相觑，不知道该不该给他敬礼。温特斯绞尽脑汁回忆着海军军衔系统的时候，巴德先开了腔：“你说的货船经纪是什么人？谁出港、谁入港是货船经纪负责管”

    大副没有先回答问题，而是手一翻变出几个黄色的果子递给了温特斯三人：“尝尝，塔尼里亚的特产。”

    温特斯三人没见过这东西，将信将疑地接过了果子。不敢吃，也不知道怎么吃。

    “直接吃就行，剥皮吃也行。”大副自己又拿出了一个果子给三个小准尉演示怎么吃，他把果子外面的皮剥掉，露出黄色的果肉，几口就吃没了。

    温特斯也学着大副剥开果皮，试探着吃了一口果肉。甜美多汁，好吃极了。他几口就吃掉了一个果子，还想再吃一个。

    “这个果子叫什么？我从来都没吃过。”温特斯是第一次见到这种水果。

    “没有名字，当地人就叫它‘甜水’，是岛上的一种浆果。”

    “我也从来都没吃过，见都没见过。”安德烈补充了一句，巴德也点了点头。显然他们两个也很喜欢这种果子。

    “很难储存，从树上摘下来不到一天就会腐烂。”大副轻描淡写地说：“所以除了岛上的当地人，只有我们这些水手能吃到。”

    “你们刚才要问什么？货船经纪是干什么的？”大副又从背着的口袋里拿出几个水果分给三人，认真解释道：“货船经纪是帮船东卖货或是买货的人。我们没有时间把船舱里的货一点点卖掉，也没时间慢慢买货，所以就会去找货船经纪。他们都很有关系，能一口气清空一艘船或是装满一艘船。”

    “等等……”温特斯敏锐地察觉到了自己已获取信息的冲突：“你们不是内海海军的军舰吗？怎么还要找货船经纪卖货买货？”

    “哈哈哈哈”温特斯的问题让大副忍俊不禁：“我们怎么可能是海军，你看看我，像海军军官吗你再看看贼鸥号，像战船吗？”

    “贼鸥号不是海军通讯舰吗？”

    “挂个名头罢了，海军是贼鸥号的小船东。”

    “那为什么是贼鸥号载我们回家？”

    “海军委托的工作，我们平时也会在货运之余再干一些客运的活计。就像这一次，除了你们之外我们不是还载了几个其他人吗？”

    温特斯终于明白了贼鸥号上那几个既不是陆军又不是水手的人是干什么的。那几个人和见习军官们没什么交流，他原来以为那些人是船东，没想到竟然只是乘客。

    “难怪啊。”温特斯叹息了一声：“我还奇怪海军的军舰怎么这么小？”

    在温特斯看来贼鸥号的确不算大，温特斯见过许多比贼鸥号体型大的多的商船。

    贼鸥号只有两层甲板，最上层的是露天甲板，船身里有一层甲板，再往下去到了船底。

    且由于贼鸥号干舷不高，二层甲板已经在水线以下，所以露天甲板下的船舱最多留个小通风口，没法开窗，自然也就没法架设火炮。

    这艘小船上不仅没有专门的火炮甲板，也没有火炮。温特斯在船上闲逛了几圈，别说炮了，连炮弹都没看见，现在终于明白是怎么回事了。

    “海军本来也没有几艘真正的军舰，都是像贼鸥号这种挂名商船。”听到别人说贼鸥号不好，大副有些不高兴，他努力举出贼鸥号优点：“贼鸥号其实也不小，能装百十吨货还小吗？而且贼鸥号的缆索设计的相当好，很容易操控，十几个水手就能侍弄好。”

    “十几个水手就能侍弄好，所以再塞三十多个人就快要挤死人了。”安德烈又开一炮。

    贼鸥号的船舱是用来载货的，理论上也可以住人，但不通风、采光差，居住条件极其恶劣。

    正因为如此，所以在露天甲板上又修了一层船艏楼和两层船艉楼，以改善水手们生活环境。

    船艉楼二层是一个独立小房间，这里原本是船长的，但船上地位最高的显然是雷顿少将，少将自然毫不客气地占据了最好的单独舱室；

    船艉楼一层是一个大房间，给了温特斯这些施法者伤员住；

    莫里茨少校和船长在船艏楼合宿；

    其他见习军官就只能和水手挤在船舱里，离开了降雨区后准尉们干脆向水手们学习睡在露天甲板上。

    正因为海上生活辛苦，所以过去海蓝籍学员们回家时，向来都是走陆路，从不坐船。坐船不仅风险大，旅途体验还差。如果从陆上走，可以住周转站，一路吃吃喝喝就到家了。

    结果到了今年居然说“路上不好走”就让学员们坐船回去。玩乐之旅变成了煎熬之旅，每每想到此处，都让全体见习军官们火大。

    “虽然地方小了点，但贼鸥号速度很快。”大副仍在坚持。

    “速度再快，方向错了又有什么用呢？”安德烈不依不饶。

    大副理亏败下阵来：“没办法，跑海蓝市和圭土市之间的直达航线挣不到什么钱，塞纳斯海的商船都是跑三角航线。放心吧，从这里拔锚就直接去海蓝市了。”

    “噔、噔、噔”莫里茨少校也爬上了船艉楼，他是来拜托大副帮忙买酒。因为雷顿少将的禁足令，莫里茨少校也不能下船。自己喝再加上给施法者学员“药用”，他的朗姆酒库存两天前被清空了。

    没有了生命之水，少校的精神这几天明显萎靡了不少。

    “大副先生，顺便把你们船上的淡水桶换成新的吧？桶壁都长绿毛了，我一摸滑腻腻的，喝这种水不怕得病吗？”莫里茨少校已经两天没有饮用任何液体了，没有酒，舰上储备的淡水他实在喝不下去。

    听到少校的形容，温特斯感到一阵恶寒，因为他这几天喝的都是船上的淡水。

    “好的，好的，我这就让水手把水桶刷了。”大副紧忙走了。

    码头附近的水面上有不少划着小筏子的商贩向水手们售卖当地的果蔬，少校吹了声口哨，招呼过来一只小筏子。

    少校比了一个手势，示意都要了。没有人看清他是从哪里拿出了一枚小银币，但只见他轻轻一弹，银币就准确的滑落到了商贩的手里。

    “你们下去把他卖吃喝拿上来，给大家分一分。”少校显然有些戒断反应：“我要去休息一会，酒买回来了再叫醒我。”

    明明刚才丢出去一枚银币，但此时少校手里又多了一枚银币，他无意识地把玩着银币离开了船艉楼。

    “变戏法的？”安德烈探出头看了一眼小贩，又回头看了一眼少校：“他给出去的银币不会被他变回来了吧。”

    “怎么会呢？又一枚罢了，我倒觉得把硬币丢到人怀里那一手很厉害。”

    当天晚些时候，贼鸥号清空了从圭土城运来的铁器和皮革，在塔尼群岛重新装满了白糖和烟草，驶向了海蓝。				

