    丰源山，白虹观。

    一头小熊崽子跪倒在地，双掌合十，中间夹着三支香，口中念念有词，忽然抬头看去，就见白虹道君祖师浑身冒光，顿时大喜。

    白虹道君祖师显灵了！

    这次祈求必能应验！

    正在小熊崽子正要叩谢白虹道君祖师的时候，就见白虹道君祖师一脚踹了过来，把它踹得翻了十几个跟头。

    “就你天天盼着贫道不回来！”

    白虹道君祖师将它狠揍了一顿，走出门外，看见趴在门前的工具甲，又是满心恼怒，一脚将它踹翻，怒道：“门前掉了两片落叶没看见啊，赶紧扫地去。”

    工具甲吓了一大跳，呐呐道：“老爷，你怎么回来了？”

    它说完之后，见白虹道君祖师神色不善，当下心中一凛，连忙叼起了门前的扫帚，哗啦啦扫出一大片泛亮的地面来。

    而白虹道君哼了一声，旋即一步迈出，来到了后山。

    此时后山之中，只见幽冥之主气机逐渐攀升，他近来恢复速度极快，神体恢复过半，修为已经堪比伪仙境第九重天，再过一段时日，应该便能恢复到真仙境的层次。

    而作为白虹观第四代观主的老道士，就在边上看着他运功，神色平淡到了极点，就算幽冥之主恢复真仙之境，他老人家也有把握在这中元境之内将对方拿下。

    至于初代祖师，则根据刚才幽冥之主给予的诸般消息，以及阴天子给幽冥镇狱神留下的后手及克制方法，推算对应之策。

    “祖师就不怕这厮到时候反水，跟幽冥镇狱神反过来？”老道士近前来，看着初代祖师的推演，这般说来，分毫不忌讳那幽冥之主就在不远处运功修行。

    “不怕。”初代祖师出声说道：“他就是来干掉幽冥镇狱神的，关于这一点，老夫可以确定，只不过幽冥镇狱神陨落之后，他会不会借助东元境大道，再度与我等为敌，倒是不好说……但幽冥镇狱神陨落之前，他终究还是可以作为盟友的。”

    “无妨，到时候这幽冥之主与镇狱神联手，一块儿宰了就是。”

    忽然之间，又有一道声音响起，正是白虹道君祖师到来。

    初代祖师与四代观主看了过去，神色如常，没有半点意外之色。

    而幽冥之主也睁开双眼，朝着那边看了一眼，刚才他听到了这具功德金身所说的话，但眼神依然平淡，旋即闭上双目，再度运功修行。

    白虹道君祖师近前来，脚下莲花绽放，继续说道：“弟子已经扫清了道域第一步阻碍，并获得了不少道域法门，这次是来与祖师和师尊商议，商定本门道法的划分。”

    初代祖师闻言，看着他脚下的莲花，说道：“道祖遗法之中，有一门遁法，名传诸天万界，唤作步步生莲，达到巅峰层次，一步跨越一界，传闻三千大世界，无不可达之地，就是此法？”

    白虹道君点头说道：“正是此法，只可惜弟子一夜之间，只修得小成境地，目前一步之下，至多只有六千里地，实在惭愧。”

    谁让他当夜斩杀的阳神境巅峰道人之中，对于步步生莲这一门遁法造诣最深的，也只是炼就小成境地……据说目前整个道域之内，也只有老天师借助了天师传承，将这一门遁修炼到了大成境地。

    “何日继承天师之位？”老道士忽然说道：“自从你跌入了道域之外，咱们道观的仙材基本都用上了，目前也只是建造了个门面……虽然以仙家层次的天材地宝作为建造材料，已经震惊九鼎界，但你不是要将整个道观都有仙材建造的吗？什么时候把道域的材料给带回来？”

    “快了，快了。”白虹道君忙是说道：“明日就是天师大典，只要一切顺利，弟子就是下一任天师，到时候道域的材料都归弟子调配……等弟子归来之日，定然会让道观建造材料齐全的。”

    “除了丰源山上的祖庭山门，外界的诸多道观也是材料紧缺，目前焦鹤已经焦头烂额，国师在西元境也传回了消息，说是巧妇难为无米之炊。”初代祖师这般说来。

    “没事，道域广袤，堪比整个中元境，而且历史悠长，底蕴沉厚，积累无数，至今没有断代，足以撑起我白虹观在此世建造成千上万道观。”白虹道君祖师这样说来，想起一旦所有道观建成，世人皆尊白虹道君，想必这一具功德金身，便堪比真仙境的战力了。

    “关于天师大典，老夫觉得只怕还有变故，咱们且来详谈一番。”

    初代祖师这样说来，伸手一招，说道：“还请冥主过来，共同商议。”

    白虹道君祖师错愕了一下，老道士也颇为惊愕，而藏在树上偷听的熊崽子探出头来，说道：“咱们自家的事，为啥跟外人说呀？”

    初代祖师抚须说道：“正因为是外人，又不是道门中人，所以无妨。”

    幽冥之主抬头看了一眼，忽然说道：“你不用来询问本座，按道理说，道域的当代天师，应该会陨落于下个月的十七日正午时分，但是……”

    初代祖师问道：“但是什么？”

    幽冥之主指向白虹道君，出声说道：“但是他的真身落在了道域之中，一切生灵的命数都会被他所更改……此前他身在九鼎界当中，原本命不该绝的都被他杀了，而且原本死后应该归于幽冥的世间修行者，在他手中都已烟消云散，根本没有魂灵归于幽冥之中。”

    声音落下，便见初代祖师和老道士，都神色古怪，朝着白虹道君看了过去。

    而小熊仔不由得仔细思考了一下，然后恍然大悟，说道：“你的意思是，原本世人命数都是固定的，但是每当遇见我家老爷，便生死不定，该死的不该死的全让我家老爷砍死了，然后又没有魂归幽冥……你这意思不就是说我家老爷是个搅屎棍？”

    啪地一声！

    熊崽子还没来得及惊叫出声，就被一道狂风吹了出去，甩出了上百丈远，跟个球儿一样，滚了几百圈，直接滚到了前山。

    而白虹道君的目光，则落在了幽冥之主的身上。

    当今天地九境属于九鼎界的内界，在外尚有道域、妖域、神域等等外界。

    幽冥界对应的是整个九鼎界，一切生灵的命数都记载于幽冥之中，从幽冥转世，死后魂归幽冥。

    初代祖师正是要通过幽冥之主，了解道域、妖域、神域等外界的强者。

    但这幽冥之主的意思是，自身进入了道域，那么这些道域的强者，命数就变得飘忽不定。

    “阴天子说过，你是这九鼎界的异数。”

    幽冥之主看着宝寿道君，出声说道：“若是猜测不错，你在道域应该斩杀了不少生灵，可以说出几个声名鼎盛的……若是他们运势不浅，那么本座应该对他们有所了解。”

    白虹道君思索了一下，然后报出几个名字。

    这是被他斩杀的阳神境巅峰的道门强者，算是在道域之中也是声名鼎盛的顶尖强者。

    “倒有一些印象……”

    幽冥之主出声说道：“根据命数，他们应该会陨落于下个月十七日的晨时，不过听你的意思是，他们已经陨落于你的手中？”

    白虹道君点了点头，如实应了一声。

    幽冥之主看向了初代祖师，说道：“被他斩杀的修行者，都是提前死的，而且本座推算，这些魂灵都不会归入幽冥……所以，此前本座所了解到的九鼎外界诸多强者的命数，都已经不能作数，你要通过本座来推算九鼎界之中的大事，实在是没有办法的。”

    初代祖师神色异样，旋即点了点头，也没有否认。

    旋即祖孙三人就将直接回了观中，继续商议此事。

    对于此事起不到用处的幽冥之主，便没有必要知晓他们白虹观的事情了。

    “天师继任大典，只怕不会平静。”

    初代祖师沉吟着说道：“不过以你的本领，连吞食了瘟魔的第一天魔，堪比真仙境的战力，都挡不住你的剑，想必一切风波，都无法阻拦你了。”

    白虹道君祖师出声说道：“弟子已经在道域之中，寻到了归来的方法，但是还要请祖师相助……”

    就在白虹观这边正在商议的时候，道域之中的宝寿道长，也消化了这一次斩杀的道门强者的诸般秘术……更重要的是，他清点了不少上等法宝，以及归列了一沓欠条，心中颇为满意。

    天师继任大典不会风平浪静，但正如初代祖师所言，他的剑足以平复一切风波！

    “道君，大典筹备完毕，祖庭山门之中所有道门修行者，皆已赶往大殿。”有道童前来，躬身说道：“老天师命弟子前来，请道君动身。”

    “好。”

    宝寿道长点了点头，迈步而出。

    然后道童口中一张，便有一道光芒，骤然而发，直扑面门而来！

    这一道剑芒，锋锐无匹，强盛万分，有破空诛神之威！

    这一剑迎面而至，临近宝寿道长面前三寸，倏忽崩散！

    而宝寿道长神色如常，淡淡道：“这样的藏剑，我家的熊，用过很多遍了。”

