    第86章 盖世龙蛇，新任务！（求推荐，求打卡，求收藏！）

    这就没了？

    听完白羽的话，所有人都是除了懵逼，还是懵逼。

    白羽说的话，每个字他们都能听懂。

    但是把这些字连在一起，他们就感觉头昏脑涨，一脸懵逼了。

    这真的是他们学过的算术？

    虽然按照白羽说的，好像可以做到。

    但凤尾鸡冠蛇的速度那么快，谁能一瞬间将这个结果算出来啊！

    如果不能，就算这个理论上可以做到，但实际上也没人能做到。

    至于为何眼前这个妖孽能做到，那只能说，妖孽到底还是妖孽……

    看着白羽，所有人心中都满是复杂。

    “怎么样，你们都学会了吗？”

    在解释完后，白羽不禁饶有兴趣地看着众人，问道。

    “那个……都学废了！学废了！”

    马红俊挠了挠头，一脸讪讪。

    其余人则都是心中满是复杂，不知道该怎么回答好。

    “咳咳！好了，好了，都别说了。”

    “奥斯卡，这凤尾鸡冠蛇已经被白羽控制住了，你赶快过去把它杀掉，不要夜长梦多，小心死了！”

    一旁，看到凤尾鸡冠蛇已经奄奄一息，赵无极顿时轻咳了几声，打断了白羽的话，催促着让奥斯卡去将凤尾鸡冠蛇杀掉。

    “我知道了，赵老师。”

    听到赵无极的话，奥斯卡连忙驱除了头脑中的杂念，应了一声，然后取出了一把锋利的匕首，快步跑到了凤尾鸡冠蛇的蛇头前，准备将凤尾鸡冠蛇杀掉。

    不过就在奥斯卡准备动手的时候。

    远处，突然传来了一声略带沙哑的厉喝声：“住手！”

    听到厉喝，所有人不禁转头向着声音传来的地方看了过去。

    只见远处，两个身影正从森林间快速飞掠而来。

    仔细一看，两个身影却是一老一少，都是女性。

    其中，老妪身穿蓝紫色的长袍，满头白发梳理得整整齐齐，高高盘起，用发钗扎好，虽然看起来年纪不小，但是精神却极为矍铄。

    而在老妪的手中，则还握着一根蛇头拐杖。

    周身环绕着的黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环更是极为显眼。

    这名老妪，赫然乃是一名六环魂帝！

    而在老妪的身旁，还跟着一位少女，少女身穿一身蓝紫色皮裙，露出两条大长腿，一头蓝紫色的短发，极为特别，相貌清丽脱俗。

    单在容貌上，眼前这位少女并不输给宁荣荣和朱竹清，只是在气质各有不同。

    总之，也非常漂亮！

    “这就是蛇婆朝天香和孟依然吗？”

    看到远处赶来的老妪和少女，白羽顿时认出了两人的身份。

    不得不说，看到眼前漂亮的孟依然，白羽又有些心动了。

    虽然同样是美少女，在身材上，孟依然比不过朱竹清，在家产上，孟依然也比不过宁荣荣。

    但是和宁荣荣不同，孟依然好攻略多了。

    原著中，唐三相貌平平，在击败了孟依然后都能够得到孟依然的好感。

    他可比唐三帅多了，这要是他出手，这不直接攻略完成吗！

    而且孟依然的家族是在巴拉克城，相对于都在史莱克学院的宁荣荣和朱竹清，

    他攻略孟依然和孟依然加深感情，神不知鬼不觉啊！

    白羽心中有些意动。

    身为一名穿越者，穿越到了异界，还有金手指，这不开一个大大的水晶宫，对得起他穿越者的身份吗！

    而就在白羽思考着，待会儿该怎么让孟依然选择和他交手的时候。

    脑海中，一阵声音突然响起

    “叮！新任务刷新完成！”

    在白羽还没反应过来的时候，面前，属性面板便突然弹了出来。

    宿主：白羽

    血统：人类/十二翼元素精灵皇血脉（觉醒进度：11%）

    武魂：蓝银王?已赋灵（蓝银皇39%，）、斩魄刀?浅打（进化为斩魄刀进度：99%）、十二翼元素精灵皇

    功法：

    太清诀?已赋灵（升级进度：7%）：第三层（修炼进度100%）

    龙象般若功?已赋灵：第十二层（进度：36.1%）

    易经锻骨篇?已赋灵：第十层（进度：100%）

    武技：

    离火金瞳?已赋灵（紫极魔瞳升级）：阳炎（23%）

    种玉诀?已赋灵（玄玉手升级）：玉骨（2%）

    天魔力场?已赋灵：立场牵引/排斥（9%）

    斩天拔剑术·已赋灵：斩身

    鬼影迷踪?已赋灵：宗师（100%）

    独孤九剑?已赋灵：宗师（100%）

    ……

    术法：

    甘霖术：掌控（6%）

    物品：纳戒?1000立方米

    ————

    【1】索托大斗魂场100连胜；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】收服盖世龙蛇，成立势力雏形；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “收服盖世龙蛇？”

    看到属性面板上刷新出来的任务，白羽不禁一时间惊了。

    这盖世龙蛇他怎么收服，虽然因为修炼太清诀，他的真实修为堪比魂王，但是他的魂环还是只有两枚。

    而之前虽然他制服了赵无极，但那是赵无极是因为没有对他使出全力。

    而他除了杀手锏超电磁炮和离火金瞳外其他的基本上能用的都用了，才最终制服了赵无极。

    但是相对于赵无极，盖世龙蛇夫妇可强多了。

    龙公孟蜀魂斗罗级别的实力就不说了，两人还能施展武魂融合技龙蛇合击，可以与封号斗罗一战。

    收服和杀人可不一样。

    杀人白羽现在用出超电磁炮偷袭，就算是封号斗罗估计都逃不过他的毒手，

    毕竟封号斗罗也不能时时处于武魂附体状态，而魂师平常状态下的防御力简直感人。

    但是收服就难了，他毕竟只是大魂师，就算在这里吸收了第三枚魂环，也只是魂尊。

    他背后虚构的隐世势力可完全不存在啊！

    就在白羽头疼之际，蛇婆朝天香已经带着孟依然来到了众人的身前。

    而因为在朝天香接近过来的时候，赵无极也召唤出了大力金刚熊武魂，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环绕周身。

    这让朝天香不禁脸色有些微变

    “不知阁下所谓何事？”

    在召唤出了大力金刚熊武魂后，看着朝天香，尤其是朝天香手中的蛇杖，赵无极仿佛想到了什么，不禁开口问道。

    “尊敬的魂圣，老身名为朝天香，这只凤尾鸡冠蛇乃是老身之前击伤，不小心跑到了这里，不知可否行个方便，将这凤尾鸡冠蛇让与老身孙女？”

    面对赵无极，朝天香脸色有些凝重，但也没有太过惧怕，而是拱手沉声道。

    朝天香？果然是盖世龙蛇吗！

    听到蛇婆朝天香的自我介绍，赵无极顿时心中了然，不禁哈哈一笑，拱手回了一礼。

    “原来是盖世龙蛇中的蛇婆前辈，在下赵无极，真是幸会！幸会！”

    “不过这凤尾鸡冠蛇，却是抱歉让不了了，因为在下是带这些孩子前来猎杀魂兽的，而这凤尾鸡冠蛇，正是在下为其中一个孩子制服的。”

    “不动明王赵无极？！”

    听到赵无极的自我介绍，朝天香也瞬间认出了赵无极，不禁心中一惊，而后一颗心顿时沉了下去。

    对于赵无极，在没有加入史莱克学院前，赵无极在魂师界可是一号凶人，她又如何没有听说过。

    不过好不容易找到了一个适合孙女梦依然的魂兽，朝天香却又不愿轻易放弃。

    (本章完)

