    朱标满意的点点头，云锦是他亲自放到自己母后身边锻炼的，若是有人针对，那就是在打东宫的脸皮了。

    看着云锦说道：“后宫的事情你不用跟我说，但是母后和露儿那边你要盯紧了，我不想听到任何不好的事情。

    云锦笑着点点头：“帝后恩爱，奴婢们看着也高兴，自然没人敢在后宫生事。”

    朱标也笑了起来，幸亏自己母后稳压后宫，所以自己才能把精力都投入到前朝，否则天天应付那些女人的小手段也是够烦的。

    想到这里朱标就忍住不想到自己的太子妃，还有那个李家的侧妃，以及日后逐渐增多的女人们。

    其实最简单的方法就是维护正妻的地位，只要赋予她对东宫赏罚的权利，所有人面对固有的尊卑体统也翻不起什么大浪，只是朱标虽然蛮中意常洛华，但也没到自己父皇母后的那个地步。

    所以他不会轻易交出赏罚之权，这当然不是说那种赏赐些首饰或者责骂几句话的权利，而是能决定东宫侍妾宫女太监生死荣辱的权力。

    朱标怎么也得观望一段时间，看看常洛华婚后对内对外的表现，若是好，朱标自然要尊重自己的嫡妻，若是不好，那就荣养起来，朱标不在时由云锦执掌。

    沐浴的热水准备好了，大小双儿已经在等候他了，朱标伸出手摸了摸猫在被窝儿里的暖玉，然后站起身对云锦说道：“你今天也忙了一天了，回去休息吧。”

    说完朱标就准备去舒舒服服的洗个澡了，等朱标走后，暖玉看着准备回去休息的云锦问道：“云锦姐，我害怕，太子妃来了以后，我还能给爷暖被窝了吗，会不会被赶出东宫去洗洗衣服。”

    云锦温柔的俯身摸了摸暖玉的小脑袋说道：“你乖乖的，只要不做错事没人能赶你走。”

    暖玉依旧是有些忧心忡忡的样子，云锦忍不住逗她说道：“好啦，你有什么好怕的，就算被赶出东宫了，我也能照顾你的，怎么也不至于让你去给小太监们洗衣服，对不对刘瑾？”

    刘瑾正端着一壶新茶走进来，听见俩人的话后点头笑道：“暖玉姐就放心好了，咱在外面也是有几分薄面的。”

    暖玉自然也听出两人在逗她，气鼓鼓的钻进了被窝儿，云锦隔着被子轻轻拍了她几下，然后就起身准备走了。

    刘瑾对着云锦躬身说道：“夜色深了，云锦姐姐慢走。”

    然后刘瑾对外面吩咐道：“刘安，送你云锦姑姑回房休息。”

    云锦笑了笑她也住在东宫离这里也不远，但也没有推辞，刘瑾是太子身边的大太监，俩人自然有默契。

    刘瑾也没有跟暖玉单独相处的意思，放下茶壶就道朱标沐浴的门前守着了，过了一会朱标就出来了，看了一眼刘瑾说道：“回去休息吧，明日早点起来去听信，估摸着父皇会叫叫我上朝。”

    刘瑾立刻躬身应诺，然后就退下去了，到门口吩咐回来的刘安务必仔细守夜。

    朱标钻进被窝抱着暖和的暖玉，随着灯火被熄灭，朱标脑海中突然又浮现出街道上哭嚎的妇孺们…………

    第二天，朱标起床收拾完就看见刘瑾走进来说道：“也猜的没错，坤宁宫那边传来口谕，让您今日上朝。”

    朱标点点头，穿上朝服就到了奉天殿大门前，众位臣工都上前给太子行礼，朱标也亲和的跟他们交谈了几句。

    然后跟常遇春李文忠打过招呼后就走到了队伍的最前方，站在一旁的李善长看着前方的奉天殿大门说道：“不知道今日是何局面啊。”

    朱标沉默了一会说道：“李相还是操心明日之事吧，户部官吏的缺口必须尽快堵上，绝不可耽误江南等地的秋收。”

    李善长闻言也就放心了不少，不一会儿奉天殿大门打开，朱标领头跨了进去，文武百官紧随其后，各自站定后整齐的向着龙椅上的皇帝行礼叩拜。

    等皇帝让起身后，朱标默默的走上御阶到自己的位置上站定，看了眼自己父皇依旧是那么神采奕奕，龙精虎猛的样子。

    随着户部几人穿着囚服被推上大殿，今天的朝会就正式开始了，刑部尚书出列躬身诉说道他们所贪赃的数额和按照律法所应承受的刑罚。

    户部几人中的杨思意听到腰斩之后，挣扎着站起身，看着朱元璋说道：“陛下，你只知道要求臣等为国尽忠，可你有为臣等考虑过吗？”

    整个朝堂都除了杨思意的声音，没有一个人敢开口，他们虽然不说，但是也算是在默默支持杨思意，他们可不敢说。

    朱元璋也是沉着脸，并没有急着呵斥他，杨思意知道自己已经没有活路了，接着说道：“臣堂堂的正四品的户部侍郎，一年的俸禄居然只够温饱，连给儿孙们置一块田产的钱都没有。圣上富有天下，难道就非得让臣子们过清贫的日子吗？”

    朱元璋看着眼圈通红的杨思意说道：“朕仔仔细细的替你们考虑过了，你们当官或许发不了财，但是国家不会亏待你们的子孙，他们都可以优先进入国子监学习，得到最好的教育，真有才华者难道咱还不能重用吗？”

    朱元璋看起身看着百官们接着说道：“国力有限，你们身为国家的官员难道看不清楚，百姓们连饭都吃不上，你们已经有了温饱难道还不知足！若是你们能让百姓们富裕起来，难道朕会怜惜你们的俸禄吗？”

    杨思意哼笑起来：“千里做官只为发财，圣上这次惩处了户部，但是贪赃枉法的事情圣上是拦不住的，这个朝堂之上能有几人是干净的，能有几人有那个品行做圣上的臣子！”

    朝廷上的御史们忍不住了：“杨思意你死到临头还敢胡乱攀咬，臣恭请圣上立刻处置了此人！”

    此言一出其余的文武也立刻喧嚣起来，杨思意被众人所指，反而笑的更开心了，只不过眼泪从眼角滑落了下来。

    朱元璋坐回龙椅上开口说道：“你不是第一个，更不会是最后一个，在下面等着吧，咱会让天下的贪官都下去陪你！”

    随着朱元璋的话音落下，刑部尚书一挥手，进来的侍卫就把杨思意等人拖拽了下去。

    ………………………

