
　　刚刚从武光宇手中，把莫小狼救回来，没想到还是多灾多难，躲不过分离这个魔咒。

　　“龙辰，你想去三大帝域当中的哪个帝域？我们荒芜帝域，并不欢迎人族。”玄风道。

　　因为莫小狼的关系，他们对龙辰还算是和善。

　　“我要去剑魂帝域。”龙辰直接说道。因为莫小狼的关系，他们肯定会把龙辰也一同带到帝域当中去，龙辰这就不用寻找去帝域的方法了。

　　只是由他们来，龙辰就要和莫小狼再次分别，这让他特别不甘心。

　　“还是实力的原因，若是我更强，他妈的哪里还容得他们来胡乱安排？”龙辰心中想到。

　　“剑魂帝域？不好意思，我们要赶回荒芜帝域，其中只路过真武帝域，剑魂帝域太远，我们不可能送你过去，等你到了真武帝域，再直接寻找剑魂帝域的路吧。”天坤不客气的说道。

　　“你们兄弟好好聊聊吧，等我们送走他们，就一同前往帝域。”玄风一指，莫小狼和素妍两人，就来到了龙辰和白澜的身边，在另外一边，满脸泪痕的素雪，也赶了过来。

　　几人站在一起，脸上都有些无奈的感觉。

　　“爹爹，姐姐，我不想走！”素妍此时哭得像是个小泪人，抱着白澜和素雪哭个不停，那素雪听到她哭，心里也非常难受，眼泪止不住就涌了出来，就算是白澜，此时也老泪纵横了。他后悔把素妍带给这里来，只是不带到这里，他又不放心。

　　“千错万错，都是我白澜的错啊。”

　　“爹，你别自责了。”

　　看到自己父亲心疼，素妍擦了擦眼泪，看了看众人，尤其是龙辰，她忽然坚强了起来，说道：“我不会让大家担心的，爹爹，姐姐，我一定会好好努力，将来我会变得很强，回来看你们，谁都无法把我带走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　挫折，是让人最快成长起来的方法。

　　看到这小姑娘眼中忽然出现的果断坚毅的神色，龙辰心中无比的感慨。

　　白澜的眼中，也流露出了欣慰的笑容。

　　“我的宝贝妍儿，终于长大了呢。”再次将自己的女儿抱在怀中，白澜老泪纵横了。

　　“大哥。”站在龙辰旁边，莫小狼苦涩笑了笑，道：“今天的事情，我也没预料到，这几个人实在太强，皇级九品，我们远不是对手，这荒芜帝域，我是被拐定了。”

　　“等到了帝域，我们再看看有没有逃脱的办法。”用通灵兽语，龙辰沉思了一阵才说道。

　　他不是甘愿反抗的人，如果可以的话，到了帝域在选择逃走，也是不错的方法，如果逃不了的话，那就只能认命了。

　　“好。”莫小狼点点头。

　　“对不起，大哥，我很想和你一起闯荡，一起去见灵曦姐，可是如果实在不行的话，只能算小狼对不起你了。等我有实力逃脱，我还是会去剑魂帝域找你，或者去真武帝域。”

　　目前，他们只愿意把龙辰送到真武帝域。

　　龙辰拍拍他的肩膀，笑道：“好了，我们兄弟，不说这个。这次能去帝域，已经是不幸当中的万幸了。”

　　莫小狼重重的点头。

　　确实，如果他们自己的话，还不知道能不能找到那帝域的入口呢。

　　到了必须要告别的时候了。此时素雪和素妍抱在一起，而白澜却往龙辰这边来，他看了看他们兄弟，沉重说道：“龙辰，还有这位兄弟，我知道妍儿去的地方和你们不一样，但是还是想说，妍儿交给你们了。”

　　这种事情，龙辰心里早就有打算了，他点点头，说道：“白叔，你放心，只要我龙辰做的到，就绝对会为妍儿拼命，我的实力你清楚，到了帝域，我就不能说什么事情一定能做到了，但是我龙辰一定会努力。”

　　莫小狼也道：“我如果靠近的话，一定会多关注妍儿的事情的，她是我大哥的朋友，也是我的朋友。”

　　有他们的承诺，白澜要安心一些了。虽然不一定能够碰在一起，可是白澜相信，龙辰这个人，绝对不会让他失望的。

　　“到了要分开的时候了，白叔，你保重！”龙辰恭敬说道。

　　白澜，也是一个让人尊敬的武者，更重要的是他是一个让人尊重的父亲。

　　“保重，记得性命为重，万事不得太拼。”白澜交代说道。

　　龙辰想了想，忽然想起了神武圣朝的事情，他说道：“白叔，我还想嘱托你一件事情。”

　　“什么事？”白澜问道。

　　“十大圣朝之一，有一神武圣朝，神武圣朝虽然没落，但是那里的掌权者，都是我的好朋友，希望你回去万国疆域之后，能着重关注一下神武圣朝，扶持一下我的朋友们，还有，我准备把武神碑图留给你们，你回去之后，把这武神碑图，交给神武圣朝一个名为龙月的人，可否？”

　　白澜点头道：“神武圣朝的事情我有所了解，你说的，我肯定会做好，放心吧。有我在，还有武神碑图，神武圣朝会马上崛起的。”

　　“这样我就放心了。”

　　在五帝秘境当中，除了那皇级高等的黑尺，白澜还得到了不少的东西，回去那万国疆域之后，魔族的壮大，是很正常的事情。

　　“龙辰。”抱着素妍的素雪，咬着嘴唇，犹豫的唤了龙辰一声。

　　两人对视，有些尴尬。

　　“祝你成功，另外请照顾好我妹妹，交给你了。”

　　她说的成功，自然是灵曦的事情。

　　“我会的。”龙辰点头。

　　素雪哭了，她流着泪水，然后马上擦去，说道：“记住我说的话，我会呆在这万国疆域当中，呆在魔神圣朝，永远都不会走。”

　　她曾经说过，如果龙辰发现一切都不是他想的那样，他可以回来。

　　“我这辈子不准备嫁人，因为我要继承我爹爹留下的东西。”

　　素雪的意思，已经很明显了。

　　对龙辰来说，武莲可以日，可是素雪是绝对不能的，她们都是好女孩，龙辰不能对不起她们，此时，他只能够点点头，沉重说了两个字：“保重。”

　　“保重。”

　　其他话，也不用说太多了。

　　一刻钟的时间，很快就到了。这一次六大妖族非常慈悲，将所有人都送回到了万国疆域当中，从今天开始，太古坟场，应该不会再开启了。

　　白澜和素雪等人，不停的向龙辰告别，可是最终，他们还是离开了。

　　这些人，很可能会永远的消失在他的世界当中，真不知道以后会不会有这个机会，回到这里，一个个的去重新认识他们。

　　太古坟场，造就了今天的龙辰。

　　“大哥哥，我害怕。”白澜走之后，素妍哭得稀里哗啦，挽住了龙辰的手臂。

　　“妍儿乖，有我没事。”龙辰笑着说道。只是笑得非常牵强。

　　“对，妍儿，还有我小狼哥哥呢。”这段时间，莫小狼倒是和素妍混得非常熟悉。

　　“谢谢小狼哥哥。”素妍懂事乖巧的点头。

　　天空之下，那六个妖族，审视着他们三人。

　　“不知道为什么，我总觉得这个少年有些奇怪，他的身上，有一种让我觊觎的气息，就好像是，碰到了天敌一样？”北冥蛇族的天坤说道。

　　“蠢货，你当那小子是鼬呢。”红缨笑了一声。

　　“这次的收成非常大，不但有五帝宝藏，还有一个‘永生’体质的圣女，还有一头类似噬日妖狼的超级妖兽。”

　　“是啊，很大，万国疆域这鬼地方，老子以后再也不来了。”

　　“走吧，破解那九重禁比较重要，等破除了那九重禁，我们兄弟就要飞黄腾达了。”

　　“走，把那三个小家伙也带上，现在我越是看他们，就觉得他们越是可爱呢。”

　　“红缨，你这个变态，你是个树妖，少打我们狼族少年的主意。”天坤笑骂道。

　　他们的心情似乎非常好。

　　在他们的控制下，龙辰等三人，跟随着他们六个妖族，以极快的速度，在这太古坟场当中飞舞着，这里空无一人。

　　很快，龙辰跟随着他们，来到天水域当中，一个阴暗的角落，他们冲进了其中一个很深的湖泊当中，深潜往下，这湖泊竟然出奇的深，到了底部之后，已经阴暗一片了。

　　“在这湖底，埋着一条通往真武帝域的通道，只有通过了这条通道，我们就能到达帝域了，孩子们，那可是一个神奇而浩大的世界，你们做惯了井底之蛙，接下来就是让他们看看大世面的时候，下巴千万别掉到地上哦。”红缨笑着说道。

　　翻过了层层的泥浆，领头的妖族破开了一个光膜，众人很快就来到一个阴暗的地底空间当中，在这狭窄的空间当中，前方竟然出现了一个古朴的木门。

　　吱呀一声，红缨打开了这木门，出现在龙辰面前的，是一条深邃的黑色隧道，就好像是在五帝秘境那条隧道一样，可是这隧道，更长，更长，永远没有终点。

　　龙辰深深吸了一口气，踏上了这条路。

　　“帝域，我龙辰来了。”

　　踏上了这条无穷无尽的道理，就没有再回头的余地。

　　三域九界，如此巨大的世界，等着他龙辰的，又是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第877章 征途免费阅读。https://xs.23sk.com 