    第228章 众圣来犯（三）

    金甲看向叶泠泠，白沉香的武魂是飞行类武魂，他对付起来颇为困难。所以，直接将目标锁定了叶泠泠。

    “泠泠，不要怕他。把他打出屎来！”白沉香取出一柄流光玉剑，要和叶泠泠并肩而战。

    叶泠泠见状同样取出一柄通体漆黑的长剑，本就清冷的气质越发的幽寒。

    “呵，金甲队长好福气啊。”鬼影啧啧羡慕，但却没有上去分担的意思。

    “暗影队长，不选择一位么？”金甲没有急着出手，他们虽然是来拣便宜的，但可没有团结到那种共同对敌的程度。

    如今牧野等人连一个魂帝都拿不下，更让他有了一种不好的预感。

    “当然，我们和神风战队的队长有些恩怨，就不让了。”鬼影眸光闪烁，然后迅速攻向风笑天。

    “风兄，你站错队了！”鬼影和风笑天哪有什么幺蛾子的恩怨，风笑天也有些意外，但也没有拒绝。

    不管是不是演戏，反正风笑天站的是史莱克这边，而暗影战队则是站的史莱克的对面。

    影儿同样出手，她和鬼影本就是一对CP，又都是魂圣，而且，暗影战队之中，鬼影虽为队长，但神祗传承者却是影儿。

    “两位下手不要太重哈！”风笑天游刃有余，同时还开口说笑两句。

    影儿跟着鬼影，见鬼影不出全力，自己也收了几分力。

    三人战况激烈，但那只是表面，实际上，一个个轻松的很。

    “星冠队长，史莱克的队长让与你们，如何？”蛮族战队的蛮吉也在此时开口，他们兄弟二人选择了水冰儿。

    至于原因....从两人眼中的贪婪之意就可以看出。

    星冠宗许星河和许星空对视一眼, 随即同时点头：“两位请！”

    说罢, 两人朝着奥斯卡追去。

    奥斯卡此时已经将方圆三十里都种上了火种。哪怕自己不继续纵火, 接下来几分钟，三十里内，也将会火焰滔天。

    如今, 许星河和许星空装模做样的来阻拦奥斯卡，奥斯卡只是轻笑, 道：“两位什么意思？”

    “没什么, 就是想要领教一下史莱克战队队长的实力而已。”

    许星空道。

    “知道你们一旦出手, 会有什么后果么？”奥斯卡又问。

    “不过切磋而已，能有什么后果？”许星空笑容和煦, 给人的感觉却是比那牧野舒服太多。

    “行吧，既然如此，那就出手吧。”奥斯卡纵火两分钟, 火凤凰的力量也已经消退。

    将积累下来的大香肠消耗了两根, 奥斯卡取出一柄战刀：“请！”

    许星空看向许星河, 两人眸光闪烁之间, 便是完成了交流。

    “双胞胎，有武魂融合技么？”奥斯卡咧嘴, 许星空只是淡笑，星冠武魂出，星光璀璨之间, 一道华丽的攻击向奥斯卡而去。

    只是简单的攻击，应该是许星空对奥斯卡的一个试探。奥斯卡见状却是横刀一斩, 将那星光斩碎。

    “就这点力道？两位若是没有武魂融合技的话，那还是退去吧。”奥斯卡将战刀扛在肩头, 左手不知何时又制造一枚金苍蝇......

    许星空与许星河对视一眼，随即淡笑：“我们两个, 若是如此退去, 岂不是被人笑掉大牙？”

    “那就战！”奥斯卡一双桃花眼分外的狂热，一直以来, 他都在追求强大的战斗力，毕竟他和叶泠泠两个都是辅助系魂师, 又不能总跟着别人。什么都没有自己掌握强大的战斗力来的实在。

    所以, 只要有机会，奥斯卡就会疯狂的修炼，武魂没有战斗天赋, 那就用洛神殿的武学神通来弥补。

    “星河坠！”

    许星河也不犹豫, 身上第四枚魂环亮起，直接动用了万年魂技！

    许星河和许星空的魂环配比都是三紫四黑, 这对一般人而言是超极限的魂环配比, 但和史莱克战队任何一人相比，都不够看！

    星光璀璨，如泰山压顶，朝着奥斯卡横压而下，宛如星河坠落！

    “星空掩藏！”许星空同样动用了第四魂技，星空抖动，朝着奥斯卡压迫而来。

    两兄弟联手，似要将整个星空掌控，将奥斯卡镇压！

    奥斯卡神色凝重中，以一个辅助系魂圣的身份独战两位魂圣，他也从未有过如此尝试。

    但若是换做马红俊来面对这两个人，那必然不是任何问题。

    而奥斯卡，可是能够在马红俊的狂暴攻击中磨练出来的。

    “我有一刀！可开天！！”奥斯卡身上刀意横生，战刀扬起, 一刀开天！

    “给我，开！”奥斯卡并没有面对过马红俊之外的敌人, 如今一次性面对两个魂圣, 一刀斩出，自然不敢有丝毫的保留！

    金苍蝇已经服下, 奥斯卡的魂力消耗大幅度减少，那怕是使用相当于自创魂技的开天刀法，魂力消耗也减少了五成！

    如此，他又有了可以长时间战斗的魂力支撑！

    刀芒冲天而起，似一道炽白色的火焰，直接将天空一斩为二！”

    刀芒冲天而起，不仅仅是震惊了许星空和许星河，就连奥斯卡都一阵目瞪口呆。

    “卧槽，怎么……这么，弱！”奥斯卡磕磕绊绊的看着那被自己一刀斩开的星空，难以置信。

    “卧槽，那，那是辅助系？谁特么说的史莱克队长是辅助系？站出来！！”

    “哪个辅助能有这种战斗力？”

    “我特么直接一锤子夯死他个鬼货。”

    “不对，你们有没有听到他在说什么？他说，好弱………”

    “这特么还是一个辅助系魂师么？我不信，啊?(????)?????？～我不信。”

    “貌似洛神殿的魂师，都比较喜欢打破常规。

    你们有没有想过？之前那个叶泠泠似乎也抽剑想要加入战斗的样子，那不是一位治疗系女神么？你怎能抽剑呢？”

    “洛神殿掌握了可以让人打破武魂束缚的逐渐方法。他们有大量的自创魂技，只要你学习，哪怕你是一个辅助，也可以打出爆炸性的输出！”

    “你很懂啊。”

    “请叫我懂帝！”

    洛川神色平淡，奥斯卡表现出来的战斗力越强，洛神殿的名声越响亮。等到精英大赛结束，洛神殿统一斗罗，也更加的顺利！

    (本章完)

