    京城六月的天气，一阵好一阵坏，特别是夜里。

    好时星空万里、弯月高悬，坏时疾风骤雨，电闪雷鸣。

    刚打烊，崔二关门的时候望了望天，转头提醒，“记得把院子里挂着的衣裳收回来，今儿夜里有暴雨，指不定还要打雷。”

    这话一语成箴。

    含钏刚躺下，便听见窗棂外雨滴洒落满地的声音，如斗米洒落在木桶，一颗一颗饱满而结实地砸在丰收的木板上，又如一只又一只即将进入明炉肥美壮硕的鸽子飞累了停留在屋檐墙角，没一会儿就听见天际尽处“轰隆隆”的雷鸣声，天空裂缝透露出的明亮闪电划破细而密、长而光的雨帘，直直地透进东厢的窗棂。

    含钏不由自主地打了个寒颤，趿拉鞋将窗户板阖上一半，回到床上还没睡安稳便听见门口“咚咚咚”几声剧烈的敲门声！

    含钏一下子惊醒过来，披了件外衫出回廊看。

    一推开门，就看见拉提拿着刀往外走，身后跟着畏畏缩缩的崔二。

    钟嬷嬷也被惊起来了，披了件素衫，靠着门往出看。

    “拉提！”含钏把拉提唤住，“拿刀做什么！”

    拉提拿着刀比划了两下，寒光闪闪的，看上去怪吓人，又指了指门，眼睛绿油油的，像一头狼似的。

    小双儿靠着钟嬷嬷，声音有点抖，“拉提是怕又像上次那样，来的人不好！”

    噢。

    含钏明白过来。

    那回，裴七郎上门掳人给小拉提造成了巨大的阴影。

    谁来掳人，还使劲敲门呀？

    是生怕别人不知道，这是来干坏事儿了？

    含钏招招手，把拉提拦下来，撑了把油纸伞穿过回廊，隔着门板问，“来者何人？”

    许是听见里面有声音，门外那人尤为激动，声音发着颤? 却陡然提高了声量? 突兀的高声在静谧得显得单薄，“钏儿！是嫂嫂！是你嫂嫂！”

    崔氏的声音。

    大雨夜的！

    含钏正想开门? 却被拉提一把拉住。

    小伙子眼睛里藏着几分鱼死网破的戾气。

    拉提手往下摁了摁? 小双儿在旁边解释，“请您稍等等！”

    拉提转身冒雨钻进了院子? 拿了支梯子靠在墙上爬，猫着头四周看了看? 隔了一会儿才冲含钏点了点头? 示意可以开门了。

    噢...

    这是害怕崔氏只是幌子，还有人打伏击呢！

    含钏心有戚戚然，她也敢没想到这些事儿，就算被裴七郎掳走过一次? 她还未吃一堑长一智...得了拉提首肯? 含钏将门板拉了一条小缝，崔氏便借着这条缝拼命钻了进来，一钻进来便“噗通”一声跪在了地上。

    小双儿将油灯往前送了送，借着昏黄的灯光，含钏这才看清崔氏的样子！

    浑身湿漉漉? 穿着一双湿透了的布鞋，头发丝儿紧紧贴在头皮和面颊上? 双眼肿得跟核桃似的，手也在抖? 脚也在抖，跪在地上好歹还算找到一个着力处? 整个人似是有了主心骨。

    含钏心头闪过一句不好? 赶紧让小双儿扶起崔氏? 语声快极了，一句跟着一句，“怎么了？可是大郎君出什么事儿了？早上去瞧他不还好好的吗！”

    只见崔氏哭得呜咽靠在小双儿身上，连连摇头。

    含钏有些发急。

    白爷爷呢！？

    白四喜呢！？

    家里吵架了吗？

    吵架了，崔氏也因当是回娘家啊！

    到她这儿来算个什么事儿！

    含钏一跺脚，声音里没了客气，“有什么事儿，您也倒是说呀！您光顾着哭！我是能猜谜还是读心！？究竟怎么了！”

    崔氏哭得肝肠寸断，眼看着她又滑了下去，跪在地上，哭得呜咽，说话断断续续的，“...公公...你师傅...还有四喜...今儿个不该当值...却也没回家...我等到...我等到子时...两人还没回来...我就有些慌了...就去胡太医家碰运气，看看他们能不能知道点什么...”

    崔氏光顾着哭了，一下子又停了下来。

    含钏有一种不好的预感，很不好，见崔氏又停了话头，顾不得那么多了，伸手扣住崔氏的肩膀，“然后呢！”

    崔氏悲嚎一声，“后来才知道，你师傅被扣在宫里了！”

    含钏脚一软，险些跪倒在地。

    深夜...被扣在宫里...膳房...主子的吃食...

    含钏脑子嗡嗡直响，耳膜像有支打鼓在旁边又敲又打！

    她是从宫里出来的！

    她知道这意味着什么！

    含钏死死扣住崔氏的肩头，眼睛瞪得老大，“知道为什么嘛？！师傅如今不是专司杨淑妃的膳食吗！？出了什么问题！”

    等等！

    杨淑妃...

    杨淑妃的产期，便在六月下旬...

    如今...

    过了初伏，又过了夏暑...如今堪堪六月底！

    含钏感到自己后背、脑门和鼻尖陆陆续续冒出了冷汗，暴雨斜斜穿透回廊，直接打在青砖板上，凉丝丝的雨滴顺势溅起在了含钏裸露的脚踝上。含钏不由自主地打了个哆嗦，如果有铜镜，她会发现她如今的脸色发白，眼下发青，如一摊死灰。

    如果是吃食出了问题，主子闹肚子或是起疹子，都是小事。

    大不了赏一顿板子，罚几年俸禄。

    可...

    杨淑妃...

    事涉皇嗣...

    如果事涉皇嗣，师傅这一条命，外加四喜，就算是再加上白家和她贺含钏，都不够砍头的！

    崔氏哭得俯倒在地，头磕在地上，声音一抽一抽的，“我...我觉着不对...又托胡太医和他那在京兆尹当差的孙儿帮忙问一问，可...可再多也问不出来了！

    “我实在是没法子了！在家里来来回回走，又去内门守着...又去胡家守着...我实在是不知道怎么办了，这才过来了...”

    崔氏已哭得气若游丝，抬头一把，如抓救命稻草一般，死死抓住含钏的手腕，“你是公公的关门弟子，公公待你如何，你心里是知道的！你一定要想办法救救四喜...和公公！只能靠你了，只能靠你了啊，含钏！”

    含钏也想哭，眼眶发红却一滴眼泪都流不出来。

    白爷爷还在宫里头受罪呢！

    哭，又有什么用！

    含钏将崔氏的手一把摔开。

