    从黄泉殿出来，梅画屏已经等得不耐烦了。

    看见唐劫急问：“如何？”

    唐劫依旧一幅愣头愣脑的样子，回答：“已经放好了。”

    听到这话梅画屏长出了口气。

    这是他目前最在意的事，只要此事完成，则大计可成。

    这可已嘻嘻笑道：“那还不快走，莫要耽误了时间。”

    任务完成，他的口气就再不象之前那般和蔼。唐劫也不在意，就这么跟着梅画屏离去。

    回到阴啸城，梅画屏径自离开。

    唐劫左右看看，向着一处方向走去。来到一处隐秘角落后，唐劫开始在地上布刻阵纹，没过多久，一个小小法阵已经完成。这个法阵并不大，却极复杂，几乎每一处空间都刻满了复杂纹路，可说是极度精密。

    这个法阵的作用很简单，就是在空蚕门的效果发动时，附带自己的能量上去，形成一个额外的空间门。这就相当于在空蚕门的空间通道上打一条分道，好让自己进入。

    而且由于唐劫动了手脚的缘故，分道的先入权限还在主道之上。

    当然，作为代价，打通这条分道的结果就是主道的存在时间会大幅度缩短，损失的通过能力远大于分道的通过能力。当然唐劫是不会在乎这个了。

    做好此事，唐劫便沉入地底开始休眠，再次进入那无我无物的境界，感受天人一体的美妙。

    也不知过了多久，密集的鼓声将唐劫拉回到真实的世界。

    他从泥土中升起，睁开眼，看到远方是遮天的旌旗，还有席卷万里的长烟。

    他知道，这是永夜冥神的鬼军杀过来了。

    这次就不是试探了。

    铺天盖地的鬼军冲过来，狼烟千里，烟尘条条，杀气纵横，死气冲天。

    除了海量的低阶鬼物外，在大军后方是数以万计的鬼将，千计的鬼王在压阵前行，更有七八个形象各异，却气息异常强大的鬼物存在，赫然都是冥皇级数的存在。¤★¤★，至于那位冥神到暂时不见，估计是蛰伏在暗处等待时机。某种意义上，他也还是在担心寂灭诈伤，所以依旧是先用部下趟路。

    如此众多的冥皇，配合海量的鬼军，若是用来发起一场针对人界的攻伐，就算是栖霞界也难抵挡，而这种规模在冥界战争中，却还远算不上最大规模。而郑个冥界相对于鸿蒙界，又差了许多。

    相比之下，也就难怪每一次的鸿蒙入侵会带来这么大的痛苦了。

    从这方面说，仙帝是伟大的。也只有他这样的存在，才能领导人类反杀入鸿蒙，更分隔两界，大大减少了鸿蒙界对正界的危害。

    唐劫浮想联翩，竟想到了仙帝身上。

    战争在这时已然开始，大范围的远程对轰展开。斑驳的光影再次占据天际，喊杀声震耳欲聋。

    由于冥族数量众多，这场战争若是不打上一段时间都很难分出胜负。那位永夜冥神显然不打算这么等下去，所以没过多久他便亲自出手。

    昏黄天空下，一片黑色烟雾骤然席卷而来，化做擎天巨手对着一座鬼城拍下。

    尽管那鬼城在一瞬间迸发出强大能量抵御黑手，但在这黑手拍击下还是一击即碎，大手继续拍下，落在那鬼城上，就轰然震响中，半座城池就这么被一只手抹去。

    那黑色巨手一击得手后并不收手，而是缓缓抬起后继续落下，显然是要彻底将此城抹去。

    就在这时，一道淡紫色光罩以冥神宫为中心，扩撒开来，连冥神宫带四大鬼城一起笼罩进去。黑色巨手这一击正落在那淡紫色光罩上，非但未能将光罩拍碎，反而从那光罩上弹出一片紫色电华，打在手上，竟引动黑色巨手的主人发出一声狂暴的嘶嚎。

    “嗷！！！”

    怒吼声中，巨手缓缓伸回，竟然再未出现。

    唐劫看得清楚，那紫色电光看似电光，其实也是一种针对神魂杀伤的法术，威能强大，难怪连冥神都无法承受。

    镇魂杀狱！

    这就是寂灭冥神最后的底牌镇魂杀狱了。

    有此阵在，就算是冥神也休想轻易闯过。

    不过永夜冥神既然敢来，自然也是做了准备的。

    随着那黑色巨手的退缩，就看到军阵后方已出现五只冥兽，分别是龟牛龙马象，生得高大无比，体达千丈，每一只身上都背负着一座山峰，就这么负重前行。每向前踏出一步，大脚落于地面，都引起一片地震般的山摇地动。

    五座山峰上还各有奇光闪烁，阵纹耀动，呈现出奇特的连接。唐劫一眼看出，这是某个具有强大的力量的阵法，通过挪移五山而就这么搬运过来。

    这是五座山，五个巨兽，同时也是一个奇门大阵。

    以阵对阵，永夜冥神要强行破掉这镇魂杀狱。

    寂灭冥神的鬼军似乎也意识到这点，攻势开始变向，主要朝着五只冥兽落去。相对应的，是永夜冥神的鬼军不惜一切的冲上掩护，双方再次惨烈的杀在一起。

    一方要摧毁，另一方则要保护，双方陷入战争的泥沼中你争我夺。

    唐劫不知道那五只冥兽要多长时间才能走到镇魂杀狱前，他已经来不及关注，因为分道开了。

    布置在地面上的法阵现出丝丝光亮，越来越盛，并最终凝结成一个光之漩涡。

    这是有人在开启通道后触发法阵带来的自动反应，由于唐劫在空蚕门上做了手脚，能量会优先供应于分道，然后再供应主道，这意味着唐劫可以比三大冥皇先一步进入。

    所以这刻唐劫看到空间通道差不多打开到可以支撑自己通过的地步后，一个闪身跃入通道，下一刻直接出现在黄泉殿中。

    他身影不听，刚出现便朝着殿外冲去，同时身体在冲锋过程中淡去，仿佛融入空气中一般。

    就在唐劫身形消失的同时，黄泉殿内已扑扑扑连续出现十余道身影，为首的正是三大冥皇，在他们身后还跟着一堆高阶鬼王，那金甲尸王梅画屏也赫然在列。

    只是就在众鬼王鱼贯而出的时候，那主通道突然闪烁了一下便告消失，一个倒霉的鬼王正在通过时遭遇此厄，被当场放逐到无尽虚空中去。

    眼看空间门就这么消失，三冥皇也愕住。

    那饿鬼冥皇无渊已愤怒叫道：“怎么回事？为什么空间门只维持了这么短的时间就消失了？”

    那腐臭冥皇黑枯看看四周道：“从尚存的能量余烬看，好象是能量消耗过多导致。”

    牛妖灵天戮道：“看来镇魂杀狱的强大还超过我等所料，突破空间障碍的代价比想象得多。罢了，事已至此，抱怨无用，也不过就是少带了二十多个鬼王，真打起来也未必有多大用。”

    “探路总还是可以的。”黑枯道，全然不顾忌身边鬼王们的心情。

    冥界之中等级森严，等阶威压重要过心理拉拢。

    当然，也正因为这样的原因，一旦无法压制，下属就会立刻背叛。寂灭重伤，对下层的压制变小，三个实力最强的冥皇背叛就是最典型的例子。

    天戮咧着嘴笑笑：“够了。”

    说着从身上抓了一把，吹了口气，就见无数小牛妖已跳了出来，冲出黄泉殿去。

    黑枯却只是哼了一声，并没有因此松口气。说到底他还是心疼因此少掉的战力，毕竟面对的是冥神，怎样小心都不为过。

    冲出黄泉殿，唐劫并没有离开，而是隐在了一旁——他并不熟悉冥神宫里的情况，既不知道冥神在哪里，也不知道这里面还有什么布置。

    刚藏好，三大冥皇就带着手下冲了出来。

    他们是停都不停地朝着一个方向冲去，唐劫则好整以暇的跟在身后。

    冥神宫的防御虽是以镇魂杀狱为主，宫内却还是有不少的杀招手段的。这刻一路行来，时不时就遇到一些阵法布置，大多阴狠毒辣，就算是皇级大鬼面对，也要小心翼翼，一不小心阴沟里翻船也是有的。

    总算他们也有准备，那牛妖灵的牛虻分身很是引发了一些机关，让大家早做布置。还有一些牛虻分身无法引发的，则由那些高阶鬼王来触动。

    一路走来，就听轰隆隆震身不绝，外面固然是轰鸣四起，杀声大作，宫内也是雷音震震，热闹无比。只是不管三冥皇怎么折腾，这冥神宫内都不见一个鬼影。

    在又闯过一条死亡长廊后，众鬼来到一片大殿中。

    殿身四周是雕刻着各类奇形怪物的巨柱，大殿上燃烧着永不熄灭的火盆，在大殿正前方则是两面大铜门。铜门上还有一个鬼首，正是那横江王，对着三皇冷笑道：“一群叛逆，就知道你们不怀好意。不过在伟大的冥神面前，一切阴谋都是徒劳的。”

    “就凭你？”无渊冷笑。

    一个高阶鬼王，他还不放在眼里，就算这里是他的主场也没用。

    “那要是再加上我呢？”一个声音响起，大殿中已经多出一具白骨骷髅。

    “金绝皇！”黑枯的声音已然传来：“你果然在这里。我承认你的实力很强，一对一我们都不如你。但你只有一个，而我们却有三个！”

    “那如果再加上我呢？”又一个声音幽幽传来。

    这一次，三冥皇同时震惊了。uw

    
