    即便是封小鬼的尸神之躯，却还是挡不住孙显那紫黑色铁索的杀伤力。

    封小鬼凶猛地吐出一口黑血。

    他的胸膛之上，亦然黑血淋漓。

    他几乎无法稳住身形。

    但是，他还是掐指印，掉入了他所养的那只帝王尸，在他的身后扶住他。

    双手发着抖，封小鬼擦了一把嘴角的黑血。

    他盯着孙显，笑着说。

    “你，不能过去！”

    孙显没想到，封小鬼这个人居然会这么执拗，在这种情况之下，居然派出了手下的一只帝王尸去扛着自己，依旧挡在这边。

    在孙显看来。

    封小鬼的行为，十分可笑。

    孙显眉目阴狠道。

    “我不管你是谁，只要拦着我杀杨八仙，那我便先杀了你！”

    他手一震。

    一条紫黑色的锁链，缠绕着恐怖的电流和火焰，再次出现在孙显的手中。他手中指印不断变化加持，锁链之上的力量，使得附近的空气都发出一阵阵凶猛地嗡鸣之音，封小鬼盯着这招，他紧紧地咬住了牙。

    他掌控的那些尸类，全都冲到他的面前，替他挡住。

    那些尸类几乎没有意识。

    但在这种关头，却如同封小鬼护住我一样，冲到他的面前护住了他。

    “都让开！”

    封小鬼嘶吼着。

    他所养的这些尸，都是他的心血，他不希望他们就这么毁掉。

    可是，那些尸类在这种时候，却挡在封小鬼的前边，口中发出呜呜的声音，不肯离开。

    孙显紧紧地攥着那条紫黑色的锁链。

    “养尸的邪魔外道，我正好，替天行道！”

    “受死！”

    一语出。

    锁链极速的逼近封小鬼。

    然而。

    就在这时候，半空中传来了笛声。

    这玉笛的声音，一下子响彻天地，即便是孙显手中掌控的那条锁链，似乎也受到了些许干扰。孙显在那一刻，体内的气息一阵不稳，他抬眼看去，却发现，高空中以红衣女子正在吹奏着玉笛。

    那玉笛的声音，类似于某种咒法。

    居然可以干扰，影响孙显的术法。

    一手执玉笛。

    薛念慈另外一手上，术法一动，掠出了一把剑。

    她极速的俯冲而下，逼近孙显。

    孙显盯着薛念慈。

    薛念慈大喊。

    “小鬼，你受伤了，你快躲开！”

    “我来拖住他！”

    封小鬼看薛念慈的笛声，似乎十分厉害，竟然能够印象到孙显的法力，封小鬼此刻几乎已经无法支撑住了。他胸膛上的伤势，比表面上看起来严重的多，他感觉，自己的五脏六腑之中，都已经受了内伤，血液灌了进去。

    放松下来的他，再次吐出几口鲜血。

    帝王尸僵硬的扶住他。

    “主……人……”

    封小鬼咬牙，后退到废墟的上空。

    他并没有逃走。

    而是到这边，稍稍远离孙显，继续守着我被埋着的那个废墟。

    薛念慈那边，继续以她的笛声术法，去影响孙显的法力，孙显手上的那条锁链，在这笛声的冲击之下，竟然消失了。同时，孙显身上的缠绕着的紫黑色气息，也在这一刻，被稍稍压制。

    他的气场，似乎没有之前那般强大了。

    薛念慈见此法的确有效果。

    她不断的提高那笛声的音调。

    玉笛的曲调，调子越高，术法之力越强，随着她的吹奏，将那调子提升到了极致。

    整个玉笛都在颤抖。

    如此。

    将孙显的实力压制到极致。

    薛念慈咬牙，一剑之上的剑招，凝聚到极致，冲着孙显的眉心就刺了过去。

    他无限的靠近孙显。

    在最后关头。

    薛念慈的剑几乎要刺入孙显眉心的时候，孙显突然间睁开了眼睛，抬手，以双指夹住了那把剑。他的脸上，露出了阴险的笑容，他的手上发力，数道紫黑色的电流从他指尖向外蔓延。

    咔嚓一声。

    那把术法所化的剑，碎了。

    薛念慈一个翻身，以玉笛之力，继续压制。

    那孙显却不以为意。

    他道。

    “你这笛子的确有些意思，对我产生了那么一点点影响，不过，想要凭它压制我，根本不可能。”

    “我刚才只是略施小计，现在，你在劫难逃。”

    “受死！”

    孙显眉心一狠。

    突然间。

    他身形一动，他从薛念慈的视线之中消失。

    随即。

    孙显的一掌，凶猛地砸向薛念慈，恐怖的一掌之中，数道紫黑色的电流，冲着薛念慈劈了过去。薛念慈下意识的拿起玉笛以格挡，玉笛念慈之上，一道结界铺散开来，但在紫黑色电流之下，这结界轰然破碎。

    电流劈在薛念慈的身上。

    她飞出去。

    重重地摔在另外一边的废墟上。

    她凶猛的吐出一口血，那手中的玉笛念慈，已经断成了两截儿。

    “如此弱者，也敢跟我斗，不自量力。”

    孙显道了一句。

    他转而，看向废墟那边。

    封小鬼握拳，他身旁的那些尸类，快速的列阵，护住封小鬼。

    薛念慈看有危险，她咬牙想要起身，冲过去帮忙，但是刚才的那一击，已经让薛念慈受了重伤。她手中攥着那玉笛念慈，想要爬起来，却根本做不到，封小鬼掌控一具尸体快速掠去，挡在她的身边。

    “薛姐，你没事吧？”

    封小鬼担心的询问。

    薛念慈十分勉强的大喊道。

    “我没事！”

    孙显却冷笑一声道。

    “没事？”

    “那玉笛与她相连，玉笛断了，她全身的经脉寸断，已经变成了个废人！”

    孙显的话无情至极。

    封小鬼的表情猛得一拧，一路上，薛念慈对封小鬼格外照顾，他封小鬼眼里，薛念慈就如同他的姐姐一般。

    “薛姐！”

    封小鬼双目之中，紫黑色的尸气腾腾。

    “你愤怒也没用。”

    “如果你继续挡在这片废墟之上，我告诉你，你会比她更惨！”

    “我记得，尸类的躯体十分坚固，就算你经脉全部断掉，还能用尸术，所以，接下来，我得用更加凶猛地手段待你，你一个人能养那么多尸类，看你境界，一定是个尸神级别的高手，那我就先，碎掉你的尸胆。”

    “我听说尸胆大补，我取来入药，最好。”

    “小子！”

    “拿你的尸胆来！”

    一句话，孙显极速的冲向封小鬼。

    他的速度太快。

    从封小鬼的视线之中，消失了，随即，他再次现身的时候，已经在封小鬼的面前。

    他的手中，术法化成一道紫黑色的利刃，刺向封小鬼的眉心尸胆位置。

