    无论是在娲皇宫之中，曾经被踩在脚下的广成子，被羞辱的太乙真人与普贤道人。

    还是汜水关前，被抢夺灵宝的慈航道人、文殊广法天尊。

    他们的脸上，也是一副极为解恨的样子。

    于是乎，天地之间开始生出一个传言。

    截教弟子赵公明将横死的消息。

    赵公明自然也得知这个消息。

    他的脸上露出一抹冷笑。

    “看来也是时候，将这昆仑山上的玉虚宫以及元始天尊给赶走了。”

    这赵公明不懂尊卑的消息，刚刚传出，一个新的传言也出现。

    “三天内，元始天尊将彻底的失去昆仑山，只能够从昆仑山之中被驱赶走！”

    此消息传出，天下震动。

    先前赵公明也曾扬言，

    要将元始天尊从昆仑山之中赶走。

    众人都只当是一个笑话。

    如今，赵公明再次说出这话。

    而且，还是在元始天尊说出赵公明即将横死的时候，这是针尖对麦芒的挑衅。

    而赵公明之所以说出这样的话语，自然是因为朝歌城之中，刚刚闯进一个修士。

    这个人是谁呢？

    竟然是西王母。

    这西王母又是怎么会出现在朝歌城呢？

    自然是被瑶池金母给逼得。

    准确来说，应该是瑶池金母与昊天大帝的善尸联手。

    昊天大帝的善尸，虽然不如本尊厉害。

    但是执掌昊天塔与昊天镜，再加上瑶池金母联手。

    即便是西王母，成道比昊天大帝与瑶池金母要早。

    却是根本抵挡不了两人的杀伐。

    再加上，东王公与东皇太一大战之后，西王母就在昆仑隐居的状态，不问世事。

    正如此才避免巫妖量劫。

    孤家寡人的西王母，寻找不了朋友帮助。

    面对追杀，也只有朝着人族的都城朝歌而来。

    朝歌存在着气运海。

    即便是天道圣人，都不敢在这里放肆。

    也是西王母能够安然无恙的唯一可能。

    果真，当西王母进入朝歌城之中。

    昊天大帝的善尸，却是只能够干看着。

    因为那天穹之中存在的玄鸟，只是无意识的震动一下翅膀，却是令他们的心中生出一种惊悚。

    一种致命的危机感。

    “踏足朝歌城之中，真的有可能会死去！”

    这就是瑶池金母的唯一念头。

    进入了朝歌之中的西王母呢？

    也是不免松了一口气。

    只是难道自己就要这样一直躲在朝歌之中，当一个缩头乌龟？

    西王母也是生出一种不甘心的想法。

    也对！

    她好歹也是从紫霄宫听道就存在的大佬。

    如同丧家之犬的感觉，真的不好。

    只是此时她好像已经没有了其她的选择。

    “咦！

    那好像是三仙岛的云霄。

    如今封神量劫在即，她没有安心的在东海之中修行。

    怎么会出现在朝歌城之中？

    而且还进入一个人间的小小书屋？

    真是古怪！”

    西王母的心中想着，她也开始打量着这一间书屋。

    只是这一看，却是彻底的傻眼了。

    这本来在朝歌之中，应该只是一个平平无奇的书屋。

    但是，当注意力落在上面的时候，却是好似看到无数大道神纹，在这到门户之上显化。

    西王母只是稍稍的向前走了两步，却是感觉浑身上下似乎生出一种轻松。

    轻轻呼吸一口气，似乎先前被追杀的那种疲惫，已经全部的消失。

    “这这这……

    我是只在一个地方，有过这样的感觉。

    只是这怎么可能？

    小小的朝歌之中的书屋，怎么会让我有这样的感觉？”

    西王母想到的那个地方，不可说。

    正是曾经传道整个洪荒的紫霄宫之中。

    一个小小的书屋，竟然给他一种遇到紫霄宫的感觉？

    虽然，西王母感觉到荒唐。

    却是隐隐生出一种感觉。

    那就是眼前的书屋，或许会成为她获得的最大机缘。

    想到这里，西王母便直接的走了进去。

    在这里，西王母不仅发现云霄在，就连赵公明也在这里。

    虽然，西王母被瑶池金母与昊天大帝的善尸所追杀。

    却是也得知一个消息，那就是赵公明狂言，三天内要将元始天尊从昆仑山之中赶走。

    “这赵公明扬言将元始天尊给赶出昆仑山，依靠的就是眼前的这书屋？”

    西王母的心中想着。

    突然，她的神情愣住了。

    因为她的眸子落在了鸟笼子之上。

    她看到了什么？

    那竟然是阐教的燃灯道人。

    燃灯道人，竟然变成了一个金丝雀。

    难怪，先前元始天尊，会将峨眉山给轰了！

    只是这金丝雀的出现，却也只是他震惊的第一步。

    她看到一幅画。

    只是一眼这幅画之中的门户，她似乎被拉入无尽地狱之中。

    她耳中似乎听到了奈何奈何的气息。

    每一声奈何响起，她的元神似乎都要为之所动。

    而天地之间陡然出现旋转的轮盘，似乎能够令他直接的捻杀渣滓。

    这幅画叫做蛟伏黄泉图。

    她也看到了一口杀戮之枪。

    那蕴含的杀戮气息，让她想到了不久前横空的诛陷戮绝四剑。

    看到了一株火红的树，那是扶桑树。

    她看到五帝塔！

    三十三层玲珑塔！

    长生世界天碑、九十九道石阶！

    九鼎！

    等等。

    西王母看到了太多不可思议的东西。

    这等灵宝只是得到一件，就算是得到了天地所钟。

    如今却是全部出现在赵公明的面前。

    “或许这赵公明真的有可能，将元始天尊从昆仑山之中驱赶走！”

    心中震惊不已。

    她尽量令自己保持镇定，向前走了两步，打了一个稽首：“见过两位道友！”

    理论上西王母与通天教主，同时在紫霄宫之中听道。

    赵公明与云霄，算的上西王母的晚辈。

    不过，西王母清楚这洪荒世界之中，讲究实力至上。

    赵公明与云霄表现出的实力，令西王母根本无法看透。

    自然不会将他们当成晚辈。

    看着西王母出现，赵公明的眼眸之中露出一抹期待。

    这西王母其实就是自己是不是能够将与元始天尊给赶走的关键。

    昆仑山神！

    只要这西王母能够成为昆仑山神的话，她与昆仑山脉完全的融合。

    轻易掌控昆仑山在，自然能够赶走玉虚宫。

    而让她成为昆仑山山神。

    其实也就只是一本书的事情。

