    第7章 天才型与努力型

    下午饭后，新兵们在大仓里集合，史鹏边坏笑边说道：“既然大家也都心满意足了，那就该训练！”史鹏这一坏笑让李志刚有了不祥的预感。“五公里，不多，都给我跑完！后三名扣五面红旗，跟第一名差十秒的，直接淘汰！”史鹏喊到，这让新兵们不有感到一丝胆怯，谁都不想做后三名更不想被淘汰。新兵们各各身手不凡，跑了一公里后还在往前冲，李志刚这时并不靠前甚至可以用落后来形容，40个人也就排三十几名，但他不是跑不快，而是不想跑那么快。此时，包天雷正冲在最前面，并为自己的排名洋洋得意，李志刚回头看了看，发现林东竟排在最后。两公里后新兵们渐渐慢了下来，包天雷有些体力不支，从第一掉到了第十五名，这完美的解释了“幸灾乐祸”这个词语。随着新兵们开始体力不支，一直匀速跑的李志刚也到了二十几名，最后的林东也到了三十一名。这时，史鹏开着车追了过来，史鹏拿着喇叭对着新兵们喊到：“都给我快点！不想被淘汰就给我往前冲，要是在战场上撤退时，按你们这个龟速早就被干掉了！”新兵们听后被迫往前拼命地冲着。三公里半后，新兵们各各大汗淋漓，新兵们大多来自于城市，过着衣来伸手饭来张口的生活，哪里受过这班子苦，有几个新兵干脆直接趴在地上不跑了，静静的等着被淘汰。四公里后，又有几个新兵被淘汰了，新兵们的速度也越来越慢，史鹏见机骂到：“快点！简直比乌龟还慢！你们是干什么吃的，随便挑一个早起来买菜的老头跑的都比你们快！”说完，他又拿出枪，“哒哒哒”几声枪响，子弹落在新兵们脚边，新兵们见了不管是曾经认为自己天不怕地不怕的包天雷，还是被当成天才的李志刚多少都对这实弹有些畏惧。新兵们开始拼命的跑了起来，李志刚心中暗骂：这个史鹏有点，不，是非常没分寸，居然拿实弹！600米，400米，200米，100米，50米……新兵们离终点越来越近，只听“扑通”一声林东被绊倒在了地上，李志刚见状心想：他这一摔我看就得落后了。李志刚冲到林东身边，拉起林东就往前冲，史鹏已在终点等候新兵们了，李志刚和林东一起充过了终点线，侥幸排在了倒数第五位，他们还算比较幸运的，有四个倒霉蛋儿直接被淘汰了。事后，林东对李志刚说：“谢谢，刚哥。”李志刚以一个微笑回应了他。又进行了几项训练，新兵们各各挥汗如雨，结束后，他们几乎瘫倒在地。这时也到了饭点，李志刚想叫包天雷和林东一起去吃饭，却被林东委婉的拒绝了，林东当时正在跑圈，林东只是让李志刚帮忙带一份，李志刚答应了，给他带了一份。八点钟左右，李志刚见林东还没回来，去了操场见没人，又去了健身室，见林东正举着哑铃，李志刚走过去对他说：“林东，差不多了，回去吧。”林东微笑着说到：“再等会儿，我还不想被淘汰呢。”李志刚见说不过他便离开了。吹熄灯号前五分钟林东回到了宿舍。一个月后，林东扔坚持着给自己每天开小灶，他进步的很快，一个月的时间，他除了射击其他方面都已经和李志刚不相上下了。这一个月，同期的新兵们只剩十三人了，林东的努力与付出都被每个人所见证着。一次李志刚问林东：“你为什么那样努力？”李志刚笑着答道：“俺啊……俺小时候就想来到这军营，把俺的青春献给伟大的祖国。俺是农村人，常受人歧视，唯有军营里才有‘公平’一词。俺爹也盼着我给家里争光，俺走时，俺爹就那样看着我，什么也不说，俺爹的眼神俺永远无法忘却，那种深情，期盼，与不舍的眼神。俺是王连长选进来的，体检通过后，俺爹特别高兴，杀了家里的一头猪，家里唯一的一头猪……”林东止住了话语陷入了沉思。李志刚说到：“你一定会成功的，加油！”林东并没有回答，但一个微笑给了李志刚答案，笑得是那样阳光、灿烂，他，一定会成功！

    夜里，与李志刚同室的新兵们围在一起正商讨着什么。“我说，兄弟们，这个月咱们被这个‘狗屎’训得够惨的，也该反击了。”李志刚边坏笑边提议到……

    李志刚与众新兵如何反击？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?敬请期待下一章《报复》众新兵对教官的反击

    ?      更新公告：

    ?      每周将于周六或周日进行更新（1~3章）

    ?      因作者私人原因给大家带来不便，请谅解，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

