    航行的这些天,小熊不时加几个藤篮，甚至还加过一条毛毯，数包开心糖果,甚至几碗他自己做的难喝的野菜汤。

    但是每次上了就被抢光了——包括野菜汤,喝完还要留言吐槽他再难喝也没有了——买家们抱怨他好多天没有上新，他明明有的呀。

    因为原材料缺乏，想多上货也没有办法嘛。

    至于他收集的种子，也得找个地方种植下去，等收获了才能做成成品,简直不知道什么年月了。

    于是,小熊不得不开始每次停留的时候都下去溜达。

    鉴于小熊的重要性，也就是能做出草药汁和库存量成迷的红果子，每次小熊下飞船，安等三个人会有一个人陪着他下去。

    小熊甚至不用出太空港,就能买到当地的绝大部分特产。

    小熊这样的顾客肯定是最不受欢迎的顾客之一，他每种都尝了一遍，然后才花钱买下其中一两种。

    有时候还追问人家,“这种的种子有吗？你们卖的这些可能种植方法不太对,味道有点不对呀。”

    被追问的销售机器人木木地回道：“抱歉,我们这里不卖种子,如果需要的话,您可以选择网购。”

    “可是我得见到种子才确定要不要买呀。”小熊道。

    “建议您选择网购中可以试吃的样品。”机器人再次回道。

    他还能怎么样呢，只好带着好不容易挑出来的两样回到飞船上。

    “他这次收获怎么样？”朱莉正在锻炼，见到安回来问道。

    “买了三种东西——他已经在网店上挂上两种了,你们可以自己看。”安一副不想谈的样子。

    朱莉和夏宣登陆了小熊的网店，他们三个都关注了小熊的网店，为了看他笑话，也为了抢抢东西。

    小熊的店果然更新了，这次上架了一种水果，一种杂粮。

    点点果：一百块一斤，酸酸甜甜的小果子，水分多，味道好，有营养，适合夏天吃！M星的特产之一，考虑到运费，M星周围的人拍比较合适哦。

    也可能M星以及周围的人会说自己星球的特产为什么要来我这里买，这可是店主亲自挨个挑选的哦，保证比你们自己买的好吃多啦，不信就试试~

    绿稻米，两百块一斤，熬粥很美味，在炎炎夏季，吃这个可以开胃，关键还是吃了对身体好！相信店主的眼光，没错哒！

    两百块，你买不了吃亏买不了上当~

    朱莉翻了个很有风情的白眼，“他到底怎么做到把价钱翻几倍就直接挂上去卖的。”

    “真是一点亏都不吃，我喜欢。”夏宣笑眯眯道，同时点了下单。

    小熊店里抱怨声一片：

    ——到底怎么回事呀，这都两次了，每次都是当地特产，我又不想买特产！

    ——你知足吧，你没看小熊劝的是当地人买他挑的特产吗。

    ——作为一个当地人，我不得不说，我家旁边店里卖的点点果30块钱一斤，绿稻米是50块一斤。然而，我还是买了小熊两斤准备尝一尝区别。

    ——小熊你再这么敷衍，小心掉粉啊！

    ——两百块怎么就买不了吃亏买不了上当了，还挺贵的，小熊你就不能打个折吗？

    ——打死我也不买！

    随着抱怨声而来的，是刷刷的订单，很快……

    大约一个小时，小熊的店子就又光了，后来的人继续抱怨他不上新。

    留言打死也不买的人简直怀疑人生，看大部分订单，还都是M星球的，这些人是脑抽了吗？

    这个人愤愤起身开门，却看到妹妹一脸兴奋地叫道：“我抢到了！”

    他愣了一下，“你不是抢了点点果吧？”

    “没啊，点点果没抢上，我抢的绿稻米。”妹妹表情有点心虚。

    “……你等着挨骂吧！”哥哥说道。

    他们妈妈过日子可仔细了，多花一块钱都要抱怨的，现在妹妹花了四倍价钱买绿稻米，看来家里这两天都将是没完没了的抱怨了。

    “我也不想啊，但是小熊现在还和安在一起，万一安也在看着呢。”妹妹小声道，她又看了一眼小熊的网店，“咦，他又挂了什么东西——是怎么熬粥的说明。”

    “你需要点脑残片！”哥哥真诚建议道。

    一个小时后，绿稻米被送过来了，毕竟小熊的飞船还在太空港，本地人买小熊的东西都是最快速度到达的。

    “我先熬一锅。”妹妹站起身，她觉得自己这个月的零花钱可能没了，先习惯喝粥吧……

    因为花了两百块一斤买的，平时吃的绿稻米忽然就变得高大上起来了，妹妹下意识地按照小熊的方法熬了一大锅粥。

    很快，浓浓的粥香飘了出来。

    因为他们家住的是平民区的商铺街，都是前面是商铺，后面是住房的。

    粥香顺着后面到了前面，又从敞开的商铺飘到了大街上。

    “花姐，你们家做什么呢，这么香？”一旁的店主问道。

    这可是整个星系都处于辐射阶段，受过辐射而不得不被处理一番的食物，很少能有这种香气。

    女人呵呵一笑，“是俩孩子自己倒腾，我也不知道。”

    女人倒是想赶紧去看看，但是因为香气吸引了不少顾客，人家虽然是冲着食物香气来的，看店里卖的是杂货也会随手买上一两件。

    厨房中，哥哥和妹妹每人端着一个大碗，头也不抬地喝粥。

    实在是太好喝了！

    “这真的是绿稻米？我都怀疑小熊动了手脚……”

    “不可能，安不会让他那么做的，再说，商品出库的时候会被检测。”妹妹立刻反驳。

    “我知道不可能，所以才更怀疑啊，我们以前又不是没吃过。”哥哥再次盛了一大碗，看锅里只有半碗的量，才回屋去了。

    光脑上，小熊的店里果然已经有最新留言了。

    ——真香……

    ——真香……

    ……

    ——所以，小熊怎么做到买我们自己星球的特产还挑的比我们好的？

    ——小熊的店铺虽然下架了，但是M星还有啊，大家快去抢！

    一时间，M星米贵。

    总的来说，小熊还带动了当地的经济，当地的农民们趁机赚了一笔。

    别人的绿稻米或者不如小熊挑的好吃，但是用了他给出的熬粥方法，总比以前买的要好吃的多。

    “不是说他买了三种东西吗？怎么只上架了两种？”夏宣问道。

    作为同一个飞船上的人，他们三个当然都抢到了东西，并且被机器人直接送了过来。

    安家的厨子负责给三个人熬了粥，同样一脸梦幻地给断了出来。

    现在，三个人正在享用绿稻米粥和几个小菜。

    “还有一种他拿回屋里去了。”安说道。

    “是什么？”两人一起追问。

    三个人一起敲响了小熊的房门，在得到小熊的许可后，房门自动打开了。

    小熊正按着一把大剪刀忙活着。

    桌上已经摆了两套衣服，除了小型缝纫机器，还有针线。

    两件衣服都是雪白而柔软的，一看就非常舒服。

    样式也非常可爱，还绣着小蛇。

    一看尺寸，就是小熊自己穿的。

    “你缺衣服？”夏宣边往里走边问道。

    “当然不，但是这种舒服呀，适合居家穿，这布料也超级便宜呢，我都包圆了~”精打细算·熊说道。

    “……你事还真多。”夏宣说道，“我是来问问你那些绿稻米还有没有，有的话——”

    夏宣摸到了小熊的衣服，话头一转，“如果有的话，米和衣服我都想要点。”

    “唔，考虑到你们不用花邮费，我是建议你们多买点啦。”小熊欣慰地看了他们一眼。

    像是看到了地主家的傻儿子终于知道勤俭节约了。

    三人：……

    三个最后都拿到了几斤大米和两身衣服的布料。

    他们比别人还要好点，小熊因为不知不觉间给自己做的衣服太多，只剩下一小部分可以提供给网友们了。

    于是，网店里仅仅出现了三十件无袖T，大中小号各十件。

    因为是手工剪裁缝纫，加了人工费，每件一千块。

    手工无袖上衣：一千块一件，虽然有点小贵，但是由店主亲自设计，亲手缝制，特别舒服，穿上之后，心情都好了呢~

    ——为什么一件无袖上衣要卖一千！

    ——是啊，这还不像点点果和绿稻米，营养又好吃，一件上衣有什么用？

    ——我看了材质，就是M星的棉布，一米都用不了多少钱。

    ——不如自己买布合适，大家理智冷静一点。

    ——你们没看到小熊特意用红圈圈圈出来的那个图标吗？

    ——什么？一条小蛇？这是什么？商标吗？

    ——小熊亲手绣的，所以才会这么贵。

    ——买了两件大号，舒服~

    ——卧槽！这不是固执大佬吗？怎么这么快？

    网店上新之后，小熊就溜达去了餐厅，此刻，他们四个人正在私人小餐厅之内，进行一场严肃的对话。

    至少在安三个人看来，是比较严肃的。

    “小熊，我们想买你手中的黄鸟羽毛。”朱莉说道。

    “这些黄鸟羽毛对我们来说非常重要，也是我们家族急需的东西。”夏宣补充。

    “这东西可以制作抗辐射的药物，对一些任务者很重要，如果你卖给我们一些黄鸟羽毛，你需要的时候，我们的药剂也可以提供给你。”安说道。

    三个人知道小熊很精明，已经做好花一个下午的时间来说服他了。

    谁知道，小熊听了之后，只是点点头，“好吧，我哪里68根，你们每个人22.6根吧~”

    就算是安他们三个人，也有点诧异。

    小胖子这次居然这么好说话！

    “你居然这么大方？”朱莉叫道。

    “你这是什么话，我什么时候小气了？”

    “呃……比如吃夹肉面包的时候？”朱莉道。

    “吃糕的时候。”这是夏宣。

    “吃红烧肉的时候。”最后是安很肯定的声音。

