    

    第五百五十一章国公策略，找老夫人

    长孙府中，长孙无忌、秦琼、武士彟等人正在客厅当中商议。

    “武大人，你说得对，你女儿绝对不能嫁给魏王！否则，你就要被迫为虎作伥了！”秦琼拍了拍桌子，说道。

    “有道理啊！”程咬金也跟着符合。

    “朝中除了鲁国公，难道就没有其他更好的人选吗？”长孙无忌也不是不知道罗通说一不二的性格，他对于说服罗通这件事情，显然还是没有什么底气的。

    众人也纷纷对视一眼，在脑海中回想了一下朝堂中的适龄人选。

    想了一圈，最后也只能苦笑一声，罗通的确是同辈人中的佼佼者。

    不，应该说，罗通乃是当世佼佼者。

    这样的男人，那个女儿家不想嫁呢？

    “长孙大人，如今只有你能帮我在鲁国公面前美言几句了！”武士彟苦笑一声，向长孙无忌抱拳作揖道。

    可是，长孙无忌也不能保证自己能说动罗通。

    不过，他转念一想，罗通他虽然不一定能够搞定，但是罗通的母亲，窦氏，却不一定会拒绝这件事情啊！

    眼看事情也算是有了转机，长孙无忌这才长长的舒了一口气。

    “武大人，我答应去帮你当一回说客，只是，我也不能百分之百向你保证能够促成此事，还请武大人能够理解。”长孙无忌连忙把武士彟扶了起来，他严肃地对武士彟说道。

    武士彟自然也知道，长孙无忌能够帮助自己已经是一件很难得的事情了，自然也受宠若惊应了下来。

    “长孙大人能够帮忙，下官已经感激不尽了！”武士彟自然是感激涕零。

    长孙无忌也只好若无其事地点了点头。

    等到送走武士彟，长孙无忌才看向了秦琼和程咬金两个人。

    “秦将军和程将军可是要去鲁国公府？”长孙无忌问道。

    程咬金这才一拍脑门，“对啊，这个月的军务还要去找鲁国公汇报，瞧我这记性！”

    长孙无忌闻言，正中下怀。

    “我和你们一起去。”长孙无忌还穿着一身便服，说话间就已经准备出门了。

    秦琼和程咬金对视一眼。

    秦琼纳闷说道：“长孙大人，你也要去找鲁国公？”

    “不，我去拜访一下窦夫人，还请二位在鲁国公面前多多拖延一会儿时间才是。”长孙无忌微微一笑。

    秦琼和程咬金这才恍然大悟，然后重重地点了点头。

    鲁国公府和长孙府离得不算远，几人赶到的时候，这天才过了晌午。

    长孙无忌和秦琼等人在鲁国公府内分道扬镳。

    窦氏在自己院中听到了长孙无忌前来拜访的消息也很是惊讶。

    长孙无忌位居高官，来找自己这个深宅妇人却也不知道为了何事。

    但是，窦氏丝毫不敢怠慢，连忙叫人将长孙无忌请了进来。

    长孙无忌一进到院内主屋，就看见了一脸局促的窦夫人。

    “长孙大人，老身有礼了。”窦夫人连忙给长孙无忌见礼。

    长孙无忌忙将窦夫人扶起来：“窦夫人不必多礼。”

    等到下人为两人上好了茶，窦氏这才惴惴不安地开口问道：“不知长孙大人这次特地前来拜访老身，可是有什么要紧的事？可是通儿在外有什么麻烦？”

    提起罗通的时候，窦氏的语气陡然急切了起来。

    见到窦氏对待罗通如此重视的态度，长孙无忌对于此行的目的心中也更加有底了。

    “夫人不必紧张，我此次前来，是有一个好消息。”长孙无忌微微一笑说道，“工部尚书武大人，有意将女儿嫁给鲁国公。”

    窦氏又惊又喜，自己儿子如今就是兵部尚书，她自然也知道这是个了不得的大官。

    可是下一刻，窦氏的笑容就变得有些勉强了。

    之前屠炉公主想要嫁给罗通，都被罗通拒绝了，还是窦氏用计给罗通下了药才促成此事。

    如今又来一个，想必是罗通死活不同意，长孙无忌才找到自己这里来的。

    罗通是她生出来的，自然知道自己这个儿子有多聪明。

    同样的方法，第一次奏效，第二次罗通不可能再上当了。

    罗家三代单传，窦氏自然是希望罗通能够多娶几房开枝散叶，只是，她对于罗通也是实在没有办法了。

    “老身自然是没有意见，只是通儿他……”窦氏显得有些许为难。

    长孙无忌自然也知道，依照罗通的性子，即便是窦氏亲自跟他说也不一定能够改变他的想法。

    所以长孙无忌也只好退一步说道：“他们小辈之间还是要多多接触，说不定缘分就到了呢。”

    窦氏听完之后眼睛一亮。

    是啊，倘若那工部尚书之女真的如此优秀，能够让罗通真情实意地想要娶她自然是最好，也不必窦氏三番两次地做这个恶人了。

    “长孙大人说的有道理！”窦氏高兴极了，“恰好前几日江南送过来几笼大闸蟹，到时候多宴请一些年轻人，多和通儿接触接触，对他们也有好处！”

    长孙无忌见窦氏如此快速地就做出了决断，也不由得十分佩服。

    “窦夫人果然能干！难怪能够将鲁国公养育得如此出类拔萃！”长孙无忌真情实感地夸赞道。

    窦氏最为得意的事情就是养出了罗通这个好儿子，听到长孙无忌如此称赞，也忍不住与有荣焉。

    “放心吧，虽然老身没办法直接说服通儿娶了那小姐，但是给两个人制造独处机会还是没有问题的。”窦氏被长孙无忌这么一夸赞，更是卯足了劲想要将这件事情办成。

    她给长孙无忌拍胸脯保证道。

    长孙无忌见这件事情总算有了一丝机会，一直悬着的心终于放了下来。

    “那这一切，就要拜托窦夫人了！”长孙无忌感慨一声。

    和窦氏确定了计策时候，长孙无忌这才如释重负地走出了鲁国公府。

    天色已经逐渐变暗了，长孙无忌回到家中之后，立刻派人传信给了武士彟。

    武士彟接到消息之后也不禁大喜过望，连忙就和武媚娘说了这件事情。

    武媚娘听完之后又是失落又是高兴。

    失落的是罗通不愿意娶她，高兴的事这件事也并非没有转圜的余地。

    这一切，都要靠她自己把握了。

