    “晚上盯着傻柱，不管傻柱做什么都不要反驳，也不要与其争辩，只要记下傻柱的一言一行就好。还有，晚上厂里有应酬，就不回家吃饭了。”杨沐说道。

    “好，我明白了。”秦淮茹点了点头，守着于莉和于海棠在，秦淮茹没有问小当和槐花咋办，你说过要管她们吃饭的。

    杨沐瞅了一眼秦淮茹，便知道她在想什么，直接拍给秦淮茹两张饭票，说道：“今天晚上你先凑合凑合，想吃什么在食堂打。”

    秦淮茹顿时高兴了。现在她和刘岚的关系很好，说是打小当和槐花的饭，刘岚再歪歪勺子多打点，棒梗那一份就打出来了，再加上中午这盒饭，明天早晨的饭也省出来了。

    于海棠却是脸色微变，刚想说话，便被于莉拉住了。待杨沐和秦淮茹离开后，于海棠开口道：“姐，为何不让我说她，她秦淮茹凭什么要大茂哥管她晚饭。”

    “就凭她和我们一样。”于莉很平静地说道。

    “什么？”于海棠瞪大了双眼，本以为只是秦京茹如此，没想到秦淮茹也是一样。于海棠莫名地心中一紧，自己的姐姐又多了一个敌人。

    “小了，格局小了，海棠，不要紧张，秦淮茹也就这样了，着眼于这些琐碎的小事，重小利而轻大义，她这样做，我们反而放心才是，再说，秦淮茹有三孩子，大茂哥即使和晓蛾姐离了，也不会娶她的，而且，大茂哥对棒梗成见极深，秦淮茹，没戏。”于莉浑不在意地说道。

    于海棠听于莉这么一说，顿时心中一松，但心里也不好受，毕竟，人都是自私的动物，尤其是女人，不希望自己的男人被外人分享，但现实中，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，于海棠只能忍着。

    于莉却淡定地吃着饭。

    杨沐离开食堂后，去车间找到了刘光福和刘光天，直接拍给他们一人一块钱，交待他们晚上盯好傻柱的一言一行。刘光福和刘光天当即拍着胸脯表示没问题。

    杨沐晚上先是要和厂领导应酬，完事后还要回娄父家去交待娄晓蛾注意事项，根本没有时间搭理傻柱。再说，欲使人灭亡，必先使其疯狂。

    下午的时候，杨沐又买了一大堆草药，为制作药丸做准备。一下班，杨沐便被后勤主任拉到了轧钢厂内部的招待所。

    “哟，杨厂长、李主任还有诸位领导都在啊。”杨沐打了声招呼，然后便在末位坐了下来。

    “人已经到齐，老张，让南易开始吧，是骡子是马，拉出来溜溜。”杨厂长说道。

    今天的主要任务就是检验南易的厨艺水平，食堂主任直接吩咐南易开始展露本事，配菜早已经准备好了，不一会儿，一盘盘色香味俱全的菜品端了上来。

    “来，大家尝尝。”杨厂长开始动筷子。

    杨厂长和李主任动完筷子，诸位领导也纷纷开始动筷子。

    “不错，不错，跟傻柱的水平差不多啊。”

    “应该说是各有千秋。”

    “对对，各有千秋，不错，确实不错，完全能够替代傻柱。”

    诸位领导一一发表意见，均表达对南易的满意。

    杨沐也尝了尝，南易的水平确实可以，应该是跟傻柱属于同一水准，杨沐又不是专业的美食鉴赏家，无法具体评判，但却实是好吃。

    “来，老张，将南易叫过来喝一杯。”杨厂长说道。

    不一会儿，南易就被食堂主任叫了过来。杨沐看到南易那张脸，就不由得想到一句话：不要和陌生人说话。

    好在南易比较开朗，没有杨沐想像中的那么阴森，聊了几句，众人发现南易虽然有点小脾气，但总体来说比傻柱懂事多了，也明事理多了，起码人家不犯混啊，也不仗着武力欺负人啊。

    至于那点小脾气，在场所有人都不以为意，有点本事的人谁没点小脾气。

    “老李啊，你安排安排，给南易提一级，将南易的级别提一提，食堂班长的职位给他。”杨厂长说道，直接开始拉拢人心了。

    “杨厂长，我看南易的厨艺比傻柱还要强些，不如直接提两级吧，食堂班长太委屈他了，直接提个股长吧。”李主任说道。

    李主任这是在拉拢南易的同时也在与杨厂长明争暗斗，同时恶心一下傻柱。南易的厨艺真比傻柱强不了多少，但人家知趣懂事啊，所以，李主任直接将南易提到股长，万一杨厂长将傻柱弄回食堂，上面还有个大厨师南易压制着傻柱。

    “老李，你看着安排。”杨厂长不能反驳，一反驳就入了李主任的套了，不但没有拉拢到南易，还恶了南易，得不偿失。

    “南易啊，好好干，后厨就交给你了。”李主任故作亲热地站起来，拍拍南易的肩膀说道。

    “多谢杨厂长，多谢李主任，我敬您二位一杯，我干了，您随意。”南易说完，端起酒杯一饮而尽。

    “你该多谢许科长，如果不是许科长消息灵通，慧眼识英才，你还在机修厂待着呢。”李主任说道。

    南易早就打听清楚了，是杨沐提议将自己和丁秋楠调到轧钢厂的，说实话，南易是真心感谢杨沐，不是因为级别提了，还当了个小领导，是因为丁秋楠。

    南易和丁秋楠被调到轧钢厂，可谓是人生地不熟，两人同病相怜，距离无形之中便拉近了许多，丁秋楠也是下意识地向南易靠近，这是人之常情，整个轧钢厂只有南易一个认识的人，不向南易靠近向谁靠近？

    这让南易看到了机会。

    “多谢许科长，我也敬您一杯，我干了，您随意。”南易说完，仰头又干了一杯。

    “南股长好酒量。”杨沐笑道，同样干了一杯。

    “诸位领导，你们吃着喝着，我还得去做两道菜，一会儿再过来陪领导尽兴。”南易说道。

    “去吧，去吧。”杨厂长说道，在座的众人都是人精，知道这是客套话，再说，以南易的身份还不足以和这些领导平起平坐，杨厂长也就顺势让南易离开。

    接下来便是觥筹交错，杨沐发现杨厂长和李主任有意无意地指使着自己人向自己灌酒，顿时明白，这宴无好宴啊，是借机打探自己的背景吧。

    杨沐自然是守口如瓶。杨厂长和李主任见用这种方式撬不开杨沐的嘴，也就停止了试探，这种试探浅尝辄止可以，如若摆出打破砂锅问到底、不死不休的架势那就是过界、要撕破脸了。

    杨厂长和李主任当然不会与杨沐撕破脸，也不敢撕破脸，毕竟以后还指望着杨沐呢，即使杨沐没有背景，杨沐那一手高超的医术和强力的药丸也是他们的必需品，也不可能撕破脸。

    当然，杨厂长和李主任心中都巴不得对方与杨沐撕破脸，自己和渔翁得利。

    没有了试探，整个宴会便轻松了许多，在场的领导都对这次会餐很满意，也对南易很满意。

    会餐结束之后，杨沐表示要送诸位领导回去，以尽自己司机的职责，毕竟，杨沐还顶着杨厂长司机的身份，将厂里的车作为己用。

    “不用，不用，许科长太客气了。”杨厂长客套道。

    杨厂长可以客套，但杨沐不能当真，当即表示一定要送，然后不待杨厂长拒绝，便径自出了门去开车。

    杨沐取车时发现丁秋楠所在的工作间还亮着灯，不由得有些奇怪，丁秋楠刚来，不应该她值班，丁秋楠要值班得是熟悉了轧钢厂后，最起码得一个月的时间左右。

    正在这时，杨沐发现南易提着两个饭盒急匆匆地直奔丁秋楠所在的房间，不一会儿，俩人有说有笑地出来了，只不过饭盒到了丁秋楠手上。

    杨沐瞬间明白，丁秋楠在等南易，确切地说是在等南易的饭盒。

    杨沐不禁笑了，丁秋楠虽然一副高冷犯，一副高高在上，不食人间烟火的样子，但也会为五斗米而折腰啊，要不然怎么会大晚上的等南易，不就是为了饭盒中的菜和肉吗？

    这才是活生生的人啊，这才是人间的烟火气息。

    “呀，许科长。”南易猛然看到了车上的杨沐。

    “哦，南股长啊，还没来得及恭喜你荣升呢。”杨沐说道。

    “这一切都是拖许科长的福啊。”南易很感激地说道，因为刚才那些领导都直呼南易姓名，看似亲切，实则是冷漠，不将南易放在心上，只有杨沐称呼南易为南股长，虽然表面上看似有些疏远，实则是平等对待。

    南易当然很感激。

    丁秋楠确实脸色有些发白，下意识地将饭盒藏在身后。杨沐毕竟是丁秋楠的顶头上司，而且南易这种行为说大便大，说小便小。

    “南股长以后还是要谨慎一些，这些厂领导只要酒管够多吃一口少吃一口中无所谓，但是工人眼里揉不得沙子，不要被工人抓住把柄。”杨沐说道。

    “多谢许科长提醒，南易谨记。”南易连忙说道。

    南易明白杨沐话中的意思，给厂领导开小灶时，自己可以吃点拿点，毕竟厂领导不差这一口，但是工人不一样，工人是要下大力的，不要克扣工人的口粮。

    “好，夜深了，用不用我送你们？”杨沐问道。

    丁秋楠眼睛一亮，有些跃跃欲试，毕竟丁秋楠也没有坐过这种车，想要坐一坐。南易却不想，南易还想着送丁秋楠回家呢。

    “不麻烦许科长了，再说，还有诸位领导等许科长呢。”南易连忙推脱道。

    “好，那你们注意点安全。”杨沐原本也只是客套，说完便开车到了招待所，将杨厂长和李主任扶上车，还有两个空位，让这些厂领导自行选择，其余的领导则勾肩搭背地走回去。

    这些厂领导都住在领导家属楼，很近，也很好送。杨沐送完杨厂长和李主任，又返回来将走到半路上的领导拉上车，统统送回家属楼。

    “咦！傻柱！”杨沐在送完领导正准备去娄父家时，突然感知到了傻柱的气息。杨沐发现傻柱正在一犄角旮旯猫着呢。

