    “大陆历292年，德玛西亚王国成立，第一任德玛西亚国王加冕......”

    “大陆历349年，诺克萨斯选出了第一位皇位，自此进入帝国快速扩张的时期......”

    “大陆历352年，诺泽熙将军征服了霍雷兹地区...”

    “大陆历360年，希尔法师率军第一次跨过了瓦尔筑山脉，将诺克萨斯的旗帜插在了洛克隆德平原。”

    “大陆历772年，‘日之门’事件发生，皮尔特沃夫一分为二......同年，诺克萨斯使者拜德造访皮尔特沃夫，皮尔特沃夫自愿成为帝国的商贸港口。”

    “大陆历787年，蟒行群岛周围聚集了越来越多的寻宝者，比尔吉沃特作为一座繁荣的港口城市出现......”

    “大陆历790年，奥尼恩斯少将率军第一次与德玛西亚军队交战。”

    “大陆历812年，塞恩中将斩杀德玛西亚国王嘉文一世，并自愿成为帝国的亡灵战神，永远为帝国效力。”

    “......”

    一段段搭配画面的历史在瑞恩的口述中讲出，与此同时，卷轴上后半部分的空白正在慢慢被填充。

    其中尤为突出的是诺克萨斯夸张的扩张史，从当初只有一座都城的帝国，发展成为了现今横跨所有区域的庞大国度。

    毫不夸张的说，每一座诺克萨斯现今城池的背后，都有一个王国和公国覆灭的历史。

    “大陆历989年...”

    瑞恩的声音顿住，卷轴已然有三分之二书写满了文字，他的嘴角微微上扬，高声道：

    “也就是在今年，法师瑞恩携手诺克萨斯之手德莱厄斯和策士统领斯维因创立崔法利议会，议会将取缔皇权行使帝国的意志。同时废除了皇帝与贵族世袭制度，坚决贯彻实力法则！”

    “我们是伟大的诺克萨斯人，我们是强大的诺克萨斯人！从今日起的历史以及帝国的辉煌未来，将由我们所有人缔造！”

    “诺克斯萨，已经崛起！”

    他激昂的话语落下的同时，诺克萨斯地区天空的画面，全部飘扬起帝国的新旗帜。

    那卷轴的最后，在浮现完今年发生的事情后，后面依旧留有一大片空白。

    仍谁都知道，那里等待着现在的诺克萨斯去书写。

    这一刻，象征着新时代的到来，象征着任何人都可以在帝国争取绽放自己光芒的时刻！

    “诺克萨斯！！！”

    “诺克萨斯！！！”

    “诺克萨斯！！！”

    诺克萨斯人自发的发出吼叫出声，士兵举起手里的武器，平民握拳对准向天。所有人都在用自己的方式抒发自己的情绪。

    他们是现今最强大的国家，曾经父辈的鲜血铸造了这个无比庞大的帝国。

    而帝国的未来，他们正在参与其中，将继续由他们用意志、精神和血肉去延续他的辉煌。

    魔法造成的异象传递到了世界的各个角落，直达所有人的心灵，激起了所有诺克萨斯的热血。

    瑞恩所言，不仅仅是符文大陆的历史，更是他们诺克萨斯在历史上留下的浓墨重彩的一笔。

    在刚刚的演讲中，至少有数百位诺克萨斯的将军和历史人物被提及姓名，谁都不怀疑，这些名字会被永远铭刻在帝国的丰碑上，供给后世人敬仰。

    就像是瑞恩开始提及费雷尔卓德和恕瑞玛帝国的先祖一般，后世无论帝国还是存在，那些个璀璨的名字都会像是符号，永垂于符文大陆的历史上。

    此刻最在乎名声的伊泽瑞尔，近乎都要激动的蹦起来。

    他也属实没有想到，瑞恩会说出这么劲爆的东西，直接将大陆历史简短的讲了一遍。

    以后大家会怎么评价今天？奠定历史的一天！

    而在今天，他作为演讲人之一，并且主持了今天的演讲，他的名字也一定会被永世传颂。

    “诺克萨斯！”

    连平时冷静的他，也不由得加入了其他人高声欢呼的海洋，成了狂欢中的一员。

    等伊泽瑞尔回过神时，已然发现瑞恩的身影消失不见，再也找不到踪迹。

    与此同时，瑞恩出现在了浮空城堡内，快步走上前，扶住了一个快要跌倒的身影，将其温柔的放在了软座上。

    二人相视一笑，天空中的黑色光束消散，取而代之的是蓝芒冲天而起，将原本摇摇欲坠的浮空堡又往上升了一段距离。

    不朽城堡，某个古老而又庄严的庄园内。

    杰斯和梅尔各自举着一个红酒杯，站立在米达尔达古堡的窗口。

    他们刚刚亲眼目睹了天空的盛景，也听到了瑞恩那向世界的宣告。

    “你怎么看？”

    梅尔嘴角挂着浅笑，轻轻举起手中的酒杯，遥遥对着杰斯。

    杰斯此刻看起来有些虚弱，双腿微微颤抖着。他因为最近观赏诺克萨斯的风情而有些劳累。

    但他此行的收获绝对不小，甚至可以说是极大。

    他真正了解到了真正的帝国，了解到了它们的文化，它们的内含，它们的运作模式。

    “萤光与烈阳之别。我现在才能真正明白卡蜜尔女士的想法。”杰斯面带苦涩。

    与诺克萨斯的辉煌相比，皮尔特沃夫看似繁华，但却反而更像是个未开化的区域。

    这里没有精美的建筑，没有华贵的穿着，没有繁杂的礼节，没有富饶的土地，甚至没有象征高等文明的民主。

    但这里...却无时无刻不在向外散发着自己的光彩。

    这里的人，他们憧憬着自己的国家，渴望着征服和荣耀。

    “这里总有一天，会成为世界的中心。”杰斯如是说道。

    他觉得自己或许不该这么早回去，为了皮尔特沃夫，他应该要了解更多。

    “很高的评价，你似乎已经有了主意。”

    梅尔为杰斯倒上了一杯酒，他们今天喝的是由艾欧尼亚灵葡所酿造的红酒，有强身健体的功效。

    杰斯深吸了一口气，表情里带着坚定：“我决定了。梅尔，我希望你能帮我，我想加入战争学院！”

    “我已经给你准备好了。”

    梅尔嘴角挂着笑容，优雅的从背后拿出一个信封，上面写着：

    《战争学院海克斯科技系副教授邀请》

    “梅尔...谢谢你。”

