    第143章 解除隐患

    这一下来的突然，光芒的速度那又是何等之快，在凌影还没来的及反应的时候便直接命中了他。

    这初次觉醒的元素真瞳还带着尚未散去的先天威能，所以这一击的威力那是相当的巨大。

    凌影只觉得眼前光芒大亮，然后一股剧痛席卷了他的脑海，整个人顿时失去了控制，元素真瞳释放出的神光不仅攻击身体，还攻击灵魂。

    他发出一声痛苦的嚎叫，身体直接从天花板上掉落，摔在了地面上，发出一声闷响。

    陆云霄身形急动，手中一晃，灵魂契石直接往凌影的脑门上就是一按。

    趁他病要他命这种事情，陆云霄可不会错过。

    好不容易才阴了一把凌影，他自然是会把握好这份机会的。

    “我就知道你会来。”

    陆云霄慢悠悠拿起灵魂契石，契约缔结成功，凌影已经彻底成了他的奴仆。

    他今日和古薰儿这般亲近，凌影要是没点反应那就是怪事了，他本来是想动用斗宗体验卡收服凌影，加以控制的。

    毕竟，只要解除了这个隐患，他就能和古薰儿一直见面了，那么用掉斗宗体验卡也算是物有所值了。

    结果没想到他竟然意外觉醒了元素真瞳，借助这元素真瞳初开的先天威能，他直接阴了凌影一把。

    把斗宗体验卡都给省下了。

    虽然日后的元素真瞳不可能有第一次这么猛，让他以九星斗师巅峰之境直接伤到斗皇，但也绝对是他的一个杀手锏。

    这元素真瞳的威力，怕是要超越他现如今所有的手段，而且他能感觉到元素真瞳还是可以慢慢变强的。

    每解封一种元素，元素真瞳就会更强一分，堪称绝对的恐怖。

    唯一不好的一点就是消耗灵魂力量有点恐怖，目前的他怕是用不了几回，只能是当做杀手锏了。

    虽然他的灵魂力量也是增长不少，原本只是灵境中期中阶的灵魂力量，现如今已经是提升到了灵境中期后阶，达到了堪比顶尖五品炼药师的灵魂力。

    心念一动，陆云霄将灵魂契石收进纳戒之中。

    目光微瞥，看向了凌影，此刻的凌影口鼻流血，双目紧闭，这突如其来的一道元素瞳光还真是让他受创不轻。

    “凌影参见主人。”

    凌影双膝跪地，朝着陆云霄行了一礼。

    陆云霄双手微微背负，目光之中星芒流转，“除了你之外，还有其他人在薰儿身旁伺候吗？”

    “回主人，绝大部分时候都是老奴一人留在小姐身旁，而除了老奴之外，还有一人名叫林丰，同样也受令于小姐，只不过他经常出去打听情况，每个月会回来禀报一次。”

    “如今也快到月末了，想来用不了几天就会回来了。”

    凌影一五一十地说道。

    陆云霄点点头，他自然知道那林丰是在打听什么了，很明显就是为了找他。

    而现在他已经出现了，很明显日后古薰儿就不会再把林丰派出去了，所以想要和古薰儿毫无顾忌的往来，这个林丰也要解决才行。

    古薰儿可能认为这些人听令于她，不会乱说。

    但他可不会相信他们，古薰儿虽然是他们的主子，但他们无疑却更听古元的话。

    这些潜在的威胁，非解决不可。

    不过话又说回来了，以古薰儿堂堂古族小公主的身份，竟然只派了两个斗皇保护，真不知道古元怎么想的。

    但这样也好，方便他操作。

    “等林丰回来，你先报告于我，然后稳住他，等我处理便好，现在，你先退下吧。”

    陆云霄轻轻开口，挥了挥手。

    凌影躬了躬身，转身退了出去。

    陆云霄袖袍轻挥，将房间里打乱的物品再次摆放整齐，而后再次回到了床上，盘腿而坐。

    次日，清晨。

    陆云霄缓缓睁开眼睛，随后，他的房门便陡然响了起来。

    “云霄哥哥，你起了吗？”古薰儿清脆空灵的声音缓缓传了进来。

    听到这道声音，陆云霄嘴角勾起一抹笑容，起身开门。

    房门打开，露出了古薰儿的玲珑身姿。

    今日的古薰儿身着一身淡紫长裙，腰间系着一条紫色的丝带，便连头上的发带一样也是淡紫色。

    就这么一身朴素简约的衣裳穿在古薰儿的身上，竟是格外的相得益彰，映衬的古薰儿的肌肤分外的雪白。

    如果说昨日的古薰儿像是一朵孤傲纯洁的青莲，那么今天的她就像是一朵绚烂明艳的紫莲，透着一种特殊的淡雅芬芳。

    “薰儿今天真漂亮！”陆云霄微微打量，由衷叹道。

    古薰儿的魅力那是相当不小，绝对是当世绝顶的容颜。

    就是某些地方还在含苞待放，稍稍小了些，还需要一些时间去酝酿。

    “古霄哥哥也很帅呢。”古薰儿心里甜甜的，少年的赞美令她很是受用。

    “古霄哥哥，我们一起去吃饭吧，早饭都已经准备好了。”

    古薰儿温柔笑道。

    “等我一会儿，我洗漱一下。”

    陆云霄回到房间，洗漱整理了一番，这才和古薰儿一同前往用饭。

    若琳导师等人都在，看到陆云霄来了，一个个连忙招呼。

    “云霄，薰儿，你们来啦，来，坐这里。”萧玉拉开一把椅子，轻声说道。

    “谢谢。”陆云霄点头致谢，和古薰儿坐在了一起。

    众人的目光基本上都齐聚在两人的身上，大早上就一起出现，这两人的关系已经进展到这种程度了吗？

    萧炎用眼睛斜瞅着两人，心中微微赞叹，这个陆云霄果然有一套，竟然能和古薰儿发展的这么迅速，真是有些出乎意料。

    萧宁满脸的颓丧之色，他的心在抽痛，他的女神就这么跟别的男人跑了吗？

    而且这个男人优秀的令他感到自卑，人家十五岁斗师巅峰，他呢，十八岁才九段斗之气，差距过大，他就连嫉妒的心思都起不来。

    而另一旁的萧媚就不一样了，她反而是看着古薰儿露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

    陆云霄这样的极品男神竟然就这么被古薰儿拐走了，真是可惜啊。

    如果陆云霄看上的是她该多好啊。

    不得不说，萧媚长得并不是很出众，但想的却是很美好。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

