    第1143章兽世（42）

    卡斯帕捂着鼻子，说：“天，你身上都是狼的味道，太吓人了，你快去洗澡吧，小精灵。”

    狼的味道对于被捕食者来说，简直就是噩梦一般的存在。

    小动物们都不会喜欢这种味道，包括狼的食物们，嗅到这种味道更是会拔腿就跑，片刻不敢停留。

    所以也难怪小松鼠会不喜欢这种味道，觉得狼的味道很臭。

    小精灵茫然地抬起手，闻了一下。

    小鼻子到处闻闻，连自己的腋下都不放过。

    “卡斯帕，你确定吗？为什么我一点都没有闻到？”

    灰兔这时从树根下的洞里钻了出来，似乎也闻了一下。

    随即，灰兔同脸惊恐：“小精灵，你身上真的有很重的狼味，天呐，真是太恐怖了！”

    小精灵：“......”

    真的假的......

    不信邪的小精灵跑去找了布鲁斯。

    结果，还没靠近布鲁斯的巢穴，她就看见那肥硕的大黑猪如剑出鞘一般，直接从巢穴里跑了出来。

    速度之快，眨眼间就不见了踪影。

    寂静的树林间，还回荡着它哇哇大叫的惊恐声。

    “不要吃我不要吃我，我的肉不好吃哇哇哇——”

    它跑的速度堪称极限，声音都跟不上了。

    可想而知，是有多害怕狼会吃掉它。

    留在原地的小精灵：“......”

    ......

    ......

    ......

    一天下来，小精灵晃悠了很多地方。

    去了猪群，结果那帮平日里行动迟缓的野猪，到了关键时候，跑得令人瞠目结舌，叹为观止。

    去了羚羊家，但是往常格外友善的羚羊们，现在个个都用恐惧的眼神盯着她，谁都不敢靠近她。

    她往前一步，羚羊们就后退数十步，还善意委婉地提醒她，该洗澡了。

    小精灵：“......”

    郁闷的小姑娘回狼窝，路上正好碰上当初那条毒蛇。

    那条毒蛇本来在晒太阳，结果远远看见她，直接吓了一跳。

    不是被她给吓的，而是被她身上过分浓郁的狼味给吓的。

    她的身上狼味太过浓重，即便是嗅觉不敏锐的小动物，远远地也能闻到她身上的气息。

    现在谁都知道这片森林是狼的领地，所以个个都惧怕狼。

    她身上又带着这么浓郁的狼味，也难怪个个害怕，不敢靠近。

    毒蛇灵活地扭动着身体，钻进了洞穴内。

    郁闷的小精灵没注意到它，抱着花，回狼窝了。

    垂头丧气的，上了山坡，还忍不住闻自己。

    原本趴在山坡上晒太阳的群狼，看见她走过，于是都齐齐站了起来。

    个个都默不作声地后退，就像是在退避缪赛尔一般，谁都不敢靠近她。

    “......”小精灵放下手，面无表情，“你们躲什么？”

    “难不成，你们也怕狼？”

    群狼相互看看，都不敢说话。

    好不容易有一个胆大的，偷偷看了山坡上的洞穴一眼，然后压低声音说：

    “小精灵，我们害怕的是......缪赛尔。”

    她身上是狼的气息没错，其他的动物都害怕。

    它们不怕狼味，但是却怕缪赛尔。

    狼这种动物和别的动物不一样，有着极强的领地主权意识。

    (本章完)

