 “妈，刚才我在电话里都听见了，到时候你们定好票了，提前给我打电话，到时候我开车过去接你们啊。”

叶小文笑呵呵的说道。

“不用的，别听你爸瞎说，净瞎折腾你……”叶小文笑呵呵的附和道：“是啊，这些年也就是妈你管着爸，不然的话北广坤，南大强，中间就是叶国平……”姜桂芝也听不懂儿子的梗，叮嘱了儿子两句，以学习为重，到时候要是有课就不用过来，他们俩自己到东大去。

挂了电话，姜桂芝恢复了一点元气，拉着丈夫叶国平去买火车票了。

另一边挂了电话，叶小文笑了笑，朝着包间走去。

上一次知道这个消息以后，他自己也懵了很久，都记不得当初和母亲说什么了。

后来自己两三天都有些浑浑噩噩的，最后才接受这个事实。

想来当初也没有怎么安慰母亲，而母亲下岗失业了，本来是想和他最有出息的三儿子商量一下。

结果三儿子自己也懵逼，母亲什么心情可想而知。

可是这一次母亲什么心情，应该是哼着小曲去买火车票了吧。

叶小文笑着，自己嘴脸也带上了笑容。

平城县，叶小峰和对象吃了口午饭，就准备着急回家了。

“不是，你着急干什么？”

“回去看看我妈，我妈不是下岗失业了吗？

我怕她心情不好，回去陪她一会……”叶小峰老实的说道。

“陪她，你妈都那么大的人了，什么事看不开啊，她下岗以后就可以歇着了。

我都没有心情不好，生气，你有什么生气的？”

叶小峰的对象开口说道。

本来两人也都见过家长了，都也到了谈婚论嫁的地步了。

本来计划着，等过年的时候两家人坐一坐，然后过完年了，要是合适就把两人的婚事给定下来。

原来吧，觉得叶小峰虽然工作不是正式的，但是好歹有个单位。

家里父母也是双职工，以后也能够有个照应，而且他们家老三还上大学了。

以后也不用叶小峰操心，还能够帮衬一下家里。

可是姜桂芝竟然说下岗就下岗了，让人一点准备都没有。

双职工的家庭和单职工的家庭可是有很大的差距的，姜桂芝下岗了，那家里就多了一个闲人。

这一正一反，家庭条件可就下降了很多了。

“不是，娇娇，你怎么能够这么说呢，那是我妈。”

叶小峰皱了皱眉头不乐意的说道。

虽然平时他对于对象都是百依百顺的，可是涉及到了自己母亲的事，叶小峰还是据理力争的。

“行了，行了，你是大孝子，我懒得搭理你，你赶紧回去吧。”

叶小峰张张嘴，想说什么，可是最后什么也没有说出来，还是起身离开了。

不过叶小峰回到家以后才发现，父母竟然不在家，饭桌上摆着父母吃过的午饭。

似乎是走的匆忙，连桌上的碗筷都没有收拾，就匆匆离去了。

干什么去了？

叶小峰满脑子的问号，难道家里出什么事了。

可是不可能啊，能够出什么事。

可是要是没事，这个时候父母应该都在家里休息的啊，尤其是母亲。

现在下岗了，也不愿意出去，平时就在家里的。

叶小峰倒了杯水，还没有想好应该去哪里找一下父母。

就听见院子门被推开了。

随之而来的还有母亲姜桂芝的声音：“这是老大回来了吗？

国平这个是老大的车子啊。”

“嗯，是我妈。”

叶小峰起身朝着门口走去。

“老大你怎么中午回来了，不是中午一般要不就在单位食堂吃，要不就陪着娇娇吃吗？”

姜桂芝挑起门帘子走了。

“对啊，老大，好好工作，没别的事就回单位去吧。”

叶国平也跟着说道。

“不是。”

叶小峰张张嘴，无语的很，合着我回来你们不欢迎我是怎么样？

怎么了这是，对了还有你们刚才干什么去了。

叶小峰也是想到什么就问什么，直接开口说道：“对了，爸妈，你们刚才去哪了？”

“我们去了一趟火车站。”

姜桂芝一边收拾桌上的碗筷，一边随意的说道。

“去火车站？”

“对啊，刚才我们给你弟打电话了，他呢，邀请我们去金陵玩一圈，散散心，溜达溜达。

老三盛情难却啊，所以我和你妈，我们两人只能够勉为其难的去一趟吧。”

叶国平虽然说着勉为其难的。

但是脸上一点也看不出来勉为其难的样子，反而一脸的兴奋。

“不是，你们要去金陵，老三那里？”

叶小峰愣愣的问道。

母亲下岗了，竟然还要出去玩？

而不是像别人一样在家伤心一阵子。

现在都这么潇洒吗？

一点也不符合正常的逻辑啊。

“怎么你也要去，要去的话自己去订票，他们就订了两张火车票。”

叶国平问道。

叶小峰一愣，我是这个意思吗？

我就是有些奇怪而已。

“不用了，我就不去了，你们和三老那边讲好了没有，去接你们……”叶小峰大概又问了问。

叶国平和姜桂芝两人虽然上年纪了，但做事依旧是风风火火的。

说走就走，他们买的火车票是明天一早的。

叶小峰看着父母在家里兴奋的收拾着行李，议论着南方的天气，应该带什么东西，住几天之类的问题。

得，他也不想在家里待着了，既然母亲没事就行，和父母说了一句，然后就往单位去了。

叶小文这边回到包间以后，又继续吃喝了起来。

不过毕竟是在学校，是和老师和学生吃饭，再加上叶小文身体也有些不舒服，所以很快就结束了饭局。

上了车，叶小文直接就躺在车子后座上了，让刘猛到了新街口那边招呼自己下车。

不过叶小文昏昏沉沉的，根本不知道什么时候就睡过去了，等他醒来的时候，天色已经有些不早了。

车外冯燕婷和白玲玲两个女人不知道在聊着什么，看起来还是很和谐的，另一边刘猛靠着车在抽着烟。

叶小文强撑着起来，打开车门下了车。

 