    傍晚。

    晚饭还没准备好，贾东旭这边又拉了一裤子。

    无奈的秦淮茹只能先将锅从炉子上面端下来，然后去给贾东旭收拾烂摊子。

    忙里忙外的折腾引起了对面易中海的注意。

    “淮茹，这是……？”

    易中海走进一看，胃里又是一阵翻腾，刚吃下去的晚饭差点就吐了出来。

    “一大爷，你这也看到了。”

    秦淮茹的心里暗叹一声, 她这是什么命啊。

    家里的情况本来就已经非常艰难，现在的贾东旭竟然连屎尿都不知道。

    易中海说道：“这样下去也不是办法，要不就带贾东旭去医院看一看吧。”

    如果贾东旭就这样死了，少一个拖累对贾家也是一个好的结果。

    但就看贾东旭今天中午的饭量，易中海还觉得一时半会还真死不了。

    带着一个大小便失禁的残废，秦淮茹的日子只会更加难过。

    “再说吧！”

    秦淮茹并不想带着贾东旭去医院。

    贾家现在的情况真带着贾东旭去了医院, 他们也没钱看病。

    易中海明白秦淮茹的想法, 也就没再多说什么。

    秦淮茹端着盆刚回到房间就听到贾张氏坐在床沿上盘着腿谩骂。

    “易中海这个老东西就没安好心。”

    “大过年的让我们一家去医院，他就是故意咒我们贾家。”

    贾张氏的封建迷信根深蒂固。

    像她这样的人就认为大过年的去医院，接下来要倒霉一整年。

    “我之前吃得好，睡得好，一直都没有什么事情。”

    “偏偏今天聚在易中海家吃饭的时候我就开始倒霉。”

    “我觉得肯定就是傻柱做的饭有问题，这才让我吃坏了肚子。”

    贾东旭可不认为自己的身体出了问题，甚至还将责任推到了傻柱的身上。

    “妈，东旭，咱们不去医院。”

    贾家母子的想法正是秦淮茹想要的。

    秦淮茹巴不得不去医院！

    真要是去了，那高额的医药费估计又要让她去想办法。

    她还能想什么办法？

    就只能找傻柱！

    “这件事情不能就这么算了。”

    “必须要让傻柱赔我两块钱！”

    贾东旭抓住能够要钱的机会肯定不想放过。

    因为傻柱经常帮助贾家，在贾东旭的眼里傻柱就是大院最好欺负的那一个。

    “必须赔！”

    “等明天一早我就去找他要。”

    明天是大年初一，新年的第一天。

    贾张氏认为新年第一天去找傻柱要钱这是进财的兆头。

    接下来的一整年他们贾家都会有好运气！

    贾张氏之所以这么积极，就是想着将钱要过来之后来充当她的养老费。

    秦淮茹在旁边也没有多说什么。

    贾家母子想要找傻柱要钱她拦不住，也知道就算真要出来两块钱也不可能归她所有。

    ……

    另外一边。

    吃完晚饭之后，刘家成就将系统赠送给他的烟花搬了出来。

    系统一共赠送了给他十个烟花，他先拿出来了五个。

    至于剩下的一半，他已经打算等到正月十五元宵节的时候再进行燃放。

    “家成，你点吧。”

    娄晓娥不敢点，所以就躲得远远的。

    刘家成将烟花放在平坦的地方, 拿出手中的火柴开始点燃。

    “砰——砰——砰”

    引线燃烧结束, 烟花依次朝天空喷射，紧接着在天空炸开。

    夜空的烟花，像一朵朵秋日的金丝菊，花瓣美丽妖娆，在夜空中尽情绽放稍纵即逝的美丽。

    当刘家成的烟花一放出来，瞬间将天空另外几处的全部比了下去。

    “好美啊！”

    “家成，你这烟花是从哪里买的？”

    娄晓娥看过不少次燃放烟花，但都不如刘家成这次的好看。

    “嗯…就在市场上随便买的。”

    刘家成随便找了一个理由搪塞过去。

    他同样发现了烟花的不同之处！

    这根本就不是这个年代的烟花，而是后世所拥有的玩意。

    燃放烟花的动静引来了大院众人的围观。

    在以前过年，大院的人燃放鞭炮就已经不错了，谁家舍得买烟花啊。

    就连工资最高的易中海都从来没有买过！

    因为…他的钱要留着养老！

    刘家成买烟花庆祝过年已经算是大院头一份。

    “哥，你快看。”

    “刘家成买来的烟花好漂亮啊。”

    何雨水眼睛一刻不眨的盯着天空，她还是第一次见这么漂亮的烟花。

    心中不禁在想，如果刘家成是她哥该有多好。

    吃得好，玩得好，住得好！

    哪像现在，过年好不容易吃一顿饺子还被贾东旭给搅合了。

    现在想起来还觉得恶心！

    “好看有什么用, 能当饭吃啊。”

    “不就是几个破烟花，你哥一个月的工资能买一箩筐。”

    傻柱就看不得有人这么说刘家成好。

    尤其这话还是从他妹妹何雨水的嘴里说出来的。

    “那你有本事就去买啊, 买来我的脸上也有面子。”

    何雨水这一句话差点将傻柱噎死。

    他的工资虽然降低了, 但买几个烟花还是不成问题的。

    但关键是如果将工资全部买成烟花，他估计就要喝西北风了。

    “不敢了吧！”

    何雨水瞪了一眼之后朝着后院跑去。

    她要近距离的去观看烟花的燃放！

    “不就是几个破烟花，有什么了不起的。”

    傻柱本来也想站在门前多看一会的，但被何雨水怼了一顿之后觉得再看下去会很没面子。

    索性直接郁闷的回了屋！

    ……

    刘家成燃放的烟花将不少人已经吸引到了后院。

    “刘家成这年不过是不过，这一过起来还真有两下子。”

    “可不是！”

    “白天的大鞭炮足足燃放了估计有三分钟，再加上晚上这五个烟花可得不少钱呢。”

    “还有门前挂着的这两个大红灯笼。”

    “他这样的烟花一个得多少钱啊？”

    “不知道，我还是第一次见这样的烟花。”

    “红的，黄的，紫的都在一起，可真好看。”

    “好家伙，刘家成这是准备继续放第三个啊。”

    “……”

    看到刘家成打算继续燃放第二个，不少人都感到惊讶。

    他们原本以为刘家成将烟花全部搬出来就是为了装逼，朝着他们炫耀炫耀也就完了。

    没想到接连燃放了两个之后还不算完。

    ……

