    除了秦安若和秦风两个人，祁凉进了宗人府的事情，似乎在别人的心中根本就没有激起来任何浪花。

    秦安若知道秦风定然也在担心，因此在回到梁王府后，很快就把祁澈已经回京的消息告诉了秦风。

    秦风一听到秦安若说得消息，眼泪就流下来了。

    男儿有泪不轻弹，他最近求爷爷告奶奶，都没有找到任何能解救祁凉的办法。

    现在听到秦安若的话，秦风才觉得这么长时间的等待终于有了结果。

    他深吸了一口气：“太好了，王爷有救了。”

    秦风最近心情不好，一直都没有怎么理会秦安若。

    这是第一次秦安若说话秦风回应了。

    只不过听到他的话，秦安若有些疑惑：“我看到了王爷受伤的样子，才会担心王爷出事，只是这件事情，王爷上次也说了最多就是被流放，你在担心什么呢？”

    秦风看了一眼秦安若：“如果王爷的罪名确定了，自然是会被流放。只是……王爷没有做过的事情，是不会承认的。除了这个……如果这件事情真的是王爷做的，恐怕不等他有说出口的机会，就会被人带走。”

    皇家的名声是容不得别人冒犯的。

    几乎是在秦风说话的瞬间，秦安若就明白了他的意思。

    秦安若的目光落在秦风的身上，张了张嘴想要说些什么，却是许久都没有说出口。

    祁澈已经回来了，秦风觉得也有希望救出来祁凉了，心情比之前好了不少。

    秦安若听了秦风的话，倒是明白了他的意思，更觉得这个时代可怕。

    祁凉算是处于特权阶级顶尖的那一拨人了，竟然也会有这么多的危险。

    秦安若本来在把所有的事情都告诉祁澈之后，已经放心了。

    现在再听到秦风这么说，他看向秦风的目光中带着几分迟疑：“你觉得……英王真的能把王爷救出来吗？”

    她一直以为只要有人能给祁凉开脱就好了，祁澈的势力够大，只要祁澈愿意，肯定能在朝堂上引起反响。

    但是现在听秦风这么一分析，祁凉其实本来就没有犯什么事儿，只是两方势力的博弈，不会给祁凉活着的机会罢了。

    祁澈现在站出来了，可如果皇上和另一位博弈的人都不准备收手，祁澈一个人的力量够吗？

    这是一个问题，可惜秦安若和秦风两个人都没有答案。

    他们现在能做的事情，就只有等待。

    好在祁澈也没有让他们等太久，很快就带来了最新消息。

    “我没有见到六弟，只能确保六弟现在还活着。”祁澈的声音低沉，让人捉摸不透。

    秦安若听了祁澈的回答，一时间不知道她是该松口气好，还是该担忧。

    什么叫保证祁凉还活着？

    秦安若的目光在祁澈的身上落了许久，最终突然间脑海中灵光一闪：“祁凉是不是又受苦了？”

    她上次进去看到的祁凉就已经很惨了，现在祁澈还能再说出来这句话，肯定是有问题。

    祁澈垂下了头，没有回答秦安若的话。

    他的表现让秦安若心中一个激灵：“那你知道祁凉现在在哪儿吗？”

    祁澈摇头：“我不知道他在哪儿，他的消息被隐藏了，除了父皇，恐怕没有人知道。”

    自古以来不能让别人知道的都没有什么好事，祁澈能说出来这种话，就说明事态很严重了。

    秦安若的神色严肃：“三皇子，你觉得祁凉还有能出来的机会吗？”

    祁澈没有回答，只是从他紧紧攥着的拳头就能看出来，现在祁澈的心中并不平静。

    对上秦安若清澈的目光，祁澈一时间都不知道该怎么解释。

    不知道过了多久，他才轻声说道：“没有办法的，除非凌家的人能站出来说这次贪污的事情和祁凉没有关系。只是你也清楚，如果凌家的人能站出来，六弟就不会进去了。”

    秦安若垂下了头，又一次想到祁凉之前说的话。

    祁凉说如果这一次的罪名真的被确定了，他就要被流放了。

    堂堂梁王，哪怕被整个京城中的人都嘲讽的时候，也没有面临过这种窘境。

    如果祁凉真的被流放了，还能又命在吗？

    秦安若许久都没有说话，祁澈看向秦安若的眼神中带着怜惜。

    这是他第一次在梁王府见到秦安若，在知道了秦安若的真实身份之后，他都没有多少时间震惊，就被拽进了祁凉的这件事情中。

    现在看着秦安若面上的神色，祁澈想要安慰一下，却又不知道该怎么说。

    不知道过了多久，他终于深吸了一口气：“我会想办法的，但凡有一点可能，我都不会让六弟受苦。”

    他已经受了很多苦了！

    一想到在宗人府看到的祁凉，秦安若就忍不住眼中的泪水。

    她没有把这句话说出口，这一切都不是祁澈的错，她不能把气撒在祁澈的身上。

    秦安若和祁澈两个人相顾无言，不知道过了多久，她才听到了自己略带沙哑的声音：“如果凌家的人松口了，祁凉就能出来吗？”

    祁澈点头，虽然凌家的人松口事情也不好办，只是他一定不会想尽办法让祁凉出来，肯定要比现在好多了。

    秦安若看到了祁澈的表情，犹豫了一下，还是重新确认了一遍：“祁凉说如果这一次的罪名确定了，他就不会被流放，他说的是真的吗？”

    祁澈没有回答秦安若的话，额头的青筋暴起，脸色十分难看。

    现在都不用他回答了，看到祁澈的表情，秦安若就知道结果是什么了。

    她心情复杂，手指动了动，本来想要说点什么，到最后也还是一句话都没有说出来。

    祁澈看着秦安若的样子，犹豫了一下，才露出了苦笑：“流放？如果是别人犯了这种罪，大不了就会被流放。祁凉……他是没有这个机会的。流放也是有活下去的机会的，一个被流放的皇子，会给皇家带来污名。”

    他说得和刚才秦风说的一样，几乎所有人都清楚，如果祁凉真的被确定贪污了，只有死路一条。

    往常和祁凉两个人吵吵闹闹了那么久，这一次听到祁凉会出事，秦安若心中的难过却怎么也遮掩不住。

    “可是这一切都不是祁凉的错，不是吗？”秦安若知道这样问很傻，还是没有忍住出声说道。

    祁澈没有回答秦安若的话，只是脸上的苦笑越发明显了。

    祁凉当然什么事情都没有做，他算是从小一直都看着祁凉长大的，祁凉是一个什么样的人，他再清楚不过了。

    只是饶是事实如此，祁澈的脸色依旧十分难看：“这些都不是我们说了算，凌家贪污的事情只要不解释清楚了，六弟就永远要替凌家人背锅。”

    他说得简单，秦安若却一时间不知道该怎么回应。

    祁凉难道真的就要一直这么在宗人府吗？

    她脸上的神色十分冰冷，犹豫了许久，到底还是有些不忍心：“这一切都不是祁凉的错，难道后果就要让祁凉来承担吗？凌家的人自私自利，如果他们承认了，等待凌家的一定不会有什么好下场，凌家的人肯定不会松口的。”

    祁澈没有回答。

    这个道理秦安若懂，他更懂。

    可是一开始祁凉就没有在凌家泼脏水的时候把自己摘出去，现在再说这些也没有用了。

    祁澈和秦安若两个人相顾无言，最后祁澈才有些艰难地开口：“现在能让凌家松口的，恐怕只有凌妃娘娘了。如果凌妃娘娘愿意出手的话，六弟还是有可能出来的。”

    秦安若虽然已经见过凌妃很多次，但是上次的经历让秦安若心中清楚，其实她对凌妃一点都不熟悉。

    现在听着祁澈这么说，难免就想到了上次遇到的事情。

    秦安若的脸色变了变，犹豫了许久，还是把之前发生的事情说了出来：“我不知道凌妃对这一次的事情知道多少，不过很显然，她肯定不会让我们把凌家牵扯进来的。”

    祁凉的事情似乎已经怎么想都没有解决的办法了。

    秦安若除了从祁澈嘴里知道现在祁凉还活着，再一点消息都没有。

    秦风也很快从秦安若的嘴里知道了祁澈带来的消息，他脸上的神色十分阴冷：“如果王爷真的出事了，凌家的人也别想好过！”

    往常的秦风一直都嬉皮笑脸的，不过从他能在祁凉的身边待这么久，秦安若就知道秦风一定不是省油的灯。

    凌家的人倒是想的好，觉得只要祁凉顶罪了，他们就没事了，只是这绝对是不可能的。

    秦安若看着秦风愤怒的神色，眼珠子转了转，突然间就有了想法：“秦风，你觉得如果靠着威胁，凌家的人能松口吗？”

    她对凌妃不了解，对凌家的人也一样不了解。

    秦风听了秦安若的话，目光闪了闪，犹豫了一下还是摇头：“如果没有到最后一步，我们肯定不能选择威胁凌家的人。”

    秦安若还是一脸茫然，她觉得现在的局势已经很紧张了，完全不懂秦风的想法。

    秦风叹了一口气：“王爷不在，如果凌妃娘娘想要从王妃您这里出手，我们都是挡不住的。现在对凌家的人动手，就相当于把王妃您推了出去，凌妃娘娘不会放过您的。”

    这还有我的事儿？

    秦安若瞪大了眼睛：“我们不是要救王爷吗，有我什么事儿，难道凌家的人还能把贪污的罪名推在我身上不成？”

