
　　这钟太惊人了，在其周围氤氲霞雾蒸腾，仙光万道，瑞彩千条，不断绽放，笼罩苍茫大地，什么也比不上。

　　钟壁之上有一个又一个符号亮起，像是一段祭文，随钟波而悠悠响起，在昭告天下，响在众生而耳畔，传到万灵心间。

　　那晦涩深奥的声音，宛若一位亘古长存的禁忌人物在轻语，祭文宏大，有一种古意，更有一丝丝悲凉。

　　虽无身影，但是道钟之上好像有一束目光看遍了整片世界，望穿了时间长河，那片时空仿佛都被定住了。

　　而这仅仅只是开始，数个呼吸后，又是一道沉闷的声响，大道轨迹似再次偏移，又有一物落下，从倒置的火山口内出现，喷薄艳艳霞光。

　　那一物洁白透亮，若羊脂美玉刻成，并散发混沌气，缭绕重重宝光，有一种洪荒之气，更有一种古朴的道韵流转。

　　它是一截塔身，晶莹闪烁，雪白灿烂，一看就是神圣之物，混沌气一缕缕的扩散，并被最繁奥的道符包裹着，极为不凡。

　　天空中的塔身有两层，璀璨夺目，雪白透彻，神霞湛湛，像是一轮圣洁的神阳悬挂，缭绕着一道又一道符号神链，宛若能镇压天地气运，贯通九天十地。

　　“轰！”

　　没过多久，一声巨响，天地摇动，仿佛要倾覆，那倒置的火山口内再次降下一物，混沌气弥漫，令人心惊肉跳。

　　那是一件法器，但却残缺的厉害，丢失了三分之二，而今只有小部分，蒙蒙混沌蒸腾，让看起来神秘莫测。

　　状若神盘，构建出一枚枚奇异的符号，缭绕在周围，仿佛可以让乾坤倒转，令日月星河与万物踏进轮回中。

　　天地往复，自身踏入幽冥，时间更迭，岁月变迁，仅这一瞬间而已，众多生灵像是经历数世那么久远，纷纷惊骇不已。

　　“翁……”

　　天穹破裂，三件开天时代的强大法器摇动，洒落下的涟漪，纠缠在一起，向外扩散，仿佛禁锢了整片荒域大世界。

　　这不是要出手，而是它们在巡视与探查这一域的超然存在，震慑的是下界的神明。

　　“既然下来了，就别想走了，你们不配掌握这些法器。”郭玉挑眉看向天空，喃喃自语。

　　“道友打算出手？”柳神有些虚幻的人影出现在草屋前，和二人并肩站在一起。

　　“不错，这些法器曾经的主人都是盖世英豪，如今却落在这些无耻小人手里，真是糟蹋了。”郭玉轻轻点头，伸出右手探向天际。

　　“轰！”

　　下一刻，一个无比庞大的巨手凌空而现，其上符文密布，流转着各色神光，掌心更有混沌之气弥漫升腾，气息极其恐怖。

　　郭玉幻化出的手实在太大了，宛如一块大陆在升起，遮天蔽日，弯曲的手指，看上去就像是五座高大无比的山峰，没入云端，直插天际深处。

　　大手刹那来到了通道处，向着三件法器抓了过去，五指飞速地合拢，竟似要将它们一起攥入手中。

　　“这怎么可能，我们下界还有此等高手，居然如此大胆，要对上界大人物出手？”

　　“原来八域还存在着如此可怕的人物，看来这次劫难没准要出大变故了。”

　　看着天空中那突然出现的恐怖巨手，整个下界八域几乎所有人都变得目瞪口呆，难以置信。

　　“轰隆隆……”

　　感受到危险的三件混沌法器一起震荡，而这朗朗乾坤，在这白日间，竟映现出了满天星斗，清晰无比，一颗又一颗大星转动，仿佛近在咫尺。

　　下一刻，这天地一下子就阴沉了下来，血光冲霄，那漫天星斗竟全部坠落下来，砰砰砰地砸在大手之上。

　　星斗齐下，若太古十凶咆哮，那种威势，骇人心神，让人胆魄欲裂，那巨大的阴影，燃烧出无尽的火光，从天外冲来。

　　“轰、轰、轰……”

　　恐怖的大星一颗接一颗砸落下来，然而令人震惊的是，在接触巨手的那一刻，全都像泥牛入海，只震起道道混沌之气涟漪，随即便消失无踪，没有造成任何伤害。

　　巨手速度太快了，转眼间五根手指就朝四面而来，封住了几乎所有方位，神光愈发璀璨，快速往里合拢。

　　“当！”

　　宝光冲霄，大钟上显化出了一个“无”字，绽放奇异的法则，像是可以让万物皆归于虚无，消散一切有形物质。

　　而另外一侧，一片很虚淡的区域，也出现了另一个字，发出炽盛光彩，那是一个古字“终”。

　　两个字一起从钟身飞出，绽放奇异霞光，终结一切，光泽莹莹，符文湛湛，如水波般向外席卷，震的人神魂为之鼓荡，向大山一般的手指撞去。

　　与此同时，残塔与神盘危机之下也展开了反抗。

　　莹白的两层残塔光芒大盛，不停地剧烈抖动，洒落下数不清的符文，扩撒向四方，干扰了天地虚空的稳固，仿佛要崩塌了。

　　一道道混沌剑气从其中激射而出，饕餮、金乌、貔貅等太古凶兽的图案接连在塔身上闪烁，化作道痕，向前扑杀而去。

　　混沌盘之上混沌气翻涌，散发无量光，轮回之力澎湃，它虽是残缺的，但威势却极为惊人，仿佛可以开辟出生死界，让众生轮回，非常恐怖。

　　“轰……”

　　三件法器同时对巨手发动了攻击，一道道涟漪扩散，天地间大道轰鸣，犹若一篇祭文在诵出，庄严而肃穆，遮盖了这片乾坤。

　　它们的攻势极其凌厉，当当作响，神力四溢，符文漫天飞舞，形成了恐怖的风暴，若是放在外界，估计整个荒域瞬间就会被打爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，如此令人颤栗的攻击却依旧没能对大手造成丝毫影响，随着五根手指的慢慢并拢，掌心之中竟似成了一个独立的世界。

　　这里法则之力汹涌，混沌之气弥漫，掌心宛若成一方牢笼，一条条符文锁链于指间形成，向三大混沌法器缠绕了上去，洞穿入内，瞬息之间就破灭了里面的元神之力，完全隔断它们与御使之人双方之间的联系。

　　“咚！”

　　刹那间后，一道沉闷的巨响响彻整个下界八域，在所有人惊骇的目光下，巨手完全合拢了起来，变成一个硕大无比的拳头，没有一丝缝隙。

　　片刻之前，还极其嚣张地显露在下界，肆意探察整个八域的强横混沌法器，此刻再也看不到一丝一毫的影子，哪怕一点点气息也没有流露出来，就这么被镇压在手心之中，没了动静。

　　整只看上去比山岳还要大的拳头，就那么横在如倒置火山口一样的通道之下，散发着非常浓郁的混沌气流，古朴而强大，令无数人为之动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十三章夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 