    看慕容折雪依旧是不出声，脸上也没什么表情。

    江恒的心里，顿时也有些七上八下起来，但是他回府之后，便答应了妹妹此事，眼下便定是要尽全力，说服太子殿下娶她，于是便硬着头皮，继续道：“殿下……就算是不能做正妃，做……做侧妃也是可以的！”

    鲁国公府已经没落，自己虽然是这个世袭爵位的唯一继承人，但是陛下却一直没有正式册封，眼下他们江家，不管是从实力来看，还是从名望来看，想要做太子正妃，都是高攀了，所以江恒这个时候，便加上了这么一句。

    他觉得……

    看在先太子的面子上，只是一个侧妃之位，太子殿下应该能应吧？

    慕容折雪默了一会儿，看着江恒满是病态的容色。

    终于冷冷清清地开了口：“若军师当真病逝，孤可为令妹，另谋一桩婚事。”

    江恒一怔。

    当然听明白了，太子殿下这话，其实已然算是拒绝了，否则怎么会说是另谋婚事呢？

    江恒道：“殿下，当真不能考虑吗？就算是看在先太子的面子上，也是不愿……”

    慕容折雪打断：“孤已是看在皇兄的面子上了。”

    这下，江恒便懂了。

    太子殿下言下之意，是若非是看在先太子的份上，他连帮江月瑶另谋一桩婚事，都是不可能答应的。

    江恒苦笑了一声：“月瑶的容貌还算是出众，这些年德行也没出什么差错，诗词歌赋也都会一些，末将原本以为，殿下虽性子冷，怕是难以为她心动，但勉强接受她做个侧妃，也是可以的，万没想到……罢了，倒是末将平白说这些话，令殿下为难了，便谢过殿下了！”

    不管怎么说，自己要是真的有个万一，殿下帮月瑶再找一桩婚事，也的确算是给了自己这个先太子故人的脸面了。

    慕容折雪：“嗯。”

    话到这里。

    江恒便拔高了音量，对着外头道：“我已经与殿下谈完了，叶二小姐，月瑶，你们进来吧！”

    话说完，江恒又捂着唇畔，咳嗽了好几声。

    门外。

    江月瑶听着这动静，脸上激动的神色，便是越发明显了，甚至于紧张的有些颤抖了。

    叶夭夭看着江月瑶的容色，便越发确定了，自己的猜测恐怕是对的。

    小安子赶紧上去，将江恒的房门推开。

    叶夭夭便举步，往江恒房中走。

    而江月瑶却是已然，三步并作两步，亢奋地先跑进去了，并且满脸期待地看着江恒，可太子殿下人还在这里，就算江月瑶很想问，哥哥央求殿下的结果，却也还是不好意思问，只好隐忍着，等殿下走了再问。

    不过江月瑶觉得，殿下肯定是答应了！毕竟是哥哥的遗愿，殿下能不应吗？

    叶夭夭虽是比江月瑶慢了几步，却也是进了屋。

    她下意识地看了一眼美人太子，见着他面色清冷如旧，没什么表情，看向自己的眼神，也没什么歉意，她觉得应该是没答应，顿时放下心来，她道：“所以眼下，我给江军师诊断一二？”

    江恒看向叶夭夭，客气地道：“有劳叶二小姐了！”

    叶夭夭便上去，给江恒诊脉。

    江月瑶先是害羞地看了一眼慕容折雪，接着才对着江恒道：“哥哥，希望叶二小姐能救你，否则你若是当真撒手人寰，那我可就孤苦无依了！怕下半生，也只能请太子殿下，看着你的面子上，对我怜惜几分了……”

    江恒听了，却是有点头疼，替妹妹感到尴尬。

    这么多人在，他也不好直说，殿下并没答应娶她，所以是不可能怜惜她了。

    倒是叶夭夭，给江恒诊断完了之后，回头看了一眼江月瑶，压着心头的不悦，讽笑道：“江小姐，你放心吧，令兄的身体状况，我有几分把握，虽是因着根基损伤太严重，很难长命百岁，但是活到五十岁是没有问题的。到那个时候，江小姐说不定孙儿都有了。所以你且把心放回肚子里，只要有我在，是定然不会让你孤苦无依，只得劳烦殿下的！”

    江月瑶愣了：“什……什么？”

    什么意思？

    叶夭夭的意思是，哥哥的病，叶夭夭有办法？

    江恒也是不敢置信地看向叶夭夭：“叶二小姐的意思是，我的病，还有得治？”

    叶夭夭点头：“我今日给江军师针灸一次，之后的时日，只要军师按照我开的方子，按时吃药，再活个二十几年不在话下，军师不必太绝望，也不用急着交待什么遗愿！”

    江月瑶在外头等着的时候，期待紧张成那样，江恒又被太医们说活不长，稍微一推断，便定是恶俗的交待遗愿，我要把妹妹托付给你的套路，叶夭夭用脚趾头都能想明白。

    江恒的嘴角，却是抽搐了一下。

    叶夭夭怎么知道，自己交待遗愿了？

    就是太子殿下，都有些意外地看了叶夭夭一眼。

    江月瑶的脸色，却是一阵青一阵白，她一时间竟然都急得敬称都忘了，直接叫了叶夭夭的名字：“叶夭夭，你这个意思是，我哥哥……不死了？”

    哥哥不死了，那哥哥求殿下的话，便不算是遗愿了，那太子殿下还会愿意娶自己吗？自己还有希望吗？

    叶夭夭看了一眼江月瑶，似笑非笑地问道：“是啊！不过江小姐，你这是什么表情？怎么仿佛是受了什么打击、很失望似的？难道你哥哥的身体，还能多撑二十多年，你不开心吗？你不是一直都很担心你哥哥，很怕你哥哥出事了，你不知道怎么办吗？”

    江月瑶的脸色变了几变，也知道自己现在的表现，有些不妥当，便赶紧干笑道：“叶二小姐，你误会了，我知道你能帮哥哥续命，高兴都来不及，怎么会觉得受打击，甚至是失望呢？我就是有些不敢置信，便多问了一句罢了！”

    倒是江恒这个时候，嘴角露出一分苦笑，妹妹的表现，他当然是看得懂的，很显然，在妹妹的眼里，自己这个哥哥的性命，跟她嫁给太子殿下这一点相比，根本微不足道。

    但到底是自己的亲妹妹，所以他也没说什么，只是看着叶夭夭道：“叶二小姐，你的话当真吗？”

