    仓库。

    魏子健冷眼看着场中，脸上的伤痕将整个脸部轮廓勾勒得更为狰狞。

    林子晏和唐璜拼死把木棍抢到手，情况立时得到扭转，尽管无法击退对手，但仗着林子晏进退有度的攻防，唐璜又拼了命，已能自保。

    龙力的目光却始终锁在顾夜白身上，眼中是一晃而过的震撼和复杂。顾夜白的格斗技无疑十分强悍，若换作他人，早已倒下。这个男人满身鲜血，仍岿立如初，傲视敌人。

    但他也知道，顾夜白现已是强弩之末。时间却还有十多分钟。胸、背、手脚以外，顾夜白头部也受了伤，鲜血汩汩而下，一片炽红。

    “还手。”

    随着声音淡淡而至，仓门口现出两道身影，逆光中，看不太分明。

    顾夜白浑身一震，不顾发间倏然而下的汗血，目光一转，看了过去。

    那个总是能轻易把一双眉眼笑弯的女人，正向着他的方向狂奔而来。

    “顾夜白，你为什么不还手？还手，还手啊。”

    “言，不要过来！”

    侧身险险避过头顶和前胸的棍棒，一双眼睛只在对方身上，心情激荡之下，顾夜白肩背、腿脚又受了两棍。

    他一声闷哼，喝道：“如果你想我死你就过来。”

    Susan也焦急得大叫，“言回来，你这样会让他分心。”

    脚步被逼停下，目光到处是那抹被众多男人围殴的身影，悠言喃喃道：“顾夜白，你为什么不还手？”

    林子晏红了眼，“他不能还手，他一旦动手，那个杂碎就会把你的图片发到学校论坛上。”

    向来坚强的Susan眼圈也忍不住红了。

    悠言反而没有一丝情绪，她只是一点点把那个站在高处趾高气扬的丑陋男人看着。

    魏子健挑眉，“模样不怎么样，身材还挺正的。”

    他就任由她这样给人欺侮了去？惟有紧紧握拳，顾夜白才勉强压抑住冲上去把那杂种杀死的强烈欲望。除去那剥夺去他哥哥性命的异母大哥，平生第二次，他有想把一个人杀掉的冲动。

    她是他的。这个人却妄图染指她，她的身体，她最私密的地方被他窥遍。这个人让她受伤，让她痛苦，让她哭。他从来不舍得对她做的，这个人却全做了。魏子健，你怎么敢？

    悠言知道，顾夜白也在看着她，哪怕尚在惨烈的打斗中。

    因为惮忌图片被发到网上，所以，你宁愿被他们打吗？你的头脑一向聪明，身手这么好。我不知道，红白带代表了什么，但我知道，那是让你能绝不受伤的力量。傻子，你却任他们这般欺凌，仅为一个微末的希望。我怎么值得你如此对待，那是性命攸关。

    够了，你为我做的，已经够了。

    “顾夜白，我们分手吧。”她含泪笑道。

    顾夜白目光倏然暗了下来。

    Susan，林子晏和唐璜都大吃一惊。

    魏子健扬眉看戏，龙力神色复杂，目光缓缓落到悠言身上。

    “小白，即使你不还手，这人也未必会兑现他的承诺。”悠言凄凉一笑，掏出手机。

    “魏子健，谢谢你的卑鄙，如果你不曾打阿珊的主意，我也不会有这个。”

    “顾夜白，如果你再不还手，那么就由我自己把这照片发出去。”她说，她双眼出奇的亮，给人一种近乎决绝的感觉。

    没有人料到悠言会说这种话，即使聪睿如顾夜白。

    一个女孩的名声，有时比生死更重。这图片，一旦公布到学校论坛上，悠言便会彻底被毁掉。谁想到悠言这样倔强和决绝？

    “言你疯了。”Susan拼命摇头，想抢上前去制止，但当看到对方眼神，她便明白，她阻止不了，脚下再也拔不出任何力量。

    魏子健低咒一声，便要冲上前去，然而很快弹不得，一个人走到他面前缓缓站定。

    “龙力，你要做什么？”他心下震动，不意这人竟在此刻反他。

    龙力冷冷开口：“你怎么无耻，怎么对待他们我不管，但那只是个女人。”

    “给我抢回来！”魏子健厉声下令，围攻顾夜白的人，立刻有几个向悠言跑去。

    他们没有成功。

    那个被他们围殴到重伤的男人，在顷刻间便把要离开的人全数截下、打翻。

    顾夜白怎能容忍有人在他眼皮下去伤害路悠言？

    悠言紧握着手机，一步一步退到墙边，她脸上泪水鼻涕狼狈，唇边却出乎意料的浮着一丝笑意。在魏子健或他的人过来前，她一定会把照片先发出去。

    如果她爱他，她绝不会让人伤害他，即使赔上她自己。这是爸爸自小就教过的勇气和承担。

    尽管消耗了大部分力气来抵御攻击和伤口的疼痛，顾夜白还是很快又夺过一个男人的棍棒。酣斗中，他忽然扫龙力一眼，继而施展更凌厉的攻击，将又一波涌过去的人截下，决不让任何一个人接近她。

    此时的打斗，比的再不是力量，而是技巧和招式。她破釜沉舟的决定，让他再也没有了半分顾忌。

    魏子健神色阴沉，掏出手机便要将照片发出去，一阵剧痛陡然从手臂传来。

