    “果然是这一套。”

    李牧心下感叹。

    和前世在rng执教时几乎一模一样。

    有丶东西的啊。

    尤其是他招牌式最具特色的上不去分扣工资的这一手段。

    李牧记得，当时还被周可儿狂喷这是睿（ruo）智行径来着。

    但毋庸置疑的是，这一手段出现，让当时IG全员的分数都贼高。

    全员王者组。

    哪怕是长期的钻二皇帝mlxg。

    现在嘛……皇帝又多了一个。

    smlz。

    想想李牧就很期待。

    期待月底前的那几天，为了工资玩命rank的两位。

    至于godv和gogoing李牧倒不是很担心。

    他俩上分还是蛮轻松的。

    这在周可儿嘴里low到不行的手段，却极大限度的让当时RNG的队员们保持对每个英雄的熟练度没有下降。

    打的多，训练的自然也多。

    而且为了上分，玩的都是自己的招牌！

    这就是该手段的精髓所在。

    让自己的招牌英雄变得更加精髓。

    “可以，完全没有问题。”

    李牧鼓胀，拍了拍手。

    “那么……大概定多少分好？”

    风哥试探性的问道。

    “按照我们各自的实力标准来评定吧，还是风哥你全权做主，至于促进队友关系这种事，多吃两顿饭慢慢的就熟络起来了，毕竟没什么是一顿饭不能解决的，如果有，那就两顿。”

    李牧认真的想了想后说道。

    接下来这一个月有的忙了。

    首先是和smlz的磨合。

    这个人不太爱吱声，李牧是比较喜欢这种adc的，但前提是，他得听话。

    任何一个优秀的adc都有自己的想法。

    李牧不会要求让smlz完全按照自己的想法了思路来打，但至少，在关键性的决策上要听他的。

    uzi在这方面就做的很好。

    所以李牧觉得，自己应该以最快的速度先让smlz服自己才行。

    风哥闻言咬了咬牙：“行，回头我自掏腰包，再请队员们吃几顿饭，多撮合一下。”

    “这就不用了，还是我来吧。”

    李牧笑着拒绝。

    风哥现在穷的估计要连裤子都卖了。

    S5时期，LPL的教练工资普遍不高。

    至少不如选手高。

    据李牧所知道的，风哥来到Sac，一个月的收入也仅仅只有八千左右。

    几乎比小树还少。

    队员们就不用说了，Sac的所有队员工资都在LPL的平均水准之上。

    smlz稍低一点，但一个月也有一万多。

    李牧……反倒成为了队内的狗大户。

    敲定下来后，当晚李牧就给苏小洛打了电话。

    “苏哥，训练赛……能约到韩国那边的队伍吗？”

    “可以，约谁？”

    苏小洛开口说道。

    IG再怎么说也是世界亚军，想要和IG打训练赛的队伍从国内到国外络绎不绝。

    一个周之内都排满了。

    但Sac却不行。

    不和IG共享训练赛资源的话，他们连一支队伍都约不到。

    这就是大环境下弱势队伍的惨状。

    同时也是LPL联赛强弱两极分化严重的重要原因。

    但这也是没办法的事。

    弱队和强队之间的确在实力上有着比较大的差距。

    和弱队打训练赛，纯属浪费时间。

    “SKT。”

    李牧沉吟了一下，开口说道。

    “哈？”

    苏小洛蛋疼：“这个不好约，SKT据说最近的训练赛都已经排满了，除却韩国本土的战队之外，国外的队伍都很难约到他们。”

    “就约一下，说是我约的，答应就算，不答应就拉倒。”

    李牧想了想，说道。

    “那行，我试试。”

    晚上九点。

    韩国。

    SKT的训练基地内。

    教练Kkomn正在和相关负责人安排训练赛的排列时间。

    马润走了，虽之而来的是前Najin的上单duke。

    在Kkomn看来，这对SKT的实力是一个比较大的削弱，他正在以最快的速度想要将Duke融入到整体队伍当中。

    让他颇为欣慰的是，最近bang的状态相当不错，而且还有继续向上攀升的趋势。

    这是好事儿。

    最近Kkomn已经在考虑，围绕bang来制定战术了。

    4保1，不是不行。

    侯爷离队，现在SKT仅剩faker一个中单。

    但在Kkomn看来，就算保护类型的中单faker一样玩的很好。

    蓦然间，负责人的电话响了。

    那负责人拿起手机一看，扭头狐疑的说道：“是IG经理的电话。”

    “接下看看他想说什么，没有Sheepherd在，我们没必要跟他们在训练赛上浪费时间。”

    Kkomn目光微微闪烁了一下，说道。

    如果仔细去观察他们的训练赛列表，就会发现一件事。

    但凡已经安排上的队伍，都是那种上单实力不错，或者实力极强的。

    这是SKT现在的目的。

    利用训练赛的强度，快速提升Duke本身的能力。

    不论是抗压能力还是他的个人能力，只有在强有力的上单面前才能够体现出来。

    “喂？苏经理，我已经说过好多遍了……”

    负责人接起电话后，开门见山的拒绝。

    然而电话另一边的苏小洛在回应过后，这负责人却是有些啼笑皆非：“你开什么玩笑？Sac？没听说过这支队伍，你是在戏耍我们吗？”

    片刻后，负责人的面色微微一变，扭头低声对Kkomn说道：“Sheepherd所在的队伍希望能和我们打一场训练赛。”

    “哦？”

    Kkomn顿时来了兴致。

    今天Sac才刚刚官宣，消息还没有传递到韩国多久。

    所以Kkomn还不知道李牧所在的队伍到底是哪一支。

    “什么配置？”

    Kkomn连忙问道。

    负责人迅速从旁边的电脑上查阅了一份资料递给Kkomn。

    Kkomn看了之后，眉头微微一皱。

    他发现，李牧居然出现在了辅助位上。

    虽说按照英文的显示，李牧的ID后面标识出了三个位置。

    Sup/top/mid。

    但Kkomn却没有当回事，也有其他的队伍会这么做，在替补选手不充足的情况下，只要报备了位置也是可以进行轮换的。

    但从这张表格上看，李牧的定位基本是在辅助上面。

    “上单的gogoing，是世界赛上OMG的那个？”

    Kkomn问道。

    “是，中单也是。”

    “嗯，那个狂妄的小丑，我知道。”

    Kkomn一脸无所谓的态度：“其余两个选手都是新人，没打过世界赛，我也没听过，不过上单和辅助实力不错，接受吧，然后安排在三天后的下午。”

    “好。”

    负责人应了一声后，直接回应了苏小洛。

    这下轮到苏小洛懵逼了。

    特么的他们IG约半天约不到，一提李牧就约到了？

    这面子未免也太……大了8？

    