    哗啦啦！

    只见精纯且浩瀚的天地元气，好似潮水一样激荡着，已经停滞了下来，不再被萧叶所吸收。

    而萧叶所释放出的气息，攀升到了一个极限之后便不再增长，逐渐变得稳定了下来，就连天穹之上那响彻的闷雷之声，以及那煌煌天威，都消失而去了，像是从来都没有出现过一样。

    虹桥观众席上的各方强者见此都是微微一愣，不少人都叹息了起来，无名和太一圣宫宫主都微微皱眉。

    “可惜了，此子突破失败了。”

    “也难怪，皇武六级到皇武七级，乃是武道上的一个大坎，堪称龙门，要想跨域过去非常的困难，而且还会引来天劫，此子要在短时间内就突破，的确是有些困难了。”

    “不过此子现在的修为，差不多是皇武六级巅峰了吧。”

    “呵呵……皇武六级巅峰又如何，虽然和皇武七级只差了小小的一步了，但是皇武之力没有蜕变成功，实力天差地别，根本不是一个层次的。”

    “那倒是也是，看来这些小家伙之中，修为最高的，依旧是铁血帝子啊！”

    ……

    一阵阵惋惜的声音传来，让铁血帝子狞笑了起来，另外三大帝子都莫名的松了一大口气。

    萧叶和庄周的战斗，让他们都有了不小的压力，如果萧叶再度突破，第三轮碰上了，要想击败对方，他们都没有多大的底气了。

    见到萧叶突破失败，第二轮的战斗这才继续展开。

    “冲击失败了吗？”

    此刻，盘膝坐在冰山之上的萧叶骤然睁开双眼，脸上非但没有任何的失望之色，反而颇为的激动。

    和庄周一战，让他有了一些武道感悟，他借此静修，居然让他在风魔禁地之中，修炼霸第四层所吸收的魔性药材残余在体内的药力给激发了出来。

    这股残余的药力澎湃异常，帮助他冲破了修为的桎梏，一路冲击皇武七级的境界。

    “我的修为提升太快，根基有点不稳，如果此番冲击成功反而会留下隐患。”

    “如今的境界，才是最适合我的。”

    萧叶感受着又浑厚不少的皇武之力，脸上扬起一丝笑容。

    如今他距离皇武七级只差一步，四个皇界之中的皇武之力都增加了好几成，如果融合之后，他的实力必然再次暴涨啊，就算没有突破又如何？

    “嗯？”

    感受到一道不善的眸光，萧叶转头看去，只见不远处的那座冰山之上，铁血帝子正满脸狞笑的看着他。

    “就凭你这样的人，还想晋升到皇武七级，和本帝子并肩吗？是不是太过异想天开了。”铁血帝子用皇武之力传音。

    萧叶微微一愣，彻底的无语了。

    这个铁血帝子，莫非是脑残吗？

    自己晋升失败了，和对方有什么关系，用得着特意传音来嘲讽他吗？

    他刚才虽然在静修，但是对于外界的一切还是知晓的，对于铁血帝子的行为，已经激发了他的杀意了。

    不过，他从来没有把铁血帝子当成对手，毕竟南宫星宇是为了铁血帝子而来。

    “脑残！”

    萧叶面对铁血帝子的传音，同样传音回应道，让对方的表情凝固，鼻子都差点气歪了。

    如果不是因为第二轮有规则在，他绝对会冲过去和萧叶展开对决。

    “第二轮的时间到！”

    很快，两个时辰过去，冰雪宫宫主再度开口道，深邃的眸光扫视全场，让场中骤然安静了下来。

    一千个青年天骄参加第二轮，如果剩下的却只有一百个了。

    这一百个青年天骄，此刻都凝神看向冰雪宫宫主，眼神当中透着激动。

    “恭喜你们，通过了第二轮，获得通往最顶尖擂台的资格。”

    “只要你们能在第三轮当中胜出，不但可以赢得无上的荣誉，还可以成为我冰雪宫的乘龙快婿，得到我冰雪宫倾力的栽培。”

    冰雪宫宫主威严的说道，目光有意无意在萧叶和庄周身上扫过。

    四大帝子固然不错，但是都有了帝域作为靠山，不可能对他们冰雪宫产生归属感。

    而庄周和萧叶身为隐世天骄，表现又非常的出众，让他颇为的意动。

    哗！

    冰雪宫宫主短短的几句话，就将众人的战意给充分调动了起来，一道道目光变得无比的炽烈，一千位青年天骄之中，不少人都迫不及待了。

    “不过第三轮，乃是最终的决战，诸位经过了前两轮，应该有着不小的消耗了，本宫主特意允许你们休息两个时辰的时间。”

    “两个时辰之后，本宫主会开启最后的顶尖擂台。”冰雪宫宫主说完就坐了回去。

    随着冰雪宫宫主话音落下，众多青年武者都露出了笑容，纷纷抓紧时间，从空间戒指之中取出丹药恢复损耗以及伤势了起来。

    也有宗派长辈飘然而来，给自己宗派中的后辈子弟送予丹药的。

    “最后的顶尖擂台？”

    “那肯定不会是这冰山战场了？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    “真是可惜，你修为突破失败了，否则铁血帝子哪里会那么嚣张。”就在此时，东皇皇子和南宫星宇联袂飞来，东皇皇子一来就传音说道，声音中充满了惋惜。

    “虽然突破到皇武七级失败，但是我的实力却增长了不少，横扫四大帝子没问题。”萧叶咧嘴一笑，并不在意，让东皇皇子表情凝固了。

    横扫四大帝子没问题？

    萧叶这口气好大啊，特别是四大帝子之中，铁血帝子修为都达到皇武七级了啊。

    “萧兄，我和东皇皇子此番前来，是要提醒你对于几个人，需要多加注意。”南宫星宇气质超然，平静的传音说道。

    “这几人，都是和庄周一样的隐世天骄吗？”

    萧叶按照南宫星宇的传音，一一朝着几道看起来普通的青年看去，眼神当中精芒涌动。

    “没错，这是我和东皇皇子收集到的情报，他的实力不容小觑。”南宫星宇点头道。

    东皇皇子来参加冰雪宫圣女选婿大会，就是来凑热闹的。

    而他来这里，主要是为了当众击败铁血帝子，只有萧叶才是为了争夺第一而来。

    三人交流了片刻，以及止步于第二轮的太一圣宫总殿的妖孽弟子，以及无敌帝域的唐柔柔都前来，给萧叶送上了祝福。

    萧叶一一客气的回应。

    当一切都尘埃落定，第三轮终于要正式开始了。

