    “哇，你还会做饭呀！”

    “嗯，味道不错，看来这段时间你的厨艺真的又有所经济了。”

    闻蔓此时是满脸的震惊，没想到堂堂的墨氏集团boss，如今竟然又亲自下厨了。

    当他尝了一口后，那一股香味瞬间传遍他的全身，味道确实是好极了。

    比起一年前是有过之而无不及。

    “洗洗手，准备吃饭了。”

    “好的好的。”

    “不过你如今的这衣服打扮到底是什么样的打扮啊？”

    “你刚才还说我像是家庭主妇，我看你如今的简直就像是一个家庭煮夫一样。”

    “不错不错，看来以后就算你的墨氏集团倒闭了，你也可以往厨师的方面发展。”

    闻蔓看着如今墨聿谨的那一副打扮，不由得打趣地开口。

    因为墨聿谨如今的打扮实在是太滑稽了。

    不知道的还真以为他是一个家庭煮夫呢。

    这一场面若是让那些墨氏集团的员工看见了非得惊掉下巴不可。

    谁能够想到在外面冷酷无情做事十分狠辣，不拖泥带水的墨总竟然也会围起围裙来做饭。

    这一幕让闻蔓不由得想起了一年前。

    之前他也是这样在家里做饭的，随后不由得心中暗暗窃喜。

    看来自己两人如果照如今的态势发展下去，估计用不了多久墨聿谨就可以恢复记忆了。

    到时候他们一家人就可以真真正正的和和美美在一起了。

    真可谓是皆大欢喜。

    可闻蔓如今自顾自的开口，根本就没有注意到墨聿谨脸色。

    再看如今墨聿谨的脸色，简直就不能用难看来形容了。

    因为眼前的这个女人真的是太放肆了，竟然敢把自己谈谈的墨氏集团boos给比做家庭煮夫。

    恐怕在整个帝都甚至于整个中州敢当面怼墨聿谨，说这句话的也只有眼前的这个女人了吧。

    真不愧是小落和知知之前所说的，墨聿谨从不惧怕任何人，但只惧怕闻蔓。

    看来这句话不是说说而已。

    随后两个人坐在一起吃饭，墨聿谨的目光却一直盯着闻蔓。

    好似眼前的这个女人，自己怎么看也看不够一样。

    因为闻蔓如今刚睡醒那睡眼惺忪的模样，让人看了更是忍不住的想要联系。

    并且这一年以来经过南羽的治疗，那些药物好似也起着美白的作用。

    如今闻蔓的面部状态比之前好的太多太多了。

    皮肤吹弹可破，唯一美中不足的就是略微有点消瘦。

    墨聿谨这目不转睛的注视，让正在吃饭的闻蔓不由得有些红了脸。

    她现在真的是无语死了，为什么这个男人看别的女孩子都是这样一幅姿态啊？

    关键是闻蔓现在根本不知道怎么开口提醒他。

    如果自己一提醒反倒把画面搞得有点尴尬了。

    墨聿谨随后竟然直接握上了闻蔓的白嫩的小手。

    闻蔓整个人的身体瞬间如触电了一般，呆在了原地。

    “你………你这是干什么？”

    闻蔓此时整个人还是紧张，她真怕墨聿谨就在这饭桌上把自己给吃了。

    如果这样一来的话自己可就太亏了呀！

    她现在是真真正正地感受到了自己就如同待宰的羔羊一样，好似面前的这个男人就是一只凶猛的恶狼。

    什么时候想吃掉自己就可以什么时候吃掉自己。

    墨聿谨握上闻蔓的小手时面色微微有些不喜。

    因为实在是太骨感了，没有一点肉感。

    并且在他看来如今的闻蔓整个人都是瘦骨嶙峋的，自己并不喜欢这样，这样她他的身体也不好。

    “你现在太瘦了，必须得吃点好的，好好的补充营养。”

    “要不然的话你的病怎么可能会痊愈呢？”

    “明天我会请一个厨师的家人专门给你补充一下营养。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓整个人瞬间就不好了。

    他联想到了曾经墨聿谨对自己的那副模样，那些天差点没把自己直接给送走了呀！

    因为每天让自己吃的都是月子餐，什么大补之类的。

    鸽子汤，鸡汤鱼汤之累得完全就是数不胜数。

    关键的是一天直接吃五顿，完全是把自己当猪喂了。

    这样子搞，谁能够忍得住。

    她现在心中有一些怕，自己必须要赶紧制止这个男人。

    要不然的话自己的苦日子可还在后头呢。

    “别别别，你可别胡来啊，我感觉我新的身体挺好的。”

    “用不了多久你的毒素就可以完全的清除干净了。”

    “再说了，你看我最近都长胖了，哪有你说的那么瘦。”

    闻蔓说完后又鼓了鼓脸颊，捏了捏自己的那些肉。

    没办法，这些都是被无奈的，他是真怕这男人在给自己来那一招。

    那样一来的话，自己可真的就是欲哭无泪了呀。

    可谁知墨聿谨根本就没过多理会她的话语。

    “你是真的不把自己的身体当一回事啊！”

    “你不为你着想也总得为小洛和知知着想吧。”

    “这件事就这么定了，明天我让专门的厨师到家里来给你补充营养。”

    “以后像做饭洗碗这种活，你就不要亲自干了，交给他们干就行了。”

    墨聿谨此时也是一副斩钉截铁的态度，显然不想做出一点的让步。

    因为他看到如今这女人的这幅姿态，整个人别提有多么心疼了。

    至于为什么心疼他也不清楚，也许这就是内心深处的那点真爱吧。

    闻蔓看自己软磨硬泡都不行，只能是使出了自己的杀手锏。

    只见闻蔓突然起身对着墨聿谨的脸颊轻轻的闻了一下。

    接下来又含情脉脉的看着他。

    “你看我就这样子对你了，你就答应我的这一个小小的要求好不好？”

    “你要相信我，我的身体我自己清楚。”

    “并且南羽之前也说了，我如今虽然需要好好的休息，但也需要适当的运动一下。”

    “否则的话对我的身体也是不好的。”

    “我以后绝对会多吃饭，把自己养的胖胖的。”

    “你看这样好不好？就不要再请保姆来了吗？好不好吗？就让我求求你了。”

    闻蔓此时直接开启了自己的撒娇模式。

    她相信只要自己使出如今的这一招，这个男人绝对会被自己征服的。

    因为在曾经的时光里，自己的这一招可以算得上是屡试不爽了。

    没有哪一次这个男人能够经得住自己这样的诱惑的。

