    而在洛远和月末忙着《头文字D》的剪辑时，关于《仙剑奇侠传》的后期工作同样在如火如荼的进行，仙侠类电视剧需要添加很多特效，这是最麻烦的点——

    时间进入三月份。

    春节的喜庆冲淡了季节的萧索，空气中却仍旧略带一丝寒意，洛远坐在绯红的办公室内看着网上的娱乐新闻。

    当下热点新闻依旧是影皇和碧海青天。

    影皇状告麦行雨恶意搞砸电影的事情终于开庭了，不过双方扯皮很严重，洛远估计最终结果多半是不了了之，而通过蛛丝马迹来看，碧海青天已经逐渐加大了对影皇的围剿力度，现在的影皇则是想尽办法自救……

    “砰砰砰。”

    门外响起了敲门声，洛远说了声请进，便看到门打开，艾小艾穿着一件白色的羽绒服，手里提着个保温盒进来：“给你带了些吃的，要不然你又在公司叫外卖。”

    “这么丰盛的吗？”

    打开保温盒，看到里面的三菜一汤，洛远忍不住露出笑容，坐下吃了几口，艾小艾开口道：“今年我父母问起了你……”

    “噗。”

    洛远差点被噎着。

    艾小艾嗔怪道：“慢点吃，又没人和你抢，或者说我父母说起我们的事情会让你觉得不自在？”

    “没有没有。”

    洛远咳了一声：“伯父伯母怎么说？”

    艾小艾笑道：“有一年寒假你和夏燃不是去我们那儿玩过嘛，他们对你的印象还算不错，说是有时间让你跟我回家看看他们。”

    “好的。”

    虽然洛远总觉得怪怪的。

    艾小艾又道：“然后关于你的父母情况我也说了，但是我只知道你父母离婚后都去了国外，却不知道他们和你还有没有联系，平时没听你提起……”

    “没有联系了。”

    洛远摇了摇头，记忆中原主的父母很严格，但不是对原主，而是对自己，他们不允许自己的时间浪费在无意义的事情上，比如教育孩子对原主的父母而言便是无意义的事情——

    反正原主是这么理解的。

    要不然父母离婚后双双去了国外也不至于一点也不和原主联系，虽然有些同情原主，不过洛远乐的如此就是了，毕竟这样一来就省却了无数的麻烦事儿，况且原主对父母也没有什么感情。

    艾小艾担心：“是不是提起你的伤心事了？”

    洛远一边吃着饭一边含糊不清道：“这事儿对我没影响，健康成长，没有产生任何心理上的疾病，这些年你和夏燃应该比我自己更了解。”

    “那倒是。”

    艾小艾也是关心则乱。

    吃完饭，洛远没有继续待在办公室里，而是陪着艾小艾在公司附近转了转，虽说因为工作关系陪伴艾小艾的时间不是特别多，但和艾小艾在一起的时候洛远还是会很认真对待的，这也是为了弥补平日里不算刻意的疏忽。

    “呼……有点冷……”

    艾小艾对着手哈气，结果洛远却是直接牵着她的手揣进了自己的兜里：“这样是不是暖和一点了？”

    “嗯。”

    艾小艾甜甜的笑着，依偎在洛远身边，慢腾腾的走在路上，她忽然道：“以前从来没想过我们有一天会变成这样的关系。”

    “生活就是充满了离奇。”

    洛远开口道：“让事情按照你预料之外的轨迹发展，然后像个恶作剧的小孩一样问你，惊不惊喜，意不意外？”

    艾小艾总结：“所以生活是丘比特。”

    洛远竟然无言以对，而这时候天空飘起了雪花，很小很小的那种，最近天都一直在飘小雪花，可惜落地就消融，让很多燕京小朋友幻想着今年可以打雪仗的美梦破灭了。

    路过一家咖啡店。

    洛远准备带艾小艾进去坐坐，艾小艾却忽然带着洛远走向墙角：“这里好像有一只流浪狗……”

    “流浪狗？”

    洛远一愣，果然看到一只个头不算大的狗狗正畏缩在角落里，因为天气过于冰冷而瑟瑟发抖着，转头见艾小艾眼神似乎有一丝恻隐，洛远开口道：“我们……”

    “我们养它吧。”

    洛远开口的同时，艾小艾也开口了，然后两人对视一眼，忍不住笑了起来，洛远在狗的身旁蹲下：“不知道这是柴犬还是秋田犬，应该是得了皮肤病所以被主人给抛弃了。”

    “皮肤病？”

    “你看它的背部。”

    艾小艾看了眼：“还真是，天这么冷，那我们现在把它送到兽医院吗，不知道这种病严不严重。”

    “应该没事吧。”

    洛远想了想：“先回公司。”

    艾小艾皱眉道：“怎么带回去啊，它个头也不算小了，直接抱着吗，它现在还有皮肤病啊。”

    “跟我们走吧。”

    洛远冲着墙角的狗狗道。

    艾小艾噗嗤一笑，难道洛远以为这条狗能够听懂人话吗，就算听得懂，那你让它跟你走，它就愿意跟你走了？

    “呜呜……”

    这条狗呜咽了一声，伸出舌头舔了舔洛远的手，然后在艾小艾吃惊的目光下，竟然颤巍巍的站了起来，这时候两人才看到这条狗的身下好几个不知道从哪儿来的塑料盒子，上面被咬的坑坑洼洼，显然是这狗饿极了偏偏还找不到吃的。

    “好可怜啊。”

    毕竟是女孩子，艾小艾的善心快要溢出来了，“而且这条狗狗好聪明，竟然听懂你的意思，愿意跟你走。”

    “不跟我走的话它会饿死。”

    洛远笑道：“就算不被饿死，这么冷的天，它又能独自活多久，这附近都是上班族，可没人愿意养狗，更别说一只被抛弃的有皮肤病的狗，所以它很聪明。”

    “我觉得你更聪明。”

    “我怎么觉得哪里不对劲？”

    “你想多了，我没有拿你和狗比的意思，啊，狗狗没什么力气的样子，我们快带它回去吧，太有意思了，它竟然真的一直跟在我们后面……”

    “这让我想起了一部电影。”

    “什么电影，关于狗狗的吗？”

    洛远脚步顿了下，回头仔细看了眼跟在身后的狗：“那部电影叫做《忠犬八公的故事》。”

    