    如今《南拳北腿》这档综艺节目已经进入正轨，刘飞儿对这档综艺节目也有了付出，还对那些参赛的孩子们有了感情。

    江炎索性摊牌，让刘飞儿知道，雷震在他心里是什么地位？

    一个值得让江炎敬重的人，那么刘飞儿肯定也不会小瞧了。

    “你奶奶跟你提过雷老，都说什么了？”

    刘飞儿缓了缓神，回道：“也没说什么，我奶奶说，她跟雷老是普通朋友，没什么特殊的。”

    江炎笑了笑，说道：“只是普通朋友吗？那你奶奶有没有跟你说，她经常单独去找雷老聊天，有的时候，你奶奶她在旁边弹琵琶，而雷老就在一旁打拳，简直就是黄昏版《笑傲江湖》中的令狐冲和任盈盈。”

    刘飞儿听到这话，顿时也露出了八卦地神色。

    “真的假的？这么说，他们俩很亲近了？”

    江炎担心刘飞儿回去找许君怡对质，万一许君怡因此不高兴，与雷震断了联系，只怕雷震也会迁怒于江炎。

    老人有的时候，比孩子更爱面子。

    有些事情大家可以心知肚明，但是不能点破。如果点破了，就容易伤到某些人的自尊。

    “也谈不上很亲近，反正比普通朋友要好一点。你要是有时间的话，可以去见一见雷老，亲眼看一看他是什么人？说实话，雷老对我说，他对许阿姨有爱慕之心的时候，我也是很吃惊的。”

    刘飞儿对雷老也产生了一些好奇，毕竟这是连江炎都尊敬的长辈。

    “江总，那您跟我说一说，这雷老在您心里是个什么样的人？他是个练武的，那他是不是长得特别高大，他凶吗？会不会易怒？生气会不会打人？”

    江炎不由笑道：“呵呵，你是怕雷老家暴你奶奶吗？你放心吧，雷老虽然是习武之人，但是很有涵养，之前一直生活在国外，我从小就认识他。无论是武德，还是人品，都是很可靠的。”

    “而且，雷老的武功非常高，堪称一代宗师。就台上这几个导师，他们加起来，都不够雷老一个人打的。要说凶嘛，他有时候还真挺凶的，揍我的时候也挺狠，不过在你奶奶免面前，他可是够儒雅的，我都觉得他换了一个人似的。”

    听到雷震这么厉害，刘飞儿露出了不信的表情。

    “这雷老少说也得七八十岁了吧？他这么大年纪，能打得过五个导师？你这也太能吹了……”

    似乎意识到自己有点放肆了，刘飞儿连忙说道：“江总，我不是怀疑你，我就是觉得有点难以置信。”

    江炎笑道：“哈哈哈，没关系，一般人的确难以置信。我制作《南拳北腿》这档综艺节目，其实是要为雷老选徒。雷老想要找个衣钵传人，继承他的武学。现在台上这些只是花拳绣腿的花架子，不是真正的武学。”

    “真正的武学？”

    一时间，雷震在刘飞儿心里树立了一个非常高大伟岸的一代宗师形象。

    “那我一定要见一见，如果这雷老真有您说的这么好，那我肯定帮忙撮合他和我奶奶在一起。”

    江炎伸出了小拇指，说道：“一言为定，咱们拉钩，你可别反悔，谁反悔谁就是小狗！”

    刘飞儿白了江炎一眼，撇嘴道：“切，没想到江总你这么幼稚，还玩小孩子的东西！”

    嘴上说江炎幼稚，但是刘飞儿还是很配合的跟江炎拉了拉钩。

    江炎在节目现场观看了一会，还在刘飞儿的引荐下，认识了一下那些参赛的少年少女们，然后嘱咐了丁薇薇，让她关照一下这些孩子，提升一下孩子们的饮食起居水平。

    在离开剧组之前，江炎还约了刘飞儿明天一起去笑笑慈善基金，去个这些孩子们申请一下慈善公益帮助。

    江炎在刘飞儿的心里，已经收获了满满地好感。

    忙碌完一天，下班回家之后，刘飞儿还哼着歌曲，一副心情愉悦地模样。

    许君怡看到之后，不由好奇地问道：“飞儿，你好像今天心情不错呀？是遇到什么好事了吗？”

    刘飞儿歪头一笑，说道：“不是遇到什么好事，而是遇到好人了。”

    “好人？”

    许君怡疑惑地问道：“什么意思？你是谈恋爱了？”

    刘飞儿连忙说道：“没有，哎呀，我不跟你说了，每个人心里都有自己的小秘密，我现在有一段旋律的灵感，我要赶紧记录下来。”

    刘飞儿没有询问许君怡关于雷老的事情，因为江炎已经跟她商量好了，会带她去偷偷观察一下雷老和许君怡两人。

    雷震与许君怡的事情，对江炎来说，只是小事，用不着费太多心思。

    但是姜怀山、姜风他们搞出来的全球购投资基金会，如今却成了江炎心头一患。

    江炎不在乎姜怀山、姜风他们赚多少钱，但是怕他们会把“全球购”这三个字给玷污了。

    “必须要跟老头子通个电话，看看他是什么意思？”

    江炎思来想去，还是给姜百川打了个电话。

    电话接通之后，江炎先开口道：“抱歉，没打扰到您休息吧？”

    姜百川声音有点疲倦地回道：“没事，年纪大了，觉少。你打电话给我，是遇到什么解决不了的事了吗？”

    江炎心想这老狐狸明明什么都知道，却又装作什么都不知道。

    “爷爷，姜家有一部分人回迁华厦了，这件事您知道吗？”

    “回迁华厦？”

    姜百川沉吟了一会，说道：“我只听说，有人回华厦置办了房产，他们这些人在全球各地都购买房产，想去哪就去哪，这我哪管得了。”

    江炎不由暗暗咬牙，心想这老头也太能装蒜了。

    “哦，他们把房产都买在了我居住的小区，您说巧不巧？不仅如此，他们还一起出资创办了一个基金会，这个基金会也用了跟我产业相同的名字，李逵和李鬼，外人绝对分不清楚。”

    姜百川说道：“他们用你的产业名字，那你可以起诉他们啊？反正你明面上已经被赶出姜家了，也不用给他们面子，该怎么办就怎么办，你放心，我绝对不会帮他们。”

    江炎不由笑了笑，笑声中有点咬牙切齿。

    姜百川这是摆明了什么都不插手，把难题交给了江炎自己处理，还真是老奸巨猾。

    “行，那我自己处理这件事。不过有一件事，我想知道您了解吗？姜怀山、姜风他们负责这个基金会，而且好像跟东瀛人合作了，这是违反家规组训的吧？您也不打算管管吗？”

