    “现在最重要的不是你给公司一个交代，而是……”如火山般压抑的马仙洪缓缓走到王震球和柴言中间，“先要给我一个交代！”

    “我不管你是谁的老师，也不管你在外界是什么人，我只想知道，你究竟是不是害我一家的凶手？”

    王震球有点头痛，他扭头瞥了一眼黑管儿, 发现黑管儿不着痕迹地摇了摇头。

    听了下耳机里的声音，王震球摇了摇头：“柴言老师，如果您不愿意和我们回去，那么这个时候我们可没有理由帮您。”

    “这位马村长的实力您也见识过了，虽说您的实力也强大，在异人界也是顶尖人物, 可是要和马村长单打独斗……”

    说着话，他已经向后退去, 态度明显。

    马仙洪冷哼一声：“你们帮他又怎么样？我马仙洪一起接下就是！”

    柴言没有理会王震球，一边调息，一边向马仙洪说道：“我们不是来害你的，我们的任务是来帮你……”

    即使面对那么危险的局面，还受了伤，他的脸色也没有什么变化，还是那种令人感到诡异的平静。

    张楚岚恰到时机地打断道：“老马，他说这鬼话你信吗？一个平日你和你一点瓜葛都没有的家伙，现在口口声声说要来帮你，谁信谁是傻子！老马，你是傻子吗？”

    “玛的，你可真会拱火啊……”王震球无语地看了眼说得唾沫横飞的张楚岚。

    “老马，赶紧逮住他，你才能占据主动啊！”张楚岚继续喊道，“到时候把事情调查清楚，不管是放，还是直接捏死, 不都由你说了算？你现在再磨蹭，等他们的帮手一到……”

    张楚岚的话还没有说完，马仙洪已经动了。

    “六子，连我一起招呼！”

    柴言大喝一声，已经再次与马仙洪撞击在一起。

    此时的柴言已经明显处于颓势，一旦被仙洪牵制住，那空哭犼就震得他头晕目眩，几欲吐血。

    这个江湖名宿远不是全力之下的马仙洪的对手！

    掀开兜帽，一直沉默站在柴言背后的那个被称为六子的男人一跃而起，淡红色的头发飞舞，双手一挥，浓稠如岩浆般的炁带着炎热向柴远与马仙洪撒去。

    “轰隆隆！”

    一落到地面，“岩浆”瞬间炸裂开来，将柴言与马仙洪一起覆盖在火海之中。

    跃过火海，六子直奔张楚岚而来。

    火海之中，发丝被烤得焦曲的柴言趁机从惊愕的马仙洪收下脱身，在六子之后向张楚岚狂奔而去。

    人还未到，如雨点一样的火焰已经无差别地向张楚岚等人撒下。

    “这家伙疯了……”

    王震球等人一惊，急忙向外围跃去，差点被爆炸波及, 再一看早就像兔子一样撒腿就跑的张楚岚，心中不约而同地出现一个念头：“这家伙真鸡贼！”

    “六子，别等了！”

    见爆炸无用，后面的柴言又大喊道：“不惜一切代价，一定要完成任务！”

    “完成任务……毁了那东西……”

    眼中蓝光一闪，六子脚步微顿，丹田内那如岩浆般滚烫的炁瞬间进入经脉之间。

    衣服变的焦糊，从丹田位置，肉眼可见的，红彤彤的似岩浆一样的色泽通过经脉向全身扩散，一直到四肢、喉咙，再冲到脑袋上。

    他自己的皮肤也也被高温烫伤，表面出现了一块块的红斑与水泡，整个人就像脱水一样，缓缓变得干瘪。

    但双眼赤红的男人只是以更快的速度扑向张楚岚！

    更准确地说是扑向张楚岚手中的核心！

    “我的天……这是自爆？”王震球被惊住了，“张楚岚难道挖了他家祖坟……”

    “不是祖坟。”黑管儿看着后退的张楚岚手中死死提着的东西，“他们的目的不是张楚岚，而是张楚岚手中的东西！”

    ……

    “我去！这是玩命儿了……”张楚岚也被这架势吓得心惊肉跳。

    高温炙烤之下，向他扑来的男人的头发迅速焦曲，刺鼻的味道中，满头的长发被燃烧殆尽。

    仿佛一个巨大的火炉靠近，即使还没接触，张楚岚的体表已经察觉到了那炙热的温度。

    这人一旦在他身边爆炸，那后果不堪设想。

    男人已经扑到一张外，即使再后退，以自己的速度也不可能从这男人的爆炸下脱身。

    但是张楚岚的双眼里虽有震惊，却没有慌乱。

    一直注视着男人身上的细微动作，到男人手臂向前，即将向前做最后一扑时，张楚岚猛然将手中的核心扔出。

    “宝儿姐，接住！”

    核心在空中划过一个优美的弧度，落到了早有所准备的冯宝宝手上。

    一接住东西，冯宝宝看也不看，拿着就跑。

    在张楚岚扔出核心之时，那个名为六子的男人就徒然停住，愣愣地看着核心飞出，然后落在冯宝宝手上。

    一声大吼，男人抛下张楚岚不管，疯了一般向冯宝宝追去。

    “做事呆板，和老马的傀儡很像……”看着男人不再以自己为目标，向后退得更远的张楚岚松了口气。

    冯宝宝跑得飞快，那个双眼已经变成两洼岩浆的男人只追到半路，整个身体徒然炸开。

    巨大的声响中，树木摧折，泥土四溅，如岩浆一样的火焰的四散飞开。

    距离不近的张楚岚依然被震得脑袋嗡嗡作响。

    “要是在我身边炸开，这小命可保不住……”

    拍打着身上的溅来的火星，王震球看着抱头跑远的张楚岚，再次感叹：“真鸡贼！那家伙被他玩死了，居然连他一根毫毛都没有伤到。”

    “奇怪……这家伙的行为太极端了……”黑管儿低声道，“球儿，你没发现柴言和那个家伙给人的感觉都怪怪的吗？”

    “的确是怪！”王震球思索道，“但是一时半会儿又琢磨不出怪在哪里，尽量把柴言活着带回去，这事情自然真相大白……上面也是那么说的。”

    随着核心一起追向冯宝宝的柴言被爆炸震得七荤八素，又被马仙洪追上。

    但这次他不再坚持去追冯宝宝手里的核心，反而向树林中跃去。

    一与马仙洪拉开距离，柴言边咳嗽着说道：“即便拼了命也毁不了那东西，我已经尽力了……你们要等到什么时候？”

    还欲追上去的马仙洪停在了原地。

    “果然还有帮手……”

    张楚岚皱眉扫视周围的树林。

    残月的微弱光芒照射不到的黑暗之地，仿佛有无数的敌人藏身在其中，令张楚岚十分不安。

    整个碧游村事件背后的真凶，害老马家破人亡的凶手，大佬所说的八奇技的狩猎者就要浮出水面……

    身边的吕良也略有不安。

    柴言身为异人界早已成名的名宿，还是十佬之一那如虎的老师，虽然厉害，但还远远不到需要吕真布置那么大一个舞台来招待的地步。

    他不相信，吕真准备了那么久，就为了一个柴言。

    那么，即将出现的人又会带来什么惊喜？

    还有杀害吕欢的真凶又在哪里？

    柴言身上虽然古怪，但是事情始终只涉及马仙洪这里……接下来那个在背后操纵柴言等人的幕后凶手会现身吗？

    这幕后凶手又会是杀害吕欢的凶手吗？

    不管是不是，这里今晚发生的事情都将震动异人界……

    或许是对参与异人界大事件的自觉，又或是即将面对强敌的紧张，吕良的身体控制不住地发出轻微的抖动。

    王震球、黑管儿与老孟也同时戒备地看向四周。

    这事虽然发展到现在，已经脱离了原本的计划，一路向着他们没有预料到的方向狂奔，似乎与他们的关系越来越小。

    可是张楚岚明显藏有秘密，至少在这件事上已经偏离公司的立场，而身为零时工，在这里代表公司的立场的他们自然不可能置身事外。

    见没人追来，又悄悄回到了张楚岚身边的冯宝宝忽然说道：“有人来了……”

    张楚岚连忙向冯宝宝示意的方向看去。

    ……

    “啪啪啪……”

    一阵清脆的鼓掌声中，几道人影出现在小路的尽头，吸引了所有人的注意力。

    “来了……”

    鼓掌声飘荡，在寂静的月光下显得有点空寂。

    “好！很久没有见过那么厉害的年轻人……连我这颗沉寂的心脏都久违地感受到了热血。”

    人影靠近，显露出来人的相貌。

    最前方一人是个中年光头，面白无须，两条眉毛粗且短，眼角下垂，被眼袋包围的双眼习惯性的下垂，看起来有些无精打采的样子。

    光头身后跟着五个一字排开，打扮各异的年轻人。

    “六子已经炸，也毁不了那东西。”柴言跃至几人身旁，“就算我把性命搭进去，也没用。”

    “不怪你，现在的年轻人太妖孽了。”光头微笑道，“可是丝毫不比任何一个时代的年轻人差。”

    张楚岚凝重地打量着对面的六人，即使还没有交手，他就知道这几人没一个简单货色。

    但这种凝重感没出现多久，又被人人给搅乱……

    “您……陶山公老师？！”

    在场所有人都看向发出声音的王震球。

    张楚岚下意识地侧身，让出一个身位，让对面能够看清王震球。

    “哦？球儿？”光头看向王震球，“真是好久不见……不知道你的”

    “您这……先是一个柴言老师，现在久未出来活动的您又来碧游村了？”王震球笑呵呵地走到张楚岚身边，“您能说说，今晚的目的是什么吗？”

    张楚岚忍不住吐槽道：“你认识的家伙也太多了吧？怎么跳出来一个你都认识？”

    “哈哈，学百家艺嘛……这也没办法。”王震球摸了摸脑袋，“你也知道我师从过老夏，在老夏之外，我还拜师过许多名家，哦……还差点拜师唐门长老，而这位……”

    王震球伸手一指：“这位陶山公前辈就是通背金刚大家，曾经败于……”

    说道这里，他又看向陶山公：“这话能说吗？”

    “有什么不能？”陶山公摊开手，坦然道，“我曾经栽在武当的太极揉劲之手，后来在通臂之中加入佛门的金刚之力，苦心钻研出通臂金刚，以图雪耻……可惜啊，我这通臂金刚也没练到更高境界。”

    “陶山公老师谦虚了。”王震球摇了摇头，“我在您哪里不过待了几个月时间，就在您的教导下掌握了通臂金刚的技巧，后来又结合自己的心得，创造出了一点自己的小手段……”

    他竖起一根大拇指：“你当老师是没得说！不过，您不好好修行，今天怎么有闲情来掺和这件事？”

    “不知道为什么，我感觉您今天的状态好像很不对……”

    “受人之托罢了。”陶山公看向冯宝宝手里的核心，“其实我也不想和公司冲突，更不想和球儿你交手……这样吧，你们把那东西交给我，我立马下山，这碧游村随你们公司处置，我都不会干涉。”

    “这东西好像很重要的样子。”王真球也看向冯宝宝手里用衣服裹着的东西，“只要我们把东西交给你，那么你们就立马离开？”

    “不错，只要拿到那东西我们就走。”陶山公微笑道，“球儿，你不会让我为难吧？”

    王震球拍了拍张楚岚的肩膀：“话你也听见了，你这么说？这东西交出去好像省了不少麻烦？”

    “不能交！”张楚岚连忙说道，“这东西就是修身炉的核心！一旦被他们得到，那咱们就白忙活了！”

    “毁了个碧游村，毁了修身炉没什么了不起，因为他们随时再建一个修身炉，再建一个碧游村，甚至十个、百个！”

    “所以我们至少要把这个东西拿回去，今晚才算有所收获！”

    “张楚岚，看来你知道不少东西……”王震球笑了笑，“这东西要是真的有你说的那么重要，倒是不能交出去。”

    “张楚岚……”一直沉默的马仙洪咬牙看向张楚岚。

    心底一凉，张楚岚又连忙补充道：“啊，不对……说的是他们毁了修身炉……老马，你信我，这东西真的是我拼命在他们手下保住的！”

    马仙洪没有说话，转头看向陶山公身后一个穿着连体衣的年轻人的腰间。

    那里别着一根灰色的长鞭，一看就是法器。

    这外形、质感……马仙洪肯定自己绝不会看错，这肯定是他亲手炼制的法器。

    可是，为什么……脑中的痛感一阵强过一阵，令马仙洪的气息更加浮躁。

    指了指核心，王震球继续说道：“陶山公老师，这东西看来很重要，不能轻易给您，或者说，以您的面子，还做不到一句话，就让我们把费尽心思拿到手的东西给您。”

    “不如……”他的手指点着嘴唇，“不如，您老人家说说是谁委托您来取这东西的，让他亲自和我们对话，要是他的面子足够大，这东西给了你们也可以。”

    “这个可是秘密。”陶山公向前一步，“既然不愿意交，那我们就只能自己取了。”

    “其实说那么多话，是因为迫不得已，我们真的不不愿意和公司交恶……”

    柴言紧随陶山公上前：“本来就暴露得够多了，赶紧把东西夺回来才是正事！”

    丹田之炁同时爆发，地面在巨大的压力之下，如蜘蛛网一般碎裂开来，柴言与陶山两人迅猛向张楚岚与张楚岚夹击而去。

    一旦决定动手，两人就没有一点拖泥带水，直接爆发出了全力，只要王震球等人稍有犹豫，那么他们就能趁机拿到核心，完成今夜的任务！

    张楚岚深吸了一口气，金光已经覆盖全体，但他还没有任何动作，忽然，地面之下如有蛟龙在翻身，土地翻卷，向上隆起。

    “坤字——土河车！”

    一个穿着T恤短裤的身影从天而降，出现在张楚岚身前。

    立足不稳的柴言与陶山公各自向两边退开。

    张楚岚一愣：“老王，你……”

    “我没来晚吧？”王也转头一笑。

    王也的精神状态还好，但是脖子上的伤口让他看起来有点凄惨。

    虽然已经用白布简易地做了包扎，可是白布与衣领已经被染成了红色，加上满手的鲜血，可以想象出这道伤口是如何的狰狞。

    “老王，你脖子上的伤口没事吧？”张楚岚有些担心问道。

    “没问题，没伤到要害，看起来可怕，但是只是皮外伤。”王也看向陶山公和柴言，“看来这些就是他所说的幕后黑手了……马仙洪就是在为幕后主使者做嫁衣……”

    他挥了挥手：“张楚岚，冯宝宝，还有公司那边的，都别愣着了，不管出于什么立场，我想都要先把他们拿下才行。”

    “我有很不好的预感，万一再有大鳄出来，那就不是咱们能收拾的了。”

    张楚岚应和道：“老王说得对，不管出于什么原因，都要先拿下他们！”

    黑管儿与王震球对视了一眼，并肩走向王也。

    老孟擦了把冷汗，向后退去：“我的异能不适合打架，我就在后面，给大家做个辅助。”

    “王也，我听说过你……武当最出色的弟子。”陶山公的脸上露出诡异的微笑，“虽然我很想试试你的太极揉劲，但是你今天的对手不是我！”

    他的话音落下，一个沙哑的男声忽然从树林里传来。

    “王也师弟，好久不见……”

    听见声音的王也身体骤然僵住。

