    付悠然的脸色瞬间变得煞白。

    不论在哪个朝代，无媒苟合并且还珠胎暗结，对女孩子的声誉都有着毁灭性的打击。

    她原本以为只要自己认个错，再放低姿态和付霁昊说几句软话，她所做的那些事情就能够一笔勾销。

    可如今听到他如此冰冷无情的叙述，她只觉得浑身冰凉。

    楚八荒用力鼓起掌来，对付霁昊的精彩发言表现出极大的赞赏来。

    没错，这无情的嘴脸才是她所认识的那个傅别尘！

    在这样沉闷又夹杂着诡异的欢快气氛中，一行四人顺利抵达了长河边，找到了一艘大的渡船。

    楚八荒被玉灵江上的那个络腮胡弄怕了，从上船之后就浑身紧绷。

    幸运的是这回一路风平浪静，在天黑之前终于顺利抵达了长河对岸。

    下了船之后，付霁昊的手指微微弯曲，在轮椅上轻轻叩了两下，随即沉声对阳和吩咐。

    “休息一晚，明日去微尘山庄。”

    阳和应了一声，便率先朝着不远处的洛都城走去。

    楚八荒的手指微微一紧，随即快步跟了上去，嗓音清脆地问付霁昊，“微尘山庄是什么地方，能抵抗得了血魔教吗？”

    付霁昊的眼帘微微抬起，瞳眸中淡漠都没有丝毫感情。

    “是我从前闲来无事建的，收留了不少武林人士。”

    楚八荒恍然大悟地点了点头，目光不着痕迹地掠过面色沉稳的阳和。

    进了洛都之后，四人找了一间客栈，在分配房间的时候，却再度出现了意见分歧。

    客房倒是齐全，但相邻的只有两间房，其余的客房全都被已经入住的房间间隔开来了。

    付悠然瞥了一眼楚八荒，眼圈泛红露出一个脆弱的神情来，抢在她之前开口请求。

    “大哥，我想住在你隔壁。”

    “爹娘他们都走了，我一个人睡害怕。”

    她已经看出来了，楚八荒这个女人明显就对付霁昊有别样的心思！

    如今既然得知了付霁昊受损的经脉有恢复的可能，而他私下里早就组建起了属于自己的势力，这让她又再度生起了希望。

    付霁昊和她自小青梅竹马一同长大，而且二人本就有父母商定的亲事。

    如今她已是残花败柳之身，家族一朝倾覆，武林中但凡有些声望的人都不可能看得上她。

    眼下最合适的夫婿人选，除了付霁昊再无其他了。

    所以哪怕眼下明知付霁昊对她冷淡异常，她也要厚着脸皮贴上去！

    她就不相信，这十几年的情分不能让他原谅自己一时糊涂犯下的错！

    楚八荒不屑地冷哼了一声，随即便蹲下身子，对眼眸中一片舒淡的付霁昊担忧地皱了皱眉。

    “我一个女孩子家，对这种事当然是不在意的。”

    “只是你这两天似乎总是头疼，我倒是有套针法，不知能不能缓解一二。”

    付霁昊的眸底闪过一抹诧色，定定地望进她澄澈的眼眸里，一时间竟有些不适应。

    过了良久，他才不自然地收回视线，嗓音低哑地道：“好，有劳了。”

    付悠然一口银牙都几乎咬碎了，却也只能领了一间被间隔开的客房钥匙，自顾自地上楼去了。

    这个时候不宜强行触怒付霁昊，这个道理她还是懂的。

    阳和站在付霁昊身后，看着楚八荒对付霁昊露出的灿烂笑意，眼眸中闪过一抹阴冷。

    楚八荒进入自己的房内稍作休憩，没过多久房门就被敲响。

    门外站着的是去给她重新买了一套针灸用的银针的阳和。

    他将针具递给了楚八荒，却并没有让开挡在门前的身形，反而上前一步，将楚八荒逼进了屋内。

    楚八荒莫名其妙地被挡了回来，脸色已经有些不好看了，依然耐着性子询问。

    “有什么事快说，我还要去给付霁昊行针。”

    阳和深深地吸了一口气，将心底里躁动的阴戾情绪压了下去，顿了片刻才涩声开口。

    “没事，只是想提醒你一句，他此时是没有以前的记忆的。”

    “你要分清楚，在这个地方，他只是付霁昊，并不是……傅别尘。”

    楚八荒沉默了片刻，轻轻笑了一声，笑声中藏着一丝不易察觉的苦涩。

    “我当然知道。”

    就是因为知道，所以才敢在任务世界里，大胆地表述那些藏在心底里许久的喜欢。

    也只有在面对着这一张张相似的面孔时，才能自欺欺人地幻想着，他其实也是喜欢自己的。

    她不需要任何人的提醒，来打破这个不敢奢求的美梦。

    楚八荒推开欲言又止的阳和，径直推开门去了隔壁付霁昊的房间。

    付霁昊的房门并没有关紧，她轻轻敲了两下之后没有听到回应，登时心中一跳。

    他……该不会在洗澡吧！

    苍天明鉴，她是敲了门的，但付霁昊没有应声，所以即便她此时进去看到了什么不该看的东西，也不是故意偷窥！

    怀着激动的心情，楚·正人君子·荒颤抖着手，把房门轻轻推开了。

    客栈的客房并不大，一进去之后就能看到一道屏风挡住在浴桶前。和她房里的布置相差无二。

    然而在进入房门的刹那，她浑身的寒毛就齐齐竖了起来。

    客房里窗户大开着，床边的轮椅上斜斜地倒着一个人影，从衣服和发饰上能辨认出正是付霁昊本人。

    可是屏风后面，分明站着一道身影！

    秦苏分明就在隔壁她的房里，付悠然比她还矮小半个头，绝不可能有那人影那么高，那此人会是谁！

    楚八荒的手指悄然摸上了针囊，准备朝着那道身影发起进攻。

    不等她将银针取出，屏风后的身影就动了。

    楚八荒几乎是在那一瞬间就朝着悄无声息的付霁昊扑了过去，将他挡在了自己的身后。

    “你这么紧张做什么？”

    疑惑的声音从那人的方位响起，楚八荒一愣，随即朝对方望去。

    一个娃娃脸的年轻男子正一脸不解地看着她，顺手还在桌子上抄起一个茶杯来，给自己倒了杯茶。

    “难道不成你还打算保他性命？”

    【作者有话说】

    昨天的有奖竞猜，评论里有一个答案最接近！对了但没完全对，嘻嘻~而且！认真翻一翻，会有小彩蛋哦！

