
　　见苏菲还想张嘴，赵东的表情略严肃，“别任性，快上去吧，我在楼下等你！”

　　	苏菲犹豫片刻，叮嘱道：“那你在下面等我一会，不许走，我马上就下来。”

　　	赵东点头，“好，我等你！”

　　	苏菲这才放心，转身，脚步轻快的上楼。

　　	梅姨将一切看在眼里，平生厌烦。

　　	这也是她不喜欢赵东的原因之一，苏家费尽心力培养出来的接班人。

　　	现在对她的话百般抵触，偏偏在赵东那里就成了被乖乖驯服的绵羊，任由他如何拿捏都是手到擒来！

　　	说不上的感觉，就好像是亲手养大的闺女，就这么被赵东给活生生的拐跑了。

　　	尤其是听苏菲刚才的语气，从头到尾每一句话，每一个神态，全都在偏向赵东，甚至为了赵东去顶撞二伯！

　　	尽管明知道赵东这个家伙有点本事，可她就是讨厌，说不清楚的讨厌！

　　	不喜欢他的做派，不喜欢他的手段，不喜欢他身上的一切。

　　	当然了，还有一丝她自己也无法理解的惶恐和不安。

　　	以前的苏菲，虽然也曾试图反抗过家族安排的命运，但举止尚且规规矩矩。

　　	可自从跟了赵东之后，性格天翻地覆的转变，胆大乖张，举止叛逆！

　　	她甚至不敢想象，如果将来真的面临抉择时，苏菲到底会如何站队？

　　	梅姨当初答应过苏菲的父亲，替他守护好苏家，如果真的接纳赵东，将来会不会引狼入室，鸠占鹊巢？

　　	没多想，留给楼下一个交代的眼神，她也跟着举步上楼。

　　	……

　　	苏父的房间位于别墅顶层，不只是楼层高，每一层都多了安保和巡查。23sk.Com

　　	苏菲没多问，径直进去。

　　	房间里各种医疗器械，躺在床上的男人脸颊消瘦，才月余不见，就比上次要苍老很多。

　　	等梅姨也跟着进来，房间里陪护人员这才退了出去。

　　	苏菲深吸气，无法形容的情绪。

　　	母亲曾经说过，她的的眼睛很像父亲。

　　	但是苏菲觉着，最像的还是性格。

　　	一样的强势，一样的执拗和倔强。

　　	当初为了对抗父亲的安排，她几年没有跟这个男人说过话。

　　	可如今，再强势的男人，也抵抗不住病魔的折磨。

　　	梅姨给苏父整理了一下被子，“上次意识清醒，还是三天前。”

　　	苏菲坐在床头，“医生那边怎么说？”

　　	梅姨解释，“暂时没有太好的办法，不过听说，国外有个科研团队，正在研究一款针对这种神经类疾病的特效药。”

　　	“可是你也知道，这种特效药，即使研发成功，那也是属于特种专利。”

　　	“数量少的可怜，从量产到投放，再到引进国内，都需要一段时间，三到五年都算快的。”

　　	“以你爸爸目前的情况，怎么可能等得及？”

　　	“就算将来真的面世，那也不是一般人可以弄到的。”

　　	见苏菲沉默，她率先开口，“小菲，回来吧，虽然你父亲清醒的时候不多。”

　　	“但我想，他一定希望你能陪在他的身边！”

　　	苏菲反抗道：“回来？还回来干嘛？被二伯一家奚落？”

　　	“刚才在楼下你也看见了，二伯一家是什么态度？”

　　	“哪有半点苏家该有的气度和风度？而且还是当着赵东的面！”

　　	“他们是在羞辱谁？羞辱我？他们羞辱的，是你吴梅这个当家主母！”

　　	“还有，你以为他们为难赵东，丢的我是的脸？我告诉你，他们是在丢苏家的脸！”

　　	“小肚鸡肠，寡廉鲜耻，让人恶心！”

　　	梅姨转头，苏菲却不理会，“你别这么看我，难道我说的不是事实，现在的苏家怎么变成这样？乌烟瘴气，没有半点让人待见的地方！”

　　	“我知道你看不起赵东的出身，可我告诉你，赵家的氛围比这里好一万倍！”

　　	“如果你愿意的话，我倒是真想带你过去见识一下，让你知道什么叫做家族，什么叫做传承！”

　　	“我直到现在也想不明白，你到底凭什么认为赵东就是小门小户的出身？”

　　	“是，我是从小含着金汤匙出长大，接受了最好的贵族教育。”

　　	“可我爸就是一个从大山里走出来的男人，当年白手起家，创立的现在的苏家。”

　　	“说好听点，咱们苏家是时代的弄潮儿。”

　　	“说难听点，还不就是暴发户，有什么可标榜的？”

　　	“我甚至可以告诉你，千万别小看赵妈妈，赵家的规矩，赵家的风骨，赵家的门第，比你所谓的高门大户要强上百倍！”

　　	梅姨深吸气，“都说嫁出去的女儿泼出去的水，今天我真的领教到了！”

　　	“听说你要跟赵东办婚礼？这还没嫁进赵家，就已经对苏家口诛笔伐，将来你还不得把咱们苏家踩在脚下？”

　　	苏菲笑了笑，“我是赵家的儿媳，当然要为赵家着想，你也用不着笑话我，你现在心心念念的不也是苏家？”

　　	梅姨转头，“算了，你难得回来，我今天不想跟你吵架的！”

　　	苏菲起身，“我回来也不是想跟你吵架的，下次再来看爸爸，我先走了。”

　　	梅姨将她拉住，“小菲，你到底怎么样才肯回到苏家？”

　　	“苏家的情况并没有你看上去的那么风光，尤其是你二伯，我现在有些压不住他。”

　　	“要不然的话，你以为刚才我会看着不管？”

　　	“现在你父亲状况不太好，我希望你能回来执掌大局！”

　　	“梅姨终究是个外人，名不正言不顺，苏家早晚是要交到你的手里！”

　　	苏菲盯着她，“这个问题，你好像问不到我吧？”

　　	梅姨挑眉，“那我该问谁，问赵东？难道是他拦着你，不让你回来？”

　　	苏菲摆手，“你误会我的意思了，我早就说过，想让我回来，除非你能接纳赵东！”

　　	见梅姨不接话。

　　	她叹了口气，握了握父亲的手掌，然后转头离开！

　　	手掌刚刚接触到门把手，身后忽然传来梅姨的声音，“等等！”

　　	苏菲嘲讽，“怎么着，又想像上次一样，把我扣下？”

　　	“你别忘记了，赵东现在就在楼下。”

　　	“如果我没有立马下去，我敢保证，他能把苏家掀个底朝天！”

　　	梅姨眯眼，眼眸中闪过一抹寒光，“你少赵东吓唬我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第716章 梅姨摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 