    就连陆轻鸿和唐羽等人也觉得，现在的飞哥跟他们之前认识的飞哥好像有点不太一样了。

    “轻鸿，你觉不觉得飞哥好像变了？”

    这时，唐羽一脸敬畏地看了眼叶飞，然后问了句。

    “飞哥的确是变了……”

    陆轻鸿点了点头，淡淡地道：“如果说以前飞哥只是被叫作‘炼狱君王’，那么现在，飞哥是真正的成为了君王，成为了主宰天下，傲视苍生的君王……”

    东方玄青也点了点头，觉得飞哥的确是变了。

    不过，他们也能理解。

    在这个强者为尊的世界，在这个刀光剑影的世界，一味的仁慈只能害了自己！

    所以，该出手时就得出手，该果断就得果断！

    此时，上空。

    叶飞在扭断孙总管的脖子后，扭头看向了剩下的五个总管，淡淡地道：“接下来，到你们了……”

    声音冷漠，不带一丝一毫的感情，令这五个总管毛骨悚然，如坠冰窟！

    而且，这剩下的五个总管已经彻底被吓到了，别说继续攻击叶飞，就连与叶飞对视，他们都觉得恐惧。

    他们呆呆地站定在空中，不敢攻击，也不敢逃跑，生怕下一秒死的就是自己。

    叶飞见这五人不动，讽笑一声，道：“怎么，你们不是觉得自己很牛逼么，不是要杀我么，现在怎么不动手呢？”

    这五大总管心惊胆颤地看着叶飞，脸色苍白，冷汗直冒，不敢回应叶飞的话。

    “你们到底在干什么？！还不快动手！杀了他！杀了他！！”

    站在台阶上的凌少卿见自己的五大总管吓得魂不守舍，愣是气得咆哮了一声。

    可是，这五大总管却是皱了皱眉，依旧没人敢再对叶飞动手。

    在他们看来，明明就是凌少卿得罪了这个杀神，可是却一而再再而三地叫他们去送死，这也令他们很不爽。

    凌少卿见这五大总管还站在那儿不动，愣是气得暴跳如雷，大声吼道：“你们干什么，难道连我的话都不听了么？！”

    “聒噪！！”

    叶飞见凌少卿这个家伙一直在耳边嚷嚷，吵得心烦，爆喝一声，连看都没看他一眼，直接挥舞出手中的金焰巨剑！

    唰！！

    一记纵劈，谈不上多少技巧，就是单纯地宣泄暴虐无道的剑意！

    只见，一道半月剑芒陡然爆发，金光泄地，如天河之水滔滔不绝，瞬息卷起金焰巨浪千万丈！！

    凌少卿见叶飞劈出了一剑，双瞳顿时一缩，赶紧抓起放在一旁的一柄乌黑色的大刀，双脚猛地往地上一踏，直接御空闪避！

    轰隆！！——

    也就在凌少卿避开的刹那，这一剑重重地压了下来，宛如一栋金色巨塔碾压而下，整个天空和大地都为之震动！

    只见，那个高台如同切豆腐一般被这一剑给切成了两半，至于高台上的玉石长桌和玉石宝座更是被绞碎成渣！

    大地之上更是被切出了一道百米长的沟壑，令人触目惊心！

    “臭小子！你找死！！”

    凌少卿见自己的宝座被毁，顿时勃然大怒，握紧手中的乌黑色大刀，调动起神武境大成的真力，朝着叶飞狂冲而来！

    “残阳刀法！残阳普照！！”

    在逼近叶飞的刹那，凌少卿直接挥动手中的血红色大刀，爆发出一股骇人的天级刀意，朝着叶飞狂斩而下！

    唰！！

    一刀斩出，赤红色的残阳光芒爆闪而出，好似将这一方天空都给撕裂成了两半！

    眼见凌少卿出手，那五个总管这才松了口气，赶紧退避了出去！

    虽然凌少卿人品不怎么样，但他好歹也是暗月阁的阁主，实力也是得到认可的！

    这一刀，带着古朴的天级刀意，无论是力量、速度还是角度都完美无缺！

    不过，同为天级刀意，这凌少卿领悟的刀意倒是比不上李玄空！

    只不过，李玄空因为修为还没达到一定的境界，所以才无法发挥出刀意的真正力量！

    而凌少卿因为修为在神武境大成，再加上对刀意的深刻领悟，所以战斗力也超越了神武境！

    这时，叶飞见凌少卿一刀斩来，根本不为所惧，冷笑一声，直接抬起手中的巨剑格挡！

    哐！！——

    金色的无上剑意与赤红色的残阳刀意，在半空中碰撞，迸发扩散开去两股金红色的火焰冲击波！

    由于这剑意和刀意的威力实在是太猛，愣生生把一些距离较近的暗月阁门人都给震得吐血！

    唰！！

    在这一次的对拼之下，叶飞也被震退了一米，而凌少卿则是被震退了数米！

    可即便如此，暗月阁的总管、堂主和门人也皆是一惊，显然没想到凌少卿这悍戾的一刀竟然没占得便宜！

    “这小子真是强得匪夷所思……他凭借着神武境小成的修为，竟然能与神武境大成修为的阁主对抗……”

    “毕竟这小子领悟的是王者剑意，能够弥补修为的不足……阁主就算领悟了天级刀意，而且修为高于这小子，想要打败这小子，难度也不小……”

    “我真是好奇，这小子到底是何方神圣，为何会这么强大？”

    几个退到远处的总管都盯着不远处的上空，议论了起来。

    这时，凌少卿见一刀没能占得上风，狞笑一声，道：“臭小子，难怪连我暗月阁的总管都不是你的对手，还真是有两下子！

    只可惜，你我之间修为的差距根本无法弥补，所以，你注定要成为我的刀下亡魂！”

    话音一落。

    凌少卿身形一闪，化作了一团血红色的光芒，朝着叶飞再度狂冲而上！

    “烈阳双晖！！”

    在靠近叶飞的刹那，凌少卿双手握刀，朝着叶飞挥出了数刀！

    唰唰唰！！

    一道道赤红色的绚烂刀芒宛如疾风骤雨般朝叶飞落下，残阳刀意所蕴含的杀伤力更是不断暴增！

    劈！砍！撩！刺！划！斩！

    简单粗暴，最有效的古朴刀法快到密不透风，就好像无数道赤红色的狂雷闪电轰向了叶飞！

    在场的，就连那些总管都看不清凌少卿挥刀的轨迹，至于其他人，更是无法看清，只感觉一道道赤红色的刀意火焰在上空闪现！

    不过，即使凌少卿挥刀的速度再快，但叶飞也依旧能看清这每一刀的轨迹！

    所以，饶是凌少卿的攻击再如何凶猛，叶飞也能从容不迫地挥动手中的金焰巨剑招架抵挡！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    一阵阵刀意和剑意的碰撞声在空中接连不断地炸响，周围的一切都被刀意和剑意绞成了粉碎！

    幸亏这个大殿的面积足够宽敞，要不然这会儿恐怕整个大殿都会被毁！

    一时间，两人的身影不断地在空中、地面上碰撞闪烁，快到让人根本就看不清！

    两人所掠过的地方，一切东西皆被摧毁！

    一连对抗了几百招之后，叶飞和凌少卿再次被弹开了百米远！

    在弹开之后，凌少卿立马稳住了身形，单手持刀，直接挥动了手中的乌黑色大刀！

    “残阳破岭！！”

    一刀斩出，空中划出一道道赤红色的扇形匹练，凶悍暴虐的刀意更是交织成了一张火焰巨网，朝着叶飞覆盖而下！

    “剑浪滔天！！”

    叶飞猛地一剑挥出，将浑厚、霸道、锋锐、蛮横的无上剑意宣泄而出！

    一道粗壮的剑浪在空中一个翻滚，而后朝着凌少卿挥出的刀意，汹涌迎接而上！

    轰！！——

    顿时，上空中，好似一金一红两道巨浪撞击在了一起，发出震耳欲聋的轰鸣之声！

    然而，就在这一招被抵消的刹那，凌少卿眉头一皱，猛地一刀上撩，残阳刀意释放而出！

