    余大爷强行拖拽着秦默，把他拉回来，质问道：“你真不干了？”

    “不干了！”

    秦默一甩头，撇过脑袋去不看他俩。

    “不回来了是吗？”

    “对，走了就不回来了！”

    “可以，可以！”

    余大爷连连点头，看着像是气火攻心了，表情又变得通红，伸手上来抓着秦默的外套，撕扯着，“把你这马褂给我脱下来！”

    “哎，哎！干什么这是？”

    秦默瞪着眼，人也急了，护着自己的马褂不让扒，俩人就这么撕扯在了一起。

    但毕竟余大爷是师父。

    他做徒弟的故作弱势，顺其自然的躺在了地上。

    “嗷！”

    观众又一次大喊了起来。

    还有人喊：

    “打起来啊！”

    “秦默！站起来！”

    “还击呀！哎呦，笨死了！”

    “趴在地上干什么啊？还手啊！”

    “……”

    观众喊得差不多了。

    老郭上来拉住余大爷，一脸心疼和疑惑：“干嘛呀这是？你俩怎么也打起来了？”

    台下众人听了，也是苦笑不得，这一晚上，余大爷就顾着打架了。

    先跟老郭干了一场，这又跟秦默掐上了。

    “你也甭劝！”

    余大爷放开秦默，转头对老郭说了句，又抓着刚爬起来的秦默问道，“我最后再问你一句，你确定不准备干了，连师门也要退出，是不？”

    “是！”

    秦默横道，“我再也不来了，再来就是给你们烧纸！”

    “这孩子烧糊涂了！”老郭啧啧道。

    “行，那你走，我绝对不拦你！”

    余大爷说道，“你把马褂给我脱下来。”

    “不是，干嘛呀？”

    秦默无辜的看看观众，“这才几点就脱衣服？我可不是那样的人啊！”

    “哈哈哈！”

    观众笑了，还有顺口接话：“脱吧！加钱！”

    “我还是得拦一下！”

    老郭走到俩人之间把他们分开，左右看看问道，“我得先了解一下，这到底怎么回事儿，为什么要他脱衣服啊？”

    “是啊！”

    秦默委屈的嘟囔道，“这也不是您常去那地方啊！”

    “什么地方啊？”

    余大爷斜眼瞅了着他。

    虽然不说明，但观众已经笑疯了，那能是什么地方呢？

    “行了，你别说了！”

    老郭又打住了余大爷的话，转头看着秦默，忽然噗嗤一下笑道，“你可别瞎说，你师父去那地方，小心叫警方一锅端了！”

    “哈哈哈哈！”

    “吁！”

    “什么地方呀！”

    “洗头房？”

    “……”

    面对观众的起哄，余大爷急了：“你就别废话了，他都要走人了，你就随便他，把马褂给我留下就行了！”

    “哦？”

    老郭诧异道，“怎么个意思？这马褂是你的？”

    “这马褂是我的！”余大爷说道。

    “小默！”

    老郭转头看向秦默，问道，“你说，这马褂是谁的？”

    “真逗！”

    秦默撇嘴，“干爹，这都穿在我身上了，您说，是谁的？”

    “是穿在你身上了！”

    老郭蹙着眉，打量着他这一身，“其实你打一上台来，我就想说了，你这马褂怎么这么不合身啊？看着大一号啊！”

    “说实话！”余大爷跟腔道，“到底是谁的！”

    “嗯……”

    秦默闭着嘴哼了哼，低声说道，“是我师父的！”

    “那还给人家啊！”

    老郭睁大眼，“干嘛呢孩子？”

    “您不知道！”

    秦默拉了老郭一把，振振有词道，“我这马褂不白穿，我穿着对我师父有好处！”

    “不是，你穿我马褂给我钱了？”余大爷背着手，蹙眉问道。

    “瞧我师父说的！”

    秦默啧啧道，“我穿您马褂，还给您钱？我疯了吗？再说，这马褂也不是您给我的啊？是我管我师娘借的！”

    “哦，吆西！”

    老郭眼前一亮，“还有你师娘的事儿？怎么样？你师娘挺好吧？是不是还是那么白？”

    “去！”

    余大爷瞪了眼老郭，“怎么还有你的事儿啊？”

    “没有没有！”

    老郭笑呵呵的，那表情，怎么可能没事儿？

    余大爷仿佛没看到老郭那表情似得，盯着秦默问道：“你跟我说，这马褂怎么回事儿？”

    “嗐！”

    秦默如实道，“那天我不是正好外面演出嘛！缺一件儿马褂，就去我师父家借了，结果没想到我师父不在家，开门的是我师娘！”

    “这场面我熟悉！”

    老郭笑呵呵道，“上次我去也是，那个说不出的万种风sao……呃，情！万种风情！”

    “咳咳！”

    秦默不好意思的笑道，轻轻咳嗽了一声。

    这话他可不敢说，哪怕是在舞台上呢！

    还是得让老郭来讲。

    下面的观众也果然是笑得直不起腰。

    “你去干嘛了？”

    余大爷掉头盯着老郭，背起手，“你也去借马褂了？”

    “不是！”

    老郭一本正经，“我那次就是单纯的洗个澡！”

    “噗！”

    “吁！”

    起哄声再次响彻全场。

    余大爷脸上一阵红，一阵白，质问老郭：“什么就洗澡啊？还单纯？”

    “枣！”

    老郭强调道，“洗冬枣，你别想歪了！”

    秦默也跟着问道：“师父你以为呢？”

    “我以为……”

    余大爷说到一半儿才有意识到是坑，没忍住笑了出来，“我也以为是洗冬枣呢！”

    然后调转话头，又问秦默：“说你借马褂的事儿！”

    “哦！”

    秦默笑道，“我就是把这事儿一说吧，我师娘就很大气的借给我一件儿，我正准备走，结果我师娘一把就给我拉住了！”

    “这，你说说！”

    老郭摇着头，咬牙切齿，“回头我就教训她！”

    “有你什么事儿啊？”

    余大爷这回直接气笑了。

    “这我不知道啊！”

    秦默连连摆手，“只说我那次的事儿，当时我师娘就说了：借给你可以，只是有一个要求，你师父在外面说话云山雾罩的，着三不着两，一来让人问住了，二来张口结舌没招了，回来拿我个娘们儿撒气，你说我们这寡妇失业的，我们招谁惹谁了？”

    “吁！”

    嘘声四起，哄笑一片。

    老郭轻咳着，提醒秦默：“这不还有我呢吗？”

    “去，你又掺合什么？”

    余大爷满面怒火，质问完老郭，又质问起秦默，“谁寡妇失业的？她要寡妇失业，我算什么啊？”

