    护卫为首的几个人看了看对方，中间的那个人点了点头，旁边的人轻蔑一笑。

    那人这才走出来，不在意看着萧沐凌。

    他们真是不知道为什么，杀一个萧沐凌，小姐竟然让他们这么多人来。

    这种事情，他一个人就能解决。

    后面的人基本也是这样想的，萧沐凌，废物一个，人尽皆知！

    对于她，有什么好担心的，杀了就是。

    前几天萧沧澜在萧家，他们找不到机会，现在萧沧澜有事离开了京都，还有什么不可以的？

    趁着这个机会，杀了萧沐凌，等萧沧澜回来以后，让他痛不欲生！

    那人看着萧沐凌，看到她手中出现的利刃，笑的更加轻蔑。

    “萧大小姐，你还是放弃挣扎，乖乖束手就擒，省得我们费力气。”

    萧沐凌冷笑看着他，没有出声，也没有做其它什么。

    那人看到萧沐凌面对这种场景，还镇定自若，眼中划过一抹愤怒。

    装什么装！

    他倒要看看，萧沐凌被他们打倒在地，是不是还能如此镇定自若！

    想到这里，那人便朝着萧沐凌进攻！

    萧沐凌看着走来的人，嘴角嗜血弧线加深，目光落在他的胸口处。

    就在那人走到面前之时，她也有了动作。

    手中利刃泛着寒光，锋芒展露！

    她脚步稍稍往旁边移动半步，手臂抬起，往前穿透！

    就在那一刻，利刃穿透血肉的声音响起。

    朝萧沐凌走来的那人脚步停住，鲜血滴落在地上，他稍稍低头，看着没入胸口的利刃。

    萧沐凌松开手，穿透他胸口的利刃化作力量消失。

    他吐出一口鲜血，脚步踉跄，整个人往前倒去。

    是……武灵之力化作的兵器！

    这，这怎么可能！

    这是武圣才能做到的事，只有达到武圣级别，才能够以武灵之力凝聚实体之物！

    而且并不是任何东西都能凝聚，简单利刃也许可以，但他刚才看到的，是完整长剑！

    也就是说，萧沐凌的实力，已经达到武圣之上的级别了！

    他趴在地上，眼中满满震惊，没了气息。

    到死的那一刻，他都在问为什么？

    为什么萧沐凌如此天赋，萧家要隐瞒下来，不让世人知道！

    什么？！

    后面众人表情僵住，无比震惊看着萧沐凌。

    她怎么可能！

    这怎么可能！

    萧沐凌不是废物吗？

    萧沐凌扫视了一眼地上躺着的人，只觉得好笑。

    武君级别。

    她还以为贺兰芝带来了多厉害的高手，结果就是这样而已。

    就地下鬼市，贺兰台动手那次，武君她都不放在眼里，现在更何况只是他们！

    那次她还叫来了风翼月狼，这次连它都不用叫，她一个人就能解决了它们！

    “都让你们一起动手了，你们这群没用的废物！”

    贺兰芝走过来冷声呵斥，一张脸铁青。

    告诉了他们不要小看萧沐凌，他们偏偏不听，现在好了！

    他们要是一起动手，哪里有那么的事！

    众人脸色难看，他们哪里知道，萧家萧沐凌已经不一样了，是这样的不一样！

    传闻中，萧沐凌还是废物来着！

    “你们还不快动手！一起动手！”贺兰芝看着他们，咬牙一字一顿！

    不要再有失误了！

    “是！”

    众人应了一句，立即朝着萧沐凌进攻！

    只见萧沐凌飞身走去，她速度极快，快得让人看不清楚她走过的身形。

    走到最前面那几个人面前，萧沐凌抬起手臂，手中力量划过，就在她动手挥过之时，手中力量凝聚成短剑！

    就在这时，利刃划破，寒光利刃在空气中划过弧线，落在那几个人的喉咙上！

    利刃划破喉咙，鲜血洒落。

    这几个人脚步停下，一脸震惊看着萧沐凌，往地上倒去！

    他们倒在地上抽动身体，鲜血流淌而出，随即就没了气息！

    后面走来的人看到这一幕，心口狠狠一跳，脚步停下。

    萧沐凌这么厉害的！

    “你们做什么呢，这就怕了？这么多人，担心杀不了一个萧沐凌？”不满的声音从后面响起，贺兰芝一脸怒火。

    真没想到，这就是萧家传言出的废物！

    是废物吗？

    上次见到萧沐凌的时候，她就知道答案了！

    萧沐凌若是废物，上从此怎么能是她的对手！

    萧家把萧沐凌藏的这么好，哪里再放过她！

    因为畏惧迟疑的人听到这话，立刻又有了自信。

    可不是！

    他们这么多人，还担心杀不了一个萧沐凌吗？

    他们立即走上去，强势之力迎面袭来！

    萧沐凌看到他们走过的身影，立即移动脚步，她退到一旁。

    他们攻势落空，看向避开他们攻击的萧沐凌，眼中杀意变得浓郁。

    几个人相视一看，他们同时点了点头。

    杀一个萧沐凌，他们需要耗费多少力气，她现在不过就是速度快一点，只要拦住了她，她还能做什么？

    想到这里，他们嘴角勾起嗜血弧线。

    一群进攻来的人在这时迅速散开，他们在旁边不断走过，层层残影交叠。

    萧沐凌站在这其中，看到他们走来走去的身影，微微皱眉。

    这是什么招式？

    贺兰芝看到他们使用这招，又是高兴，又是不满。

    区区萧沐凌罢了，竟然能让他们用出这一招，不过既然用了这一招，萧沐凌必然再无活路！

    残影之中，一道身影飞闪而过，转眼间走到萧沐凌面前。

    人影突然出现，萧沐凌心里一惊，反手挡下那人的攻势！

    她才抬手一挡，面前的身影便消失无踪。

    残影还在不断闪走，萧沐凌眼中划过不悦，目光落在他们走过的身影上。

    就他们这点速度，也在她面前显摆！

    手中短剑凝聚，一点点增长，下一刻，萧沐凌的身影消失在了原地！

    圆圈包围的人看到他们中间围住的人突然消失，心里震惊不已！

    “不要乱，她不可能逃出我们的包围圈！”

    在他们这样团团围攻之下，萧沐凌是不可能会逃走的！

    “呵~”

    冰冷的笑声响起，声音就像是在耳边落下一样，寒意袭来，他们顿时觉得毛骨悚然！

    “就你们这样的速度，能杀我？”

    蚀骨话语落下，下一刻，利刃没入血肉的声音在众人之间传开！

