    第292章清灵大陆

    冥若风哭着一张脸，抹了一把鼻子上的血面条。

    “不是吧？我们不能去了啊？敢情我白摔了啊？”

    冥若风气哼哼的踹了一脚结界。

    哦吼吼！

    脚好像踹在了石头上，疼的他抱着脚直蹦跶。

    眼泪都飞出来了！

    扑哧！其余几人嗤笑出声。

    墨洵脸色凝重。

    “老墨，放心吧！老大不会有事！如果老大有事，我们也活不了的。”

    鬼澈拍拍他的肩膀也离开了星云岛。

    星云岛上只剩下墨洵一人。

    看着眼前近在咫尺的当铺却进不去，墨洵感觉自己好无力。

    清灵大陆。

    龙瑶站在山坡上眺望远处。

    太阳烤得她眼花。

    知道那几个家伙无法跟着她出来，也就随他们去了。

    “这里怎么这么热？”

    龙瑶肩膀上蹲着的珠梦热的都要成肉干了。

    “你没听那个九天雪说，这里已经三年不曾下过雨了吗？”

    龙瑶迈步就下了山坡。

    一人一兽慢悠悠的走在尘土飞扬的小路上。

    远远望去一个人都没有。

    “咱们刚到这里，龙脊山在哪儿也不知道啊？”

    龙瑶挠挠头，还有些为难。

    她发现到这里后，她跟自己的星云岛联系不上了，神识也用不了。

    如今也只能进出万界当铺。

    当铺的结界她也打不开。

    实力都被压制到了分神期。

    龙瑶有些郁闷，这是她最低的实力了。

    “咱不是先去收账吗？”

    珠梦时时刻刻都在吃果子。

    龙瑶斜瞅了它一眼，“你这家伙怎么总是在吃东西？实力没见长，全长肉了。”

    珠梦气的在她眼前飞来飞去，“你再说我胖咬你哦！”

    “赶紧走吧！先去收账！”

    龙瑶倒背着手心情颇好的开始赶路。

    京城。

    九天雪站在角楼上，揣摩着手中的荷包。

    “也不知道龙大人什么时候来？”

    九天雪进入通道后一阵眩晕，再一次出现的时候还是在战场上。

    眼看着自己的兄弟就要寡不敌众。

    九天雪抽出腰间长刀冲进人群。

    他手中的长刀细长锋利，刀刃漆黑油亮细如禾苗。

    龙瑶给这把刀取名苗刀。

    九天雪在当铺的时候一眼就喜欢上了这把刀。

    看到上面的价钱九天雪决定买下。

    这样好的长刀十万两白银并不贵。

    九天雪手中长刀使用的十分顺手，在人群里取敌人首级如切瓜般简单。

    九天雪所过之处敌人纷纷掉了脑袋。

    敌人大将也被九天雪削成了两节。

    敌军眼看领头的死了，纷纷鸟兽散。

    “将军！”九天雪的副将赵启被人搀扶着走了过来。

    九天雪扫了一眼战场上，自己的人已经剩下不多。

    剩下的这些人也都几乎失去了战斗力。

    血流成河的山脚下尸横遍野，惨绝人寰。

    朝廷根本就是想着把他们饿死困死在这龙脊山。

    幸好他有天大的机缘能够遇到龙大人。

    摸了摸腰间的荷包，有了这些东西，剩下的兄弟就可以活着。

    “你们都没事吧？”九天雪扶住赵启道。

    赵启摇摇头，“将军，朝廷这是想着赶尽杀绝吧？”

    九天雪冷笑一声，“我们守在这里的期限已满，就算是朝廷想要治我们于死地，剩下的人也不得不让我们回到京都。”

    看着尸骸遍地的战场，九天雪突然心里原本的热血，一下子变得拔凉拔凉的。

    (本章完)

