    第201章分得清主次

    也不怪聂勇杞人忧天，主要是今日那云游术士的卦言在他心中起了作用。再加上这裴云朔今日言语稍稍有些出格，不得不让人觉得担忧。

    不过话说回来，那裴家能出一个裴云琅这样出色的少年英豪，门第也是极高的了。若那裴云朔能和他哥哥一样是个上进的，聂勇不但不会反对，甚至还会觉得是件好事。

    毕竟他们一介底层农户、小小商贾，若是妹妹能得这样高门人家的少爷垂青，自当是她的福分。

    可偏偏那裴云朔是个只会享乐的无用之徒，聂勇自是不想让妹妹与其有过多的牵扯。

    若对方只是一时兴起，只拿了灵儿取乐，日后传了出去，吃亏的也只会是他们。

    聂灵儿知道勇哥的担心，再加之那江湖术士的话，连她自己都觉得这裴云朔就是她命里的桃花，不然他今日所做所言实在是有些过于出奇了。

    只不过聂灵儿倒是不像勇哥那么多虑，外界传言虽不能不信，却也不可全信。

    毕竟不论何事传遍了悠悠之口，那第一张口和最后一张口所说的内容必是南辕北辙，这便是流言的多变性和杀伤力。

    而裴云朔不畏流言，甚至可以说根本不将其放在心上，由此也可见他广阔自由的胸怀，和桀骜洒脱的性情。

    于聂灵儿而言，今日裴云朔那些在旁人看来或许是出格的言语和表现，其实对她来说并未觉得有被冒犯到，这或许是和她体内住着一个现代灵魂有关。

    相反，倒是裴云朔这主动热情的性子，比那些扭扭捏捏含蓄不前的男人更让聂灵儿刮目相看。

    与裴云朔不过短短的接触，聂灵儿在他身上看到了少年该有的冲动和灼热，他更为鲜活和立体，因为他性子里的棱角，甚至是脸上的表情都比旁人要真实且真挚几分。

    所以聂灵儿并不会人云亦云的去审视裴云朔为人如何，至少目前来看，这裴公子给她留下了鲜明的印象，这算是褒奖。

    但纵使她心里是这么想的，聂灵儿也还是为了让勇哥安心，出言宽慰他：“勇哥你放心吧，我心中有分寸的。这裴公子今日或许是一时情急才表现的冒失了些，我倒是没看出他有何恶意。”

    “而且这院子的事儿是由他帮着解决的，我们应感激才对。至于其他的，我们不该擅自揣测，人与人交往靠的是自个的内心，那些流言蜚语不过是无形之中中伤旁人的利器罢了。”

    对于流言，聂灵儿怕是比裴云朔更有资格谈论，她才是彻彻底底流言之下的受害者。

    聂勇反应过来，才知无形之中竟伤害了灵儿，她也是最近这段时日，才靠着自己的努力改变了一些周围人的看法。

    曾经，灵儿也是身处在流言的漩涡之中。

    己所不欲勿施于人，聂勇自是知道这个道理的，当下不禁连忙道歉：“你说得对，哥不该用流言去看待这裴公子，哥错了。”

    聂灵儿笑了：“我知你心里担心什么，不过是怕我这命里的桃花不靠谱罢了。”

    聂勇看向聂灵儿，点了点头：“若那江湖术士的话真的灵验，那哥自是希望你这桃花是个良人。”

    聂灵儿却只是无奈的叹了口气：“我无心于此，是非良人又有何区别呢？”

    她现在只想搞事业，本就有三年的守孝期，她更是心无旁骛了。

    眼下家里的日子刚刚见了起色，她可不愿因为些儿女情长之事让她分心。

    男人虽好，她也并不是封心所爱之人，可她分得清主次。

    当下，她心里只有生意和金钱，不光是为了自己，她得给家人足够的安全感。

    聂勇自知灵儿是个有主意的，听她这么说，自己反倒是不那么担心了。

    另一边，裴云朔今日早早的回了裴府，竟是惹得府里下人都惊诧连连。

    这少爷上午才出府，怎的晌午刚过就回来了？

    因着裴云朔贪玩好动，平日里根本在府上呆不住，总是早早的出去，到了天黑之后才肯回来。

    “爷，您怎么回来了？”

    一进东院，裴云朔的贴身小厮来福正四仰八叉的躺在院子中的躺椅上吃葡萄呢，见着主子突然回来，惊的他当场人仰马翻，直接滚落到了地上。

    这来福是裴府管家的小儿子，自幼便跟在裴云朔身边，但裴云朔这人不好拘束，所以平日里出门来福想跟便跟，不想跟便不跟，他从不在意。

    谁知这山中无老虎，猴子称霸王，自己不在家，他倒是乐得清闲。

    “你小子，倒是惯会享受。”裴云朔瞧他一眼，轻哼一声。

    只见来福连滚带爬的站起身，胡乱的拍打了一下身上的灰尘，笑嘻嘻的凑到跟前：“嘿嘿，还不是爷熏陶的好！”

    两人虽为主仆，但也是真的亲近，来福知道主子是个不拘小节的人，自个只要不犯原则性的错误，他从不打骂。

    果然，裴云朔轻笑一声，一把揽住来福的肩膀，神色飞扬的挑起俊眉道：“来福，你家爷的春天要来了。”

    “蛤？”

    来福一懵，一时没反应过来。

    裴云朔一时情难自拔，目视远方幽幽而叹：“今儿绝对是我的幸运之日，让我在茫茫人海能遇见她，不过匆匆一瞥，我心便已沦陷。”

    “爷瞧见瑾瑜姑娘了？”来福哪壶不开提哪壶，瞬间一盆冷水浇了下来。

    裴云朔脸色一收，不耐的一把将来福推开：“你怎这么晦气，好好的心情被你给毁了。”

    来福冤枉，委屈的眨了眨眼，他哪知道爷是抽了什么风，突然说些不着边的话。

    什么我心沦陷，什么遇见她，那不就是瑾瑜姑娘？

    这桩婚事虽是还未下聘敲定，可裴府上上下下几乎都已经知道了，自家二公子要和冯家的小姐成亲，有些人觉得裴云朔能娶到长陵第一才女是福气，但也有人觉得冯家虽为书香门第，可和裴府相比却也只能算作小门小户，嫁入裴府属实是高攀了。

    “爷，那您倒是跟我说说，今儿到底是遇上了谁，让您这么高兴。”来福又凑上前去。

    (本章完)

