    “一只畜生，别在意，我给你擦擦……”在超子的大手抚摸之下，唐远山已经彻底成了关公……

    那不是一块石板，而是一块青铜板，一米见长，半米不到的宽度，表面上刻着一串教人不是看得懂的文字，很像是查文斌常用的符文，四周泛着一点铜绿。

    青铜板两边各有一对耳环，耳环上是粗壮的链子，又各有一把大锁把这链子锁住，十分神秘。

    换在过去，超子或许会以为这下面埋的是宝藏，但是现在他心中多了一丝不好的预感。他听查文斌说过，过去一些有尸变迹象的尸体都会用青铜入棺锁住，这下面会不会是什么不好的东西。唐远山想法则和超子完全相反，之前出土的那些普通玩意他心想只是祖辈的一个障眼法，以唐家的实力，这里一定埋藏着丰厚的宝藏。

    “文斌哥，还有时间吗，可能要你下来一趟。”

    两分钟后，查文斌和卓雄先后下到坑里。

    “锁没开吧？”“还没，我估摸着有问题，想让你先确定。”

    查文斌用手丈量了一下那道青铜板，再探头看看天色，估计还有五分钟就要天亮，不过那口棺材已经处理完毕了。

    “这是一道镇鬼符，符箓并不是烧制上去的，而是后天在这块铜板上直接刻上。但这劲道却做到游刃有余，从头到尾一气呵成，实则是出自高人之手。”

    超子补充道：“用利器在铜板上做符还不带喘气，给大山一个金刚钻头或许能打上半截，这人是有多大的力气。”

    查文斌蹲下来看着那符文上的沟壑道：“不一定是利器，巧力比蛮劲要有用的多，炼丹的术士们早在一千多年前就有办法做到了，和你之前拨开那金砖一样，对付青铜最好的办法是用王水。”

    “用强酸？”

    “对！不过，既然是镇鬼符，那这下面应该是有什么东西，不然只针对那口棺材应该是贴在上面就行。”

    唐远山听说这里头可能有鬼，不免也打起了小算盘，他想万一要是惹了事儿不是画蛇添足，就问道：“那查先生，还要开吗？”

    “这里是唐家的，自然您决定，我的建议是多一事不如少一事，今天目的主要是送先人回符迁坟，若真要打探，回去之后再找些人来也行。”

    正说着，突然上面开始水飞溅到人脸上，才抬头，大山已经在上面喊道：“快上来吧，下大雨了，别一会儿这里给灌进去了。”

    几人低头一看，这地方活生生就是个酒壶，又是处于两人相夹的背阴处，植被稀疏，这七月的天气一阵雷暴下来雨量大，真指不定就给淹了。唐远山也决定先回去再说，几人先后爬了上来又用金砖封住墓口，再特地加盖了一层防水雨布才抬起棺材离开。

    棺材很沉，他们得先回到了营地，再顺着那儿按原路返回，如果顺利，今天傍晚之前或许能走到汽车停放处。原本以为要亮的天空已是漆黑一片，黄豆大的雨点噼里啪啦的砸在人脸上，天空中不断有闪电在跃跃欲试，指不定下一秒就是一个炸雷会劈下。

    这下雨天是上山也不容易，山路泥泞再加水势，步履维艰。抬着棺材的大汉们喘着粗气，昌叔那个老港农早就不行了，这会儿只能扯着大山的衣角，生怕自己就会跟丢。

    走到半山腰，素素也实在不行了，嘴里含着雨水提议要不要休息一会儿。从墓地回来这一程大部分人都到了强弩之末，唐远山年纪也大了，便就答应找个地方避雨。

    这四周眼见能避雨的就是两棵大树，在这片光秃秃的石头山上有些突兀，茂密的枝叶和散开的树冠能容纳不少人。好不容易歇口气，唐远山总顾得上擦脸，借着一道闪电划过，查文斌抬头一瞧，唐远山那满脸的血红，便问道：“你脸上怎么回事？”

    “嗨，别提这事，您那好兄弟一刀子抹了那只鸟，血全溅到我脸上了。刚才墓里黑，估计您啊也没注意，我正好抽个空借这大雨好好洗把脸，腥死了。”

    查文斌一把抓过正在啃干粮的超子问道：“你把那鸟给杀了？”

    超子正塞了一嘴的压缩饼干，含糊的点头：“嗯，宰了，碍事。”

    “给扔哪里了？”他抓住超子的肩膀使劲一摇，这下倒好，那一口饼干正好咽了下去给卡在了超子的喉咙里，那小子硬是抓着水壶猛灌差点就翻了白眼了。

    好不容易缓过神来，他喘着大气说道：“您至于嘛，差点把我给害死。”

    “我问你鸟丢哪里了？”

    “还能哪里，那坟里呗。”

    查文斌眉头一锁道：“不好，可能要坏事！”说完，立马掐了个手决算了一算，再抬头看了那天空，这会儿正有一团闪光越来越集中，刹那间，天空像是要被撕开了一道口子，查文斌头也来不及的大喊道：“快跑！全都快跑！”

    话音刚落，他第一个带头冲了出去，剩下的几人那就完全是下意识的也跟着跑出去，等走了四五十米才反应过来，为什么要跑啊？等他们回头一看，天空中一道巨大的闪光划过了山谷，接着“轰隆隆”一声。顿时间山谷里开始地动山摇了起来，就连脚下的大地都要站立不稳，一道巨大的闪电笔挺挺的斩杀了下来，只见一团火光过后，那两棵大树顿时四分五裂，带着燃烧的火苗飞溅的好远，好一阵雨水过后才逐渐熄灭……

    人最震撼的莫过于在一秒钟之后脱离了死亡，而死亡就在自己的眼前发生。查文斌这一喊，救了一群人的性命，原来他是看到那雷光已经形成，而这里又有大树活生生成了避雷针。逃过这一劫，没有人再会去怀疑查文斌了，只是那口被抬出来的棺材此刻也已经翻到在地，而棺材的盖板已经被劈开了一条巨大的豁口，表面更是漆黑一片。

    见自家祖宗才出坟地就遭雷劈，唐远山此刻连死的心都有，要说他对先祖有多少感情那是扯淡。但是他唐家的运势却全靠着这一点东西，见自己得罪了祖宗，唐远山双腿在大雨里一跪，只顾着去给棺材叩头了。不想，大山的一席话却让大家瞬间再一次陷入了谜团。

    大山准备去扶起那口棺材，摸到那豁口的时候已经有脸盆大小，里头的东西瞧的一干二净，他冲着那雨里的唐远山喊道：“哎，那谁，别跪了，合着你跟一死狐狸哭什么玩意，你家先人难道会是个妖怪嘛？”

    什么，狐狸？这是那厮在说笑呢？

    可是下一秒，他就让所有人都闭嘴了，大山伸手往棺材里一掏，在众人惊呆了的注目礼下，一只家狗般大小的狐狸被提了起来。

    那狐狸通体金黄色，皮毛还是很鲜亮，嘴巴上的獠牙依旧锋利，只是眼窝子早已干瘪，面部的轮毂也有些塌陷，那僵硬的身体告诉他们这是一具死了很久的狐狸尸体。那狐尸的外面还穿着几件衣服，有里子还有长褂，一副人的打扮模样，再捏身体，里面软乎乎的，脱开衣服一瞧，肚子已经教人破开，里面塞的全是名贵香料再用金线封上。

    棺材里头没什么别的陪葬品，倒是有另外一团干瘪的尸体，还有某种白色的羽毛撒了一棺材。

    超子捏着那鸟毛说道：“我有点明白为什么那只白凤凰要下去了，合着这里头陪葬的是它的先辈，狐狸和鸡，天生的死对头！不过唐先生，您家祖宗这唱的是哪一出啊，把这玩意弄回去埋了，能保佑风水？”

    唐远山更是一脸莫名其妙，这棺材是自己亲眼看见挖起来的，墓照说也没错，那金砖更是符合唐家的身份，咋就整了一只狐狸躺在棺材里头。

    这时只有查文斌还没乱了脚步，心中暗想：祖师爷，您下这场雨是不是就想劈开棺材让我看到真相，若真是如此，您就停了雨水，我这就折回去。

    巧的是，他这才心里刚想完，那雨还真的就立刻就停了。夏天的雷暴来的快，去的也快，不肖三分钟，竟然有了朝霞露出，天空已然是放晴了。

