    那个老师说到这里停了下来。

    我微微沉默之后，再次问道：“后来，你们这里又发生过什么怪事儿没有？”

    那个老师说道：“于薇没回来之前，坟岗子那边很太平。自从葬了她之后，坟岗子那边就不怎么太平了。总是有人影在晃悠，有时候还能听见于薇喊人，好多人都说于薇没死，就是出不了坟岗子。”

    “我们也就再没往坟岗子里埋过人，那边也就这么荒了。”

    小糖豆听到这里忽然开口道：“于薇的眼珠子呢？你们给弄到哪儿去了？”

    那个老师摇头道：“不知道，那是眼珠子是高校长带走的，谁也不知道他给弄到哪儿去了。”

    小糖豆看了我一眼，大概的意思是说：那个高校长可能有问题。

    可是高校长已经死了，作为唯一的知情人，他一死等于是掐断了我们所有的线索。很多秘密都得我们自己去找了。

    我沉吟道：“那间石屋，你们进去过没有？”

    “没进去过！”那个老师摇头道：“就算于薇没回来之前，我们也没进去过。谁都说，老陈太太修的那不是屋子是座庙，那种地方谁敢随便往里进啊？”

    我这才反应过来，东北这边大庙满床俱全，小庙没有窗户。山上那间石屋不就是没有窗户吗？

    陈老太太当年修石屋是为了镇压于薇，那座石屋下面应该藏着某种秘密，只是我们没找到石屋的秘密所在而已。

    心颜忽然开口道：“最近这一段时间，我说一两年之内，有没有几个男人来过这里？”

    那个老师想了一下道：“有人来过，不过不是来这边，是往断香崖子那边走。那边林子太深，没有人愿意去，我们也不知道他们究竟是干什么去了？”

    教官来过这儿，还带着盗墓贼？

    我正在沉吟之间，忽然听见门外有人喊了一声：“陈野！”

    我下意识的想要答话，话到嘴边却被我生生给咽了回去——喊我的就是坟地里那个女人。

    心颜，小糖豆同时看向声音传来的方向时，那个老师猛的站了起来：“宿舍，那东西进宿舍了。”

    我心头顿时随之一沉，宿舍里面还有孩子。

    心颜马上收回了双枪，赤手空拳的靠近门边，小糖豆手里的凤骨针血光连闪，却迟迟没法出发。

    那个女人冷笑道：“陈野！”

    “谁喊我！”我在应声之间，倒背着双手转向了大门。按照术道上的话说，死人喊你，你答应了，他就只会找你，不会再去找别人。

    门外的那个女人嘿嘿冷笑道：“原来你还有几分侠义之心，等着我，我很快就会来找你。”

    我听到这时，目光不由得微微一沉，屋外却没了声音。

    那个老师顿时慌了：“于薇出来了，这可怎么办？这可怎么办啊？”

    我沉声道：“你放宽心，该干什么干什么，她不会过来找你。”

    那个老师看我要走，赶紧冲上来拉住了我的胳膊：“陈科长，你可不能走哇！你要是走了，于薇再找上来，我们可怎么办？这里还有孩子啊！”

    “你放心，我不走！我就去是去石屋看看，你要是不放心，可以跟我一起去。”我的确没打算要走，石屋那边我还没找到线索，不可能就此离开。

    “我……我……”那个老师连说了几个我字，却怎么也提不起勇气跟我去石屋。

    我笑着在他肩膀上拍了两下，快速赶回了山上的石屋，里里外外找了几次，才指向火炕：“来，心颜帮我把这里挖了，糖豆，你注意附近的动静。”

    心颜从背包里拿出工兵铲，跟我一块儿往火炕下面挖了下去，没过多久，我就从下面挖出了一块石板。我用工兵铲在石板下面轻轻挑动了一下，那里便飘出了一股胭脂的香味。

    石板下面还有尸体？

    我和心颜合力掀开石板之后，果然看见了一具用棉被包裹着的女尸。

    女尸的双目虽然是被换成了铁球，头骨却已经变了形状，看上去就像是遭到了连续重击，生生被打碎了脑袋。

    我不由得皱起了眉头，按照那个老师的说法：被打碎了脑袋的于薇应该是埋在了外面，老陈家的儿媳妇才应该被埋在屋里？她们两个怎么换过来了？

    乱了，这下所有的线索都乱了。

    我们明明已经接近了真相，可是所有的线索全都乱成了一团。就好像我每往前走一步，都有人抢在我前面打乱线索，把我拖进更大的谜团。

    没有线索的时候，我在苦苦寻找线索，线索有了，我又不知道该怎么办才好了。

    心颜低声道：“陈野，我们要不要去那个断香崖子看看，说不定那边会有线索。”

    “你等我想想！”我沉声道：“现在很多线索都好像是集中在于薇的身上，找出于薇的来路，我们就能直逼真相对不对？”

    “对！”心颜点头道：“按照我们目前掌握的线索，于薇是一个死过几次又再次复活的人，这个秘密好像只有教官的祖母知道。其实，我有一件事情很奇怪，教官的祖母既然早就看出于薇有问题，为什么还让自己的儿子跟于薇结婚生子？难不成是为了在于薇产子的时候，杀掉对方？这也太像《白蛇传》了。”

    心颜看我发愣，不由得不好意思的笑道：“我就是随口一说，你别当真。”

    “不不不……你说的很好！”我摆手道：“你继续往下说。”

    心颜得到了我的肯定才说道：“你不觉得曲教官有点故布疑阵的意思？我们假设一下，曲教官其实已经找到了事情的真相，但是他觉得，除了你们之外，还有人会去寻找真相。所以，他用了只有你们才能看懂的办法，给你们留下了线索。”

    “我觉得，你应该换个思维想想，不用术道定胜负，去想想你在曲教官那里学到的东西，说不定会更有用。”

    “我想想！”我在火炕边上坐了下来。

    我连着抽了几根烟之后，猛然站起了身来：“我们走，出山区回去接应他们几个人。”

    心颜诧异道：“断香崖子呢？我们不去了？”

    “不去了！”我起身就往外走。

    可我刚到乱坟岗的路口，就看见那个老师带着村里的男女老少挡住了下山必经之路，那个老师一看见我就跪了下来：“陈科长，你可不能走啊！你走了，整个村子就完了啊！我替全村的老少给你跪下了。”

    我眯着眼睛看向了那个老师：“那东西已经缠上我了，我在你们才危险，我走才能把那东西带走。”

    “不不……”那个老师苦苦哀求道：“你是能人，只有你在我们才有主心骨，再说，我们这么多人，总能帮到你吧？陈科长，你不看僧面也得看佛面啊！这里除了乡亲，还有这么多的孩子，陈科长，我求你了。”

    我眯起来的眼睛里已经带起了丝丝杀机：“我说了，我走你们这里肯定也是万无一失。我留下你们才危险。刚才那个孽障喊我名字，我已经答应了，你不会没听见吧？”

    那个老师跪在地上：“陈科长，你怎么这么说啊？刚才明明是你打走了那个孽障。”

    果然是这样！

    我就说，这些人来得太及时了。原来是早有安排！

    我跨出一步：“你确定么？”

    那个老师还没说话，一个老头就站了出来：“你这人怎么回事儿？我问你，你多大岁数？”

    我淡淡道：“要比岁数么？要比，你跟我爷比去，他肯定不比你岁数小。”

    那老头被气得全身乱抖：“我老头子活了七十多岁，领|导干|部见得多了。从来就没见过你这样的干|部。你还是干|部么？群众有危险，你不往上冲，还敢威胁老百姓，你这样的人，也配当干部，。放在以前就得拉出去枪毙。”

    我没动气，小糖豆先火了，拎起凤骨针跨步而出：“你说谁呢？”

    “说你，说你们！”老头指着我们几个人道：“你们想走是不是，行？弄死我老头子，你们就走吧！我死在那些孩子前面，也算是能闭上眼了。动手弄死我！不弄死我，你们就不是人养的……”

    小糖豆刚要发火就被心颜给拦了下来，心颜尽可能放缓了语气：“大家听我说，陈野为了大家的安全，在那人喊他的时候，答应了下来……”

    有人怒吼道：“你是说王老师撒谎是吧？他撒谎对他有什么好处？”

    心颜平时说话就少，让他去给一群胡搅蛮缠的人斗嘴，几句话就被人噎得不知道该怎么接下了。

    小糖豆压低了声音道：“狐狸哥，这些人有问题。你怎么不让我动手？”

    “我也看出来了！”我的目光在几个人脸上连续扫过之间，却发现他们全都面无表情。身形笔直的站在几个说话的人背后，看上去就像是一群事不关己专程过来站场儿的样子。

    小糖豆低声道：“你说那些人会是死人么？”

    我回头看向背后那漫山遍野的荒坟，这点我也怀疑过。

