    沉迷《超能力·GO》不可自拔，没有《超能力·GO》就起不来，不过这些热闹和当麻没有什么关系，因为当麻可是主角，主角就要有主角的待遇。

    当麻又被卷入了魔法界的事件中，英国清教，罗马正教，以及日本的天草式十字凄教。

    起因是有一位罗马正教的修女宣称自己能解读罗马正教的宝物，一本没有人能够解读的魔法书《法之书》。罗马正教为了表扬这一位修女，决定在日本给她盖一座大教堂，同时将《法之书》送来日本展出。但在日本，修女和《法之书》却被人劫走了。而劫走他们的人却是天草式十字凄教，是当麻认识的人的教会，神裂火织，长腿耍刀御姐。

    本来这事和当麻没关系，但神裂火炽是茵蒂克丝的好友，所以之前负责照顾茵蒂克丝的史提尔将茵蒂克丝带走了。

    茵蒂克丝走了，当麻只能根据他们留下的地址找过去。之后就知道茵蒂克丝的昔日两位好友很有可能要在日本展开激战。

    他们的关系有些复杂，当麻花了一点时间才理清楚。

    神裂火炽是天草式十字凄教的教主，同时又是英国清教的‘恶之必要’的成员，隶属于清教。而这件事情本来是和清教没关系的，是属于罗马正教的事情。但是天草式十字凄教却是这一次劫持事件的主要成员，所以作为清教的史提尔也必须来罗马正教这边确认是不是天草式十字凄教真的劫持了两样东西，还是说这是罗马正教对清教的诬陷。如果是真相的话，史提尔希望神裂火炽看在茵蒂克丝的面子上把东西还回来。

    还有一个原因是因为联系不上神裂火炽，天草式十字凄教是一个很只有五十左右成员的小教团，比宗教团体更像是黑社会团体的组织。而神裂火炽一直在英国清教，几乎没有尽过教主的责任，所以这一次事件，其实是神裂火炽手下自己的行为。

    而神裂火炽就是因为知道自己手下竟然劫持了《法之书》和解读员这么重要的两件东西，所以她和清教断开联系就是为了调查这件事情的真相。

    当麻卷入其中，找到了绑架者天草式十字凄教，然后从对方的嘴里却知道，这不是绑架行为，而是救援。是解读员奥索拉·阿奎纳自己向天草式十字凄教申请的救援，而这一群比起宗教教义更看重任侠精神的天草式十字凄教几乎没有犹豫就同意救援，与势力庞大的罗马正教为敌。

    同时当麻还知道原来天草式十字凄教只救援了解读员奥索拉·阿奎纳，根本没有带走《法之书》。

    自己不是彻底被人利用了么？因为当麻和史提尔的乱入，罗马正教趁乱从天草式十字凄教手里夺走了奥索拉修女。她会死，当麻听到罗马正教的真正目的的时候，大吃一惊。

    原来罗马正教虽然有了《法之书》和解读员，可是他们不想解开《法之书》的内容，因为他们认为《法之书》是毁灭世界的力量，所以必须销毁。所以解读员必须要清除，不过在此之前必须把奥索拉修女知道的情报都逼问出来，因为奥索拉本来就是负责解读密码和机密情报的，所以知道很多秘密。

    当麻很生气，自己竟然被骗了。

    这种时候就该是好叔叔杜兰出场了：“当麻，当麻，当麻。”

    “叔叔？！”当麻还在想他们会在哪里，没想到杜兰会突然出现。

    “当麻，你终于栽在女人的手上了吧。”杜兰好像什么都知道了，一脸幸灾乐祸。

    当麻知道杜兰很神奇：“叔叔，现在不是说这些的时候，有人有生命危险，你神通广大，快告诉我她在哪里？”

    “不不不，现在才是聊这个话题的最好时机，你说你为什么被骗，是不是因为对方是漂亮的修女？”何止漂亮，罗马正教这一次派出的可是修女部队，一共250个漂亮的修女，当麻站在修女妹子中间早就六神无主了，更不要说他还撞破过妹子洗澡，更是认为都赤果相见，这些修女是不会骗人的。

    所以杜兰要给当麻上一课：“当麻记住一条至理名言：越是漂亮的女人就越是会骗人。”

    ……当麻无语，不过他还不能反驳：“叔叔，我知道了，知道了，你快告诉我怎么才能去救人。”

    “希望你吸取教训。”杜兰说道：“好了，你不是要成为英雄么？带上这个手环。”

    没有二话，当麻带好了：“然后？”

    “然后你可以变身了。”

    当麻观察手腕，发现有按钮，按下去。咻！当麻已经换上了一身风衣，整个人的气势都变了，更加沉稳，果然人靠衣装：“我感觉力量涌上来了，然后呢？”然后就没有然后了，力量变大只是错觉：“这不就是换了一套衣服么？”

    “没错，就是换了一身更帅的黑色风衣而已。”杜兰欠揍地说道，不过手环不仅仅这么简单：“现在你的大脑已经和手环连接，而手环和太空中的英雄卫星连接，现在只要你想你需要的交通工具，卫星就会把交通工具送到你的面前。另外英雄卫星和学院都市共享数据库，所以你可以在学院都市找到任何人的位置，然后让交通工具导航带你过去就好了。”

    “酷，多谢叔叔。”当麻一听功能这么强大，立刻召唤：“摩托。”在夏威夷当麻已经学会驾驶海陆空所有的交通工具了，虽然到现在他还没有驾驶执照。

    流金的外壳，科幻的造型，一辆银色的子弹摩托出现了。当麻只看到自己面前的出现无数光的立方组合叠加，光芒散去之后就成为了摩托了，当麻有些不敢上去了：“叔叔，我的右手？”

    “没问题的，这只是能量物质化，是非常科学可控的，而物质化的物体是真实的物体，结构就是地球的物质。”

    当麻小心地用右手握住手把，果然没有消失，可以了，输入需要寻找的人名，导航打开。当麻的眼神犀利起来了，奥索拉·阿奎纳，我一定不会让你有事的。

    一定要弥补自己的错误，绝对不会让你受伤的，妹子，由我来守护！

    轰，摩托化作黑夜中的一道银光，如流星在地面滚动。

