

    “白天的时候，周强他们三个人已经在江边踩好点儿了，所以看到我出来了，他们三个人就带着我去了他们选的地方。”

    “周强让我将老黄带到那里去。”

    “等我的发型做好了，我就带着老黄去了江边，我和老黄说，我和那个男的约的是在江边见面，当时老黄还说，果然都是小年轻的，还挺会浪漫的。”

    “我们两个到了江边，我就按着周强之前交待我的，拼命地和老黄说话，然后趁着老黄没注意的时候，周强他们三个人，一人拎着一根钢筋过来了。”

    “一人一下子，只是三下子，老黄就倒了，然后还没气了。”

    “我当时连害怕都没有来得及，人就已经死了，我当时还想呢，原来杀人这么容易，人这么快就死了。”

    “周强他们三个人，早就准备好了，直接拿出了一个黑色的床单，将老黄包在床单里，还往里面塞了好多石头，然后用绳子绑着，将老黄扔进了江里。”

    “我们亲眼看着老黄的尸体沉底儿的。”

    就是怎么也没有想到，那明明已经沉下去的尸体，怎么就被警察发现了。

    苏青笑了笑，看了看已经吃掉大半的饺子。

    行，这姐妹两个，一样的心大。

    一个人一手谋划着杀了自己的老公，交待完这一切，还能淡定地吃下大半盘饺子。

    心大吧？

    这必须是心大啊。

    另一个呢，直接将自己的姐夫带上了死亡的路，更是亲眼看着自己的姐夫被人打死。

    然后居然还能吃得如此的欢乐。

    心大吧。

    简直就是心太大了。

    苏青点了点头：“行，既然你们也吃完了，那走吧。”

    吴丽看着苏青。

    “等等，我能不能发两个短信，让我妈过来把我儿子接走，这两天先让我儿子的老师照顾他一下。”

    苏青点了点头。

    不过手机却没有给吴丽。

    “那两个号码，你说我来发短信。”

    于是吴丽说，苏青的指尖按着键盘，倒是很快就将两条短信发了出去。

    然后吴丽和吴娜两姐妹就跟着苏青和萧季冰上了苏青的黑色悍马车。

    吴丽这姑娘坐到车里还挺兴奋的。

    “苏警官，你这车是不是挺贵的？”

    苏青淡声道：“还行吧！”

    吴丽伸手摸摸这里，再摸摸那里。

    “那是不是等我和我姐姐回来的时候，还能坐苏警官的车呢？”

    苏青的嘴角一抽。

    不过却是道：“如果我不忙的话，到时候我可以送你们回来。”

    吴娜点头，挺高兴的。

    “苏警官，你真好！”

    吴丽这个时候却开口了。

    “苏警官，现在我们去哪里？”

    “西沙镇，然后回龙城。”

    一听到龙城两个字，吴娜的嘴巴立刻张大了。

    “龙城，好远呢，我们为什么要去那里？”

    苏青笑了：“很简单，因为我们是龙城的警察啊。”

    吴娜有点回不过神来。

    “你们龙城警察的手还挺长的。”

    居然都管到他们这小地方来了。

    苏青一乐。

    “我们也不想跑这么远的好不，可是你姐夫的尸体，一路被西沙江，冲到了龙城，所以我们只能跑到这么远的地方来找你们了。”

    吴丽听到了这话，目光闪了闪。

    老黄的尸体居然是在龙城被冲出来的，龙城距离西沙镇有多远了。

    距离他们这里又有多远。

    吴娜却是道。

    “那等你们审完了案子，我和我姐姐正好也可以在龙城好好地转一转。”

    苏青都想为这姑娘点赞了。

    敢情这位，直到现在还觉得自己铁定没事儿呢。

    不错，吴娜就是这么想的，毕竟老黄的死，她和她姐姐可是连一根小手指都没有动过呢，所以老黄的死，不管怎么看，也和她们姐妹没有什么关系。

    杀人的人可是周强。

    心态真的很不错。

    苏青一边开车，一边将手机丢给了萧季冰。

    “帮个忙，给老包拔个电话。”

    萧季冰立刻就拔了老包的电话。

    老包那边接电话的速度非常快。

    几乎是手机才刚刚接通，老包那边便已经立刻接了起来。

    苏青直接按了一下自己的耳朵里的蓝牙。

    “师傅，西沙江杀人抛尸案，已经侦破完成了，涉案一共五个人，两女三男，俱以完成抓捕，我们现在正在往西沙镇赶，他们指认完杀人抛尸现场，就带人返回龙城。”

    老包听完了自家徒弟的汇报，这颗心啊，就别提有多痛快了。

    是的，他现在简直是太痛快了。

    浑身上下都是说不出来的舒坦。

    果然不愧是他的徒弟呢。

    看看，简直太有他老包当年的风范了。

    这样出类拔粹的徒弟，也就只有他老包才能教导出来了。

    算算时间，自家的不肖徒，应该会在后天能赶回来上班。

    等苏青，萧季冰两个人带着吴丽，吴娜两姐妹抵达西沙镇的时候，雷动，他们一行人已经到了。

    不过天也晚了，大晚上的指认杀人抛尸现场，有点不太现实。

    所以一行人，依就是寻了住的地方。

    指认现场的事儿，只能明天再说了。

    一夜西沙镇无话。

    可是这一夜，龙城市郊区的一家小型服装厂里可是有事儿了。

    明明已经是黑透的天了。

    但是如果这个时候有人进了这家服装厂院里的话，就会看到一间办公室的窗户里有火光在闪动着。

    火光明艳，在这黑色的夜里，竟然有种说不出来的诡异。

    ……

    第二天一大早，天光放亮。

    一行人吃了早饭后，便分批带着他们，一个一个地过去指认了杀人抛尸现场。

    没有问题，指的都是同一个地方。

    而且彼此的口供，也是一致的。

    没毛病了。

    于是苏青直接一挥手。

    “好了，我们终于可以回家了。”

    听到了这话，最不省心的孙晨立刻又欢呼了一声。

    于是他们便向着龙城市而去。

    这个时间，等到了局里，他们还能赶上午饭呢。

    不得不说，回家，总是能让人心情挺好的，所以几个人的车速都不由得加快了。

    ……

    当黑色的悍马车往市局大院里拐的时候，苏青不禁意间，眼角的余光又看到了一个满头白发的老太太在市局大门边站着，看到了他们的车，老太太便立刻走开了。

    苏青不禁皱了皱眉。

    萧季冰看着她，不禁开口问道：“怎么了？”

    苏青笑了笑。

    “又看到之前看到过的那个老太太了。”

    萧季冰挑了挑眉，没有什么印象。

    “什么老太太？”

    苏青摇了摇头。

    “不知道，这应该已经是我第三次看到了她在咱们市局门口了，应该是有什么事儿吧，就是不知道她怎么不进来。”

    一边说着，黑色的悍马车已经缓缓地停进了停车位里。

    萧季冰说：“那么下次再看到她，咱们不如问问，到底有什么事儿。”

    苏青直接道：“听你的。”

    而就在这说话之间，老包却是已经迈着大步，腾腾地从办公楼里走了出来。

    老包的目标相当明确了，正是直奔着苏青的黑色悍马车而来的。

    苏青下了车，一扭头看到自家师傅，就是一阵头大。

    “我的萧大法医，看到老包没？你信不信，老包出现准没有好事儿。”

    萧季冰笑了。

    而这个时候距离还有一段呢，老包便已经开口了。

    “死丫头你又在说劳资的坏话了吧。”

    苏青才不会承认呢。

    “没，我就是说我家师傅是柯楠。”

    老包想想柯楠的动画片他虽然没有看过，可是却也还是听说过的，柯楠是一个名侦探……

    所以他家的不肖徒这是在夸自己了？

    可是他家的不肖徒的画风里怎么可能会出现尊师这个色彩的。

    当下老包一脸点狐疑地看了一眼苏青。

    不过一开口却是。

    “岩岗区，美丽佳制衣厂，昨天晚上烧死了一个人，据说应该是他们的厂长，你现在带队过去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六更毕，十一点和下午四点，亲们就不用再点开看了，求票了求票，以后如果没有意外，零点直接传完六更！

    么么哒，亲们晚安了！