    “像梓熙，梓轩，明月哪个不喜欢夸奖呢？小孩子就是要多鼓励一下嘛！”

    时听然忍着笑，说道。

    “小孩子？”

    “对呀！你以为呢？”

    看着范思明有些尴尬的样子，时听然忍不住的笑了！

    两人很快就进了市区一条繁华的街道，这里的相当热闹，路两边都是摆地摊买夜宵的，有烧烤，也有摊煎饼，炒土豆，炸面筋，臭豆腐等等，各种各样的小吃，应有尽有！

    范思明和时听然二人好不容易找到了一个空车位，把车子停好之后，这才下车往夜市里面走去。

    因为这边的人很多，有点拥挤，范思明一手牵着时听然的手，另一只手却搂着时听然的腰，尽量让她在自己的怀里，这样比较有安全感。

    刚走进夜市，扑鼻而来的就是那串串香，烧烤味，让人忍不住的咽口水。

    “想吃什么？”

    范思明看着那些每个小摊位面前都围着好多人，他的肚子开始咕噜噜的叫了起来。

    时听然之前在上大学的时候，还经常和同学出来这边吃，想想那时候，没有特别喜欢吃什么，因为这条街的每道小吃，她都是喜欢的。

    看着不远处那炒酸奶，时听然不由得咽了口口水，说道，“要不，咱们先来份炒酸奶？”

    “嗯，可以试试！”

    范思明牵着时听然的手，往炒酸奶的摊位旁边走去。

    想想，他也是好长时间没有吃过这些小吃了，回忆只能追溯到上高中那会，大学在国外上的，毕业之后，直接接受了公司，哪里有时间来这种拥挤的地方吃东西？

    不是上不上档位的问题，是他确实没有时间。

    今天带着时听然再次感受一下这独特的美食。

    “来两份炒酸奶！”

    范思明和老板说了一声，正是因为他的声音很是好听，正在忙碌的老板不由得抬头看了他两眼，范思明和时听然都带着口罩，老板并看不到他们的真实面孔。

    几分钟之后，两人端着炒酸奶离开了摊位往别的地方走去。

    范思明四处看了一下，根本就没有休息的区域，人山人海的，想要停下来休息都难，除非去别人的烧烤摊那里去做。

    “咱们去那边吃烧烤吧！”

    烧烤对范思明和时听然都算是一种情怀吧，只是他们回忆的人或事是不同的。

    当两人坐下来，点了烤肉，烤鱼之后，这才取下口罩，开始吃起炒酸奶。

    “怎么样？”

    范思明看着满脸享受的时听然问道。

    “味道不错，你尝尝！”

    时听然冲着他甜甜的笑了一下，说道。

    范思明也尝了一口，确实不错，其实不是吃的什么，重要的是和谁一起吃？

    看着时听然坐在那里低着头一直吃，范思明嘴角露出了开心的笑容，他喜欢看到时听然吃东西很享受的样子，喜欢看时听然默默无语，又认真的样子。

    这条街距离大学城特别的近，所以来这边消费的人群大多数都是大学生。

    就在他们走进烧烤摊的时候，烧烤摊位上的别的顾客就已经注意到了他们二人。

    因为带着口罩，他们并看不到范思明和时听然两人的颜值，但是他们的身材，是这些大学生所羡慕的，尤其是穿衣品味，穿衣搭配，更是他们羡慕不来的。

    大学生有好多对于穿搭还是有所研究的，范思明和时听然身上这写款式，他们其中的人一眼就能认出来是名牌，限量款的。

    就在他们取下口罩的时候，那些偷偷瞄他们的顾客更是吃了一惊。

    “卧槽！这也太幸运了吧？还真的能遇上高富帅，和小富婆啊！”

    “你们看他们身上穿的，这一身下来，最起码也得几百万吧，别的不说，那双鞋子，可是今年限量款，F国山茶君亲手定制的，起步价都要五十万，他脚下的这双，最低也要七八十万吧！还有那西装，这个眼色我前几天刚在网上查过，就这面料都是最顶级的，一匹都要好几十万！”

    “那看那美女穿的，那披肩，相对于帅哥的要普通一些，十八万八，今年限量款，一共六条！”

    “你们看到她里面穿的睡衣了吗？”

    “你怎么这么色？人家穿睡衣，你也说，大晚上的穿睡衣的人，多了去了！”

    “不是，她那款睡衣，我见过，在一本时尚杂志上见过……”

    几个女大学生在盯着时听然和范思明小声议论研究着，这时候，她们看到几个同龄人的大学生走到他们的面前，脸上带着戏虐的笑意。

    很明显，他们是故意搭讪去的。

    “我也想去，去要那帅哥的微信！”

    “看他们样子，像兄妹，应该不是情侣，咱们过去问问呗！”

    几个女大学生商量了一下，准备也过去要范思明的微信。

    此时，几名大学生已经来到了时听然的身边，他们还是很有礼貌的，先是和范思明和时听然打了声招呼。

    “哥哥，姐姐，你们好！”

    正在专心致志的吃东西的时听然差点被他们吓到，不由得抬头看去，一群小弟弟站在她的面前，有两个脸上还起了满脸的青春痘。

    时听然和范思明对视了一眼之后，这才开口问他们，“有什么事情吗？”

    “姐姐，我们想要你的微信，可以吗？”

    其中一个满脸青春痘的男孩看着时听然极其认真的说道。

    “哥哥，你们今晚这桌我们哥几个请了，随便吃！”

    还未等到范思明和时听然说话，另一个男孩开口说道。

    范思明抬头看了一眼那男孩，穿着打扮还算可以的，但是这几个男孩的身上都有这一股地痞气。

    “不好意思，我没有拿手机！”

    时听然当然不想给他们微信了，直接说没有拿手机。

    “没有拿手机啊！那姐姐住在哪里？以后经常来这里玩吗？我们怎么才能找到你呢？”

    一个男孩子略显遗憾的看着时听然问道。

    “她，最好找了，你在手机随便搜一下就出来了！”

    范思明直接开口说道。

    “手机上搜？什么鬼？”

    男孩不懂范思明说的是什么意思，他只是一个单纯的想搭讪，为什么要去网上搜。

