    比朋看向阿斯兰，试探说道：“我晚上就要离开？”

    “好！”

    比朋欣喜说道：“我马上去安排，至于底下帮众您想要怎么处理就怎么处理？”

    阿斯兰面带微笑目送比朋离开，才缓缓回过头，不紧不慢说道：“曼斯特你做得不错。”

    原本胆战心惊的曼斯特听到这一句话，反而冷静下来。

    从阿斯兰这一句话中，他对自己的实力极度自信, 完全没有将城中那位贵族放在眼里，也暗示他可以将原先主人的产业收为己用。

    “能够得到主人的夸奖，是我的荣幸。”

    曼斯特恭敬行了一礼说道。

    一位贵族的管家，他不只熟悉切斯特主城，而且还掌握着原先主人的人脉。

    绝对不能小瞧任何一位贵族家庭出来的管家，尽管他已经沦为奴隶了。

    贵族管家在过往的职业经历里，必然认识大量的上流社会人士、许许多多的职业管家和数之不清的仆人，涵盖上中下三个层次。

    在这一刻, 阿斯兰才有兴趣打量眼前这个给他找麻烦的小老头。

    额头宽阔，黑发乌亮，褐眸严肃，但又不至于让人觉得无法交谈，比起刚刚买来时那副颓废模样完全不同。

    阿斯兰呵呵问道：“你觉得我应该怎么才能融入切斯特主城的贵族圈？”

    诺美里和阿尔托莉雅意外扫了阿斯兰一眼。

    不是只是暗中侦查吗？

    怎么现在要融入切斯特主城的贵族圈？

    曼斯特早就见识过阿斯兰的财力，毫不犹豫说道：“主人，以您的财力，只要金钱开路，就算是神明也愿意为你开路。”

    “只是金钱就可以？”阿斯兰不屑说道。

    “当然不是，金钱开路是第一位，你还需要一个完美的身份，一份正当的生意，再慢慢融入上流圈子。”曼斯特说道。

    “有趣的家伙。”

    “曼斯特，你认为我应该雇佣多少位仆人才能现实我的身份？”

    曼斯特恭敬回答道：

    “您应该先确定住的地方，只有这样，才能知道具体需要多少仆人。”

    “嗯，你有什么建议？我的要求很简单，就是能够尽快落脚, 这里的环境真的很差。”阿斯兰看着旅馆周围的环境，不悦说道。

    尽管已经是周围最好的旅馆，可是对于常年居住在宫殿的阿斯兰而言，还是太恶劣了。

    “根据我被送去奴隶市场前得到信息判断，一栋东区高档街区的花园别墅，价格大概在一万三千西，那一套花园别墅是我原先主人的，东区偏郊区有一套非常好的花园别墅价格在九千西左右。”

    阿斯兰摇摇头，所谓的郊区并不是指切斯特主城外，而是指东区繁华圈外围。

    “距离繁华地带太远了。”

    “主人，您可以选择郁位于东去三环内的郁金香街77号，它靠近圣弥撒教堂，是栋四层楼房，有二十多个房间，带马厩、仆人房，还有一个相当大的花园，附近居住着从男爵、城卫军的军官、高阶职业者……”

    “它里面的陈设非常讲究，有不少名画和古董, 所有的家具和器皿都足够衬托您的身份, 您可以先租一年，感觉满意再考虑是否整体购买。”

    “这个位置不错！”阿斯兰笑着问道：“它一年租金多少？”

    同时心中暗暗在想圣弥撒教堂到底是一个什么样的宗教, 从曼斯特口气可以知道，这个圣弥撒教堂所传播的信仰在中部平原非常广泛，需要记住。

    曼斯特严肃而熟练地报出了数字：“含家具使用费在内，每年两千西。”

    阿斯兰眼睛微微眯起。

    西诺币的一西面额，差不多相当于一金币，一年两千金币的租金，就算放在梅洛城，也是算是非常高，不过考虑到那是一套独栋别墅，也勉强可以接受。

    看来今晚又要熬夜制钱了，应该没有那个穿越者跟他一样，用金手指来做假币。

    “很好，就这一套了，我们去看看别墅吧！”

    阿斯兰当机立断。

    一行人出了旅馆，曼斯特租了两辆马车，前往郁金香街77号，在途径圣弥撒教堂的时候，诺美里露出凝重的表情。

    “大导师级强者，而且还是最顶级那种。”

    听到诺美里的传音，阿斯兰微微动容，不过却不动声色将手放在诺美里手掌上。

    “晚上让琳达她们去查查圣弥撒教堂的事情。”

    在阿斯兰参观郁金香街77号别墅时，蓝星布莱梅联邦，梅森提着旅行袋，大步走出传送阵。

    “梅森大人！您终于来了。”

    几个梅洛集团负责人看到梅森出现，不由得松了一口气。

    这些年，梅洛集团培养数十位职业者，其中最强者已经达到大剑师级别，在洛克昂夫妇离开后，一开始还好，这些职业者还算老实，最近开始上蹿下跳起来，将集团搞得乌烟瘴气。

    “没事，我已经来了，将那些上蹿下跳的名单拿给我。”

    梅森露出儒雅的笑容。

    领头的负责人是洛克昂在布莱梅联邦招牌的职业经理人，现在担任集团的CEO，她在看到梅森儒雅自信的笑容后，不由得痴了。

    梅森接过情报负责人的名单，扫了一眼后说道：“我刚刚，休息一天再处理他们。”

    “是！”

    梅洛集团总部大楼二十三层，整层都是为集团职业者日常训练建造，一群职业者围在一起，一个身上气息彪悍，为首一人隐隐有突破导师级，只要时间足够，有望冲击导师级强者。

    “听说今天就有新来管理者，不知道实力如何？”

    杰斯多安静坐在一旁冥想，拥有最顶级冥想法的他，这些年修炼也非常卖力，再加上梅森挂名弟子的他，获得的资源也要比其他职业者多一点。

    如今已经是魔导士实力，相比大剑师级别的存在，略逊一筹，可是相比他们带着修为加入，杰斯多是一点一滴修炼上来，属于集团的老人。

    “杰斯多，你有没有消息！”

    其中一个尖嘴猴腮的年轻人搂住杰斯多的肩膀，亲热问道。

    杰斯多不留痕迹脱离年轻人的魔爪，冷冷说了一句“不知道！”就离开了。

