    “杨斌？”韩莓愣了愣。

    这个名字，她隐约听过，但印象不深。

    北海燕然山，她自然知道。

    那是魔道七大圣地之一，雄踞北疆，当代山主“扶摇王”韩商乃红尘魔道十大强者之一。

    如今的红尘魔道巨头中，扶摇王跟苍龙岛主一样，算是比较低调的人。

    不过，此前他和血河老祖走得非常近，血河、天河昔年交锋激烈，互不相让，各自寻找帮手助拳的时候，北海燕然山几乎次次都不落空，大力相助血河一脉。

    在红尘诸圣地间，双方算是少有的铁杆盟友，经常同声同气共进退。

    不过，之前天河与血河决战，血河老祖陨落，而扶摇王则遁走，返回北海燕然山。

    大战之后，天河同样损失惨重元气大伤，追剿血河余孽已经很吃力，暂时便先不再理会北海燕然山。

    毕竟，那也是一个跟天河、血河同重量级的庞然大物。

    不过，传闻中北海燕然山有收容血河残党，是以眼下这魔道圣地同正道之间的氛围，依旧紧张。

    韩莓此前少跟北海燕然山打交道，是以对其中传人不够熟悉。

    她仔细回忆一番后，方才有些不确定的问道：“前辈，杨斌……是一年前就死了的那个燕然山嫡传吗？”

    韩二姑娘搜肠刮肚好半晌，心中才隐约想起，北海燕然山曾经有过一个嫡传弟子，名叫杨斌，在年轻一代里也算是杰出人物，年纪轻轻，修成第十四境，出神的境界。

    虽然不是燕然山年轻一代里最出色的天才，但很是出色。

    说不够出众，那是跟圣地嫡传中最顶尖的人物去比。

    事实上放到整个红尘界的角度来看，实打实的人中龙凤，前途不可限量。

    不过，这一切已经是过眼云烟。

    因为这个杨斌，在一年前就已经死了。

    传闻中，似乎死于仇杀，但具体细节，韩莓一无所知。

    此刻乍一听“至尊”提起，韩二姑娘顿时头大三圈。

    可是她又不敢拒绝，唯有硬着头皮问道：“前辈，能否多宽限一些时间？”

    查明死因。

    说起来简单，但韩莓敢拿自己一世好运打赌，历练肯定没那么简单。

    绝不会是自己找人随便打听一下消息就完事。

    她几乎已经可以想象到，杨斌之死，内里怕是一环秘密套一环秘密，一重真相掩埋一重真相。

    想要将所有一切都查个水落石出，查出真正的真相，绝对不是一件容易的事情。

    人都已经死了一年，坟头草都不知多高了……

    韩莓正心中叫苦，便听见那低沉而又威严的声音，平静说道：“时限，三十天。”

    红衣女子闻言，险些没当场晕过去。

    “前辈……”韩莓苦笑着想要再说什么，眼前天旋地转一片混乱后，她已经重新回到红尘界。

    韩二姑娘双目无神，呆立原地。

    好半晌后，她发出一声哀嚎。

    韩莓如何抱怨如何叫苦，陈洛阳并没有理会。

    他相信对方有能力完成任务。

    不开玩笑，陈洛阳深深怀疑韩莓那灾厄般的神秘能力，有可能让真凶失误连连，昏招迭出，甚至不打自招…………

    这一趟派给韩莓的任务，也是他想继续观察一下对方头顶的那个“灾厄光环”，进一步总结其中细节，试着查明其底细。

    至于那个任务，杨斌死不死，陈洛阳并不关心。

    他关心的是那个凶手。

    真凶，他自然知道是谁。

    通过白玉瓶，他甚至知道对方何时何地如何杀死杨斌。

    这个人，才是陈洛阳让韩莓走这一趟的重点。

    同为北海燕山然的嫡传弟子，白峰。

    也就是陈洛阳这次为“星宫”纳新挑选的人选。

    或者说，他在北海燕然山将布下的棋子。

    一个当前第十五境修为的燕然山年轻高手。

    在同辈人中虽然不是最顶尖的存在，但不论实力和潜力，都非常不俗。

    只是某些方面来看，欠缺一些运道。

    现在，他的运道来了……

    陈洛阳相信，韩莓查访杨斌的死因，最终能查出真相，查到白峰头上。

    届时，韩莓同白峰的接触，他可以直接将白峰摄拿到“星宫”。

    直接吩咐韩莓去找白峰，未免有些僵硬。

    虽然陈洛阳并不怕韩莓怀疑，甚至不怕苍龙岛主怀疑，但有些该做的表面功夫还是要做的。

    经常粗疏大意的做事，养成习惯后，主观意识上想紧张起来，实际办事的时候却也可能吃亏。

    偶尔任性些，放松放松无妨，但严谨始终是好习惯。

    白峰在北海燕然山，正处于一个有些略尴尬的位置上。

    他有成功上位的可能。

    陈洛阳眼下对北海燕然山，颇有几分兴趣。

    一方面，包括王地在内的少数血河余孽，便投身北海燕然山。

    就陈洛阳更新白玉瓶里王地的信息，更可以看到对方透露了许多血河剑道的精髓给燕然山。

    这可能带来的影响，颇耐人寻味。

    有王地在，天河那边小剑仙的事情便没有结束。

    接下来势必还有好戏上演。

    而对陈洛阳来讲，另一方面需要留神的问题则是，传闻中燕然山山主扶摇王，此前也曾得到过一页天书。

    甚至关于那页天书上是个什么字，红尘里都有流传。

    “静”。

    不过，此前天河、血河决战时，“扶摇王”韩商赶来为血河老祖助拳，交战过程中，并未体现出传闻中一页天书的神妙之处。

    那页天书上到底是不是个“静”字，其中蕴含怎样的妙用，乃至于扶摇王究竟有没有得到这页天书，全都成了疑团。

    陈洛阳也对此非常感兴趣。

    通过王地，或者还可以加上白峰，在之后或许能告诉他陈某人问题的答案。

    一直以来低调的北海燕然山，接下来会不会有所动作，陈洛阳同样期待。

    眼下，就像期望韩二姑娘一切顺利吧。

    她顺利了，往往就意味着别人不顺……

    通过方才的相处，陈洛阳估摸着，有“魔尊”的存在作为掩护，“星宫”中自己应该不受韩莓引发的厄运影响。

    但面对面就难讲了。

    是以陈洛阳仍用分身半海道人，去暗中观察韩莓的动向，以便总结她那厄运之力的细节详情。

    了结了韩莓这边后，陈洛阳在“星宫”，又触动象征燕明空的那枚“星辰”。

    对方很快被他摄拿到黑暗的星空下。

    只看这白衣女子一眼，陈洛阳就心中微动。

    得到第三式冥剑，如此短的时间里，对方一身剑意更加凌厉，差别几乎大到肉眼清晰可见的程度。

    三式冥剑齐聚，确实非同凡响。

    而燕明空在这门剑术上的修行天赋之高，也耸人听闻。

    白衣女子此刻神色沉静，默然立于黑暗星空下。

    得到第三式冥剑后，她立即开始潜心修炼。

    立地成圣的大门，仿佛已经在向她打开。

    这时被陈洛阳突然摄拿，打断修行，她不急不躁，淡然处之。

    面对黑暗星空下那神秘而又强大的存在，她没有提及半海道人与冷寂，相信那位神秘前辈已知晓云端湖发生的一切。

    “第四次历练完成，你的奖励如下。”低沉而又威严的神秘声音响起，果然也没提燕明空同半海道人交换绝学的事情。

    似乎，那就是燕明空自己的机缘，而他并不会予以干涉。

    又一枚玉简，出现在燕明空面前。

    燕明空接了玉简，并没有像韩莓那样询问，只是冲黑暗的虚空一礼：“谢前辈。”

    陈洛阳淡然道：“散了吧，下次历练，晚些时候通知你，眼下你先潜心修行。”

    燕明空再行一礼，然后她便从那片黑暗的虚空下消失。

    等回到红尘界现实世界当中，她方才将玉简点开。

    看了其中内容，这清冷女子却也微微一愕。

    因为玉简中记载的乃是血河一脉的一门至高绝学。

    地位与血洗天河诀、血凰轮回诀、血海悲天诀、血染苍穹诀这四大剑术并列的无极血海！

    红尘里，这门绝学，也算恶名昭彰至极。

    虽然不似血河剑术一般要大量杀生才能修炼，且修炼难度极高，但其名声，在很多人心目中，比血河众多剑术还要更加恶劣。

    陈洛阳的血暗天分身入了血海，虽然没有得到幽剑同绝剑，却也不是全无收获。

    其中一份收获，正是这无极血海的秘籍。

    陈洛阳已经修成偷天换日大法，有没有无极血海也就无所谓了。

    这门绝学修炼难度极高，血河中也没几人练成。

    陈洛阳将之奖励给燕明空，燕明空能不能练成，就要看她自己了。

    但对她而言，这无疑是眼下最需要，最合适的绝学之一。

    她现下修行，有了三式冥剑，正是开始腾飞的时候。

    但根基略微浅薄，天材地宝得之不易，物质条件较差，却可能制约她的突破，拖延她的脚步。

    如果能修成无极血海，在这方面，无疑会有很大的改观。

    当然，对她来说，也多了一个非常拉仇恨的本事。

    但燕明空自然会笑纳。

    在红尘待了许久，很多事情她多多少少已经知晓。

    例如，无极血海、吞天魔功、偷天换日大法，正是最克制神魔不灭身的一类绝学。

