    “准备战斗！”

    李小曼低声朝着帐篷位置喊了一声，里面的周冰冰等人马上一个接着一个从帐篷里面钻出来。

    她们有的刚刚睡着有的还没有睡着，但现在所有人没有任何疲惫模样，反而都是满脸的兴奋。

    本来还想着明天才能跟那些外来的增强者交手，看情况是他们现在主动找过来了？

    “按照之前制定的计划执行，所有人隐藏位置。”

    李小曼沉声吩咐道，作为这次行动小分队的指挥者，她很是尽职尽责，也提前做了好几种预案。

    比如遭遇敌人偷袭怎么办，跟对方正面接触怎么办，或者后面追击对手的时候怎么办，都已经做好了行动方案。

    “是！”

    周冰冰等人马上点头。

    “待会儿看我们怎么收拾他们！”

    “对，今天我要大展神威，好好教训教训这群家伙们。”

    其他慕容婉儿和苏小蛮等人纷纷低声开口，一个个摩拳擦掌就等着敌人赶紧过来呢。

    “不要大意。”

    李小曼再次开口叮嘱道。

    “在来的路上，我跟天龙看到过对方的做的一些标记。”

    “他们应该也经历过专门的训练，现在过来的这些人应该就是专门负责殿后的。”

    “记住我的话，无论任何情况下，你们都必须要为自己的安全负责！”

    李小曼带着龙霸天和李文鹰等人参加过很多次战斗，这方面的经验很足，但是面前这群丫头就不一样了。

    她们好几个之前都是乖乖女，甚至都很少跟人发生争吵，现在跟别人对战必定会不适应。

    “不要觉得小曼太啰嗦，战斗开始，便是你死我活！”

    看着有人只顾着兴奋没有仔细听李小曼的话，陆天龙在旁边淡淡开口道。

    这次战斗，如果不是迫不得已的情况下，他是不准备出手的。

    一来是为了历练一下这群丫头，再者就是想要在旁边仔细观察一下，看看这些增强者的具体情况。

    “对，不能大意。”

    “战斗打响的那一刻，便是决定双方命运的时刻。”

    周冰冰和安娜以及齐楚楚等人也纷纷开口，重点是讲给秋意寒，赵艺涵和苏小蛮那些丫头们听的。

    毕竟安娜以前是杀手，周冰冰是警察，齐楚楚和苗倩等人也都是经历过残酷战斗，比其他人更明白战斗的可怕。

    “好！”

    “我们会听从安排的。”

    被这么多人叮嘱，赵艺涵几个丫头郑重点头，不再只顾着兴奋。

    很快，陆天龙跟众女一起在宿营地点消失。

    不远处，黑暗之中闪过一道道的人影，快速接近这边的方向。

    若是能够看仔细的话，会发现再不远处的山石之间，二十几人隐藏在其中，借着周围的树木和石头掩藏自己的身体。

    他们在小心翼翼打量着前方不远处的空地，正是陆天龙和李小曼等人宿营的地方。

    一个有着一头金发的青年男人快速跟中央位置一个人汇报道。

    “洛克队长，这就是那群人的宿营地！”

    “恩！”

    作为队长的洛克点点头，眼睛之中闪过一丝阴狠。

    他身材强壮，身高两米左右，体重也得二百斤，浑身都是充满爆炸感觉的肌肉。

    “知道他们的身份吗？”他问道。

    “暂时还不知道。”

    那金发的年轻人摇摇头。

    “他们触发了我们在路上沿途设置的一些警报，根据推算人数约莫在十人左右。”

    “虽然无法确定准确身份，但他们肯定是华夏的人，很有可能是华夏军方的特别行动小分队。”

    这群家伙虽然是增强者，可却明显经历过专业的训练，从他们潜行的方式，所用的手势，以及每个人的言行举止，更像是经过专业训练的军人。

    “华夏军人吗？哼。”

    肌肉无比发达的浩克脸上闪过一丝不屑。

    “我们来这里探索遗迹，华夏这边肯定特别不高兴，千方百计的想要阻止我们。”

    “但是他们太弱了，哪怕是最精锐的特种兵过来，只要没有绝对的人数优势，也别想击败我们。”

    “他们竟然敢只派出十几人过来追击我们，那就是来送死的。”

    浩克说话带着绝对的自信。

    他本来就是国外的特种兵，还曾经当过雇佣兵，身体素质本来就非常强悍。

    可后来他莫名其妙再次增强力量，成为了增强者，更是比之前强悍的太多太多。

    而且他现在所在的组织，也是最早发现增强者的人，更是最早将这些增强者组织起来的。

    这个势力团伙将增强者阻止起来，完全按照特种兵的训练方式对他们进行培养。

    可想而知，这支完全都是增强者团队的战斗力，将会是多么的恐怖。

    “我们也不能大意，毕竟华夏也有增强者。”那金发碧眼的手下提醒道。

    “哼，华夏的确也有增强者，而且人数还比我们多。”

    浩克不屑的冷哼一声，“但是在他们还在想着怎么安置那些增强者的时候，我们已经经过专业训练可以参加战斗了。”

    “在我们面前，就算他们安排来了增强者，也绝对都是菜鸟。”

    浩克没有把华夏的增强者放在心上，他得到的命令就是尽量拖延华夏人，让他们的大部分都更多的时间充分探索遗迹。

    按照浩克的想法，他准备将这支十几人的追击小分队全都干掉，让华夏军方有所忌惮不敢过分快速的追上去。

    “过去看看！”

    浩克已经下了决定，马上摆手道。

    “是！”

    那金发碧眼的手下一招手，带着五六个人快速朝着陆天龙等人的宿营地而去，其他人则在落后十米左右的位置跟上。

    这样既可以最短时间快速出击，又可以帮着前面几个探路的战友撤离。

    金发碧眼的家伙带着几个人接近帐篷，他比划了一个手势，几个人马上散开，分别朝着几个帐篷小心翼翼走过去。

    “没人？”

    在小心翼翼观察之后，金发碧眼年轻人突然皱眉。

    “没人！”

    “没人！”

    旁边几个同伴也是快速朝他汇集过来低声开口。

    “不好，中埋伏了！”

    金发碧眼的家伙心中暗道一声不好，急忙朝着后面浩克做了一个撤退的手势。

    “既然来了，还想走？”

    就在此时，李小曼冷漠的声音响起，接着就见黑暗之中，十几个丫头一字排开，直接出现在众人的视线之中。

    “恩？”

    原本接到手势通知准备带领众人撤离的浩克一愣，看着李小曼等十几个丫头出现在自己面前。

    这家伙一愣之后嘴角勾起一抹残忍邪恶笑意。“哈哈，这些女人，是来我们兄弟送福利吗？”

