    这记忆画卷，记录的是一场万古之前的大战，几乎整个界域的所有生灵都参与了，那战场中有仙存在。

    这是难得的秘辛，宝贵的记忆，观摩那种层次的对弈，虽不能直接增长修为和神通，却能令心境得到升华，日后的妙处无尽。

    记忆画卷淡出，池渊真灵归位。“仙王，不朽之王，他们那样强大的生灵，为何要开战？”

    没想出个所以然来，池渊晃了晃树身，干脆不去想了。

    “船到桥头自然直，我现在连修士都不是呢，想这些干嘛。”

    池渊神念外放，感知到自己处在一座黑色石窟之中，石窟的洞口外矗立着无头骑士和他的战马。

    池渊满头黑线，合着他好不容易将离开不死山，这货又把他拽回来了。

    “骑士老哥，我们商量个事。”

    池渊试探性地冲无头骑士散发出一道神念。

    无头骑士上身微倾，转向池渊在空中悬浮的方向。

    “嗯……你从洞口稍微挪开一点，让我出去，我给你悟道神茶叶，怎么样？”池渊决定以自己这一身悟道仙宝利诱之，“悟道神茶叶，可助人悟道的天地奇珍，而且含在口中可以解百毒。你就是往旁边稍微挪挪，就能得到悟道神茶叶，稳赚不亏，你看怎么样？”

    无头骑士肃立着，一动不动，宛若一座雕像。

    “嗯……无头骑士身为准帝八重天的存在，悟道茶对他而言差不多也就是一杯神清气爽的饮料……而且无头骑士没有头，失策了，他肯定是不会动心了。”

    “铿…铿…”无头骑士向右跨步，闪身让开了这座石窟的洞口。

    “……”

    “老哥，我真是太感……呃唔！”

    池渊飞身飘向洞口，话没说完就被无头骑士一把捞在手掌心。眼前的世界飞速变大，随后池渊一个恍惚，眼前景象已经变成了另一副模样。

    眼前是一片苍凉的山脉，土地贫瘠，生命绝迹；一座座残破的殿宇坐落在半山腰，散发出亘古长存的气息。

    “佛门的掌中佛国？”

    第一反应这是传说中的掌中佛国秘术，池渊心惊，仔细感应此方世界的气息后又疑惑：“不对，没有佛门那种佛陀禅唱的神圣气息。”

    “这是……有别于佛门秘法的，另一种掌中世界之术！”

    池渊心中痒痒，暗自想到：“掌中世界，这等秘术极为稀缺和强大，如果立派可作为镇教之术。如果我能得到它的话，岂不是多了一张底牌，到时候战斗的关键时刻，直接将对方收进掌中世界，绝对能起到意想不到的作用！”

    外界，无头骑士将池渊收走，脚下黑色神桥冲出，来到不死山中心区域的一座峡谷之中。

    峡谷两边是高耸的黑山头，那些山峰都散发着神秘慑人的气势。如果放在外界，每一座山峰都可称作山中之王。

    一共九九八十一座山中之王，环绕着这座幽深的峡谷，令此地气象不凡。

    无头骑士扬起右手，符文之力显化，一株小树被释放出来。

    池渊从遐想中缓过神来，看到了四周的景象。

    “这……数十座气势惊人的山岳共同朝拜这个峡谷，此地不凡！”

    “假如是修行了源天书的修士来此，恐怕能发现更多机密。”

    不死山无头骑士骑着尸冥马，将手中古戟插入泥土，两只手掌心相击，一圈黑色的波纹以手掌心为原点扩散开来。

    峡谷中心，骤然亮起一个符文，极其复杂。哪怕池渊身为悟道古茶树，以神识相探也根本看不真切。

    随着时间推移，符文逐渐激活，其上绽放神曦，池渊敏锐的感知到有一股莫名的气机吸引着他，就像有个声音在耳畔说：“快去站到神曦符文的上方去。”

    池渊本能地感觉这神曦符文的下方应该封镇着什么重要的东西，而打开这封锁之地的钥匙，恐怕就是自己了。

    以一株活着的不死神药为钥匙，这手笔大得惊人。

    池渊跟随那种感觉的指引，缓缓升空，飘到了神曦符文的上方。

    神奇的一幕发生了，池渊周身，一条又一条秩序神链凭空乍现，环绕着池渊，随着池渊一上一下的沉浮而律动。

    神曦符文绽放出无量仙光，那光芒耀眼却不刺目，与池渊身上的大道神链互相交感，缓缓流溢出一丝极其微弱的神秘气息。

    远处目光混浊的化道老人双眼骤然绽放神光，他抬头望向池渊和无头骑士所在的峡谷，视线却被莫名气机遮挡，看不真切。

    “这是超越皇道的气息，虽然微弱，却与皇道云泥之别。”

    “难道是仙？！”

    念及此处，化道老人抄起身旁的仙泪绿金石，瞬息间出现在峡谷边缘。

    他看着峡谷中央的悟道古茶树缭绕秩序神链，那里有仙光溢散，万道沉浮。更有天外飞仙的异象出现，仿佛仙界的大门打开了。

    “这种景象，令人吃惊，是与传说中的仙域有关吗？”

    某一刻，池渊周身秩序神链翻涌，宛如天地初开的道蕴氤氲四方，神曦符文光辉内敛，一条条纹络水波纹似的向周边扩散舒展，交织出一个巨大的阵法。

    化道老人震惊，以他的道行，虽然不及皇道巅峰，却也是至尊的级别，此刻却看不透地上那座阵法的跟脚。

    “这种阵纹很神秘，甚至超出皇道，连我都看不透。难道，真的是仙域所留吗！”

    老人心中泛起一丝火热，数十万年的自封，一世又一世的等待，此刻那个真相就在面前，叫他多少年不曾泛起波澜的心湖骤然掀起猛浪。

    池渊的感受很奇妙，这方天地似乎成为了一个太极图，而他就是阴鱼里的那一点阳之所在。

    神曦符文燃烧起来，紧接着整座符文都一阵发光，似乎有细微的破裂声响自虚空而来。

    阵纹碎了一角，打破了某个界限，紧接着裂纹密布，阵纹破碎，一座惊世阵法消弭于无形。

    一股浓郁的水汽蒸腾，裹挟着庞大的阴气，一条漆黑长河贯穿长空，降临在不死山峡谷。

    那墨汁一般的河水翻出阵阵浪涛，其中飞出一道乌光，与冥河上空悬浮的池渊遥相对应，两者围绕彼此旋转，真的构成了一副神异的太极图。

    “一株来自九幽的神草！”化道老人看的很仔细，那株幽冥草乌光闪烁，三叶轮生宛若小剑，一朵花苞缀在枝头，哪怕还没开放，也弥漫出一股清香。

