    而除了接受手术之外，还有另外一个方法，能够保住他们的实力——那就是叶秋使用真气对他们治疗，以前龙焱的兄弟们受伤，都是叶秋给他们治疗的，这也是为什么龙焱强大的原因之一。

    只要不死，不是四肢残缺，那么叶秋就能够让兄弟们恢复如初。

    正是有了这样子的保障，才能够让兄弟们的实力飞速成长。

    这一点张洪飞他们也知道。

    但就算是知道，张洪飞他们都没有和叶秋说，只是自己承担着，在叶秋没有真气的情况下，也愿意跟着他出生入死。

    他们怕叶秋自己有心理负担！看到这种情况，叶秋沉默了很久，最后长叹了一口气，他知道自己其实没有什么选择。

    目前最好的选择，那就是和柳寨主试一试，也许能够恢复真气，而且如果恢复了，那么林静云他们都能够得救了。

    “看来没其他办法了。”

    于是再次迟疑了半个小时之后。

    柳如眉的房间门口。

    叶秋深吸了口气，敲了敲门，开口道：“柳寨主，你在吗？”

    半晌后。

    一道充满成熟韵味的声音响起：“进来吧，门没锁。”

    叶秋又吸了口气，打开房门走了进去，只见床上有一道曼妙的身影，正背对着自己。

    柳如眉穿着一身贴身的真丝睡衣，柔软的面料垂落，紧紧的贴合在了她的娇躯上，使得她那连绵起伏的曲线，展现的淋漓尽致。

    光是这么一个背影，就充满了无限的诱惑和美好。

    不过。

    叶秋现在却没什么感觉，只是心情有些复杂。

    虽然柳如眉之前也暗示过自己，但是真的来了，他却觉得有点尴尬，毕竟两个人，其实也没有认识太久，更不要说有过什么深刻的经历了，关系上来讲，也只是算是关系较好的朋友罢了。

    可是现在，他过来这里，却是要和柳如眉突破那一层关系……“咳。”

    叶秋咳嗽了一声，有些窘迫的说道：“柳寨主……”“进来吧，先关上门。”

    柳如眉娇躯缓缓翻转，迎面对上了叶秋的目光，让叶秋看得一呆。

    此时的柳寨主显然有过精心的准备，脸上画着淡妆，但只是略施粉黛，也使得她的容貌更是平添了几分妩媚和诱惑。

    或许是因为坐在多情寨寨主这个位置上许久了，她的眉宇之间还有几分英气，身上也自然而然的散发着高贵的气质，仿佛让人不可亵渎。

    妩媚又高贵，两种截然不同的气质，出现在同一个女人身上，对于任何一个男人来说，绝对是大杀器。

    叶秋喉咙滚动了下。

    虽然他身边有不少的顶级美人，尤其是云芳华那样的妖女，绝对会让所有男人都嫉妒发狂的，但是也不得不承认，柳如眉的姿色，就算是在众女当中也是顶级的，光是她身上那种魅惑感，就让人心脏直跳了。

    柳如眉似乎没有感受到叶秋的目光，笑意着说道：“我自小被人抓来当做彼岸花蛊的宿主培养，懂事的时候就不知道父母是谁，只知道在巫教的日子很好过，有吃的有喝的，每天都过得很开心。

    可是当我看到同伴们一个个因为彼岸花蛊爆体而亡，身上长满了诡异的彼岸花后，我才知道这里是地狱。

    我本来觉得，自己的命运也会像其他同伴一样，最终被彼岸花吞噬而亡，但是幸运的是，这件事情一直都没有发生。

    后来更是因为有人攻入了巫教，让婆婆有机会带着我逃亡，然后我们逃到了多情寨，那是婆婆的老家，在那里我改名换姓的生活了下来，于是我就变成了婆婆的孙女，一直生活在多情寨，直到我成为了寨主。

    在多情寨的日子，其实很平常，也很安全，就算是寨内的人斗得再狠，但有那么多族人看着，倒也不会真的出什么事情，所以在多情寨的那么多年，对我来说是最安全的时间。”

    “但是，每当夜深人静的时候，我就会做梦梦到那些被彼岸花吞噬的同伴，那些彼岸花从他们的眼睛，从他们的鼻子，从他们的嘴巴，甚至直接破开他们胸膛，从心脏里面长出来，小时候的噩梦，对我来说根本就忘不掉……”原来平日里面看着很坚强的柳寨主，在深夜里面也会时常做噩梦么……叶秋之前对于柳如眉其实没有更多的了解，但是现在他知道了一点。

    “……虽然我逃了出来，但是彼岸花蛊一直都在我的体内，这么多年来，其实我每时每刻都在担心，担心着它哪一天会失控，担心我会和那些同伴一样的下场。”

    “所以我一直都想要去掉我体内的彼岸花蛊，这样子每时每刻焦虑的日子，对于我来说太难熬了。”

    “但是我又很担心自己的彼岸花蛊被人夺走之后，我会有什么样的下场，一具能够成功培养彼岸花蛊的身体，对于任何人来说，都是一种极大的诱惑。”

    “我很担心，彼岸花蛊被人夺走之后，我又会被人再次种下彼岸花蛊，我很担心会遇到心术不正的人，担心自己再次沦为囚徒。”

    “这三十年来，我一直都在希冀和担心当中度过，一直都没有遇到合适的人。”

    “说实话……和你也不算是最合适，但是扪心自问，如果真的是你来夺走我的彼岸花蛊，我会怎么样？”

    “我想了很久，我觉得虽然我们没有什么感情基础，但是你给我的安全感，不是其他人都能够相比的。”

    叶秋有些诧异：“安全感？”

    “没错，就是安全感。”

    柳如眉目光复杂的看着叶秋：“那天我们在湖边，我告诉了你我体内彼岸花蛊的事情，而不久之前我才知道，你原来早就身受重伤了，但是却……一直都没有打我的主意，所以如果对象是你，那么我不会有任何的担心，这对我来说也算是一种解脱。

    你，应该不会把我当成一具能够重复培养彼岸花蛊的炉鼎吧？”

    叶秋愣了愣，突然笑道：“龙弑天需要彼岸花蛊，是因为他没有自信和能力更进一步，但是我不一样，我比他年轻多了，而且比他更强，我不需要彼岸花蛊来帮助我增强实力，但是我……现在需要它来帮我疗伤，而且只是需要这么一次。”

    “哦。”

    柳如眉应了一声，突然把身体缩回了被子里面，只是露出一个脑袋，成熟妩媚的脸上，此时带着一点少女的娇羞和局促，低声道：“那你来吧。”

    

