
　　唐凡此言一出，令现场的名医纷纷议论起来。

　　“小小年纪，口吐狂言，还没等问诊，就敢说能治病，太猖狂了！”

　　“就是，我看他还不如那个叽里呱啦！”

　　赵老板没理旁人，看向唐凡问道：“小兄弟，难道你已经看出我的病症所在了？”

　　唐凡道：“此病的名称唤作神经元亏损症！”

　　“哦？”赵老板一听就来了兴趣，点头道：“不错，我之前也遍访名医，他们也说我的病与神经系统失常有关。只是他们全都是依靠器械辅助检查所得出的结论，并没有说出此病的名字，不知你是怎么看出来的？”

　　唐凡指了指自己的眼睛，微笑道：“从我进来开始，我就一直在观察您，从您的神态便可知一二。我不妨先说说病因，免得他们不相信！”

　　唐凡指了指在场的所有医生，接着说道：“神经元亏损症病因并不复杂，也不是突然发生，而是在您的体内隐藏已久，只不过最近才显现出来。这是一种先天基因缺失的症状。如果我没猜测的话，您的家族祖辈应该存在近亲结合，或许之前也患过类似的病症，比如全身失去运动能力，或者大脑发育失常，导致逻辑混乱，记忆力减退，甚至疯疯癫癫……”

　　“不错！”

　　赵老板激动地站了起来，不可思议道：“我听老人说过，家族里有一位长辈确实出现过类似的症状，四代以前，也有过近亲结合，你……你怎么会知道？”

　　“我说过，这是先天遗传的基因缺失，并不会在每个后辈身上出现，显然……您中招了！如果我没说错的话，您的病情每时每刻都在加重，此刻四肢不但无力，而且还失去了痛感，现在已经蔓延到脑部，您的思维和语言能力是否不如过去敏捷？”

　　“对对……”

　　“如果再发展下去，当你的脑部神经全部失去活力，那结果……”

　　唐凡摇了摇头，一脸严肃道：“我不知道那位叽里呱啦先生是否真能用21天治好您的病，但是我知道，您等不了21天。我敢说，不出一周，您的病情就会加重，到时候将卧床不起，难以开口说话！”

　　“我问您，您这两天深夜是否有头疼眼涩等症状？疼起来难以忍受，无法入眠，这便是病情加重的征兆！”

　　“天啊！”

　　赵老板神色骇然，唐凡所说一字不差。

　　他没有借助任何的辅助设施，也没有号脉听诊，仅凭一双眼睛就看出了病因，单是这份能力就超过了现场所有名医！

　　现场的医生们一个个目瞪口呆，他们之前还有些瞧不上唐凡，可现在噤若寒蝉，无人再敢应声。

　　“说了这么多，你治得了吗？”

　　韩术阴沉沉地问道，他看到唐凡大放异彩，内心十分不爽。

　　“我若想治，天下无病；我若不想，谁求也没用！比如说你，你若得病，求我也不治！”

　　“放肆，我这辈子也求不到你！”

　　韩术一向高高在上，何时受过这等气。此刻，他恨不得将唐凡碎尸万段！

　　“不出一个月，你肯定有求到我的时候！”

　　唐凡盯着他的脑袋目光一冷，十分不屑。

　　“你……”

　　“好了！”

　　赵老板打断韩术，在他看来，以韩术的地位和一个小孩子生气，实在有失身份。

　　赵老板看向唐凡，笑道：“不知你可愿意为我医治？”

　　唐凡道：“如果您之前听从了叽里呱啦的建议，我肯定不给您治。可现在，您的无私与大爱令我敬佩，松江百姓离不开您这样的领路者，希望您一直做个好官，我唐凡将倾尽所能为您医治！”

　　“好，我答应你，这是你我的约定！”

　　赵老板爽声大笑。

　　他们的话令人动容，引人深思。

　　无论是韩术，还是胡国强，对唐凡无不另眼相看。

　　平常人看到他们，早就吓得说不出话。

　　可唐凡有理有据，不卑不亢，单是这份气概就令人称赞！

　　唐凡从怀中掏出银针，说道：“您现在部分神经细胞已经失去了动力，我需要用银针灌以真气，来刺激神经细胞的苏醒，再将断掉的神经线连上，请您闭上眼睛！”

　　“小兄弟，你不要紧张。哪怕今天治不好，我也把话放在这里，不许任何人找你的麻烦！”

　　“只要我想治的人，就一定能治好，您放心吧。”

　　唐凡故意露出一手绝活，只见他把数十枚银针向空中一抛，随后利用真气指引，这些银针就像长了眼睛，银光闪烁，分别刺入赵老板身体各处。

　　顷刻间，赵老板的身上便被刺入了几十枚银针，可他却没有任何痛感。

　　“这……”

　　现场所有人都倒吸了一口冷气，这一手足够令他们震撼。

　　“我要加些力气了，有一点痛！”

　　唐凡又掏出几十枚银针洒向空中，双手舞动，暗运真气，只见那些银针的针尖处突然有金光散出，甚至还散发着微微的热气。

　　“走！”

　　唐凡高喝一声，几十枚银针带着金光，如同天女散花，分毫不差地再次刺入赵老板的体内。

　　此时，再一看赵老板，他身上金光、银光交相辉映，仿佛是一只正在发光的刺猬。

　　赵老板只觉得身体微微一麻，好似有无穷无尽的热量涌入躯体，原本逐渐冰冷的四脚好像恢复了活力，渐渐有了知觉。他神色一喜，惊得已经说不出话了。

　　韩术内心也波澜起伏，不禁为之前的话感到后悔。他知道，自己得罪了一代名医！M.23sk.com

　　唐凡不再刺入银针，而是挥掌按在赵老板的头顶，利用真气控制着他身上的银针，缓缓刺激着那些受损的神经细胞。

　　只见那些银针在真气的指引下，针尾不停晃动，有的稍微抬起，还有的刺入更深，每根针的力度都稍有不同。

　　赵老板就感觉有蓬勃的热浪在身体内翻滚，原本不舒服的地方一扫而光，就连思绪也变得通透了。

　　“起！”

　　唐凡眼看他体内的神经细胞已经全部激发了活力，伸手轻轻一拍他的肩头，他身上的银针便自行弹出，纷纷落入了他的手心。

　　他将银针收好，说道：“我现在将您的神经线连上，便可以痊愈了！”

　　他先拉着赵老板的一条胳膊拍打，随后拍打至全身。

　　唐凡手法飞快，令人眼花缭乱，在众人眼中留下的只是一片残影，根本看不清他都做了什么。

　　五分钟之后，唐凡停下脚步，收了真气，看向赵老板说：“您感受一下吧！”

　　赵老板还有些难以置信，他缓缓站起来，先试着走了两步，随后又跳了跳，抬了抬双腿，挥了挥双臂，神色逐渐兴奋起来。

　　“好了，真的好了！”

　　哪怕是一向稳重的赵老板，此刻也控制不住喜悦的心情。

　　“小兄弟，谢……啊！你怎么了？”

　　赵老板回头正要感谢，却看到唐凡满头大汗，脸色发白，双眼无神，晃晃悠悠倒在了椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第76章 一手绝活免费阅读。https://xs.23sk.com 