    第1152章 家喻户晓

    傅本沅不是说说而已，他也看过《亮剑》，已经都已经有实体书了。

    但是，这书里面太多国骂，能不能上央视还是两可。毕竟在书里写国骂可以，但上电视……还是主角骂粗口，这就有点难了。

    方既明也明白，当年《亮剑》是赶上了好时候。毕竟在2005年这会，只要你是抗战剧，甭管是电影还是电视剧，审核都是一路绿灯的。这也是为什么后来越来越多的神剧出现，完全是因为过审容易，且还能卖得不错。

    这不，央视其实也投拍了一部电视剧，也是实地拍摄的，叫《铁道游击队》。其实也算是第四次拍摄了，因为除开这一部之外，还有电影一部，电视剧两部。当然了，拍摄的年代也很早了，电影是五十年代拍的，电视剧最早的一部是七十年代拍的，然后九十年代初又翻拍了一次。当然了，电视剧的第二次翻拍是地方台的翻拍，央视没参与。

    其实说句良心话，央视投拍的电视剧大多是精品。特别是军旅题材的，几乎是国内类似题材的典范。

    但现在不一样了，《亮剑》出来了，宣告了军旅题材电视剧有另外一个方向。

    不仅如此，《士兵突击》、《我是特种兵》也在酝酿之中，东方中文网已经上线连载了。方既明的布局，其实就是想扭转再过几年会出现的小鲜肉娘炮风，让年轻人好好看看，什么是真正的男子汉！

    “我说老傅啊，央视得吸取教训啊！”方既明语重心长地说道，“你看看，《射雕英雄传》你们一开始不看好，东方梦工厂还是做火了。这《亮剑》的制作精良，我敢拍胸脯保证，一分钱都花在了刀刃上。这样的电视剧，你们拒之门外，只会让地方卫视台得逞。咳咳，不是我信口开河，这广告市场就那么点，地方台吃饱了，你央视吃啥？”

    傅本沅一凛，他哪里不知道是这个道理？

    自从地方卫视上星之后，央视的风头迅速被抢走了。

    虽然央视应对很及时，推出了不少综艺节目，也首播了不少大火的电视剧，甚至还引进了霓虹、白头鹰、大不列颠、棒子国等等国家的电视剧在八套播出。但是，却依旧没办法挽回昔日荣光。

    这就是因为市场化了之后，央视会显得力不从心。

    以前是什么好资源都是央视的，现在好资源被分散了，央视得花大价钱才能拿下来。一来一去之下，家大业大的央视也是吃不消。但又不能不去竞争，不能说你的老大哥连小老弟都打不过吧？

    “方董，道理我都懂，可台里有困难啊！”傅本沅半真半假地说道。

    方既明笑道：“这有啥困难的，你们把握不住，把片子往上面一递。只要领导发话了，你们播出不就行了？再说了，有（广）关部（D）门都过审了，你们怕什么呢？”

    确实是这个道理，过审了就不是央视的责任了。要是收视率高的话，那还是功劳一件。

    其实，方既明一开始也觉得并非是央视才行，但转念一想，当年如果不是央视播出《亮剑》，《亮剑》能家喻户晓吗？

    似乎是有点困难的。

    不管从什么角度看，央视的体量也好，覆盖面也罢，都比一般卫视台厉害得多。《亮剑》在央视播出，那绝对是双赢。

    如果事不可为，那也没办法了。

    傅本沅笑了笑，他也知道是这么个回事，把皮球踢给上面，挺好。

    但实际上，不用踢也行，因为之前说了，有这么个文件，是放宽对抗战片的审核。所以说，只要央视播出了，最多挨顿骂，也没啥的。要是做得好了，说不定还有嘉奖。

    傅本沅也知道是这么个情况，但他保守惯了。

    事实上吧，只要是体质内的人，大多都保守——不求有功但求无过啊！

    “方董，道理我们都懂，但出了事，谁担责啊？”

    听了傅本沅的话，方既明知道，得，这事算好事多磨了。

    不过不管怎么样吧，《亮剑》是必须要播出的，因为错过了2005年，估计就很难上了。《亮剑》不同其他电视剧，主角国骂太多了，而且动不动就骂人。被观众喜爱的话，那还能逃过一劫。可万一不趁机播出，以后再想播出就难了。

    “没事，老傅你把话带过去就行。”

    方既明也不抱什么希望了，随口说了一句，还劝傅本沅多吃点。

    傅本沅内心也是七上八下的，他不是不知道方既明的能量，驳斥了方既明的面子，以后想再跟东方梦工厂合作就难了。再说了，如果未来一段时间没改变的话，傅本沅还是副台长，那么还得他跟方既明打交道啊！

    为了自己的前途着想，傅本沅豁出去道：“方董，你放心，我会尽力说服台里，播出这部剧的！”

    方既明笑了笑，没说话。

    要知道，《亮剑》的实体书销售都超过几百万册了，这样的热度，已经不算小。就算不在央视播出，也能形成偌大的影响力。但方既明知道，央视有个“官”媒的标签。也就是说，经过央视“认证”的电视剧，那必定是代表审核过了的，没有任何问题。也是因为这样，方既明才看重央视这个平台。

    既然难办，方既明也不会等太久。

    等太久的话，寒假都过去了！

    “我们不谈工作了，吃菜，吃菜……”

    傅本沅有点不是滋味，他是习惯了说困难。毕竟说困难之后，一旦没成，人家不会怪你。要是成了，人家要加倍去谢你。

    要是换做另一个合作伙伴也就罢了，但人家是方既明啊！

    这样的老板只看结果的，管你说得天花乱坠，你不行就是不行。

    内心长吁短叹的傅本沅，心事重重地把饭吃完了。

    被方既明送出门之后，傅本沅坐上了自己的座驾，在车里沉思了起来。

    “这个事，要怎么说呢？”

    头疼啊，傅本沅叹了口气，要是像以前那样，央视就是老大，那些个影视公司老板，哪个敢不听话？分分钟封杀！现在？不行了，央视不播，人家卫视播，收视率还不差……

    (本章完)

