    姜心语看着李云强已经入账了，“现在我手里有贷款剩下的九千九百五十，还有这九千五百块钱，还有上次李村长交来的四千二百块钱。”

    “对，我手里还剩下一百九十三块钱。”李云强看着账本上的数字说。

    李云强合上账本，“姜老师，能不能帮我算账？每年这个时候，我都头疼。”

    “行，没有问题的，咱们可以在大队部算账，孩子可以让刘嫂子帮忙看着。不过不能时间太长了，三天两天的可以。”

    “呵呵，以姜老师的速度，三两天绝对可以算完的。”

    “行，那就下午开始。”

    姜心语的意思是赶紧的算完，现在魏开云在家里，等到他出去了，自己就老老实实的待着，不和外人接触了，就等着开学了。

    “行。那就今天下午。”

    哥俩笑呵呵的离开了。

    魏开云知道姜心语的意思“不用那么累的。”

    “这点账目不算累，赶紧的算完了，也省心了。”

    “我儿子又该吃几顿奶粉了。”

    “那小子不挑的。”

    “咋不说那是谁儿子。”

    “幼稚。”姜心语白了他一眼拎着钱袋子进屋了。

    其实魏开云早就怀疑了，只看到媳妇把钱拎进了屋里，但是没有人比自己更熟悉这个屋子，上次老杨带来的东西，还有这几次的钱。根本就不在屋里。

    还有媳妇买房子的时候，那么的多的钱都可以拿出来，她那时候根本就没有带钱。

    不过自己绝对不会说的，这也是自己让媳妇把枪和子弹都藏起来的原因。

    中午吃完午饭，魏开云都没有休息，李云贵赶车过来了，应该是给儿子和侄子们带了一些吃的。

    “小魏啊，我赶车，你躺着休息。”

    魏开云笑着点头，李云贵已经铺上草帘子了。

    他们先去的孙家庄。到的时候，朝阳他们已经干完了?正在吃饭。

    孙胜利看着李云贵过来，笑着调侃他“怕我不给钱?不认账？”

    “都快吓死了，都睡不着觉了。赶紧的给钱。”

    “哈哈，你个老不正经的。”

    李云贵把媳妇给儿子和侄子准备的吃的，换洗衣服给正在和魏开云说话的儿子。“你们直接去黄各庄，一会儿我和你们魏师傅也去一趟黄各庄。”

    “爸我知道了。”

    魏开云拍了拍瘦了很多的小伙子?“悠着点。”

    “呵呵?师傅，我知道的。我回去还想着能上山呢。”

    “行。”

    听到魏开云同意了?朝阳咧开了嘴。

    李云贵赶着牛车和孙胜利去了大队部。

    “这边的钱已经准备好了，四百亩地?两千四百块钱。魏开云数完，就直接装进了中山装的大口袋里。”

    “老李，这位是？”

    “我儿子的师傅?就是他教会了孩子们开拖拉机。”别的李云贵也没有说?现在还没有必要的。

    魏开云站起来和孙胜利握手“孙村长你好?我是魏开云。”

    “原来是魏师傅。赶快的请坐。”

    “老孙?我们不待了，还得去一趟郑家庄?给孩子们送厚衣服?还得去黄各庄。”

    “行?以后咱们聚。”

    “老孙?我们把公粮交了。”

    “什么？这么快？”

    “嗯。”

    “摇玉米机子什么时候给我？”

    “我们也在等着?你放心，最少给你四台。”

    “我们现在正在种小麦?回头收拾公粮的时候，剩下玉米等着你。”

    “我可不敢保证。”

    “我知道的。你别忘了我就行了。”

    两人赶着牛车离开了，“小魏?我明天一定去一趟市里，我太着急了。”

    “呵呵?沉住气。”

    “沉不住。”

    魏开云也不劝了，说了也不管用。

    “小魏，咱们做出多少了？”

    “十五台。”

    “差的远了。”

    “还在加班加点的做，卢师傅已经教了三个徒弟，过一阵都能成手了，放心吧，很快的。”

    “小魏，村里人学，卢师傅能教吗？”

    “过一阵吧，不是我不相信大家，我是怕有心人糊弄他们。等一阵再说。”

    李云贵不说话了。人家担心也是有道理的。

    两人到了郑家庄，就看到了正在修车的向东。

    “师傅，你来了，你说我已经换了零件了，为什么还是感觉有异响。”

    魏开云听了一下，然后熄火，想着徐工说的。拿出工具，拆开了机子，换了一个螺丝。

    再次的摇着，已经没有异响了。

    向东就在一边看着。“师傅，我直害怕，怕把拖拉机弄坏了。”

    “没事的，坏了就修。怎么这么狼狈？”

    “二伯。这里的人不太讲究。”

    “怎么了？”

    “他们好奇拖拉机，总是抓着我们吃饭的机会过来东摸西摸的。我已经跟他们村长说了，现在我们两个都不敢离开拖拉机。”

    “还有多少地没有种？”

    “二百三十多亩吧？”

    “种完离开就行了，我一会找郑继先说说这件事。

    这是给你们带的吃的还有换洗的衣服。”

    “嗯，那我就去干活了。”

    李云贵找到了郑继先。说了这件事。

    “老李，我已经约束他们了，你放心，不会了。”

    “老郑，最好这样，刚才拖拉机坏了。今天幸好魏师傅来了，要不然你们的小麦也别种了，我并不是说是你们的人搞破坏，但是也不能排除可能性。所以以后还是少过去，我们村的可是很宝贝这台拖拉机，你刚才没有看到我侄子，都快吓哭了。”

    “好好好，绝对没有下一次。”

    “老郑，你得照顾着点我侄子，这小子不爱说话。你别嫌弃。”

    “怎么会？这孩子干活这是太踏实了。”

    两人从郑家庄出来，就去了黄各庄。这时候朝阳他们已经干上了，不过开拖拉机的是红军，现在他旋地已经非常的好了，一点也不比九尚差。

    “这个臭小子怎么喜欢这个？”

    “学着点也没有坏处。”

    “下次让我大哥看看。”

    两人去找了黄各庄的村长李卫民。

    “卫民，你可得照顾着点我儿子他们，孩子们已经在外面一个多月了，我看着都心疼。”

    “好，一定让孩子们吃饱了，放心，晚上给他们弄了很多的劈柴。”

