    张衍遁光飞空，心下则是转着念头，白擒怪遵循本能，没有精气灵机地界，一般其也不会去，那里也不知什么东西吸引着它。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    半刻之后，他就来至白擒怪坠落之地，自天空俯瞰下去，可却讶然现，此怪入界时虽是气势十足，但此刻情形却不太妙。

    其正身处在一大片泥沼之中，周围竟有一圈大阵，里间有无数符箓锁链飞起，将其身躯牢牢捆缚住，这凶怪在里扭动怒吼，却怎么也挣扎不出来。

    按理说，似此界灵机黯弱之地，绝无可能拿这等到了洞天层次的凶怪有什么办法，可事实偏就如此，而且这阵法看去也颇是不凡，若无意外，应是大能之手。

    张衍留意到，在稍远一点地方，竟有千余人正在驾驭阵法，而且此刻人人都是兴奋莫名，似对这白擒凶怪坠在此间不觉恐惧，反是欣喜。

    其中为之人，乃是一坐于辇舆之上的皓老者，只是红光满面，肌肤表面有着一股莹亮光泽，身上冠袍修饰都是极其华贵，其身侧有几名作方士打扮的年轻人，再往外，则是数十名持剑背弓的甲士护卫。另有数十名方士分别盘膝坐于阵门之上，皆是闭目凝神，似在与什么沟通。

    白擒怪在暴动有三日夜后，似终是知晓自己一时无望出去，于是趴在那里一动不动了，但这也并非是说它放弃了，而似在那里积蓄实力。

    张衍淡笑一下，这头凶怪果是智力低下，到了此刻才现不对，其自入界以来，便时时刻刻在向外散着庞大灵机，要是没有外气补纳，那是绝然支持不了多久的，若似之前这般大的动作再继续下去，那将消耗更快，要不了十天半月就会本元耗尽。

    而下面那些人似是对应付此等情况很有经验，只见有十余人抬动不少金鼓乐器出来，开始在那里敲击擂打。

    可以看得出来，这些法器也并非凡品，即便不是与那阵法同出一源，也应有相当渊源，声过处，似能产生一股强横威能，尽数往阵势之中汇聚过去。

    白擒怪在这般摧折之下，不一会儿，就又暴躁起来。

    看它动了，那鼓乐也随即平息。

    凶怪在威吓一番后，便就又没了动静，然而方才未过片刻，那金鼓又在那些方士示意之下奏动起来，再一次把它撩拨起来。

    如此反复上百次，有十多天之后，此怪渐渐变得无力，怎么也不肯动弹了。

    那被称作国师之人自辇舆上站了起来，慎重看着，道：“快要成了，你等要好生看住了。”

    众人闻听，齐齐精神一振，一名方士模样的年轻人喜悦道：“国师，擒获了这一头天外精怪，门下承传至少又可延续千年了。

    那国师眼中也是多出一丝喜色，但他还慎重叮嘱道：“这精怪未曾落网，还不到高兴之时，切不可大意了。”

    众人齐声称是，尽管他们已是与凶怪纠缠了大半月，但是准备充分，还有昼夜休替之人，最多一次出现在阵中的也不到百余个，是以看去虽每一人都是消瘦了些，可精神仍是十分饱满。

    张衍站在高空之上，把对话之言都是听得清清楚楚，这些人要是论修为，至多也只能勉强与明气修士相论，但是手中所掌握的东西却是大大凌驾其上。

    这般看来，此辈不是出自一个没落修道的宗门，就是继承了哪个大能之士留下的遗泽。这白擒怪也极有可能被这些人引了过来的，目的是想利用此物身上的精气灵机供給他们或是门下修炼，这却有些意思了。

    虽都是自天外而来，他却没有上前助这白擒怪解脱的意思，这等凶物，危害世人生灵，乃是所有修道人共敌，自然要尽早消除，此界之人不需要他出手，那是最好不过。

    又是几日过后，白擒怪元气大损，无法维持自己身躯，轰隆一声破散开来，化作无数细小碎屑，这些残损哪怕逃了出去些许，都可能借助灵机精气恢复过来，可此界灵机不足，就算去了外间也做不到这一点，何况它此刻尚被困在阵中，故是连一丝一缕也未能脱了出去，反而被压制得更是容易。

    那国师站在那里不眠不休已是有多日了，直到此刻，他才缓缓落坐下来，露出一丝倦容，道：“当无什么反复了，差不多该收网了。”

    那些坐守在阵位之上的方士此刻也都是大为放松，着人取出了一只只白色坛子，过去摆在阵位之上，过得许久，那坛中有一滴滴灵液汇聚，大概一个多时辰，就将把这一批坛子装满，那些人将之搬了下去，很快又换了一批上来。

    忙碌了大概有一天之后，阵中才没有灵液才涌出。

    一名年轻方士上去数了一数，激动言道：“国师，此次我等收获三千二百一十七坛灵元水，足够后人使用长久时日了。”顿了一下，又大为惋惜道：“可惜比起那精怪所有，能拿入我辈手中的只有其中千之一二而已，要都能拿来该是多好。”

    国师摇头道：“余下那些，是阵法转运需用，我等是拿不得的，要不然后人修炼用度不足，又拿什么来开启阵法？你若日后到了我这位置上，却万万不可做得此事。”

    听他说得严肃，那年轻方士弯腰一拜，道：“弟子受教了。”

    皓老者道：“把手尾处理一下，我等可以离去了。”

    众人齐声称诺。

    这些人动作极快，用了不到一个时辰，就把所有坛子摆到了车辇之上，又把营帐法器都是重新收了起来，很快有人来禀告道：“国师，都是收拾好了，下来该往何处去，还请国师示下。”

    国师往一处方向望了望，又看了下诸人，叹道：“可惜众弟子早已疲惫，不然倒可顺便去大赤坑那里转得一回，看看这些年来有无什么变动。”

    一名官员模样来的人上来提醒道：“国师出来已久，恐朝中不安啊。”

    国师沉吟一下，道：“回去吧。”

    张衍见他们欲要走，目光微闪，一弹指，一缕气机附在了其中一人身上，他很想弄清楚这些人的底细，不过此刻这些人处在亢奋紧张之中，上前攀谈反而易引冲突，故是准备待其事机处理完毕之后再去寻找。

    要是他真身进来，自然一个念头就可知晓一切，可那样一来，入界可能要数十乃至上百载，显是得不偿失，而他在这里也不是无事可做，至少这个阵法就值得深研，不定从这里间找出许多线索来。

    待那些人全数离去之后，他围着那大阵看了一遍，又落下检视了许久，这布阵之人法力至少也在象相这等层次，而且绝对不止一个，从痕迹上推断，大约是在五万年前成阵，以往威力要远远大过现下所见，应该也不是用来对付白擒妖，而是比其更为凶横之物。

    检视过之后，他并未再现什么有用线索，就又抬，往远处一处大山看去，那里有一股红光漫起，方才未曾注意，此刻望来，里间却有着一股古怪气机隐隐吸引着他。

    “这处应就是国师口中所言‘大赤坑’了。”

    他转念下来，决定再往那里一探，于是乘风腾云，须臾到了那红光所在，一眼望下，见这里竟是一个占地方圆千余里大坑，土中有道道红丝盘旋，没有任何草木，并且内中还有不少小坑通向地下。

    他一眼就能看出，昔年应是有**力者在此交手，地表被法力波及，才致如此模样，而那些红丝乃是残留下来的一些气煞，如此已无伤人之能，只是气机侵染之下，地土早已败坏，导致此处寸草不生。

    想了一想，缓缓落下身形，捉了一缕气机过来，辨了一辨，现又是五万载左右，与那大阵建立时期极为相近，两者间必然有什么联系，尤其重要的是，到了这里，他感到那股气机牵引也是愈强烈了，那源头该是来自地底之地，坑洞深处。

    正察看之时，却有一行人自远处过来，人人麻衣草鞋，背后都是搭着一只布袋，虽是衣着简陋，可都是透着一股精明之气。

    走在最前一人体格壮实，手脚粗大，他见了张衍，见后者衣着气度极是不凡，便喝令身后之人停下，自己小心翼翼走了上来，两手一团，拱了一拱，道：“在下杨西，敢问这位高士可是隐遁山中修炼之人么？

    张衍此刻已是完全收敛了身上气机，他微笑着言道：“如此说也并无不可。”

    “哦？”杨西道：“高士看来也是要进那大赤坑寻找宝物的吧？

    张衍点头道：“我确为找寻一物，也不知能否寻到。”

    杨西眼中大放光亮，拍了拍胸脯道：“不如我等结伴而行如何？莫看我等身上没什么你们修炼之人的神异法术，可世代在此居住，对赤坑之中路径熟悉无比，不是在下夸口，只要尊驾说得出来，闭着眼也可以给你寻到。”

    张衍考虑一下，此人既然自称世代居于此地，那么不定对这里情形有所了解，或可以打听些什么出来，便笑了一笑，同意道：“也好。”

    …………

    …………(未完待续。)