    噗！长孙千文刚刚喝下的茶水差点喷出来。

    　　狄成笑容微微僵硬，尴尬笑笑：“陈小姐误会了，我怎么会有那种想法。”

    　　陈小姐笑了笑：“开个玩笑，外地来的？”

    　　“过来旅游的。”

    　　陈小姐看看远处的金艺璇等女：“那几个和你们是一起的？”

    　　“有我未婚妻，也有妹妹和姐姐。”

    　　“做生意的？”

    　　“算是。陈小姐……对我感兴趣？”狄成笑着打趣。

    　　“闲着没事，随便聊聊，小男生，不要想多了哦。”陈小姐虚空点点狄成，又抬眼打量着好奇张望的大憨和钬达：“这两个大个子，是你的保镖？看来你的生意很大嘛。”

    　　“勉强能够糊口。你呢？陈小姐也是做生意的？”

    　　陈小姐的目光继续停留在大憨和钬达夸张的肌肉上，喝了口红酒，随意道：“你感觉我像做什么的？”

    　　“家族企业？”

    　　“继续猜，猜对了有奖品。”

    　　狄成笑笑，道：“先说说奖品，能勾起我的兴趣，我就好好的猜一猜。”

    　　“奖品嘛……”女郎还是继续观察着大憨，直到大憨被看的浑身不得劲，恶狠狠的对着她比划了下硕大的拳头，这才笑了笑，收回目光：“我还没想好，总之不会让你失望就是。”

    　　“那就算了，等你想好了，我已经离开广-州了。别忘了，我们是来旅游的。”

    　　陈小姐眯眼打量着狄成，似笑非笑的道：“如果我留你呢？多留几天？”

    　　“我不好人，陈小姐可得想清楚了。”

    　　陈小姐再次喝了口酒，看了狄成好一会儿，笑道：“你很特别。”

    　　“是吗？这是夸奖我？”

    　　“你看我的眼神……”

    　　“猥琐？”

    　　“相反。还有，感这么调笑我的，你是第一个。”

    　　“哥哥，她是谁？”发现这里‘特殊’情况后，茵茵受众女所托，噌的窜了过来，满是敌意的瞥了眼女郎。

    　　“朋友。”女郎笑了笑，喝完酒杯里的酒，放下酒杯起身离开，临近出门前，再次看了眼大憨，又对狄成露出个奇怪的笑容。

    　　“喂，那妞儿对你有兴趣。”钬达碰了下大憨，偷偷摸摸的道。

    　　大憨挠挠头，憨憨道了句：“太小。”

    　　“哪小？”钬达往他身上凑了凑。

    　　大憨很是认真的想了想：“都小。”

    　　“小？”钬达翘着脑袋眺望女郎远去的背影，那娇娇弱弱的样子，貌似真经不起折腾。“要不，我从我们部落里给你物se个？那个头、那身架、那屁-股，都不小。”

    　　大憨嘿嘿一笑：“俺看行。”

    　　“就这么定了。”钬达很是豪气的拍了拍胸膛。

    　　大憨害羞的握住钬达的手：“拜托你了。”

    　　沙发上的狄成和长孙千文忍俊不禁，彻底被这两个憨熊打败了。

    　　“喂，问你话呢。那女人是谁？”茵茵恶狠狠的盯住狄成，质问道。

    　　狄成起身，点点茵茵的脑袋：“买衣服的，你们人多，人家来这坐着等会儿，随便聊聊。”

    　　“真的？”

    　　“当然。”

    　　茵茵认真的盯住狄成眼睛，忽然展颜俏皮一笑：“反正不管我事，我就随便问问。”

    　　狄成没好气道：“赶紧试衣服，买完后，我们去另一家。”

    　　“好嘞。”茵茵一溜烟儿又跑回去。

    　　狄成招手示意服务员过来：“你们这里有男装吗？”

    　　“很抱歉先生，我们只做女装。”

    　　“哪里有比较特se的男装？”

    　　“您是指？”

    　　狄成指指大憨和钬达：“就那种特se的。”

    　　服务员抿嘴娇笑：“五楼是男装专区，我首先向您推荐GianfrancoFerre，是世界顶尖的男装品牌，有‘造型美天才’之称，可以根据不同的人群订做不同的服装，正好这段时间他们总部的首席造型师在我们商城驻留，您可以请他为这两位先生量身定做。

    　　我想，他一定会非常满意接受这件有挑战xing、又有特殊xing的任务。

    　　其次呢，W&amp;T也是个不错的选择，它的另类解释就是‘狂野和致命的废物’，里面有很多夸张的服饰，相信里面会找到令他们满意的服装。另外，GianfrancoFerre和W&amp;T的店铺都很大，四季的类型都有。”

    　　“谢谢你。”狄成微笑点头，拿出口袋里仅有的几百元钱，递给这个服务员：“如果方便的话，能不能带我们过去？”

    　　“先生客气了。”服务员很是坦然的接受了狄成的馈赠，带着狄成和大憨他们去了五楼，只留下熊财继续在那里应付着众女的‘sao扰’，刷着自己手里的金卡。

    　　在五楼的GianfrancoFerre店铺，来自意大利的首席设计师在见到狄成、长孙千文时，顿时眼睛放了jing光，为他们异于常人的气质、为他们近乎完美的形体，主动要求设计服装，在看到钬达和大憨这两个庞然大物时，在指尖滑过jing壮结实的肌肉时，这个高傲的设计师直接陷入了沉醉。

    　　而夏奈尔服务员悄悄地一声‘这是来自大陆的顶尖富豪’，更是让店铺里的服务员们‘躁动’起来。

    　　一时间，围绕着他们的美女和设计师团队成了这片区域的焦点。

    　　为了让大憨和钬达看起来不至于那么现眼，最起码得有点‘人样’，狄成不惜下了血本，从来没有享受过在测量和商议即将接近尾声时，刚刚进入广-州就消失的‘命’再次返回。狄成和长孙千文示意他们继续为大憨和钬达设计，跟着‘命’来到了个相对隐蔽的地方。

    　　“成哥，情况基本确定。韦一维手下的头号军师苗代晨在五天前来到了广-州，频繁和三竹会高层接触，据说已经打通了三竹会三巨头之一的李元之子——李守舍。”‘命’没有任何废话，干净利落直奔主题。

    　　“李守舍？”

    　　“这个李守舍是现任三竹会商业财团的执行总裁，在三竹会内部和外界影响力都非常大，李元年事已高，很多事情也开始交给他来处理。如果李守舍真的赞同这次联盟，有他亲自出面，李元应该会慎重考虑。如果李元再同意的话……其他两位巨头，汪正仁和陈洪全十有**也会同意。”

    　　“李守舍的态度怎么样？是真心，还是应付？”

    　　“暂时没法确定，三竹会在广-州这个总部布设了大量的眼线，防御xing和jing惕xing都很强，类似于我们的总部T市。我不敢轻易尝试暴漏，能探查到这些已经尽力。”

    　　“李叔那边还没采取措施？”

    　　“诸葛军师来了！就在今天下午，比我们早到三小时。”

    　　狄成眉头微微皱起：“诸葛？还有谁？！”

    　　“漩涡部队跟随，由冷飞雪亲自带队。成哥不必担心，诸葛军师他们是秘密过来，没有惊动任何人，苗代晨不会知道他们过来的消息。何况，这里是三竹会的地盘，外来人员谁也不敢放肆，在三竹会没有最终做出决定之前，苗代晨就算是知道了诸葛军师他们的存在，也不敢轻举妄动。”

    　　长孙千文道：“诸葛琴思亲自来了，小姑娘这份魄力倒是巾帼不让须眉。只是……刚刚才到？苗代晨已经忙活了五天时间，我们却刚开始行动，已经输在起跑线上了，情势不太妙啊。”

    　　“广-东被天地帮、洪兴帮等包围着，我们的情报眼线很难向这里延伸。诸葛军师他们还是在昨天才得到了天地帮的行动消息，打定主意亲自过来。”

    　　“知道苗代晨带了多少人吗？”

    　　“暂时不清楚，他们的行踪很隐秘，没有公开露面过。我们的人一直在追踪苗代晨的藏身地，到现在为止……还没有找到。”

    　　“冷飞雪带了多少人？”

    　　“只带了二十个人，分四批进入广-州。这里是三竹会的地盘，带的人太多的话，容易引起误会，可能冷飞雪是基于这方面的考虑。”

    　　“诸葛现在住在哪？”

    　　“在郊区！为了避免引起过多的关注，她们临时住在了郊区的旅店里。”

    　　狄成沉默稍PS：还有！

