    第549章  自鸣得意，有恃无恐   

    如此一幕，却是让曹真一脸懵逼。

    

    陈奇给自己点了一根香烟，深吸一口，吐气如雾。

    

    “酒喝完了，咱们来说点正经事。”

    

    曹真神色一正，他以为陈奇是要向他交代，要杀的人，是谁。

    

    “龙奇小兄弟请说！”

    

    “曹大师是否记得，三年前，你向【东沅】陈家家主陈纲，下蛊一事？”

    

    曹真微微一惊，“龙奇小友，你怎么突然问起这个？”

    

    给陈家家主陈纲下蛊，此事曹真当然有印象，而且印象深刻。

    

    当时陈家有人来找他，不惜重金，让他对陈家家主陈纲下蛊，但不能直接要了陈纲的命。

    

    曹真便只有下了一个幼年蛊，让其在陈纲体内成长三年，最后才要了陈纲的命。

    

    算起来，这个时间段，陈纲的病应该发作了才是。

    

    不过，让曹真惊异的是，陈奇是如何知道，他给陈老家主下蛊一事？

    

    此事应该是个绝密，除了委托人和他，就无第三人知晓。

    

    毕竟，下蛊这件事情，有违人道。

    

    要是传出去，他绝对会成为过街老鼠，人人喊打。

    

    且对于委托人来说，对自己的亲人下蛊，这可是大义灭亲之举！   

    惊异之际，曹真心中稍显一丝警惕。

    

    却听陈奇，轻吐一口烟雾，语不惊人死不休，“陈老家主，是我爷爷。”

    

    曹真：“……”   

    曹真呆滞片刻，随后苦笑问道，“龙奇小友，你，你又在跟我开玩笑，对吧？”

    

    陈奇抖了抖烟灰，“实不相瞒，我这个人，一向很严肃，很少开玩笑。

    尤其是，对一个将死之人。”

    

    曹真眼睛瞪大数倍，陈奇说他很少开玩笑？

    

    难不成，刚才他喝的那酒，真的是厕所的排污水？

    

    而且，陈奇还将曹真形容成一个将死之人！   

    曹真混迹【东沅】这么多年，还没有谁，敢对他口出如此狂言！   

    想到这里，曹真唰的站起身来。

    

    砰砰砰！！   

    几声枪响乍起。

    

    却见朱雀握着一把银光噌亮的手枪，朝天花板开了三枪，而后用黑压压的枪洞，指着曹真的脑袋。

    

    “你最好还是坐下，龙主的话还没讲完呢。”

    朱雀，冷漠说道。

    

    这几声枪响，犹如平原一道惊雷，吓得得在场众人，惊叫连连。

    

    许多人吓得连跪带爬，仓惶往外逃离。

    

    曹真面目呆滞，慢慢的坐了回去。

    

    枪这种东西，对于一些武功高强的习武者而言，可能并没有太大威胁。

    

    但曹真是一个蛊师，术业有专攻，他擅长的是用蛊，养蛊，功夫却没多高。

    

    想要躲避子弹，这还是十分有难度的。

    

    “你到底是谁？

    来找我，有何目的！”

    曹真死死盯着陈奇，咬牙切齿问道。

    

    果然，天上不会掉馅饼。

    

    灵石这种东西，何其珍贵？

    

    怎会有人拿出来赠送他人？

    

    原来，陈奇只不过是为了引蛇出洞罢了。

    

    陈奇掐灭烟头，拍了拍手上烟灰，含笑说道，“重新自我介绍一下，鄙人姓陈，单名一个奇字。

    陈老家主大儿子陈泽之子，也就是，陈纲的亲孙子。”

    

    “曹大师，你对我爷爷下蛊，害得他差点丢掉性命，你说，我该如何收拾你？”

    

    “收拾我？”

    ，曹真嗤笑一瞬，“年轻人，我不知你是从何来的胆量，也敢打我本大师的主意。”

    

    “这里可是我地盘，你难道以为，杀了我，你还能全身而退？”

    

    曹真所言不错。

    

    他敢如此肆无忌惮，在这个公共场所，开门做生意，定是有着一定的凭借。

    

    这家娱乐会所，是侯族黄家名下资产。

    

    现在曹真作为【毒蛊门】的代表，寄宿在这里，受到黄家的保护。

    

    若是陈奇胆敢杀了他，定会承受到黄家人的怒火。

    

    陈奇不以为然，含笑说道，“陈某自问这世间，就没有我去不了的地方，我想要离开，还没人拦得住我。”

    

    陈奇身为华夏龙神，独自深入敌后，于万军丛中，斩杀敌将，随后全身而退的事迹，还少了么？

    

    莫说这小小的一个娱乐会所，即便是侯族黄家的人全员出动，也留不住他。

    

    不过，这听在曹真耳里，却是如何的好笑。

    

    “陈奇小友，我算是弄明白了，你本事没多大，但这唬人的技术，真是堪称一流！”

    

    与此同时，娱乐会所外部大厅，余青玄急得直跺脚。

    

    “那个家伙，到底去哪儿了？

    怎么找了这么久，都不见人？”

    余青玄双手叉腰，气呼呼说道。

    

    “小姐，我看还是算了吧，这个地方待久了不舒服，我们赶快出去，在外面等？”

    

    “不行！”

    余青玄断然拒绝，“我必须得找到他，将他在外沾花惹草的证据拍下来！”

    

    砰砰砰！   

    就在这时，娱乐会所内部，传来一阵枪响。

    

    随后便见一群吓得面色铁青的男女，仓惶跑了出来。

    

    余青玄见状，随便抓住一人问道，“喂，里面发生什么事了？”

    

    “杀人了，有人拿着枪，要杀人了，好可怕！”

    

    说完，那人便甩开余青玄的手，如同鬼撵似的逃离。

    

    余青玄眼睛微眯，“走，我们进去看看！”

    

    阿巧大惊，“啊？

    小姐，里面太危险了，我们也快逃吧！”

    

    余青玄瞥了阿巧一眼，“有什么好怕的，你忘记我会功夫了？”

    

    说罢，也不待阿巧回应，余青玄便顺着人流跑了进去。

    

    阿巧无奈，只得跟上。

    

    陈奇这边，他百无聊赖的把玩着酒杯，淡漠问道。

    

    “黄大师，我问你几个问题，你若是能如实交代，我尚且可以放你一条生路。”

    

    曹真有恃无恐，不屑说道，“说不说，还得看本大师心情。”

    

    陈奇不置可否，自顾问道，“当初来请你对陈老家主下蛊之人，是谁？”

    

    “我知道，但我为什么要告诉你？”

    曹真嬉皮笑脸说道。

    

    “我劝你还是立马放了我，现在你闹出这么大的动静，想必要不了多久，这里就会被人团团包围，到时候，你插翅难飞！”

    

    陈奇摇摇头，身子微微前倾，打趣问道，“曹大师，你现在是不是感觉，四肢无力，气虚不稳，有些恶心犯呕的感觉？”

    

    曹真眉头微皱，稍微深吸一口气。

    

    下一刻，曹真忽觉头晕目眩，气血翻涌，甚至有些反胃的感觉。

    

    对于善于用毒害人的曹真来说，对于这些反应，是再为熟悉不过。

    

    “难不成，刚才的酒……”   

    曹真赫然大惊，“你，你对我做了什么？”

    

    

    

