    有的人心中还抱着一个念头，那就是这次背叛宋云的人实在太多了，多到动了他们魔都的经济会出现大震荡的地步。

    宋云看着提出这句话的人，眼神之中的寒冷愈发逼人。

    “你在把刚才的话说一遍？”

    “我...我说的也是事实啊...”

    男人低下头，语气中带着丝丝慌张。

    他能感受到宋云心中蕴含着如同风暴般的怒火，现在风轻云淡跟他们讲话只是暴风雨前的平静。

    一旦真的撕破脸下场，他们所有人的日子都不会好过。

    他暗地里偷偷拉了一下身边人的衣服，可对方熟视无睹，还往相反的方向挪了挪！

    卧槽！

    你们这些猪队友！当初不是你小子一直撺掇我，说什么宋云死了，魔都的天也该变了，这首富的位置应该换个人做。

    现在呢？

    现在老子成瘟神了？你们避之不及的存在？

    我靠！！！

    坑人也不是这么坑的吧！用着人家的时候叫人家小甜甜，用不到的时候把我甩在一边？

    渣男！真踏马是个渣男！

    可现在怎么办，宋云灼热的目光都快把他的身体贯穿一个洞，自己去抵抗绝对没有胜算！

    自己活了四十多年，想着用全部身家拼上一把，换取早点退休的机会，可现在看来，自己被抛弃了！

    是啊...

    这个男人忽然想明白了。

    大家这个联盟根本就是假的，什么朋友，什么兄弟，只不过是各自寻找利益罢了。

    宋云如今回来，他们无组织无纪律，犹如一盘散沙，都想着自己怎么才能从风暴中求生。

    自己在这个关头还说背叛的人有那么多，根本威胁不了宋云，只会让对方更加愤怒，然后挨个找出来背叛的人都有谁！

    自己...算是把他们拉下水了？

    “哈哈哈哈哈哈哈，宋云，我说一百遍也是这样！你真以为背叛的人只有我吗？凭借我一个人怎么扳倒你这棵大树！你这么聪明不会不知道已经被魔都大多数人抛弃了吧！他们都在心中把你的名字画上了X！哈哈哈哈哈！”

    男人像是陷入了癫狂，不断笑着喊道：“你！你！还有你！你们不都跟我一样，盼着宋云死嘛！现在呢？怎么不说话了？哈哈哈哈哈，你们这群怂人！”

    男人每指向一个人，那个人就疯狂摆手，他娘的，你小子死了就死了，拉上老子干什么！没见宋云眼里的怒火都快吞噬在场所有人了嘛！

    “宋先生，我向你保证，我今天来现场只是为了帮助夫人一把，并没有其他意思！”

    “我也一样！这个无耻小人明显就是在随意攀污！想要祸水东流，您可千万不要信他的鬼话啊！”

    “宋先生，我们相处的这段时光里，您也应该知道我的为人，我是一定不会背后捅刀的，所以一定是这个小子临死前想拉几个垫背的！”

    那个男人听到身边同伴大义凌然的话，愣了一下，紧接着再次放声大笑。

    “是啊是啊！商场如战场，我就踏马是个傻子！我和宋先生的集团并未有交集，我都算不上竞争对手！是我贪心了，想从中分一碗羹，哈哈哈哈，我承认我是个小人，但你们这些王八蛋，连小人都算不上！你们这些伪君子！无耻之徒！我要把你们撕碎！”

    说罢，男人冲上前去，揪住身边人的衣服就开始撕扯，顿时人群中腾出一片真空地带。

    “宋先生，您也看到了吧，这小子已经疯了，他说的话您也信？”

    “疯子！别踏马动我！保安呢！快把这个疯子扔出去！”

    “别撕我衣服！学风，我们是朋友你还记得吗？当初你母亲生病我还借给你一百多万呢，啊！别撕我衣服啊！”

    男人眼睛通红，双手用力顿时衣服被撕成了布条。

    他转身带着怒气看向其余人，那些人连忙后退，开玩笑，这里可是有记者在的啊！

    大庭广众之下被人袭击，还被人撕碎衣服，这传出去还要不要脸面！

    “宋云！我认错，要杀要剐随便你！”

    男人一屁股坐在地上，从口袋里掏出一包皱巴巴的香烟，点了一根就这么光棍的看着宋云。

    “老公，他就是小喽啰，真正主事的人还在后面。”

    叶青青在宋云怀中悄声说道。

    “你也算是个实在人。”宋云眼中怒火逐渐平息，但紧接着他说出来的话让在场所有人都炸了锅！

    “把你知道的主事人，以及各个环节人告诉我，我可以放你一马！”

    宋云这招堪称釜底抽薪，用一个人换一群人，怎么看怎么赚。

    这要是让自己一个个的去找，去查，恐怕得弄到猴年马月，而且时间拖的越长越不容易找到关键人。

    那个男人坐在地上，掏了掏耳朵有些不敢置信。

    “你说的是真的？我如果把所有告诉你，你就放过我，以后也不追究？”

    宋云点点头说道：“你把他们供出来，以后魔都恐怕也没人敢跟你做生意，这样，我全资收购你的公司，你拿着这笔钱绝对可以逍遥的活一辈子，如何？”

    此话一出，底下众人纷纷喊道：“不行啊宋先生！你没见他已经陷入封魔了吗？这样的人说出的话怎么能信！”

    “宋先生，此子其心可诛！万一他中间掺杂私货，我们不就遭殃了吗？”

    “是啊是啊！千万不能相信！”

    “保安呢！快点把这个人赶出去！你们踏马听不懂人话是吧！我们这些人如果因为这个疯子突然的暴动受伤，你们赔得起吗！”

    急了急了，这些人急了。

    宋云想要的就是这个，只有浑水才好摸鱼，今天打掉一个，明天再打掉一个。

    神不知鬼不觉的完成魔都商业圈的更新迭代！

    如果他们真的集合一起，一同抵抗，说不定宋云才会头疼一下，当然，只是头疼，该一举消灭的还是不能留！

    “哈哈哈，宋先生，我相信您的人品，起码在我看来您比这些伪君子好太多！”

    男人站起身，拍了拍屁股上尘土笑道：“我叫陈学风，合作愉快！”

