    第203章 看来还是得去一次这种地方

    “尊驾，您一出马，杀他们那就是易如反掌。”

    见苏宇从府内走出，老鸨乐得不行。

    这么厉害的少年，有时间一定得让他去怡春院玩玩。

    还不用仙石的那种。

    “说实话，见到你已经很多次了。”

    苏宇淡淡地说道。

    每当有人挑事，这个老鸨很多时候都在场。

    唉。

    这些异域来的人是没见过女人吗？

    怎么那么爱去这种风花雪月的地方？

    “尊驾记得我？”

    “能让尊驾记住, 也是我的福分啊！”

    闻言，老鸨兴奋了起来。

    她本以为苏宇不会在意她这么个小人物，没想到却是真的被记住了。

    此刻的她，要多高兴有多高兴。

    “没那么夸张。”

    “我也就是个平凡的修士罢了。”

    苏宇颇为谦虚地说道。

    但这在他人耳中听来，那就颇为凡尔赛了。

    “呵呵……”

    “能一招杀了我天海殿的护法，这也叫平凡的修士？”

    “本公子承认你有点本事, 但是……本公子挺想知道你是个什么样的人？”

    “现在人在我手上，你如果肯跪下，并磕几个响头的话, 本公子就放了她。”

    凌赐将剑抵在了老鸨的脖子上，威胁意味十足。

    闻言，苏宇笑了。

    跪下？

    还磕响头？

    眼前这个老鸨与自己八竿子打不着的关系，他能为了她做这种事？

    大不了她死后，自己好好为她埋葬一下。

    “你什么意思？”

    “你想见死不救？”

    凌赐眼睛眯起，问道。

    “你如果杀了她的话，你也活不了。”

    “我为她报仇就是了。”

    苏宇淡淡地说道。

    “哈哈哈哈……”

    “够冷血。”

    “不过本公子很欣赏你，只有你这样的魄力，才能干得成大事。”

    “本公子之所以来到仙界，是为了寻得神物，继而成神。”

    “如果你愿意跟着本公子的话，本公子必定会对你加以提拔。”

    “日后本公子证道成神，定不会亏待于你。”

    “怎么样？这个条件很心动吧？”

    凌赐问道。

    “你没病吧？”

    “如果有病的话，就去治一治吧。”

    闻言，苏宇就像是看傻子似地看着对方。

    成神？

    自己连神物碎片都已经得到并融合了。

    如今就差最后的润滑剂了。

    而你……还这么大言不愧地要成神？

    简直是令人笑掉大牙！

    “你不要不识抬举。”

    “你要明白一点，你的修为可是在本公子之下。”

    凌赐冷视着苏宇，说道。

    “那又如何？”

    “你要能是我对手的话，何必说那么多废话呢？”

    苏宇冷声道。

    “那就试试吧。”

    话毕, 就见凌赐迅速出手，道道灵力自他掌间涌出，可怕的寒意瞬间从虚空迸发。

    一头冰麒麟在这片空间中忽地凝成，恐怖的冰寒之力直接朝着苏宇呼啸而起。

    见状，只见苏宇伸出右手，手中金箍棒显现。

    “唰”的一声，他淡然挥棒，无上的巨力呈现排山倒海之势，顷刻间便击碎了这道冰寒之力。

    “好强的力道！”

    凌赐骇然。

    对方的力量显然比他预料得还要大得多。

    “说完了吗？”

    “说完了就可以去死了。”

    话毕，就见苏宇再次挥棒，恐怖的力量感在虚空再次猛地一震。

    在这一瞬间，凌赐的身前浮现起了天崩地裂的场面，场景让人惊骇不已。

    他已经无力再闪躲了。

    金箍棒浩瀚的巨力就这么碾压在了他的身上。

    “砰”的一声，凌赐的身躯化作了泡影。

    仿佛从未来过这个世界一样。

    见状，剩下的天海殿修士不敢再多待一息时间。

    生怕自己也会元神俱灭。

    然而。

    苏宇却是不会给他们逃脱的机会。

    只见他再度挥棒，道道巨力衍生而起，直朝着诸人轰去。

    恐怖的力量波纹在虚空一层层发散, 原本四散而去的天海殿修士在刹那间便沦为了灰烬。

    这就是苏宇如今的实力。

    若非真神，已少有人是其敌手了。

    “尊驾，您真是厉害啊！”

    “又为仙界除去了这些祸害。”

    躲在一旁的老鸨见战斗已结束，连忙站出来祝贺道。

    “行了，你走吧。”

    苏宇朝着老鸨挥了挥手，说道。

    “诶？”

    “尊驾，您看看您都来仙界那么久了，但是我那里您都还没去过。”

    “如今有时间，不妨去一趟，如何？”

    老鸨笑嘻嘻地问道。

    “不去。”

    苏宇一口回绝。

    开玩笑，他堂堂正人君子，怎么能去那种地方？

    “尊驾，只要您去玩儿，那肯定是免费的。”

    “而且最好的姑娘肯定给您优先。”

    老鸨带有诱惑似地口吻说道。

    其实她也有私心。

    若是连苏宇都去了她的怡春院。

    那么这招牌一打出去，必然会来更多的客人。

    届时，她肯定会赚得盆满钵满。

    “不要。”

    苏宇依旧拒绝。

    这老鸨的小心思他岂会看不出来？

    “尊驾，如果我那儿有您想要的东西呢？”

    忽然，老鸨将话锋一转。

    “嗯？”

    闻言，苏宇看了她一眼。

    迷惑自己？

    “尊驾，我知道您也是想成神吧？”

    “成神有样东西必不可少，唯有它是轴心。”

    “少了它，您无法成仙。”

    老鸨继而又道。

    这关子卖得很大。

    “你真的知道？”

    苏宇眯着双眼，看着老鸨。

    难不成对方真的清楚自己缺少润滑剂？

    可这也不应该啊！

    除了自己，还有谁会知道？

    “尊驾，我虽然只是个小人物，但是对于成神一事略知一二。”

    “多年前，我也是异域中人，但被人陷害，迫不得已来到三界，并开了怡春院。”

    “说起来，命运多舛啊！”

    老鸨一脸感慨。

    “行吧，我跟你去。”

    苏宇最终还是答应了。

    因为他看出来了，眼前这个老鸨确实不简单。

    寻常修士根本不可能懂得这么多！

    “尊驾，您的决定是正确的。”

    “之后肯定会让您满意的。”

    老鸨朝着苏宇眨了下眼睛，深意十足。

    然而。

    苏宇可是没有那种闲心，他纯粹是为了成神之路而去的。

    而这怡春院，保不好真就有那关键的润滑剂。

    很快。

    苏宇便出现在了怡春院。

    当他的身影真的显露之时，所有人都沸腾了。

    (本章完)

