    官场是一个讲究平和的地方，也是一个充满凶险的地方。//www.  //大家在这个名利场当中努力的想要完成自己的梦想，同样也在这里面获得自己想要的利益。可以毫不夸张的说，进入官场当中之后，即便是性格再强硬的人，也必须要戴上一副伪善的面具，哪怕如韩定邦、黄世雄那样的政治强人，有些时候也不得不对着自己不喜欢的人做出一副虚与委蛇的样子，由此可见官场当中的虚伪。

    但是，今天在富尔区，陆睿却一点面子没给葛成名，直截了当的给了他一个下马威！

    在座的都是聪明人，大家看到这个情况顿时明白了过来，看样子陆书记是要对葛成名下手了，都已经表现的这么明显了，谁还看不出来葛成名要倒霉么？

    看了看坐在那里脸色铁青的葛成名，他的心腹们心情却是异常沉重，跟着这个家伙真是一点前途都没有，好好的不在市里找靠山，偏偏要仗着跟省委领导结亲就在区里面胡作非为，也不想想，就算你有省委领导罩着又能怎么样？俗话说，县官不如县管，周副省长想要帮到富尔区，中间还隔着一个仁庆市委呢，凭陆书记在富尔区一手遮天的手段，想要收拾你葛成名还不是小菜一碟么？居然招惹陆睿，真是不知死活。

    不知死活，这是大多数知道葛成名跟陆睿对抗的人心里面的想法，每一个人心中都有一个属于自己的天平。大家都不是傻子。没有人会觉得周副省长会为富尔区的某些人跟陆睿翻脸，即便是翻脸，人家也就是照顾一下自己的亲家，至于像自己这样的基层干部，鬼才会在乎你呢。

    葛成名并不知道，他以为自己扯起了一杆大旗，实际上却让手下人渐渐的跟自己离心离德了。他的心腹自从他投向周副省长之后，就暗中有人开始退缩了。如今的仁庆官场当中，大家都很清楚一件事，那就是陆书记的地位不可动摇。既然陆书记的地位不可动摇。那么葛成名跟陆睿相斗的结果，十有八九是他葛成名闹了一场之后拍拍屁股走人，仁庆市还是陆睿的天下。真要是那样的话，那这个时候跟随葛成名的人很有可能就会成为陆睿日后报复的选择。因此。很多聪明人已经开始跟葛成名划清界限了。

    趋吉避凶，这是人的本能，更不要说官员们个个都是人精了。

    如今这个局面，陆睿几乎已经公开表示对葛成名的不满了，言下之意，也就是要富尔区的官员们做出选择。

    官场是一个很现实的地方，不是战友，就是敌人，永远都不存在着所谓的第三阵营，想要两边讨好是不可能的。那样的最终结果，就会同时成为两边的敌人。而大家都很清楚，看一个领导是不是值得追随，最关键的是这个领导能不能让自己进步。大家跟随葛成名，目的当然就是为了进步，进一步向上爬。可是现在他得罪了陆睿，身后的靠山又没办法帮助他，那就证明了一个问题，现在是需要抉择的时候了。

    会议室内的气氛变的有些紧张起来，很多人的脸上表情都是变化不定。

    陆睿跟庞仁梅低声说了几句话。抬起头，目光在众人的脸上扫过，心里却轻轻点头，看来自己的目的已经达到了，富尔区的很多人已经意识到事情的严重性了。相信很多人现在心里面在考虑的是如何投靠自己。

    “书记，富尔区的这个蔬菜大市场。不应该停啊。”庞仁梅端着茶杯抿了一口，对陆睿认真的说道。

    他这个是真心话，作为从政多年的老干部，庞仁梅自然能够看得出这个蔬菜大市场里面蕴含着的机遇，对于陆睿今天的目的也有些明悟，因为知道省委领导要来的消息，庞仁梅自然明白，一旦省委领导看到这个蔬菜大市场的项目，必定会大加赞赏仁庆市委市政府，可是现在却被富尔区给叫停了，这里面的损失，让庞仁梅对于葛成名也有些不满了。

    陆睿点点头，低声道：“原本打算让省委郭书记他们过来看看，不过现在看来，恐怕没机会了。”

    庞仁梅叹了一口气，不再多说什么。

    陆睿抬起头，笑着说道：“大家的工作都很忙，我就不耽误你们的时间了。这样吧，张海洋同志陪我和庞书记四处转转好了，其他的同志，该做什么做什么，不要影响正常工作。”

    这是在亲自点名安排陪同人员了。

    陆睿的意思很明白，我这次到富尔区来检查工作，陪同的人员就定为张海洋了，其他的人员该干什么的干什么去，我不需要你们陪，本来陪同领导视察的工作并不是一件轻松的事情，一路上又要照顾领导，又要担心有什么地方不能出岔子，可以说绝对是一个不轻松的工作。但是，官员们把这事却看得很重，因为这事情里面表明了自己同领导的亲疏远近的关系，一般情况下，上级主要领导到来，下面的主要领导也是要陪同的，作为区委书记，葛成名理所当然应该陪同，可是，陆睿点名的是张海洋，并没有要葛成名陪同，这完全就是在干部们的面前给了大家一个信号，或者说，毫不客气的扫了葛成名这个区委书记的面子。

    葛成名的脸色早就已经阴沉如水，他想不到陆睿居然这么不给自己的面子，直截了当的在区委常委会上面这么对自己。如果不是碍于陆睿和庞仁梅市委领导的身份，恐怕葛成名早就拂袖而去了。

    “书记，我一个人恐怕难以担当这个重任啊。”张海洋恭敬的对陆睿说道，他很清楚，富尔区还是有不少人想要靠向陆睿的，只要自己把握住机会，完全有机会把葛成名给架空了。毕竟有了陆睿在背后的大力支持，自己完全可以团结起一批人来，从而改变富尔区的政治格局，葛成名还想要继续向从前那样控制富尔区就会越来越难，一旦到了某一天，完全有可能被市委拿掉。

    陆睿点点头：“你说的有道理，这样吧，你再找几个人，陪着我们一起转转。”

    、

    他这是给张海洋聚拢人气的机会，只要张海洋把握住这个机会，聚拢起一批人手来，就能够在富尔区跟葛成名分庭抗礼了。

    眼看着张海洋点了几个名字，陆睿站起身从座位上离开，对庞仁梅笑道：“走吧，到蔬菜大市场去看看。”

    庞仁梅点点头：“好啊。”

    有心人注意到，从陆睿说话到离开，始终都没有再看葛成名一眼。

    霸气十足！

    这是富尔区的领导们对于陆睿的评价，这位到仁庆市任职不足三年的市委书记，一直以来给人的印象都是手腕高超，但是却并不是一个十分霸道不讲理的人，做事很讲规矩。但是今天在富尔区，陆睿所表现出来的，却是一副毫不讲理，干净利落的用自己市委书记的权威直接把葛成名这个区委书记的权威践踏的一文不值。

    想到这里，所有人的内心，对于陆睿都涌起了一丝敬畏，毕竟这样的领导，有能力又不拘泥于形式，这才是让人敬畏的人啊。

    走出区委大楼，陆睿对陪着自己的张海洋道：“不要用车队，也不要惊动群众。这样吧，找一辆中巴车，大家一边看一边聊天。”

    张海洋点点头，伸手叫过一个办公室的负责人，让对方安排去了。

    不一会儿，两台中巴车就开了过来，陆睿和庞仁梅当先上了第一台车，随后是富尔区的几个领导，还有不少人则是上了第二辆车，其中包括随行的市委宣传部等部门的人员。

    陆睿并没有让大家按照规矩坐下，而是随意的挥挥手道：“大家随便坐，我们好好聊聊。”

    能够上这个车的人，多数都是张海洋觉得能够跟自己是一条线上的，让他们上这个车，目的就是希望通过陆睿这条关系，给这些人追随自己的信心，毕竟官场当中大家选择追随的领导也是有原则的，一方面是希望靠山够硬，关键时刻能够帮助自己，另外一方面，也是希望自己的靠山能够靠得住，不要有什么问题就往后缩。

    很明显，张海洋的这个靠山，是大家都觉得靠得住的。这是陆睿在富尔区几年间建立起来的威望。

    客车缓缓前进着，每到一处，张海洋都细心的为陆睿介绍着情况，他很清楚，陆睿固然看重自己是因为自己跟他的关系，更重要的，是希望自己能够做出成绩来，如果没有成绩说话的话，恐怕陆书记就算再顾念旧情，也不会提拔自己的。

    必须要说，张海洋很了解陆睿，陆睿确实是这样的人，注重能力，只要是有能力的人，哪怕跟自己不是一个派系的，陆睿也都能够尽量接受对方。对于富尔区的情况，陆睿实际上了解不少，他今天来的重点，就是要把葛成名的威风打掉，要确立对富尔区的掌控，为心里面的那个计划做好准备。