    在场的众人都有些疑惑。

    毕竟，就在上一刻，那硕大的巨龙骨架还在那。

    可是现在怎么没了！

    而就在众人还在疑惑的时候——

    呜！

    低沉的，令人头皮发麻的呼啸声陡然在会议厅内响起。

    一道漆黑的身影突然出现在了恶龙都伊尔的下方，然后，拧腰转身，高高飞起，一拳击出。

    轰！

    咔、咔咔！

    绽放着淡淡五彩光辉的拳头，一击命中恶龙都伊尔的下颚。

    接着，所有人都在那轰鸣中清晰听到了恶龙都伊尔下颚碎裂的响声。

    响亮！

    且，连绵不绝！

    甚至，那巨大的力道还将恶龙都伊尔粗壮的脖颈打得笔直，并且向后扭曲到一个夸张的角度。

    接着，在众人目瞪口呆之下，恶龙都伊尔庞大的身躯被掀翻了！

    没错！

    掀翻！

    被这突如其来的一拳，掀翻了！

    所有人的呼吸都在这个时候微微停滞。

    然后——

    “杰森！”

    与杰森有过一面之缘的利德姆尔惊呼出声。

    众人微微一愣后，随即看向了那道漆黑的身影。

    高大、壮硕，面容硬朗，眼神更是坚毅至极。

    ‘锤之骑士’、‘知识骑士’和剩余的两位五阶骑士，立刻对这个年轻人就有了相当的好感。

    不单单是，因为杰森一拳放倒了恶龙都伊尔。

    还因为杰森放倒恶龙都伊尔的那一拳中，有着【强击】的影子！

    或许对于其他人来说，会被那淡淡的五彩光辉吸引。

    但是，在场的五位骑士每一个都是使用【强击】的好手，他们一眼就看出了杰森那一拳的核心技巧之一就是【强击】。

    而且，还是至少【强击Ⅳ】！

    也就是说……

    ‘骑士’六阶【守护者】！

    虽然还有着一些其他的技巧在。

    但【强击Ⅳ】和六阶‘骑士’却是存在的！

    那……

    就是自己人！

    是‘骑士’。

    “贝塔的继承者吗？”

    ‘知识骑士’轻声自语着，嘴角忍不住地翘起。

    语气中带着说不出的欣慰。

    他以为只是谣传，尤其是利德姆尔带回来的确切消息时，更是让这位‘知识骑士’感到了相当的悲伤。

    因为，他的老友贝塔并没有真正的继承人。

    但是，现在看起来，当时是利德姆尔看错了。

    当然，这并不怪利德姆尔。

    毕竟，杰森还是一位‘守夜人’，拥有一些奇怪的技巧，且选择隐藏自己并没有任何的错误。

    相反的，这是很好的表现。

    只是……

    拥有‘守夜人’的职业，很难回来担任守护骑士吧？

    ‘知识骑士’心底默默想道。

    六阶‘骑士’，这是骑士营地不可能放弃的。

    每一位六阶‘骑士’都是骑士营地的守护骑士，拥有着自己的称号。

    而且……

    这还是他那位老友当年的愿望之一。

    虽然他那位老友没有达到，但是由他老友的弟子完成也是一样的。

    想到这，‘知识骑士’看向杰森的目光越发的欣赏了。

    “是一个好小伙子！”

    ‘锤之骑士’哈哈哈大笑着。

    与‘知识骑士’想了那么多不同，这位守护骑士对杰森的好感，除去身份外，还因为杰森的战斗方式和他很相像——都是那么的直接干脆。

    因此，当那诡异的凋零之力开始悄然向着杰森漫延的时候。

    这位‘锤之骑士’爆喝一声。

    “滚开！”

    顿时，【圣盾】的光辉就驱散了这样的凋零之力。

    ‘牧羊人’阴沉地扫了一眼‘锤之骑士’，然后，就将注意力全部的放在了杰森身上。

    “不可思议！”

    “你的实力提升竟然达到了这种程度！”

    “还有，这种职业的完美兼职……”

    “果然！”

    “你是真的服食了‘赫尔克魔药’！”

    “还不止一次！”

    “而且，你还真的消化了它们！”

    “真是完美的素材！”

    ‘牧羊人’双眼闪烁着令人作呕的目光，他死死盯着杰森，身躯甚至出现了一丝颤抖。

    对于‘牧羊人’来说，眼前的杰森似乎就变为了无上的美味一般。

    他恨不得马上吞了杰森。

    但是——

    吼！

    宛如炸雷般的咆哮声响起，被杰森一拳掀翻在地的恶龙都伊尔翻身而起。

    它巨大的头颅消失了大半不说，粗壮的脖颈内骨骼全部粉碎断裂了。

    但是，它还活着。

    对于任何正常生物来说，这种伤势都是致命伤。

    可对恶龙都伊尔来说，却好像是微不足道的轻伤。

    不仅能够继续发出咆哮，而且，还能快速治疗。

    就如同之前身躯上被瑞泰亲王以荣耀一击刺出的伤口一般，这个时候，它消失的头颅正在急速的出现着，那金色的竖瞳更是凶狠的盯着杰森。

    “卑鄙的人类！”

    “只会偷袭！”

    “我要……”

    轰！

    砰！

    面对着叫嚣的敌人，杰森又是一拳。

    依旧是以无双级别的【徒手格斗】做为基础，采用着【强击Ⅳ】发力方式，融合着【五毒神煞Ⅱ.五煞】这一拳径直轰在了恶龙都伊尔的肚子上。

    坚硬的足以抵挡大口径火炮的龙鳞在这个时候根本没有任何的作用，直接被穿透。

    然后，就是种种或是锋锐或是钝击的力道，夹裹着灼热、冰寒、毒素开始肆虐在恶龙都伊尔的体内。

    噗！

    就好似是一个被捏破的气球。

    恶龙都伊尔的腹部直接炸裂了。

    而这已经是因为恶龙都伊尔巨龙的血脉了，如果是正常存在，这一拳早已被彻底打爆了。

    可就算如此，恶龙都伊尔依旧哀嚎连连。

    “啊啊啊啊！”

    “我要杀了你！”

    “杀了你！”

    恶龙都伊尔怒吼着。

    它的身躯再次快速的恢复着。

    身为这个世界上最后一头巨龙，它有着相当多的底牌。

    这种几乎不死的身躯就是之一。

    它并不畏惧伤势。

    但，

    疼痛却是不可避免的。

    所以，恶龙都伊尔越发的愤怒了。

    它恨不得一口吞掉杰森。

    当然，这个念头只是出现在了心底，并没有真正的实施。

    所以，当下一刻，杰森突然冲进它还没有愈合的腹部时，恶龙都伊尔一愣。

    其余人也是一愣。

    随后，恶龙都伊尔气息一变。

    “出来！”

    恶龙都伊尔怒吼着。

    不过，这一次的怒吼，所有人都能够听得出来，似乎是出现了一丝颤音。

    ‘牧羊人’目光闪烁。

    那是探究。

    那是贪婪。

    恶龙都伊尔感受到了这样的目光，毫不犹豫的嘴中响起了传承的秘术。

    一片‘小世界’出现在了众人的感知中。

    接着，在众人的注视想，恶龙都伊尔带着杰森消失了。

    “杰森阁下？！”

    西沃克七世对于突如其来的变化，有些反应不过来。

    先是杰森出现重伤恶龙都伊尔，接着是两者消失，这都让刚刚拥有了庞大的力量，却还没有来得及适应的西沃克七世有些猝不及防。

    不过，出于对恶龙都伊尔的恨，西沃克七世对于重伤恶龙都伊尔的杰森有着相当的好感。

    哪怕之前有过冲突，但是这个时候的西沃克七世不希望杰森出现任何的意外。

    “放下吧，杰森没事。”

    “这是一片类似领域的‘结界’。”

    “那头恶龙有着不希望他人知道的秘密，所以创造了这样的战场。”

    见多识广的‘知识骑士’解释着。

    “原来是这样！”

    西沃克七世点了点头，微微松了口气，但是眼中还是带着担忧。

    “我们也有着敌人。”

    “等到我们打败了眼前的敌人，再去帮杰森就好！”

    ‘锤之骑士’瓮声瓮气地说道。

    “冷静下来。”

    “感受你现在所掌握的力量。”

    “它们都已经烙印在了你的心中。”

    ‘知识骑士’提点着西沃克七世。

    每一次的‘职业者’进阶，都是一次实力质的飞跃。

    自然的，每一次都需要一段时间来适应。

    越是天才者，适应的越快。

    在骑士营地的记录中，甚至有1个小时就完全适应了‘骑士’职业的天才。

    当然，那是在出入阶的时候。

    之后，时间见逐渐变长了。

    当那位天才晋升六阶的时候，花费了24个小时来适应。

    他为什么这么清楚？

    因为，那位天才就是他的老师。

    上一任的‘知识骑士’。

    “你静静的去感知这股力量。”

    “它会告诉你它是什么。”

    “它们有什么不同。”

    ‘知识骑士’告知着西沃克七世最为简单的方法。

    “现场教导？”

    “你们真的是小觑我啊！”

    ‘牧羊人’看着这一幕，发出了轻笑，他的目光微微闪烁。

    然后——

    轰！

    原本诡异，近乎无声的凋零之力突然之间大爆发。

    就好似涨潮时的海浪一般，从地面上涌起，形成了一道漆黑的浪潮，重重的拍打在了五道【圣盾】构筑的防御上。

    那情形，似乎要把【圣盾】构筑的防御压碎一般。

    事实上呢？

    璀璨的光辉只是微微晃动。

    接着，就安然无恙了。

    “来吧！”

    “你只有这点能耐？”

    ‘锤之骑士’挥舞战锤，就准备狠狠的给‘牧羊人’一下。

    这位遮蔽着全身的‘牧羊人’则是轻巧的后撤步。

    然后……

    指了指厅外。

    “五千城防军的精锐。”

    “所有的密探。”

    “还有皇宫的侍卫、侍从们。”

    “他们都在外面。”

    ‘牧羊人’轻描淡写地说完，语气突然一顿后，就出现了一抹戏谑。

    “你们听到了哀嚎吗？”

    “他们遭受了苦难。”

    “现在！”

    “你们是选择继续龟缩在这里呢，还是出去救人呢？”

    说着，‘牧羊人’就彻底的让开了来时的道路。

    凋零之力直接散去。

    众人清晰的看到了厅外的一幕。

    所有人都痛苦倒地了。

    不论是城防军，还是密探，又或者是皇宫侍卫，他们都掐着自己的脖颈，面容酱紫，舌头直直的伸出来。

    一些人甚至就这么拽住了自己的舌头，猛地往外一拉。

    刺啦！

    血肉割裂的声响中。

    舌头带着一截血肉模糊飞了出去。

    有的落在地面。

    有的砸在别人的身上。

    落在地面上的舌头，迅速的枯萎，化为丝丝凋零之力开始肆虐大地。

    而落在别人身上的舌头，也迅速的枯萎，但是一条条细细的、白色的、长长的虫子却从舌头沾染的地方冒了出来，即使是隔着衣服、盔甲也不顶用。

    这些虫子一出现就快速的生长。

    以人为原料。

    吞食周围的人为食物。

    不一会儿的工夫，皇宫内就出现了十几颗完全由这些虫子构筑的‘树’。

    它们本体缠绕在一起，形成粗大的树干，头部垂下形成枝叶。

    而在枝叶的尽头，则是挂着一个个被吸允的人。

    这些被吸允的人，不仅快速的被抽干，而且还承受着巨大的痛苦。

    每一个都是哀嚎不已。

    挣扎。

    求饶。

    但是，没有用。

    那吸允从不会停下。

    甚至，他们连主动死亡都做不到。

    只有等到身躯内没有一丁点儿‘营养’了，这才会将其扔下，再寻找下一个目标。

    看到这一幕，五位骑士、十位一代龙脉术士和西沃克七世全身一颤。

    “‘牧羊人’！”

    嫉恶如仇的‘锤之骑士’怒吼一声，就舞动了手中的锤子。

    但是，早已拉开距离的‘牧羊人’根本没有应战。

    对方再次后退。

    径直站到了会议厅入口的位置。

    “你们难道不选择救他们吗？”

    ‘牧羊人’笑着问道。

    陷阱！

    毫无疑问的陷阱！

    对于【圣盾】组成的‘庇护所’，‘牧羊人’毫无办法，所以，就用会议厅外的人做为要挟，让他们主动放弃【圣盾】带来的防御。

    不！

    已经不是放弃不放弃的事了！

    而是，对方已经占据了主动！

    看着‘牧羊人’占据出口的位置，‘知识’骑士很清楚，就算他们放弃了【圣盾】带来的防御，对方也不会轻而易举的让开。

    对方会将他们拖在这里。

    让他们看着外面人们的惨状。

    然后，以此来干扰他们。

    接着，再寻找机会一一击破。

    甚至，还不需要这么麻烦！

    ‘知识骑士’打量着身边的众人。

    包括他的老友‘锤之骑士’在内，这个时候都是义愤填膺的，一个个双眼冒火，恨不得冲出去干掉‘牧羊人’。

    “冷静点。”

    “他在激怒我们。”

    “还有……”

    “就算我们冲出去了，也无法驱除这种邪恶，必须要联合‘守夜人’的力量！”

    ‘知识骑士’提醒着众人。

    说完后，这位‘知识骑士’一愣。

    他突然反应过来，为什么‘牧羊人’现在才搞出这一套了。

    因为，对方在等待杰森的离开。

    想到这，‘知识骑士’越发警惕地看着‘牧羊人’。

    ‘牧羊人’则是笑了起来。

    “不试试怎么知道不行呢？”

    “难道你们不试试就准备放弃了？”

    ‘牧羊人’继续刺激着众人。

    脾气最为暴躁的‘锤之骑士’第一个忍不住就，就要冲出去。

    这一次‘知识骑士’没有阻拦。

    因为，这样的阻拦是没有用的。

    深知自己老友脾气的‘知识骑士’握紧了细剑。

    既然无法阻拦，那就一起战斗。

    以最快的速度干掉‘牧羊人’，然后，救助那些人。

    迅速的，‘知识骑士’打定了主意。

    而就在两位守护骑士即将冲出去的时候，会议厅外的广场上，突然出现了四个怪模怪样的人。

