    黯然眯着眼睛看着这一切，没有动。

    奇怪的是黑衣头目身后的人们也都没有动，似乎在等候着头目的吩咐。

    “咦”当黑衣头目的眼光落在轩辕孤云的脸上时，眼里发出了莫名的神彩，直直往这边走来，边走边笑着，“你，也要留下来。”

    黯然白了白眼睛，没有说话。消魂和阎焰眨了眨眼，盯着黑衣头目，想知道他到底想干什么。

    “嘿嘿，你，留在我身边。”黑衣头目笑的奇怪，走向了轩辕孤云，伸出了手就要去摸轩辕孤云的脸。若可飞冷下眼，平静的先迎上前，伸出了自己的一只脚。而黑衣的头目显然没有注意到若可飞的反应，只是痴痴的看着轩辕孤云那绝美的脸庞。

    “扑通”一声，伴随着黑衣头目的惊叫声：“哎哟！”

    黑衣头目重重的跌在了甲板上，脸和甲板来了个亲密接触。痛的他当即就叫出了声。

    “公头儿，你没事吧？”一开始尖着声音喊打劫的人急忙走上前来就要去扶地上的人儿。

    若可飞面无表情的收回了脚，走回了轩辕孤云的身边，冷眼看着地上痛的皱紧眉头的人。轩辕孤云的嘴角洋溢着笑，细看去，却是温暖幸福的笑。

    黯然抽了抽嘴角，她，在吃醋？

    其他的人瞠目结舌，特别是己方船上的人。这是怎么回事？海盗头目被一个娇小的弱女子伸脚给绊倒了？！海盗们显然也是怔住了。而这边少有的几个人注意到了，刚才喊着要打劫的人，开始是叫那黑衣头目公什么？是公什么呢？

    “大胆！”黑衣头目爬起来，愤怒的看着若可飞。

    “大胆什么？”轩辕孤云的嘴角勾起笑，手上却搂过了若可飞。心中已经乐开了花，自己的小飞儿显然是看出了对方是个女人，还企图非礼自己这才伸脚绊倒她的。哈哈，自己的飞儿在吃醋呢。

    “大胆恩”黑衣头目没有注意到她自己已经用回了自己原本的声音，娇声娇气，分明就是个女子。而她正痴痴的看着轩辕孤云那微笑着的绝美脸庞，忘记将下面的话说出来。

    若可飞微微眯起了眼，射出危险的光芒。

    黑衣女子看着轩辕孤云那微笑着的绝美脸庞，痴了。“你，留下，其他人可以滚了。”黑衣的女子站定后，指着轩辕孤云趾高气扬的说道。

    若可飞看着那看着轩辕孤云笑脸发痴的女人，眼里射出的目光越发的危险。

    “铿”的一声，若可飞忽的猛然拔出了轩辕孤云的配剑。以迅雷不及掩耳掩耳之势砍向了黑衣女子的手。在自己的面前就想摸自己男人的脸，真把自己当空气了！

    “头儿，小心！”尖着声音的那人迅速的将黑衣女子拉开，躲开了若可飞的攻击。

    寒光闪过，只削下了黑衣女子的一片衣角。在场的众人都镇住了。

    “大胆！”尖嗓子的那个男子高声叫起来，而黑衣的女子惊魂不定的看着若可飞手里的剑。好险，这个女人差点砍掉自己的手。

    “呵呵。”轩辕孤云忽然轻笑出声，露出了灿烂的笑，看得黑衣女子一阵出神。轩辕孤云拿过了若可飞手里的剑，不顾在场众人的目光，柔柔的在若可飞的额上印下一吻。砍掉想摸自己脸的女人的手，这还真是自己飞儿的性格。但是，自己真的好喜欢。接下来的，该由自己来解决了。

    “你笑什么！”尖嗓子的男子愤怒的看着眼前的一幕。

    轩辕孤云将剑锋指向惊魂未定的很衣女子，轻启薄薄的漂亮嘴唇微笑道：“不知是南岛太穷了呢，还是南岛本就是个野蛮的国度，不懂得礼仪廉耻，连南岛的公主都要出来当海盗打劫。”灿烂的笑，说出的话却是极其刻毒。

    轩辕孤云话落，众人脸色大变。黯然则露出丝轻笑，看来他也看出来了。

    船上的人都是一脸的震惊。特别是己方的人们更是吃惊，有的已经开始窃窃私语。眼前的海盗头子居然是南岛的公主，怎能让人不震惊？而船长恍然，就说这片区域早就没有了海盗嘛，原来是别人假扮的。

    “你！你胡说什么？我才不是什么南岛的公主！”黑衣女子有些慌乱的退后了两步，定定的看着眼前的男子。刚才还对他的笑很喜欢，现在却讨厌他的要命。说话居然那么的恶毒。

    “还带太监出来。南岛已经堕落到了这个地步？”轩辕孤云握着剑慢慢的走近了黑衣女子，眼里却渐渐泛起了可怕的嗜血光芒。

    众人更是联想到了一开始那尖这嗓子的男人的声音，以及那句未来得及喊出的公主。黑衣女子的傲慢态度，动不动就怒喊大胆更是让众人肯定了轩辕孤云的话。

    “不，不准过来！”黑衣女子慌了，身边的男子也色变，扶着她后退，冲后面都愣住的人喊道，“还愣着干什么？快动手！”

    而下一刻，众人的动作全都僵住。轩辕孤云的剑已经架在了黑衣女子的脖子上。黑衣女子带来的人均是走路平稳，一看就都是些有武功底子的人。但是轩辕孤云的动作更快。

    “不要乱动哦，我不敢保证手会不会滑了，将你们公主可爱的脖子划破。”轩辕孤云笑的灿烂，笑里的冰冷却看的黑衣女子心悸。这个人，不是在开玩笑。自己只是一时贪玩才来假装海盗打劫的，被打劫的人后来知道了自己的身份哪个不是唯唯诺诺的。可是现在眼前的人，给自己的感觉却是那么的可怕。他会真的杀了自己的！

    “大胆刁民！快放开公主！”太监终于慌了神，暴露出了真实的身份。

    “哦？”轩辕孤云恶劣的用剑将黑衣女子的面巾划破，“公主？还有人冒充公主啊？刚才我们听到的是什么？”

    “放开我！”黑衣女子不承认也不否认，只是怒声大喝着要轩辕孤云放开她。跟随着黑衣女子登上船的人们僵在原地，不知如何是好。

    “叫他们退回去，不要跟在我们后面，否则就把你们的公主丢下去喂鱼。”黯然冷冷结束这场闹剧。没什么心情知道为什么南岛的公主会带着群侍卫来假扮海盗，只是耽误了段时间，让自己现在很不舒服。胃里似乎翻腾的更厉害了。

    轩辕孤云配合的用剑在黑衣女子的脖子上轻轻一划，鲜红的血慢慢的滴落在了甲板上。异常的妖冶。

    “退！全退回去！”太监忙不迭的大声喊叫起来。小祖宗可不能出什么事啊。这次运气怎么这么差，遇到非本国的人了，还不是善茬。以往打劫装装样子后，再将财物还给那些人，说出了公主的身份。公主只是好玩，可现在却……太监的背心全是冷汗。

    “叫他们滚远点。”黯然嘴角浮起了冷笑，看着慌忙退回自己船去的那些人。南岛的公主居然如此的放肆，还真是欠管教。黯然眼里冰冷，对这样刁蛮的女人，自己没有过多的耐性。

    “继续起航。”黯然冲船长挥了挥手，“如果那船跟上来就把两人剁碎丢下海。”黯然说的面无表情口气却是异常的认真。

    公主惊恐的握紧了太监的手，这群人，不，他们都不是人。明知道自己是公主了居然还敢这样！

    轩辕孤云看着刚才的人全部退回了自己的船上，自己脚下的船开始起航后这才收回了剑，搂过了若可飞没有再看黑衣女子一眼往甲板上的桌椅走去。

    “公主，现在该如何是好？”太监急的满头大汗。而手上却一软，原来是公主身子就这么软软的瘫了下去。

    船再次起航，渐渐的将那艘假冒的海盗船甩在了后面。而太监看这那艘越来越远的船，心中更是担心和着急起来。远离了那些侍卫，心中更是没底，如何将公主平安带回去？眼前的这群人带上自己和公主起航无非就是想保障安全。但是他们到了安全的地方后会放过自己和公主么？

    “要不要喝茶？”白杏拿着茶壶和茶杯出现在了两人的面前。

    太监和公主愣愣的看这眼前一脸微笑的漂亮女子，有些不知所措。

    “放心。一会会放了你们的。”白杏微笑着说道，毕竟现在还在南岛的境内，若是杀了公主那么对众人的这次航行都很不利，还不知道能否顺利回去。

    “刚才我可是真想把她丢下海喂鱼。”若可飞的话轻飘飘的传来，惹的公主的脸色骤然一变。

    “呵呵，现在不会的了。”白杏看着害怕的哆嗦的公主，柔柔的笑着，认真的说道，“你碰谁的男人都行，就是不能碰她的。”

    公主哆嗦了下，从此以后养成了个良好的习惯。看中男人以前都要先打听清楚对方是否已经有了心上人。

    “你们，什么时候可以放了我们？”太监明白眼前的形势，小心翼翼的开口问道。

    “看心情。”黯然随意的回了句。

    两人禁声，不敢再说话。

