    S：怎么回事。
S：谁干的。
许盛这两句话有种要干架的感觉,他平时什么事都随意,真碰上朋友有难，又变回那个撩袖子就上的许盛。
康凯直接发语音过来：“不是，这件事情不是你想的那样……”
康凯说的泼画，就是字面意思，同画室男生推搡，拎着水桶出去换水的时候水不小心晃出来、连着沾着颜料的画笔一起在他画上划了几道。
“人也不是故意的，差点在我面前哭了，”康凯说，“他知道我明天就要参加评选,我呢也很大度,而且坚强，我强忍着没哭，鬼知道我的眼泪下一秒就他妈要嘣出来了！！！”
康凯没为难人，只说下次小心点，然后试图力挽狂澜，结果,没挽成。现在是真的想哭。
康凯崩溃，声音颤抖：“我的比赛生涯就要断送在这里了吗？”
“而且绘画大赛前几天才放的消息,这次评审还是杨老先生，他是特邀评审！”
康凯会参加假期里那场‘星海杯’比赛，也是因为杨明宗老先生,他对杨老先生的崇拜之情滔滔不绝,杨老先生是他绘画道路上的指明灯,是他的偶像。虽然‘星海杯’评选现场，杨老先生对帮他改画的许盛更感兴趣。
“你别急，”许盛说，“拍张图过来我看看。”
康凯很快拍了图。
图片上，一道棕黑的水渍横着扫在画上，原本康凯画的是一片广阔宁静的蓝天，色调用得非常干净，连云上的阴影都打得很浅，然而水渍大面积横在上面，并且沿着画纸往下滑了一段距离，虽然看上去已经用纸吸过水，但整片天空和下面的建筑仍染上了擦不掉的痕迹。
比水渍更难处理的是那几道划在画面上的缤纷颜色。
完全破坏了画面整体淡雅的色调。
康凯的风格就是舒服、柔和，但是能堆出对比差异，突出主要景物，他确实往上又盖了点颜色，但整体看上去还是突兀。
康凯抓抓头发：“你能出来一趟吗，我实在是没招了，我妈也不在，她这会儿估计还在飞机上，周末和王阿姨她们约了场说走就走的旅行。”
康凯说完，也发现自己这话口不择言：“不行，忘了你住校，还是算了，我再试试，不行明天就这样交了……”
许盛沉默一会儿：“交稿时间什么时候？”
“明天一早。”
现在是晚上九点。
许盛看一眼窗外，这会儿天色已经黑透了，巡逻大爷巡过一圈之后晃着手电筒去另一栋楼巡视。
其实除了开学那次鬼使神差去了一趟仓库，之后又去画室看了眼康姨和康凯，这一年多以来，他真没再碰过画笔。
——“妈，我以后不画了。临江六中就临江六中吧。”
和许雅萍的争执，在那通电话之后，许盛低头结束。
许雅萍怔愣很久，想不通他怎么突然松口：“你……说真的？不跟妈吵了？”
许雅萍跟着松口气，手指不自觉收紧，觉得这么多年被生活压得喘不过气、总算窥见了一丝光，同时也反思道：“妈前段时间态度也确实不好，你别放在心上，临江师资力量都不错，你愿意去临江我就放心了。”
……
许盛在床边坐了会儿，最后捞起手机往楼下走。
S：等着。
S：我马上过来。
康凯：你不是在学校吗，这个点，你们学校锁门了吧……
许盛没回。
门肯定是锁了，别说校门，就是寝室楼大门都上了锁。
要出去只能推开一楼窗户翻出去。
许盛避开监控和会有老师出没的地带，最后驾轻就熟地撑着窗台从窗户跳了出去，外头只剩下路灯还亮着光，他又三两下翻墙出去，恰好赶上最后一趟末班车。
往常过了放学那段时间之后，临江六中这站基本上不会上来人，尤其最后一班，司机师傅本想直接开走，没想到车灯扫到车站站牌那儿坐着个人。少年坐在路边的栏杆上，长腿微曲、点在地上。
司机师傅停下车：“同学，这么晚才回家？”
许盛投了币，往后排走，末班车车内空荡。
他没解释不是回家，而是刚从学校里翻出来。
到画室已是九点半。
康凯没想到他真的会来：“你真来了？你怎么出来的，你这样会不会被记过啊。”
“翻墙出来的，”<br/><br/>    许盛说，“放心，学校里那帮老师抓不到我。”
康凯画笔一扔，恨不得给他跪下：“你简直是我的再生父母。?玄幻文学?”
许盛倚着门口说：“少扯。”
康凯给他让位。
许盛先改的是天空下的景物，方法和康凯之前用的一样，重新调颜色覆盖，但是很难调得精准，不能保证和之前一摸一样，但许盛色感好，调颜色又快又准。
但毁得最厉害的还是上面那片天空。
许盛来的路上就想了几个方案，其中一个比较冒险，他把颜料盘递给康凯：“把颜料盘洗了。”
康凯心里隐约有了预感：“你不会是想……”
康凯颜料盘上的颜色变化，和画上的使用的颜色是同一色系，他之前都在许盛让他把颜料盘洗了，言下之意很明显，这是准备大改。
许盛也不是百分之一百有自信，毕竟这个改动太大，以前帮康凯改画都是在他的基础上做修整。
许盛拿着笔，把扇形笔笔头在海绵上压了压：“做好心理准备，我有一个很大胆的想法。”
康凯：“……”
这一改就改到了凌晨。
康凯看得目瞪口呆，他原先只觉得自己这回应该能进前十，现在他推翻了之前的预估，觉得这次肯定稳拿第一：“我去，牛批，你还真敢画啊……”
许盛这个想法是真的大胆——他干脆就着那几道痕迹，把天空涂成了一片仿佛被打翻的颜料盘，张扬至极，光影斑斓交错，从
云层间穿透而下，将色彩碰撞发挥到极致。
许盛画画风格跟他这个人很像。
康凯画画模式还是比较应试正统的，画得无限接近教科书模板，许盛有时候却是凭感觉胡来。
许盛掐了掐鼻梁，松开手，把笔搁在边上：“后面的细节你自己加。”
康凯接过笔，在水桶里涮了涮，感叹：“人比人真是气死人。”
许盛在边上拉了把椅子坐下玩手机，不着调地说：“我也觉得，想从天赋上打败我很困难，但是你可以靠勤奋，有句话我说了很多遍了，勤能补拙。”
康凯：“……”
许盛从学校翻出来，又改了那么久的画，这会儿感到有些困了，但康凯手头上的收尾工作不是那么好做，估计得到天亮才能彻底修改完。
他滑开手机，看眼时间。
2：15。
这个点再回学校太麻烦。
许盛打算在画室里凑合一晚，送佛送到西，陪康凯到改完为止。
消息栏里有一条未读。
-不在寝室？
是邵湛。
许盛坐直了，没想到偷溜出来还能被人抓到：我刚才出去接水了。
对面回得很快，这个点还没睡应该是在刷试卷。
-接着扯。
许盛：“……”
-我朋友画室这出了点事，出来一趟。
许盛如实说完，又打：你不会想举报我吧。
许盛前段时间每天都带着作业过来写，今天却不见人影，邵湛等到熄灯，去敲对面的门，结果半天没动静。
邵湛刚把试卷翻过去一页，总算等到回复，往后靠了靠，没回，想看他怎么说。
果然对面有点慌了。
-同桌，我觉得你不会那么无情。
-规矩是死的人是活的，我兄弟在画室差点没命了，我不得已，形势所迫。
许盛发了一堆。
邵湛几乎都能脑补出许盛这些话的语气，他正想回复，手机屏幕又亮了一下。
许盛这回发的是语音，很短，只有四秒。
邵湛点开，少年说话声音很轻、估计是顾忌边上还有别人：“湛哥。”
少年说到这声音停顿一秒。
“……求你。”
许盛是借口去洗手间，蹲在画室门口发的语音，发出去之后他都不敢再点开听一遍。之前在绿舟基地就是靠这两字，让邵湛包了他的被子。
邵湛那边很长时间都没有动静。
许盛等了半天，邵湛也回过来一条语音，隔着电流，把手机凑到耳边听语音的感觉很奇妙，好像对方就凑在耳边说话似的：“不举报你。”
邵湛说这话的时候好像开了门，然后响起一阵脚步声：“作业写了吗，没写我去你寝室拿。”
许盛的作业，当然是没写。
但他现在还真不能像以前那样不写作业。
邵湛
去他寝室拿了作业，许盛找了个感激涕零叩头的表情包发过去。
他同桌，不光是外挂。还能帮写作业。
许盛起身走回隔间画室里，趴在桌子上有一搭没一搭地跟邵湛继续聊。
邵湛要写题，有时候回复比较慢。
许盛就捏着那支不知道谁遗留在桌上的炭笔，又从边上扒拉出一张画纸压在胳膊底下画速写。
他脑子里没什么想法，于是就从局部开始画，局部画完不由自主沿着往上，画起了六中校服、少年微微凸起的喉结……下巴……
康凯坐太久，放下笔起身晃两下，休息休息。
他晃到许盛边上，敏锐地察觉到这位倚着墙边跟人聊天边画画的爷有点不一样，语出惊人：“这就是你那情况？”
许盛没反应过来，还在专心致志画眼睛：“什么。”
康凯：“你别告诉我你一个大男人大半夜画速写画得含情脉脉地，是因为自我陶醉，觉得自己画得太好了——你知道你现在的眼神吗。”
许盛笔下的眼睛刚好画完，画上是一张辨识度很高的脸，冷得不像话。
“看着挺眼熟啊，?https:&#34;&gt;a&gt;”<br/><br/>    康凯说着凑过去看了眼，“……这不是你同桌吗？上次来过的那个。”
许盛没否认。
就像上次没否认那句“情况”<br/><br/>    一样，因为他发现他没办法否认。
无数次心跳都曾明确指向过那个答案。
许盛最后把笔放下，拧开边上的水瓶喝了一口，又盖上盖子说：“操……有那么明显吗。”
康凯对许盛上次聊过的那情况早就感到好奇，但他这话说得异常平静，没有因为许盛那情况的性别而感到意外，可能是他们搞艺术的对这些包容度都比较高：“明显，特别明显。”
许盛没再说话。
康凯毫不留情地把他那点心思点破了。
许盛发现喜欢是一种躲不开的情绪。
躲不开，也控制不住。
就像他就算在许雅萍面前说过不会再画画，还是忍不住，忍不住回画室看看，忍不住在半夜因为康凯的一句话就不顾一切翻墙出来。
他对邵湛，好像也是。
<br/><br/>