一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰捂着脑袋走在繁华的大街上，只感觉脚下踩着一团团棉花，摇摇晃晃的。

    哇！

    叶辰不止一次的揉眼睛，揉不完的金星儿。

    周天演化，举世无双，他的确算出了自己会赢，却是没有算到穆婉清会耍无赖，这给他整的搓手不及，他是没找到板砖，整个人还是从赌坊被人给扔出来的，得亏他跑的快，不然免不了一顿揍。

    行，给我等着！

    叶辰心中骂了一句，已经打定主意明日再来，赢了就走，走了还来，不把你家赌坊赢到破产不算完。

    嗯？

    正走间，叶辰下意识的停下了脚步，目光挪到了一侧的摊位之上。

    那摊位不算大，但出售的东西却是不少，法器、丹药和灵草这些应有尽有，不过那些对叶辰而言，都是一些可有可无的东西。

    不过，摊位上的确有叶辰看重的东西。

    那是一块石头，只有酒坛那么大，通体坑坑洼洼的，看不出有什么出奇，就是一块普通的石头，而且八成是从路边捡来的石头。

    朱雀星竟然也有这样的石头！

    叶辰眉头微皱，因为那石头透出的气息他很熟悉，与昔年在天龙古城赌石大会的石头十分相像，多半还是出自同一个地方。

    不由得，叶辰挪动了脚步，伫立在了摊位前，隐隐开启了仙轮眼，眼眸微眯的盯住了那块石头。

    透过石头表面，他看到里面，石头中心处，乃是一滴七彩的鲜血，那滴鲜血很是不凡，竟有异象环绕，仔细凝看，乃是一只七彩凤凰的幻影。

    多半是凤凰血！

    叶辰喃喃一声，眸中还闪过了一道亮光。

    凤凰，四大神兽之一，更与圣兽麒麟并肩，这世间鲜有人见过真正的凤凰，更何况是皇族血脉的七彩凤凰，七彩凤凰的鲜血，可谓是无价之宝。

    昔年，叶辰曾在天龙古城吞过一滴霸王龙血。

    相比七彩凤凰，那霸王龙血就稍逊一些，要知道七彩的凤凰可是与太虚古龙一个级别的。

    真是造化！

    叶辰深吸了一口气，看向了摊位主。

    摊位主乃是一个尖嘴猴腮的老头儿，许是到了夜晚，此刻正坐在那里打盹儿，叶辰来了这么久，他都没发现，也难怪卖不出东西。

    “这石头怎么卖。”叶辰呼唤了一声。

    那老头儿被惊醒，激灵一下站了起来，先是甩了甩有些发蒙的脑袋瓜，又上下瞟了一眼叶辰，这才竖起了三根手指，“三千，概不还价。”

    “一块破石头要三千？”叶辰撇了撇嘴。

    “这可不是普通的石头，这是宝贝。”

    “你哪整来的这石头。”叶辰拿起了石头，一边翻来覆去的打量着，一边似有若无的问了一句，主要是想问清这石头的来历，与十万大山又是何关系。

    “说起这块石头，那话可就长了。”老头儿从怀里摸出了烟袋，吧嗒吧嗒的抽着，深沉的吐着烟圈儿，一脸语重心长的说道，“那是一个风雨交加的夜晚，我.....。”

    “一千，我就买了。”叶辰直接打断了老头儿的话语，可没空听他扯东扯西的。

    “两千。”

    “一千。”

    “一千五。”

    “一千。”

    “一千三。”

    “一千。”

    “我....。”老头儿差点一口气没上来，老子一路降到了一千三了，你他娘的就认准一千了是吧！你这砍价套路整的也忒新鲜了。

    “卖不卖。”叶辰笑看老头儿。

    “拿走拿走。”老头儿狠狠的摆了摆手，“没见过你这么砍价的。”

    “谢了。”叶辰一笑，递过一个储物袋，便抱着石头转身离开了。

    “跟我玩儿，你差远了。”身后，老头儿攥着一千源石嘿嘿一笑，不晓得让他知道那块石头里有凤凰血、而且是七彩凤凰血之后，会不会当场吓哭。

    这边，叶辰已经抱着石头走向了城中心的传送阵。

    七彩凤凰的精血，逆天宝物，对他治愈暗伤大有帮助，这是一场机缘。

    吞了！

    心里想着，叶辰不由得加快了脚步，以便回去吞了七彩凤凰血，其后便牟足劲儿去赌坊捞钱，这亏可不能白吃，叶辰从来也不会吃亏。

    待到回到住处，已是深夜。

    远远，叶辰便看到了一个猥琐老头儿，更准确来说是一个身穿花裤衩的猥琐老头儿，就蹲在他的的房门口，那画面甚是滑稽。

    见状，叶辰嘴角再次一扯。

    猥琐老头儿自然是范统，叶辰强烈怀疑范统真的输的就剩一条花裤衩了？

    哎哟喂！

    见叶辰到来，范统当即起身，搓着老手，一脸猥琐的笑容凑上前来。

    “大半夜不睡觉，蹲我家门口是怎么个意思。”叶辰上下瞟了一眼范统。

    “等你呗！”

    “别，我没那爱好。”

    “别闹。”范统猥琐一笑，挤眉弄眼的看着叶辰，“来，跟爷爷说说，那紫衣老头儿把你带上去干啥了，是不是拿钱破财消灾了。”

    “别提这事儿，提起来就窝火。”叶辰说着，额头还有黑线在乱窜。

    “不提不提。”范统搓了搓老手，嘿嘿一笑，“听说你今日赢了不少，借我点翻本咋样，等我赢了，双倍还你，信誉保证。”

    “没钱。”叶辰很是干脆利落，说完便要抬脚走进房门。

    “别，别啊！”范统上前拽住了叶辰，“你不能这么整，俺们好歹是邻居。”

    “这邻居多了去了，为嘛找我借。”

    “借了，没人搭理我。”

    “你堂堂一大准皇，人品也忒差了点吧！”叶辰不由得唏嘘了一声，“要我说，凭你的实力，跑去做任务，来钱应该会很快。”

    “做任务多累，不去。”

    “咦？那女的咋没穿衣服。”范统话语刚落，便闻叶辰一声轻咦。

    “没穿衣服，有吗？”范统猛地回头，眸光锃光瓦亮的，但当他看过去时，莫说是没穿衣服的女的，就连小鸟儿都不见一只。

    顿时，范统脸庞黑了下来。

    不过，当他回过头准备找叶辰算账时，叶辰已经抬脚走进了房门。

    你姥姥的！

    范统一蹦三丈高，唾沫星子骂的漫天乱飞。

    对于他的大骂，叶辰直接无视，干脆祭出了结界，耳不闻便也心不凡。

    紧闭房门，叶辰当即盘坐在了聚灵阵旁，一掌剖开了那块石头。

    登时，七彩仙光四溢，那滴七彩的凤凰血飞了出来，萦绕着七彩凤凰的异象，依稀间还能听到凤凰的嘶鸣，它似是有灵性，飞出来之后还想逃走，被叶辰抓在了手中。

    分你一半！

    叶辰将凤凰血分成两半，递向了小鹰。

    再见小鹰，当即飞出去很远，看着那凤凰血，他那鹰眸中还有忌惮之色。

    这可是宝贝！

    叶辰慌忙笑道。

    然，小鹰却是摇了摇头，眸中忌惮之色更胜，“大哥哥，我的血脉与凤凰血脉相克，皇族凤凰的鲜血，级别太高，我无法压制，会遭到反噬，相比我而言，圣体血脉能与其共融，也有压制它的资本。”

    “还有这说法？”叶辰愣了一下。

    “反正我不敢吞。”小鹰又往后躲了三五丈。

    叶辰一笑，并未强求，又将两半凤凰血合一，继而深吸一口气，进去吞进了肚中。

    旋即，叶辰便感圣血沸腾，似火燃烧一般，体内就如火海在汹涌，那滴凤凰血虽小，却是让他的圣躯如烈焰灼烧一般，而且来势凶猛。

    叶辰一声轻叱，运转混沌功法，血脉齐震，轮回之力也加入了进来。

    凤凰血蕴含磅礴精气，亦有不朽的烙印，的确比昔年的霸王龙血霸道的多，也难怪小鹰不敢吞噬，以他的血脉，实难压制凤凰血。

    叶辰闭上了双眸，镇压了凤凰血，疯狂的炼化，吸收着凤凰之精华，抚灭着体内的暗伤。

    夜，逐渐深了。

    幽都二重天赌坊第三层雅间之中，穆婉清又斜躺在了栏杆之上，手拎拎着酒葫芦，喝的脸颊绯红，想起今日叶辰那张满是黑线的大脸时，还不由得咯咯发笑。

    “圣女，这么做，的确有些鲁莽了。”她身侧，那紫衣老者捋了捋胡须。

    “这多好玩儿。”

    “那人看似年轻，可的确不简单，他若隔三差五的来，我们可吃不消。”

    “那他也进的来才行。”穆婉清又喝高了，如小姑娘一般嘿嘿一笑，甩出了一道神光，化作了一面神镜，“喏，把这神机镜挂在门口，无论他如何乔庄，都逃不过它的窥看，放心，我有分寸的。”

    “可是......。”

    “没有可是。”穆婉清直接打断了紫衣老者的话语，“你安心继续找荒古圣体的精血，一旦寻到，不惜一切代价也要将其买来。”

    “圣女，恕老朽直言。”紫衣老者深吸了一口气，“就算寻得到圣血，也未必救的了九皇子，朱雀家都放弃了他，圣女又何必执着，今夕不同往日，他已不复昔年的辉煌，这些年圣女为他耗费了大量的财力，家族那那帮老家伙很是已经很不满，还望圣女三思。”

    “纵然他变成废物又如何。”穆婉清浑不在意，“姑奶奶我情愿为他撑起一片天。”'