    第330章  东窗事发   

    祁无桀走后，褚黎也松了口气，便将连青请了过来，与连青聊起了江湖上的事。

    

    在褚黎看来，江湖上人才济济，又不在朝廷的管辖范围之内，若是形势所逼，又碍于朝廷法度无法动用褚家军，那么江湖上的势力便能成为一把利刃，神不知鬼不觉的插向敌人的后腰。

    

    但褚黎上辈子从未涉足江湖，一直在京城和漠北打转，见识实在太过浅薄，但连青就不同了，他见多识广，对江湖上的门派、帮众，都有所了解。

    

    褚黎无法亲自去江湖闯荡，若能从连青的口中了解到一二，那真是再好不过了。

    

    连青正对自己的见闻夸夸其谈，讲得唾沫横飞时，丁香却忽然急匆匆的走了进来，“少爷，宫中出事了！”

    

    “宫中能出什么事？

    难不成……”褚黎愣住了，“莫不是皇后出事了？”

    

    丁香有些诧异，“您是如何知道的？”

    

    “我怎么知道的并不重要的，重要的是如今宫内是个什么情况？”

    

    连青在一旁，褚黎不便明说，于是转身看向连青，“宫中出了急事，咱们另选时间再叙吧！”

    

    连青原本就是江湖中人，对宫中的事情并不感兴趣，加之自己如今又是褚黎的小弟，当即明白了她的意思，爽快的答应了下来，随后便推门出去了。

    

    丁香见此，连忙将手里的密信交给了褚黎，“方才二房门口的小厮送来了密信，说是皇后已被软禁，具体的奴婢也不知，少爷请看王爷送来的信！”

    

    褚黎接过那信，一目十行的看了起来，看完后将那信递给了丁香，面色愈发凝重，“祁禹的动作可真快啊，昨夜祁无桀才收到消息，今日便发作了。”

    

    褚黎想，大约是祁禹知道已经走漏了风声，担心夜长梦多，故而才选择尽快将事情捅出来，这一招，当真是打的祁天佑措手不及，又狠又准！   

    丁香看了那信，亦是脸色骤变，“皇后……皇后乃一国之母，怎会做出如此……如此……”   

    丁香想了半天也不知道该如何形容柳灵安的所作所为，而此时的褚黎却想的是另外一件事，那就是她一直以来都小看了祁禹，不，应该是小看了清贵妃！   

    ……   

    而此时的梧桐宫，已被禁军团团围住，宫内一干人等全被关在正殿里，皇帝祁长信端坐在正上方，如同一头发狂的雄狮睥睨万物，太后则坐在皇帝身旁的椅子上，旁边站着清贵妃马清月。

    

    所谓君子一怒，伏尸百万，殿内跪着的宫女们个个瑟瑟发抖，头磕着地板，唯独皇后柳灵安跪在下方，腰杆却挺得笔直。

    

    不多时，一个老婆子与皇后身边的宫女岫岩都被禁军五花大绑，拖了进来。

    

    就在方才，太后与清贵妃忽然亲自带人，闯进了梧桐宫，将在进行某种交易的二人抓了个正着。

    

    太后并未发作审问，而是命禁军围住梧桐宫，派人去请了皇帝前来，说皇后犯下大错，兹事体大，要皇帝亲自前来审问！   

    皇帝大致听说了些内情，心中却是怎么也不信，只以为皇后被人诬陷，赶忙过来解围。

    

    

    

