    等等，不对啊。

    你之前不是说你快登机了吗？

    虽然公司距离机场不算太远，但怎么也得大半个小时，你竟然说时间还能来得及……

    凯文脸黑了，但什么也不能说，只能答应下来，然后吩咐让他的秘书去车库开车。

    想他堂堂总监却被指使着干这样的活儿，不知道的还以为他才是秘书呢！

    快步走出公司，却是迎面碰到了孟婉曦一行人。

    “凯文总监。”

    孟婉曦面冷如霜，带着一丝焦急，慌忙的朝他迎过来，“您在电话里没有说清楚，之前不是说让我过来签合同吗，怎么刚才又说不让我回来了？”

    “不好意思，代言人的事……又有了变动。”

    凯文碰到这种尴尬情况也是有些为难，“你不是要赶飞机吗，还是快些回去吧。”

    “我们的飞机已经延误了，这个时间怕是都起飞了。”

    孟婉曦的经纪人说道，他也有些不悦，但却压抑着怒火，不敢对着凯文撒，“我们放下了紧急的工作跑回来，都是因为贵方说要和婉曦签代言合同，可现在突然食言又是为了什么？这件事我们需要一个明确的说法。”

    “不错。”孟婉曦道。

    “是中间出了些误会，我没有理解到总裁的意思，所以搞错了，真是很对不起，诚心给你们道歉。”凯文歉然的说。

    这事确实是他们做的不地道，一会儿江小白一会儿孟婉曦，等到孟婉曦从机场回返了又告诉人家不是了，这任谁都会生气的。

    “所以代言人是谁的？”孟婉曦冷冷的问。

    “江小白。”

    凯文犹豫了一下后还是说。

    这事不是秘密，今晚就会在官博公布，想瞒也没用。

    “呵。”

    孟婉曦的经纪人气的不轻，没忍住冷笑了出来。

    “真是非常抱歉，希望你们能谅解我个人工作的失误。不过我现在还有别的紧急工作，先走一步了，再见。”

    凯文说完就又跑出去了。

    他得赶紧去找另一个祖宗签合同！时间耽误不起了啊！

    孟婉曦一行人站在那里脸色无比难看。

    “江小白……哼，原来也不过如此，是我高看她了。”

    孟婉曦扯起嘴角嘲讽的说。

    江小白得罪了雷瑟，对方当场就取消了她的代言资格，过了不久孟婉曦就接到了凯文打来的代言人通知，她在高兴之余还对江小白有了佩服之心——

    面对威胁仍然不妥协，这种傲骨是她很羡慕的，在圈里打拼这么多年她早就忘了清高骄傲是什么样的感觉，江小白的做法或许让孟婉曦有了一种被打脸的感觉，但不得不说她还是很钦佩她的骨气的。

    可现在才知道，哪有什么骨气，不过是和别的人一样罢了。

    想想就知道，肯定是江小白妥协了，所以DT这边才会抛下自己重选了她。

    “什么富二代千金小姐，什么零绯闻，原来也跟那些人是一样的。”她的经纪人几乎是咬着牙说的，“她这样子真是骗了不少人，也不知道她的粉丝如果知道这事会怎么想？”

    “这种事无凭无据的，她粉丝又怎么会知道？”孟婉曦冷笑，“那些人只要看不清她的真面目，就会一直视她为女神，今天这事也就咱们这些在场的人才会知道。”

    “有脸有实力有背景，还能抛除尊严，她不知道将来会发展到哪一步。”经纪人摇摇头说，“你以后尽量不要得罪她，避而远之吧，你不是她的对手。”

    潜规则这东西不是谁都能接受的，有些女星明明是有大红大紫的资格的，却在面对潜规则时选择拒绝，从而被封杀雪藏，落寞退圈。

    在社会上也是这样，不要脸没底线的人永远能比那些好面子不弯腰的人混的好。

    如果一个人能抛下底限，还有足够的实力，那她将来能到的高度将会是恐怖的。

    “我们各做各的，互不相关就是了。”

    孟婉曦说着就转身离开了DT。

    “……这DT的人在搞什么？”

    而机场，当江小白签完合同完董冉也是同样懵逼的，这种懵逼不亚于在返程途中接到凯文电话的孟婉曦。

    本来还很不愉快的，这才多久，人家总监就亲自跑到了机场找江小白签合同了？

    这是在发哪门子的疯！

    而且最重要的是，江小白当时翻看合同没有说话时，凯文竟然还补充了一句：“如果有什么额外的要求你可以提。”

    什么？DT的合同还能随便提条件？

    看凯文的样子，似乎只要江小白提的要求不过分，他都会给予批准！

    在这上面凯文的权限是不够的，所以不用想就知道，他之所以能说这话是因为得到了上级的授权。

    可这就显得更古怪了……

    “对啊，说不要小白的是他们，现在巴巴跑过来的也是他们。”玲珑也没看明白发生了什么，“不过冉姐你提的要求真不错啊，接下来的一年小白拥有DT代言的优先选择权，这样如无意外她就可以连任了。”

    “我本来提的是两年，但奈何凯文没答应。”

    董冉摊手。

    “一年也很不错啦，DT在华国的历史上还没有连任的记录。”玲珑说。

    能继续签这个合同就已经是意外之喜了，更别说还有连任的机会，玲珑觉得这就像是天下掉馅饼一样的事，高兴还来不及。

    不过江小白那边却反应淡淡的，好像对这个不太介意。

    “小白你怎么了？”董冉也发现了江小白似乎不在状态。

    “没事。”江小白摇摇头，“只是这事一出，怕是要被人误会了。”

    “嗯？”董冉愣了一下，然后就明白过来。

    怎么把这事给忘了！

    DT的临时变卦太莫名其妙了，就连她们这边都有些糊里糊涂的，更别说另外四位竞争者了。

    这几个人可是在场上全都看到雷瑟变脸的，等她们得到小白是DT新代言人的消息，那不可能不会深想！

    这要怎么办才好，这事她们要是宣扬出来，小白的名声不是会受影响吗？

    “她们……应该不会乱说吧？”玲珑不太确定的问。

    董冉不说话了。

    这事……真不一定。

