    之前的那具尸体还在那里躺着，上次过来太过匆忙，没有好好看看这具尸体有什么端倪，这次陈归林走上前去用脚踢了一下，尸体下的苍蝇瞬间密密麻麻飞满整个洞穴。

    “？？？”

    陈归林突然心头一紧：“这么深的洞穴内温度很低，况且连光都没有，怎么还有苍蝇？”

    正在陈归林疑惑之时，突然一个声音从背后传来，越来越近，越来越近！

    凭着声音陈归林可以完全断定，这不像是爬行动物的走路声音,而很有可能是人走路发出的声响！

    那声音到陈归林五步左右的距离是，突然消失了，陈归林的心极度紧绷。

    忽然！那东西踩碎一块石头发出咔嚓的声音，直冲陈归林扑了过来！

    陈归林反应迅速，一下腰躲过了它的袭击，心神未定时那怪物又发出了刺耳的叫声，让原本安静的洞穴瞬间回荡起了这令人毛骨悚然的声音。

    陈归林那手电猛的照向它！

    雪白的头发，镂空的一只眼睛，还有一侧被撕烂的腮，露着发黄还带着血液的牙齿！

    陈归林没有心里准备，被这狰狞面目吓的后退好几步大叫道：“卧槽！”

    被光直射到的怪物叫声更加廖人并迅速躲在了一块石头后面。

    “他妈的什么东西？”陈归林还是没有反应过来，只是打着手电照着那块怪物藏身的石头上。

    “……干尸！？？”

    陈世回过神来，倒是没有那么害怕，倒是更想会会那怪物，陈归林逐渐吧手电筒的光亮移开那块石头。

    灯光照不到后，那怪物立马有了反应，发出奇怪的声音。

    突然陈归林关上了手电，看来今天他非要与这怪物一决高下了，随着手电筒“咔”的一声，洞穴内再次陷入沉静与黑暗，陈归林早已做好战斗的准备。

    一阵阴风袭过，那怪物悄无声息的闪到了陈归林身后，可这却被陈归林发现。

    “好家伙变聪明了嘛，知道不出声音了？”陈归林喃喃道。

    随后陈归林猛一个转身，一拳轮了过去，这一拳正中那具干尸的头颅，只听“咔”的一声，不知那怪物被打出去多远。

    “就这？哈哈哈哈”陈归林笑道。

    那怪物像是被惹怒了一般，发出了低沉的吼声，那怪物再次冲向陈归林，但速度太快加上环境如此的黑暗，陈归林的手臂被抓出—道伤痕。

    “有点意思。”陈归林话音刚落，就如同一束光一般冲向那具干尸。

    陈归林掐住那怪物的脖子，原本就皮包骨头的干尸在陈归林手里想个玩偶一般来回扭动。

    “爷爷我还很忙，不跟你玩了。”说罢直接将它甩到了地上。

    “哗啦！”那具干尸虽没有多少肉，却还有皮肤连粘着，但在陈归林这致命一击下却被摔的大卸八块。

    “难道？之前那个人正是被这怪物所杀害的，不对呀，那也不可能有苍蝇。”陈归林还在疑惑刚才的那一具爬在地上让陈归林干呕的尸体。

    “算了算了，管他呢。”陈归林对这些根本没有兴趣，他只想弄明白究竟是什么拥有其五行的力量。

    陈归林打算继续往下走下去，可就在要离开这间洞穴时，突然又传来很大的水流声，这绝对不是地下暗河的水流声音。

    暗河的水流虽十分湍急，可却没有这个声音恐怖，就如同千万顷的水一下注入进来了。

    封闭的山洞若是被这大水所顷入，陈归林将毫无生还之地。

    水流声越来越近，陈归林察觉到了事情的眼中性，只见陈归林一个燕不迅速跳到一处高台就地打坐，灵气逐渐在陈归林周围环绕起来，形成一个白色的圆形护罩。

    “轰隆！”随着一声巨响，一股强劲的水流冲向陈归林，可陈归林如同粘在了高台上一般，强大的水流根本冲不动他，加上灵气保护，陈归林像坐在玻璃缸内一般竟然毫发无伤。

    直到水流散去。

    陈归林起身来，用手弹了弹身上的灰尘，此时除了陈归林坐着的地方都已经全部湿了。

    “为什么水散的这么快？”陈归林突然想起来。

    “这里一定还有别的入口！”陈归林赶紧起身跃下高台。

    高台之下还有一些细小的水流，陈归林打开手电筒顺着水流决定继续走下去！

    说来也怪，这么深的山洞内，怎么会突然有这么多水流涌出，陈归林越想越蹊跷，觉得这里觉得藏有不为人知的秘密。

    顺着水流，陈归林听见前方有水落的声音，于是加快了脚步，而展现在陈归林眼前的却让陈归林很是失落。

    只有一个拳头般大的洞口。

    “卄！什么东西嘛。”陈归林被气的不轻，没想到跟了一路，就找到这么一个小窟窿。

    陈归林冲着那窟窿狠狠踢了一脚，这一脚把这洞一下踢成了锅口一般大。

    “！!!”陈归林看到洞口被踢开一块，惊讶万分，陈归林蓄力一会使了吃奶的劲儿再一次踹了下去，这一脚不要紧，要紧的是整块墙壁直接破碎开来，落下的碎石把陈归林头顶砸出一个大包。

    “哎呦，痛死了。”陈归林捂着头呻吟道。

    等痛觉褪去陈归林定睛一看：“我日？”

    原本拳头大的洞口现在变成整整一个石门，原先的墙壁消失不见，取而代之的是前方的一片空洞。

    陈归林也不清楚前方到底有什么，但陈归林用手电照向里面，看得见水波荡漾的在反光。

    “难不成这是一个地下水库？”陈归林疑惑说道。

    陈归林弯腰捡起一块石头扔了进去，却没有听见石头落水的声音，他拿着手电筒仔细看了看，原来水面的中央竟然有一条石桥。

    可这山洞内怎么会有这种建筑，陈归林小心翼翼踏上石桥，就在他双脚完全站立在石桥上的那一刻，周围忽然明亮了起来。

    陈归林接着光亮放眼一看周围，金碧辉煌，如同宫殿一般徐徐生辉。

    “这”陈归林这种见过不少大场面的人，也被眼前的的这一幕惊到了。

    数十米的长桥，桥两侧每隔陈就走一盏灯，而长桥的尽头有一个巨大的莲花石尊，而这大殿的四周在火光的照耀下，如同贴了金纸一般，金灿灿的。

    说来也奇怪这里的灯为何这么灵性，陈归林刚进来竟然全部整齐的亮了起来。

    陈归林没有敢直接往石桥走，因为刚才的诈尸，以及这里如此不可思议的构造，让陈归林觉得这里很有可能有陷阱。

    陈归林首先现在前边望了望桥下的水，发现水并不是很深，只有浅浅的一层，但里面有不少小鱼在游来游去。

    “这水也不深啊，刚才那些水都流到哪里去了。”陈归林疑惑不解。

    “等等！竟然有鱼。”

