    第95章 宝贝

    不怪两位长老不相信他之前所言，他若不是亲眼见证了林世安这一路的成长，也不会相信，这世上会有林世安这样的天才存在。

    “两位长老，我可以保证师兄之前所言都是真的。”“我们也知道你们两人并没有那样的胆子，敢用这种事情来欺骗我们，可这件事情对于茅山派来说太过重大, 我们需要亲眼见证才能相信。”

    听到这话，林九和千鹤两人不再说些什么，站在一边等到林世安修炼完。林世安并不知道两位长老会前来的事情，自然不会早早就停止修炼，直到他不能再牵引太阳之力后，林世安才不再修炼紫阳身。

    不过, 林世安的修炼, 并没有就此停下来, 而是开始修炼上清大洞真经恢复之前消耗的精神。看着继续修炼的林世安，千鹤小心翼翼的开口道“两位长老，可否需要我将林世安，给唤醒吗？”

    毕竟，两位长老已经等了林世安三个小时，且看林世安这架势，恐怕还会再修炼几个小时。这两位长老在茅山派德高望重，就算是掌教也不敢让两位长老等待这么长的时间。

    听到千鹤的话，两位长老并没有说些什么，只是，直勾勾的看着千鹤，让千鹤心中发毛，此时的千鹤，心中充满了后悔，早知道会是这样的话，他之前绝对不多嘴，而是乖乖的站在一边。

    “哼，叫什么叫, 世安能这么努力修炼, 我们高兴还来不及，难道，你要世安像你一样，资质不行，还不知道努力修炼，最后连自己的弟子都保护不了吗？”大长老小声训斥道。

    听到这话，千鹤不敢在说些什么，乖乖回到林九身边站好，此时，他已经看出来，两位长老已经相信了他们之前所言，要不然，不会如此爱护世安，甘愿等这么长的时间。

    果然，这天赋好，就是能为所欲为。要是换成他，或是林九的话, 敢让两位长老等待这么长时间，两位长老绝对会在看到他们的瞬间, 就将他们训斥一顿，甚至是暴揍一顿，也不是不可能的事情。

    连林九和千鹤两位长辈，都不敢说些什么，文才和秋生两人自然也不敢说些什么，原本，在拜见完两位长老后，文才和秋生两人就打算到庭院中修炼，想要给两位长老一个好印象。

    只是，两位长老看到他们两人修炼这么多年，都没有突破到术士境界时，直接让他们两人站到了一边，免得打扰到林世安的修炼。

    文才和秋生两人，虽然这天赋并不怎么好，却也不算太差，若是两人努力修炼的话，这么多年也不可能只有这么一点修为。

    可见文才和秋生两人，并不是什么勤奋之辈，对于这样的懒惰的弟子，两位长老想来没有什么好态度。没有将他们两人训斥一顿，已经是看在林世安和林九的份上了。

    两位长老并没有隐藏对文才和秋生两人的态度，如此，文才和秋生两人自然能够看出两位长老，对他们不喜，岂敢多说话。

    此时，文才和秋生两人心中，不断祈祷林世安能赶紧停止修炼，将两位长老给带走，这氛围实在是太压抑了，让他们喘不过气来。

    可惜，林世安并没有听到他们两人的祈祷，就算听到了林世安也不会停止修炼。就这样过了三个半小时，林世安终于修炼完。

    在停止修炼的瞬间，林世安就感应到两道目光，直勾勾的看着他，想要将他看穿，让林世安感觉到一阵不舒服，眉头微微皱起，看向目光所在，想要知道到底是什么人，如此肆无忌惮的打量自己。

    林世安虽没有见过两位长老，不知道这两人的身份，可看到林九等人的态度，林世安知道这两人应该是茅山派的前辈，准备前往林九身边。“世安，这是大长老和二长老，还不快来见过。”

    “是，师父，弟子林世安，拜见大长老，二长老。”“世安，起来吧。”待到林世安起来后，大长老就迫不及待开口问道“世安，我听你师父说，你领悟了虚空画符，能施展出来，让我们见识一下吗？”

    “是大长老。”说完，林世安的食指，在虚空中划动，灵力从食指中涌出，瞬间画出了他掌握的最强灵符庚金雷符。

    之前，两人长老就知道林世安掌握了虚空画符，可真当林世安施展出来时，他们两人依然充满了震惊，要知道，这可是连天师都不一定能领悟的手段，现在却被林世安这个人师给领悟。

    并且，林世安还画出了庚金雷符，这茅山派最为强大的雷符。不过，想到林世安能领悟虚空画符，能画出庚金雷符并不值得惊讶。

    “好好好好，这真是太好了。世安，你将这庚金雷符散去吧。”“大长老，我现在还无法做到将画出灵符散去。”说话间，林世安将庚金雷符催动，化为一道雷电，往天空击去，一声巨响响起。

    “林九，你给我们准备一个宽敞，且安静的地方，我们打算考量世安一番，看看他是否有资格成为我们茅山派的少掌教。”

    听到这话，林九心中大喜，只要林世安通过两位长老的考验，林世安将会成为茅山派的少掌教。以林世安的实力，绝对能通过两位长老的考验，若是连林世安都不能通过两位长老的考验，那这世上还有什么人，能通过两位长老的考验呢。

    “是，两位长老，你们跟我来。”说完，林九就带着三人前往小山谷所在。看着并没有跟上前去的千鹤，秋生好奇的问道“千鹤师叔，你不打算跟上去看看嘛？”这可是他们茅山派的大事，若不是那两位长老太过不待见他们，秋生真想跟上去看看。

    “跟上去干什么，找骂吗？”因为四个弟子的死，两位长老本就对他有不小意见，再加上林世安这个变态在，衬托着他这个师叔，有多么的无能，他可不想跟上去挨骂。

    (本章完)

