    王峥这边确实没问题，现在就剩下思思那边了。

    事实上，论前后关系的话，谢喃邀请思思还在王峥之前。

    她都不知道怎么跟思思说，上次吴景邀请王峥当伴郎后，她就跟思思说过了，今晚倒是可以回头看一下思思什么情况。

    对于这两个人的关系，她太好奇了，从今天这事看，王峥明显在关注思思，可惜看样子思思和他没联系。

    要不然也不会问她伴娘什么情况了。

    当然，王峥这样子在她看来也挺渣的，他是不是忘记天仙了。

    当然，以她看来，王峥这也不算什么，出道以来就跟思思和天仙杠上了，也没和粉丝玩游戏，挺纯情的。

    圈里的道德底线确实是不太高，她见得太多。

    “对了，什么时候拉你女朋友进群，看你这形单影只的。”谢喃提醒到。

    “有机会的，现在你们都不太熟。”王峥知道自己失态了，一颗渣的心，到没有渣的手段，他都觉得自己太垃圾了。

    不过对于和思思同框，虽然可能引起粉丝狂欢，可也不是大事。

    前男友前女友同框的太多了，圈里的活动大家难免碰上，王峥当吴景伴郎，他曾经和天仙说过。

    思思和谢喃是朋友，王峥和吴景也熟，总不能为了担心他们同框，不让王峥参加婚礼吧。

    当然，王峥知道，这样对天仙太不公平了，她肯定会不高兴的，可是王峥尽量克制了。

    王峥不信，自己要是一心一意找思思，她能真的不见自己。

    只不过天仙的存在让他克制，在这种合情合理的场合见面他总不能特意拒绝吧。

    对不起天仙是真的，可是想见到思思也是真的。

    思思是他两辈子真真正正好好谈恋爱的唯一一个女人，能忘记就有鬼了。

    “行了，别光聊天，大家举杯喝一点。”谦哥说道。

    王峥也喝了一点，不用担心开车了，跟谦哥聚会就知道得多少来点，他是不爱好，可是啤酒还是能喝点的。

    ……

    “行，那你慢点，回去给发个微信或者打个电话。”谦哥嘱咐王峥。

    “行，那我先撤了。”王峥道，他没事。

    ……

    思思正在浏览微信，正想着和谢楠联系呢。

    王峥联系过她她没回，不代表她狠心，她是怕王峥又纠结，也不想自己成为小三。

    她知道自己的，自己拒绝不了王峥的，可这样继续下去根本没用，让王峥自己想明白最好。

    她也挺关注王峥的一切的，《来自星星的你》大火，火爆速度有趋向亚洲的苗头，她也为王峥感到高兴。

    王峥这是电视剧处女导演作，其他的不说，反正收视率之类符合他的一贯风格，就是大众爱看。

    她也为王峥感觉到开心，哪怕杨密因此人气大增。

    今天王峥又上热搜了，其实这段时间挺正常的，他的星你太火了。

    不过是跟朋友聚会的照片上热搜了，吴景现如今挺爱发微博的，就当朋友圈，什么也发。

    里面有谢喃，她打算拐弯抹角的问问什么事。

    其实她跟王峥一样，都挺别扭的，都想知道对方的所有事情，可是又互相不直接联系，自己骗自己。

    正想着怎么开口呢，谢喃那边先来信息了。

    “思思，在干嘛呢，还忙吗？”

    “不忙了，你呢。”思思眼神一亮。

    “奥，那就好，今天老吴跟那个谁聚会了，我也在。”谢喃的信息。

    “奥，我看到了，上热搜了。”

    思思没有装不知道，不用那么刻意，谢喃说的那个谁就是王峥。

    “那就好，是这样，我们不是结婚了吗，我以前邀请你当伴娘，你不是没回复吗。

    前段时间老吴邀请王峥当伴郎了，群里说了一下，我以为开玩笑呢，毕竟他那么忙。

    今天又说起来了，那个谁当真的，他定下了，我不是问问你那边吗。

    对了，他说了，你要是有什么顾虑，他那边都可以商量。

    我也是问下你，到底什么情况？”

    “你想不想我去？”

    “当然想了，不过我不是知道你忙吗，一直没问，现在就得往下定了，还得定制礼服呢。

    那个谁那边你有什么避讳，我们看看怎么解决下，他说他那边怎么都行。

    我可把底子交给你了，你看看什么情况，要不要不让他去。”

    “别了吧，他跟你老公不是朋友吗，我理解，对了，我没告诉过你吗，你是我的南妃，我肯定得给你撑场子了。”

    “真的，伴娘？”

    “对啊，我这边也能协调下时间。”

    思思心里状态跟王峥一样，独处不知道说什么，爱的太深，可是光明正大的有理由相见，应该没什么吧，思思也在骗自己。

    “真的，我就知道你最好了，对了，过两天我亲自找你，去给你丈量，好做礼服。”

    “你个南妃，还想沾朕的便宜，乖乖过来。”

    “行了，知道你来就行，不聊了，我这边到家了，还有，最后说一句。

    我今天看了他的坐姿，我知道你那个姿势为什么跟男人一样了，哈哈。”

    思思微微一笑，她知道，自己本来和王峥就互相影响，真以为十年没影响啊。

    不过挺好，最起码能正大光明的穿配套的衣服了，伴郎伴娘，如果是前面那个字是新就好了。

    关于她的时间，确实得往出挪，她现在很忙的。

    她还是唐人的艺人，虽然自由度也高了，可是旗下的作品也得适当接一下的。

    再加上，王峥还给她介绍了几个作品，比如《古剑奇谭》，比如《匆匆那年》，再比如还有《捉妖记》。

    没错，她现在已经接拍了一部投资比王峥《鬼吹灯》还要大的电影了。

    不用想也知道，这电影是王峥给她介绍的，她本身的唐人公司没有这个能力拿下这个资源。

    虽然王峥和她情感有纠结，可是对于王峥的眼光，她还是相信的。

    她也没有不受嗟来之食的想法，王峥给她介绍资源，她总不能不接吧，是有些双标，不过这个资源她也眼馋。

    这电影去年就已经拍摄很多了，男主角正在《小时代》剧组赶工呢。

    这电影筹备的时间有好多年，模型特效之类已经差不多，接下来就是真人演员了。

    后期其实也没有想象中那么麻烦，等于是先后期再拍摄，或者说，真人才是这部电影的后期制作。

    她能拿到这个资源其实也不容易，当然也不难。

    就是王峥隔空和第一经纪人隔空斗了一下。

    《捉妖记》在原世界太出名了，王峥很难注意不到。

    也就是导演和江志强太熟了，江志强从好莱坞把他弄回来的，那个时候王峥还没进影视圈呢，就一部《武林外传》。

    他倒是也有钱能支撑《捉妖记》的创作，可是跟江志强比起来，人家肯定知道选择谁，多给钱王峥也不乐意。

    当然，这电影不可能江志强一个人投资的，就算没有吹嘘的投资那么大，也不少了。

    当然也不可能两亿七千万，毕竟现如今国内靠票房回本，谁敢保证这个能回本，十亿票房电影是随便就能上的啊。

    不过这个电影之所以能爆，也有男主角的原因，曝光度太足了。

    这部电影是安乐影业的作品，吸引外界投资的，风险分摊大家还是懂得，像王峥这样的人太少。

    夏彤自然也有投资，院线天然就有优势，王峥劝她多投点，夏彤也相信儿子。

    要不是安乐影业一下拉的人太多，夏彤能一个人承包下来。

    不过拉的人多也有好处，夏彤，浙江卫视，优酷，腾讯视频，这是主体，剩下的一些就是有小份额的公司。

    反正宣传上面不用愁了，大家调动的资源是很可怕的。

    电影的选角根本没有思思什么事，男主角倒是找过王峥试镜，夏彤投资，王峥机会很大的，可惜他没时间，他一直很忙，14年也要开演唱会的，也在拍《龙岭迷窟》。

    也就是机会，只不过王峥能力强，又是投资方，挣钱几率大，几率肯定比柯景腾强。

    他不上，自然就柯景腾了，江志强在刨除证明过自己有票房号召力的年轻演员后，还就他了。

    选角也是看适配度的，年龄大点的人还真不太合适。

    再说了，他是港台圈演员，也是弯弯资本捧的演员，江志强肯定选他。

    女主角的话他倒是没有那么有决定权了，资本太多的情况下，他能保个男主角就不错了。

    女主角得找有票房能力的，资本也是想挣钱的，不是说你张开腿，什么角色都是你的，这都是钱，除非独资。

    这种情况下，还是找到了原来的弹一闪姐姐，虽然今生没有了《失恋33天》，可她有个好的经纪人，剩下的作品还是她的。

    都是小妞电影，票房也很不错，自然就找上她了。

    就票房能力来说，她还真的是能抗票房，当然，还有花姐的出手。

    只不过王峥在项目立项后，自然也想给自己人拿下这个角色。

    天仙不行，她没档期，档期在《龙岭迷窟》那里，《捉妖记》也是大项目，不可能等某一个人，除非你票房能力爆炸，非你不行。

    幂姐也一样，她的工作因为加入了《来自星星的你》，剧组一呆几个月，剩下的工作太多了。

    也就思思了，唐人的合约王峥让律师帮思思谈过，没有那么紧张。

    当然，王峥也有自己的小心思，他没说过。

    幂姐有了《星你》人气绝对能吊打85花阶层的，天仙有了自己的《鬼吹灯》系列，票房女王的称号应该能戴上，机会很大的。

    只有思思，她避嫌不能和自己合作，自己暂时也不能在天仙眼皮子底下跟她合作，只能找原世界的爆款帮她了，毕竟是自己最爱的女人。

    再说了，他挺对不住思思的，思思什么都没做错，可是自己却没有在她身旁。

    自己可以光明正大帮幂姐，帮天仙，可就是不能帮思思，只能暗地帮忙。

    反正自己不帮，这种爆款也是别人的，别人跟自己没关系，只能委屈别人了。

    这么比起来，思思反而是几个人里电影圈最弱的一环了。

    不过幂姐属于能一个人拉起85花热度的人，不用太担心。

    再说了，王峥有意下一部电影找幂姐合作，《星你》的热度不能浪费。

    天仙不能合作了，《鬼吹灯》系列太多部，再合作其他电影，容易引起大家视觉疲劳。

    当然，王峥想帮思思也不是简单的，除了王峥没人注意思思，大家也看好弹一闪，毕竟证明过自己，思思暂时不行。

    这都是真金白银投资的，大家肯定得慎重。

    花姐本事也大，要不是王峥，这个角色她手拿把掐。

    可惜了，王峥让思思去试了一下镜，思思也想演电影，果然演技不太好，可是装扮相当好，燕三娘风格。

    王峥就是找这个借口，反正思思来试镜了，他肯定让公司的人帮思思。

    夏彤不管这些的，她其实更看重服装那边。

    花姐那边肯定不愿意，发动关系，推弹一闪。

    可惜了，她确实关系很多也很牛，可是王峥直接从资本层面上降维打击了。

    安乐影业本身没有发言权，除非大家都不参与选角。

    可是王峥参与了，他们也没办法，其实他们是想选弹一闪。

    可惜，浙江卫视和夏彤公司有合作，综艺制作那边打打招呼，加上王峥《星你》首轮落户浙江卫视，立刻反水，弹一闪毕竟也不是什么不可替代，只是优选而已，除非她有王峥，徐光头，星爷这样的号召力。

    那样的话，王峥也没有办法，除非他一人独资，不过人家制作方乐不乐意就不知道了。

    资源不止是钱，也有媒体，院线，大家投资合作总比一家宣传度强吧。

    《星你》带来的收益也让浙江卫视他们笑出大牙，综艺那边也一直挣钱。

    腾讯更好说，也是《星你》，更高层面王铁柱还有股东身份，也不需要用，电视剧就够了。

    剩下优酷也给了面子，王峥《老男孩》也给他们创造了不少收益的，以后还想合作呢。

    当然，也是因为事已成舟，浙江卫视，腾讯都同意，这就一大半人都同意了。

    至于有小的一些公司，怕风险想退股的，夏彤也都接收了。

    花姐也顶不过资本的。

