    期待着中秋晚会的到来，周四的课明明和平常是一样的，但时间却仿佛比以往过的都要慢。

    终于，夜幕降临。

    顾余他们从教师办公室把早就准备好的零食拎过去。

    按照顺序一个一个分下去。

    全部分完的时候顾余发现还多了个橘子。

    “多了个橘子。”

    罗嘉文说道：“没事，你留着吧。”

    一人两个橘子，一把花生一把瓜子，一些糖果和薯片，饮料准备了经典的可乐和雪碧。

    有杯子，想要可以自己倒。

    “给你变个魔术要不要看？”顾余把手背过去。

    “什么？”池宁悠剥着橘子皮。

    “所有人的橘子都是两个对不对？”

    池宁悠点点头：“嗯。”

    “然后你要说，你有三个是不是？”她刚刚都看到了，橘子多了一个。

    好幼稚啊这个人。

    她盯着顾余，准备看看这个人要从哪里掏出来一个橘子。

    用个什么魔法，把橘子隐形送到桌子上？

    还是趁她不注意快速放上去？

    “错。”顾余把手伸出来，一颗橘子落到池宁悠桌上。

    池宁悠惊讶道：“给我的？”

    今天这是怎么了？

    昨天晒太多太阳，把脑子晒坏了？

    “看你挺爱吃的。”

    “谢谢……”

    “客气，大家都是兄弟。”

    池宁悠脸黑下来，这人但凡不说最后一句，她心里的好感度都能涨一截了。

    现在？

    “草！老子是女生！女的！”狼人少女怒目圆睁。

    知不知道马上要月圆之夜了？

    信不信她直接变身狼人一巴掌给你拍死？

    “好的女兄弟。”

    “你特么，不犯贱你是会死吗？”

    她就不明白了，这人怎么回事？

    找骂是吧？

    “虽然但是，我发现我有个坏习惯。”顾余说道。

    “跟我有什么关系！”

    “别急嘛，和你没关系我提它干嘛是吧。”

    “讲！”

    “你猜。”

    池宁悠：“？”

    ……

    有时候真的不是她想打人。

    但问题是，这人真的好贱啊！

    池宁悠把拳头捏起来举到顾余面前，“待会邦邦就给你两拳。”

    “不想猜啊？”

    “废话。”

    “嗯……”

    “我发现啊我发现，逗你挺好玩的。”

    “草！顾余你有病是不是！”

    她真的，好想把手上的橘子往顾余头上招呼。

    日常逗二哈结束，顾余又给了她一个橘子。

    为了方便，大家把桌子围成了一个圈，中间露出个空间。

    顾余磕着瓜子。

    只能说你永远也不知道表面上斯斯文文话也不多的同学能有多放飞自我。

    三个男同学此刻换上了女装，在中间跳极乐净土，有一个还是谢文那小子。

    没眼看没眼看。

    “你不上去跳一个？”池宁悠怂恿顾余。

    “然后你再拍下来发到网上？”

    “我是那种人吗？”

    “是。”

    “确实。”池宁悠点头。

    一曲极乐净土跳完，负责组织的文娱委员举着个水瓶子假装是麦克风，说道：

    “还有谁想上来的吗？”

    池宁悠举了手。

    “你？？？”他没看错吧。

    池宁悠竟然举手了？

    “不行啊？”

    “你要表演……大变活狼吗？”

    “当然不是。”

    狼人少女搬着椅子走到中间。

    迎着众人的目光，池宁悠打开手机，过了会，一阵音乐的伴奏响起。

    前奏是清脆的吉他声，仿佛公交到站的提示。

    “时间像武汉六月的大雨”

    少女开口的第一声，宛如风铃，清脆响亮。

    顾余都小小地惊讶了下。

    没想到池宁悠还有这本事，唱歌的她和平常的她完全是两个样子。

    “一瞬间，淋湿了四个四季”

    “仿佛一切都还在原地”

    “谈笑间，却多了分离”

    “终于这一天来临”

    “我们要各奔东西”

    “那么这一餐”

    “去桥楼还是新开的店”

    唱的是安静的民谣，谁都没有出声，静静听她唱着。

    好像只是一会，顾余发现，大家都打开了手机灯光，跟着节奏摇晃。

    虽然但是……

    教室里开着灯的呀，看不见手机灯光。

    但他还是跟着打开了手电筒。

    犯傻嘛，高中生有这个权利。

    “和过去和解吧”

    “我会像，永远不变的时光”

    “一如既往”

    “哪怕从此离开了家乡”

    ……

    全曲唱完，三分二十五秒。

    全场安静了两秒。

    而后……

    “宁宁牛逼！”唐小琴踩着椅子腿，站起来喊道。

    “池学霸牛逼！”

    掌声雷动。

    回到座位上，池宁悠扬下巴，得意道：“怎么样？”

    顾余竖起大拇指，“很好听。”

    “是吧。”

    她更骄傲了。

    能从这只脑回路不太正常的蝙蝠精这里听到一句夸人的话，多不容易啊。

    “我还买了尤克里里的，可惜快递太慢了，到现在都还在路上，不然效果更好。”池宁悠坐下后，可惜道。

    “尤克里里是什么？”

    “和吉他差不多，但是只有四根弦，要更小。”

    “本来都要弹唱了。”

    池宁悠还有些可惜。

    弹唱的效果比手机开伴奏更好，但是她之前的尤克里里放在家里了。

    认识的人又没有这个，带弦的乐器她们只有吉他和小提琴。

    都在她的知识盲区。

    闹腾了一个晚上，大家把垃圾收拾好，座椅挪回原位。

    一场普普通通的中秋晚会，便结束了。

    顾余发现，唱完歌的池宁悠心情明显要比平常好不少。

    此时在路上都还哼着歌。

    又是他没听过的歌，刚刚那首他查了下，名字是《下一站茶山刘》。

    一首民谣，唱的似乎是毕业、离别。

    不过他们也才高二，毕业似乎还很远。

    回头想想，高一仿佛还在昨天。

    “喝奶茶吗？我请客。”

    “这么好？”

    “看你心情好，再给你添点好心情。”

    “那我就不客气啦。”

    两人把车子停下来，推着向不远处的奶茶店走去。

    “宁宁？”唐小琴和向晚晚刚好从里面走出来。

    “哈喽。”池宁悠把车子停好，笑着挥手。

    唐小琴张了张嘴。

    就，一起回家了？

    这什么发展速度？

    “你们一起吗？”

    “顺路。”池宁悠应道。

    “这样，那我们先走啦。”唐小琴拉着向晚晚。

    “顺路？你信吗？”

    “我……可以信吗？”向晚晚弱弱道。

    “不可以。”

    ……

    “她们是不是想多了？”顾余看唐小琴离去的背影。

    “不知道，管她呢。”

