    萧煌定定地看了黎清玥片刻，幽幽开口：

    “玥儿难道忘了神机阁是做什么的？你想调查，何必自己去涉险？”

    黎清玥挑眉看着他：

    “神机阁在皇宫果然也有暗线，吴明贵吗？”

    他之前跟吴公公暗中的眼神交流，她并没有错过。

    可是吴公公已是内宫总管，贴身服侍皇上，这么重要的角色当然不能轻易动用。

    萧煌看着她沉默片刻，突然说：

    “十八个。”

    黎清玥被这没头没脑的一句说懵了：

    “什么？”

    萧煌缓缓开口：

    “神机阁潜入这宫中的暗线，一共有十八个，分布在各处，太后宫里也有一个，所以玥儿想查什么，只管吩咐便是。”

    黎清玥目瞪口呆地看着他，一时间不知说什么好。

    在皇宫里放了十八个暗线！这也太夸张了吧！

    而且这是神机阁的机密吧！大反派就这么告诉她了？

    怔忡间，萧煌忽然握着她的手放在自己心口，声音既低又缓，柔和得似清泉流淌。

    “我的一切都是玥儿的，想要什么，想知道什么，玥儿开口便好。”

    黎清玥的心狠狠跳了一下。

    还未待她想明白他这话意味着什么，就见他的脸忽地在视线中放大，那双浅瞳中流光万千，胜过繁星璀璨。

    她不由自主地后退，他却步步紧逼，直到她后背靠到了一棵大树上，退无可退。

    萧煌伸手托住了她的后脑，另一只手揽着她的腰身，将人紧紧抵在树上，低头覆上她的唇。

    片刻后，黎清玥晕头转向地闭上了眼。

    这个吻跟之前几次全然不同，他的动作很轻很柔。

    她只觉得仿佛被一股清泉包裹起来，自己也融成了一汪水般，由内到外泛起阵阵涟漪。

    不知过了多久，朦胧间终于呼吸到了新鲜空气，耳边传来他的声音：

    “玥儿别去，好不好？”

    她终于想起自己之前的打算，低下了头，犹豫着轻声开口：

    “我还是……”

    刚刚吐出几个字，下巴便被他捏着抬起，微凉的唇又覆了上来。

    直到她手脚发软，几乎站立不稳瘫在他怀中，萧煌才稍稍后撤，抵着她的额头再次开口：

    “不要去好不好？”

    黎清玥大口喘着气，漆黑的眸子水光盈盈地看着他，无奈地点了点头。

    她有些怀疑，如果自己始终不肯松口，这人能一直把她亲到晕过去，然后扛回王府。

    既然他已把皇宫暗线的底交给了她，要查什么倒也不是非急于这一时。

    做好了决定，她这才发觉自己刚刚无意识间，紧紧地攀住了他的肩头。

    虽然他在皇宫已换过一身常服，但她很清楚那正是他中剑的位置。

    黎清玥触电般地收回了手，咬了咬嘴唇：

    “疼么？”

    萧煌愉悦地勾着唇，却偏偏点了点头，声音撩人得紧：

    “嗯，疼……玥儿要怎么补偿？”

    黎清玥刚刚泛起的心疼立刻烟消云散，使劲瞪了他一眼。

    看在他的眼中却丝毫没有半分狠劲儿，反而眸光潋滟地勾人。

    萧煌眸华一暗，喉咙间轻笑一声便又朝她俯下身去。

    只是这一次还没等他得逞，突听不远处传来一声厉喝。

    “什么人！”

    紧接着便是急速接近的脚步声。

    萧煌遗憾地叹了口气，终于将人放开，好整以暇地帮她整了整衣衫。

    待到说话的人出现，某人已又变回了那个清冷病弱的嬴王殿下。

    来人眉目英朗，身形高大，身穿一袭纯黑色的铠甲，在宫灯下反射着幽幽的光，气势凛然。

    黎清玥心中一动，不会这么巧吧？

    只见那人看见萧煌后微微一愣，拱手道：

    “原来是嬴王殿下，有礼了。”

    萧煌微微颔首：

    “燕统领。”

    这人果然就是燕霄，黎清玥不由得多打量了他几眼。

    突然身旁一阵寒意袭来，黎清玥一个激灵，就见大反派身形不稳地晃了晃。

    她赶紧把人扶住，结果萧煌干脆直接靠在了她身上，一副要死不活的模样。

    心下正奇怪这人突然之间在闹什么，就听到耳边低低传来一声：

    “他比我好看么？”

    黎清玥倒吸了一口凉气，这话听着怎么这么酸呢？

    碍于燕霄在场，她只能耐着性子，压低声音：

    “好奇而已，别闹。”

    她现在的身份可是个侍卫，这大反派搞事情也要看看场合好不好？

    燕霄见萧煌这副模样，倒是没多想，只是有些担心地问道：

    “嬴王殿下这是怎么了？这么晚了殿下为何会在这里？”

    黎清玥怕大反派搞出什么幺蛾子，赶紧替他回答：

    “燕统领，我家王爷之前在御书房护驾受了伤，正要回府休养。”

    燕霄微微有些惊讶，他今天本不当值，然而宫中出了刺客自然立刻接到消息，便赶了过来。

    刚刚他已见过皇上，此刻担心还有刺客余党，才亲自在宫中巡视一番，没想到就遇见了嬴王。

    倒是这会儿才知道嬴王护驾的事，不由得对他有些另眼相看，没想到嬴王平日体弱多病，关键时刻竟也毫不含糊。

    燕霄当下便有些钦佩地再次拱手：

    “殿下有伤在身，还是早些回府休养。”

    黎清玥刚要点头谢过，忽然阴影处又走出一人。

    “这么说七皇弟是从御书房离开的，可这里也不是出宫的路吧？”

    这人一出现，黎清玥又觉得周围温度有些下降。

    她简直都要无语了，这大半夜的，狗男主进宫捣什么乱！

    她刚想开口怼萧锦明两句，突然想起自己现在还是失踪人口，如今身份只是个护卫，只好又闭上了嘴。

    燕霄看见萧锦明出现，也有些惊讶，抱拳问道：

    “荣王殿下深夜入宫又是为何？”

    萧锦明目光仍落在萧煌身上，冷声说道：

    “九天玄女负气离开，父皇定是着急得很，所以我这边刚刚查到了一点她的下落，便赶来禀报父皇一声。”

    “可不管怎么说她也是七皇弟的王妃，没想到你似乎……并不太着急啊。”

    说到最后，他的目光落在了黎清玥身上，似有深意。

    黎清玥眯了眯眼，萧锦明说查到了她的下落？

