
　　第66章

　　就在花舞气得波涛起伏，快要炸庙的时候，林炎又说了一句：“你右胸口受过伤吧？所以你右边第三根肋骨下面，经常会疼，还影响了你的武道修为，一运气，就撕心裂肺。”

　　花舞惊讶：“你怎么知道？”

　　林炎漫不经心道：“我还能帮你治好，甚至让你的武功更上一层楼……不过，你不想做我的丫鬟，就算了。”23sk.Com

　　花舞眼神大亮，连忙说道：“做做做，我愿意做。”

　　顿了顿，又羞答答的说，“但是……我不会暖床。”

　　林炎差点脱口而出，我教你！

　　幸好硬生生忍住了，故作不屑道：“你会暖，我还不让呢，快点处理吧！”

　　花舞很快打了一个电话，就说了三两句话，说已经有人来处理了，不用担心。

　　林炎点点头，说道：“这什么曹天毕，做了林峰的保镖，这次是想要绑架我和我妈，去见林峰的。”

　　花舞哼了一声：“他这叫作，自作孽，不可活。”

　　林炎嘴角冷笑：“既然林峰这么想见我，我就去满足他这个愿望，你留在这里，保护好我妈。”

　　她笑道：“放心！”

　　林炎摇摇头：“其实不太放心，因为你太弱了，也罢，我先帮你一把吧！”

　　说完，林炎一掌拍出。

　　就拍在花舞右边的肩膀上。

　　一股暖流冲进她的身体，在渗透花舞右边胸口受伤的经脉；这股暖流，自然就是无名功法修炼而成的真元。

　　此功法，很大程度就是为了医道而用，所以拥有极强的修复疗伤效果。

　　花舞只觉暖流过处，无一不舒服。

　　并且，这股暖流还直接冲击她的奇经八脉，任督二脉，几乎是眨眼之间，她就感觉自己的任督二脉被打通，瓶颈突破。

　　之前还明明是黄级中期的修为，瞬间就提升到了后期。

　　“好了，可惜你经脉太弱，提升不了太多，要是能有两颗开脉丹，还能更上一层楼。”林炎淡淡说道，仿佛做了一件微不足道的事情，“家里就交给你，我会很快回来。”

　　直到林炎开着车离开，花舞才渐渐回过神来。

　　心里面是十二级的惊涛骇浪。

　　这才短短一分钟不到吧，自己不但伤势痊愈，还一举冲破任督二脉，成就黄级后期。

　　简直跟做梦一样。

　　若放在平时，最少最少需要两年时间，她才能到达这个地步。

　　“丫鬟？好，以后我就是你的丫鬟了，包暖床的！”

　　她轻轻一笑，去房里找王芳。

　　很快，林炎就到了柳家庄园大门口。

　　正好这时有一辆保时捷豪车开过来，也在门口停下，上面下来几个年轻人，都是林家小辈。

　　有林国的两个女儿，林倩倩，林香香。

　　林美的一个儿子，李子俊。

　　看见林炎，三个人的脸色立即冷了下来，因为林宇通敌卖国，被人嗤笑，林炎更是在岳母家做保姆，尊严尽丧，也让他们这些人，在外面被人说三道四。

　　所以，都很痛恨林炎。

　　年岁最大的林倩倩一脸鄙夷加怒气，道：“林炎，你个废物点心，你还敢回来？我问你，林浩的牙齿是不是你打落的？你还害得爷爷瘫痪了，你就是个扫把星，你已经不是我林家人，给我滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第66章免费阅读。https://xs.23sk.com 