    厉北爵眉心猛地一跳，下一秒，江宝宝的车子已经飞速启动，消失在了眼前。

    车内的气氛瞬间变得冰冷。

    司机和陈助理的心，也在一瞬间吊了起来。

    半晌——

    “厉总……我们走吗？”

    陈助理硬着头皮问了一句。

    厉北爵神色阴霾，没有说话。

    沉默两秒，这才低声开口道：“开车。”

    “是。”司机立刻答应，一脚踩下油门。

    另一边——

    江宝宝一路上，也是难得的话少，沉默的把三个小家伙送去了幼儿园。

    “妈咪，我们走了哦。”

    三个萌宝在幼儿园前手拉着手，和江宝宝告别。

    看着江宝宝的车子开远，墨白和衍宝瞬间就换上了一幅严肃的表情。

    “爹地和妈咪一定是吵架了！”衍宝率先开口，小眉头皱的紧紧的。

    墨白也附和的点了点头，开口道：“爹地和妈咪是很不对劲……”

    甜甜在一边听着，小脸上的神色却不以为然，不慌不忙的开口道：“爹地和妈咪不是一直这样嘛？就算真的吵架了，也一定是爹地又欺负妈咪了！”

    墨白和衍宝闻言，下意识的对视了一眼，眼底是同样的无奈。

    看来甜甜对爹地的看法，始终没有改变呢……

    得想个办法才行……

    两个小家伙的小脑袋飞速运转着，片刻之后，墨白突然眼神猛地一亮。

    “甜甜！你想不想去烧烤！”

    墨白大声的问道。

    “烧烤？去哪里烧烤呀？”小丫头一听到吃的，果然瞬间来了兴趣，眼神里闪烁着兴奋的光芒。

    衍宝也猛地反应了过来，急忙跟着问道：“墨白，你说的是不是，最近新建的度假公园？昨天班级里有个小朋友去过的那个？”

    “对对对！”墨白立刻连连点头，偷偷的冲着衍宝竖起了大拇指，又继续往下说道：“听说那边特别好玩！东西也特别好吃！都是准备好的，但是我们也可以自己烤！可以让爹地妈咪带我们一起去！”

    他一边说着，一边冲着衍宝眨了眨眼睛。

    衍宝立刻就成功的接收到了墨白的信号。

    急忙拉着甜甜的手，继续‘推销’道：“甜甜！那边的羊肉串特别好吃！你一定会喜欢的！”

    甜甜抿着小嘴，小模样看起来有些纠结。

    如果是超好吃的羊肉串……那自己一定不能错过了！

    可是……他们两个，一定又是故意想让爹地妈咪一起的！

    小丫头对两位哥哥在打什么主意，简直心知肚明，一时间不知道该答应还是拒绝。

    正思考着，便听到墨白突然长长的叹了一口气。

    随即遗憾的说道：“哎……如果这周不去的话，说不定我和衍宝下周就要开始学习了，没有爹地妈咪带着，我们是不能自己去的，想去的话，只能等十几年以后，长大了再去了……”

    “那我们这周就去！！！”

    某个小馋猫果然立刻就有了决定，大声的同意了下来。

    好吃的东西怎么能等十几年！

    那要好久呢！

    当然是越快吃到越好了！

    墨白和衍宝闻言，顿时忍不住笑了出来，交换了一个彼此都懂的眼神。

    就知道用吃的来诱惑甜甜，她一定会上钩的！

    ……

    另一边——

    蔡小糖刚结束了一个会议，打开手机就看到了十几个未接电话！

    “靠！什么情况！慕流苏疯了吗？”

    看着一排未接来电，都显示着同一个名字，她急忙打了回去。

    电话才刚响了一声，就被人接了起来。

    蔡小糖立刻询问：“喂？哥……”

    “你还知道回电话？”

    慕流苏直接打断了蔡小糖的话，语气虽然没有什么明显的不悦，却让蔡小糖瞬间嗅到一丝不祥的味道。

    紧接着便听到，慕流苏语气微凉的问道：“你之前是怎么答应我的？没有去相亲就算了，找个合适的人替你都不会吗？”

    “我找了啊！”蔡小糖立刻解释道：“我可是找我最优秀的朋友去的！”

    “你所谓的优秀，就是让你朋友的男朋友，把你的相亲对象吓跑？”

    慕流苏的声音陡然严肃了几分。

    他原本只是让手下的人，随意关心一下蔡小糖的相亲情况。

    可没想到，却听到陈家的公子，在餐厅被蔡小糖的男朋友直接骂跑了！

    但蔡小糖哪里有男朋友？

    慕流苏立刻让人调查，这才得知，今天去的根本就不是蔡小糖本人！

    “找人顶替，还不接电话……”

    慕流苏一个个数着蔡小糖的“罪状”。

    蔡小糖立刻乖乖认怂道：“哥……我当时实在是要出差，有工作走不开，而不然我就自己去了……”

    她话说到一半，突然又猛地想起来了什么，立即换了一幅语气，控诉道：“我还没问你呢！你不是说我的相亲对象，是你精挑细选的吗！结果来的是个什么奇葩！”

    “他怎么了？”慕流苏闻言一愣。

    蔡小糖立刻绘声绘色的，描述了一遍江宝宝昨天和自己讲过的事。

    并且义愤填膺的道：“还好昨天去的不是我本人，不然我可能忍不住会动手！到时候说不定，还要你去医院慰问一下那个奇葩！”

    慕流苏：“……”

    他的确是精挑细选了一番没错。

    不过只是筛选了一下对方的家世和颜值，还有平时的作风。

    那位陈公子的风评的确不错，可没想到本人竟然这么的……

    慕流苏想着蔡小糖刚才的描述，一时间觉得有些好笑。

    心里却也知道，这件事自己有些理亏了，只好退一步道：“那我重新给你安排一次，这次保证真的精挑细选，但是你也要答应我，必须是你本人亲自去。”

    “不去不行吗？干嘛那么急着给我介绍男朋友，单身不快乐吗？”蔡小糖不爽的问道。

    慕流苏挑了挑眉，不慌不忙地反问道：“我介绍，或者是爸给你安排的人，你想选哪个？”

    蔡小糖没好气的，对着天花板翻了个白眼。

    她哪个都不想挑！

    男人有什么好的？

    她想着，却也知道这件事没那么好拒绝的。

    蔡小糖沉默半晌，只好答应道：“那还是去见你介绍的人吧……”

    “嗯，那我安排好了给你打电话，你可千万别再把人吓跑了。”慕流苏有些好笑的说道。

    “知道了……”蔡小糖答应的有气无力。

    两个人又说了几句，这才挂断电话。

    蔡小糖发呆半晌，脸上突然露出了一丝狡黠的笑意。

    不就是相亲吗！

    她有的是办法让对方讨厌自己！

