    他雷书侠可以做女子学校校长，可以做卫校校长，但是做红旗学校的校长实在有点狗肉上不了席。

    要文化没文化，粗鄙不堪，脑子里要么想着干仗，要么想着干炮，要是让他做校长……

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，右手拍着大腿，烟都掉在了地上。

    “我怎么都不知道呀？哈哈哈……老展，你这个玩笑开的有点另类了，哈哈哈……”

    能做个老师就不错了，校长？他像吗？

    要是让他做校长了，那红旗学校绝对会变成土匪窝。

    “真的！”展翼肯定的说道。

    “行行行，我要是能做校长，咱们大侄子直接来上学就行了，还体检的毛毛球呀。就是我说的，哈哈哈哈哈哈……”

    “真的？”展翼的眼睛亮了。

    “真的！”雷书侠大气的说道：“我雷书侠是站着尿的爷们，说出去的话尿出去的尿，绝对不可能收回，就是我说的。”

    “好，记住你这句话。”展翼咧嘴笑了。

    “哎呀，小事，小事，哈哈哈哈。”

    这个货仿佛听到了最好听的笑话，直接笑的前俯后仰合不拢嘴，因为他心里清楚，这辈子都不可能成为红旗学校的校长。

    让他征服世界还有可能，干校长绝对不可能。

    除非是0843的老大们集体被驴踢了脑袋，才有可能做出这种决定，否则是不可能的。

    不不不，就算被驴踢了脑袋也不可能，校长那得是德高望重，他雷书侠是祸害。

    “哎，你到哪儿去？”

    雷书侠看到展翼起身就走，大声叫他。

    “事办好了我当然得回去了，训练任务很紧，谁还能跟你一样似的？行了，你的话我记住了。”

    “哎，你还真当真了？”

    展翼扭头就走，弄的老雷一阵心虚，他琢磨着万一自己真能做这个校长呢？

    人总得有点梦想……

    “不可以！”

    瞬间，雷书侠就把这个突然升起的梦想给掐灭，因为做了校长就不是为人师表那么简单，必须随时随地在意言行举止。

    所做的每一件事都会对学员有着莫大的影响，如果真做校长，那他以后还咋浪？

    “哎，展翼来干嘛呢？”

    门口传来声音，和平鸽老大裴高杰提着酒溜溜达达的走进来，脸上挂满了笑容。

    “他脑袋让驴给踢了，说上面准备让我做0843的校长……老裴，你说老展的脑袋是不是被驴踢了？”

    “这个货就这样，别理他。”

    裴高杰提着酒走进来，大大方方的朝桌上一放，又顺手从衣服里掏出一条软中华。

    “嗯？”

    雷书侠瞅着他，眼睛里满是疑惑:什么情况？又给老子送礼？

    事出反常必有妖！

    “我这可不是给你送礼，就是过来看看，呵呵。”裴高杰笑呵呵的说道：“别想太多，哪儿有哥哥给弟弟送礼的说法对不？”

    “不对，我觉得……”

    雷书侠挠挠头，他觉得这个事吧，有点大问题。

    “你大侄女五岁多了，我一直琢磨着送到红旗学校读书，你觉得行不行？”裴高杰问道。

    “行呀，当然行。”雷书侠笑道：“咱们0843的人向来都是觉悟最高，裴哥的觉悟起码得前三。”

    “你说行就行了，队长还有事，我先走了。”

    裴高杰笑眯眯的，起身告辞就走。

    “站住！”雷书侠俩眼一瞪：“给我把话说明白，啥意思？刚才老展找我要让他儿子进学校，现在你又来找我？啥意思？”

    “你就快是校长了，不知道吗？虽然咱们0843内部不准扯关系，可子女上学的问题总得解决吧？再说了，老子英雄儿好汉，我闺女不差，你就放洗吧。”

    “什么玩意？就我这个逼样还能当校长？”

    如果说刚才觉得是个笑话，现在他雷书侠反应过来了，这应该不是笑话。

    “霍校长很快就退休了，他向上面推举你为红旗学校下一任校长，你不知道吗？”裴高杰盯着他继续说道：“而且上面已经同意了，基本上不会再有变数，就等命令了。也就是说你这个校长跑不掉了，很快就得接霍校长的班！”

    雷书侠愣在原地。

    “雷校长？哈哈，你是最年轻的校长！”裴高杰笑道。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，雷书侠冷不丁的给了自己一巴掌。

    “啪！”

    第二巴掌再响起，疼的他朝嘴里抽冷气。

    “我他妈这逼样能做校长？老子做梦都没梦见自己能做校长，你跟我开什么玩笑？”

    雷书侠都服了，他打了自己两巴掌之后确定不是做梦，可这跟做梦有什么差别？

    “你是学校的精神领袖，你在战斗上的天赋无人能比。你的忠诚、你的创造性，以及你在红旗学校的影响力，决定了你是校长的最佳人选。”裴高杰认真的说道。

    “我高中毕业呀！”雷书侠叫道。

    “废话，说的我们好像都是大学毕业似的。”裴高杰一脸鄙夷：“哪个从红旗学校出来的还不是高中毕业了？”

    “这不一样呀……”

    “都一样，都一样。先道喜了啊兄弟，以后你大侄女在你手底下，你可得给我好好操练。先走了，队里还有很多事。”

    “……”

    裴高杰急匆匆的走了，他的事搞定了，因为雷书侠说可以。

    “老裴，老裴，你咋走了？回来呀，这个事谁说的？你给我回来……”

    雷书侠追出门，可就在这个时候，他看到校长霍昆仑向这边走来。

    “我靠！”

    他狠狠骂了一声，飞快的跑进卧室，抱着秦舞重重亲了一口。

    “老婆，我得走了，再不走就来不及了……他们让我当校长，让我当红旗学校的校长，霍昆仑校长已经来找我了。”

    “我得跑了，我他妈哪儿是当校长的料呀？我还有事，很重要的事，我先跑了！”

    在秦舞的目瞪口呆中，这个货从卧室跳窗逃走。

    “雷狗子，你有病吧？我是你泡友吗？”秦舞忍不住的骂道。

    可惜雷狗子已经跑远，他绝对不能被霍昆仑校长抓到，因为会忍不住的答应对方。

    做校长？

    那是不可能的！

    先不说那么多双眼睛盯着校长的位置，单单做校长就不能浪了这一点，就注定得跑。

    他还有非常非常重要的事呀。

