    上一任救世主有很多称呼，维斯特洛人叫他亚梭尔亚亥，这是比较主流的名称。

    在玉海周边，他还被称为海尔科隆，在夷地叫夷·塔尔，此外还有尼芙利昂、“猎影者”埃德锐克等一系列名字。

    作为海尔科隆，救世主有一群后代，他们以祖先的名字为国号，建立“海尔科隆后裔国”。

    八千年过去，海尔科隆后裔国仅剩三个女性政权的城邦保留。

    距离弥林最近的城市被龙女王攻陷，改名为怒啸城。

    在马王城隔壁，也有一座建立在大海与悬崖之间的险要城市，沙米利安纳。

    传经小队原本没打算去沙米利安纳。

    在离开马王城前夕，多希卡林忽然接到沙米利安纳大祭司发出的邀请。

    “应该没阴谋，马王城与沙米利安纳的关系一直不错，长夜之前，每年都有红玉女战士来草原讨生活。

    她们的大祭司在年轻时，也曾在马王城待了五年，我那时还是卡丽熙，与她私交很不错。

    得知我成为天马神教的祭司，她还让人送来一根玻璃蜡烛，让我有空就多和她联系。”

    听老马人这样说，传经小队才决定去一趟沙米利安纳。

    在城门口，他们意外遇到龙婆。

    嗯，就是那个自称孵化小金的红玉老祭司。

    在新吉斯那几年，她一人就族灭几十个中小贵族，后来新吉斯沦陷，又在吉恩岛当了一年多的游击队员。

    再后来，弥林大战结束，游击队彻底失去翻盘希望，吉斯贵族也绝了孵龙的念头，毁掉龙蛋后，还准备对龙婆进行大清算。

    龙婆也很机灵，清算到来前，连夜渡过吉恩岛与新吉斯岛之间的海峡，到新吉斯，找龙之母卫队投降。

    “我从来没做过一件对不起龙女王和奴隶湾的事。”面对征南将军哈塔尔的审判，龙婆大义凛然、毫无心虚。

    龙女王得知此事后，也只能捏着鼻子，认同了她的辩词，然后挥挥手，把她放了。

    那老虔婆杀的奴隶主比女王麾下任何将领都多，却没有伤害任何一名龙之母卫士，甚至有功无过。

    感念龙女王两次释放自己的恩德——关键是还允许她带走吉斯人支付的酬金? 龙婆才提议让传经小队来沙米利安纳传教。

    “无论七藏能不能在夷地活下来? 至少他已经走到玉海边，一路上屠神如麻? 连穆尔忒雅女神也一掌拍死。

    单他一人? 就值得我们用心结交，更何况他只是龙女王的一个马前卒。”龙婆这样劝说城里的当权者。

    其实? 还有一点她没有明说：海尔科隆后裔没有自己的祖先神，既然可以信仰东方邪神? 为何不能改信七神？

    龙婆已悄悄做了决定? 等七藏大师到来，就随身相伴，认真请教《七星圣经》，然后由七藏亲自洗礼? 成为一名光荣的七神信徒? 最后还会申请成为沙米利安纳新建七神圣堂的大主教。

    她知道七神教会的底细，但她就是想投靠龙女王与巨龙。

    龙婆始终认为自己与金龙有一种特殊的关系，也许，成为巨龙七神的祭司，才是她龙婆的真正宿命。

    龙婆孵龙? 龙婆信仰巨龙，太宿命了。

    ......

    欢迎仪式很浓重? 上父亲自带领一群红玉女战士在城外摆开架势。

    七藏和侏儒两个被邀请，与上父同辇? 剩下三个徒弟则跟在队伍后边步行。

    街道两边挤满围观人群，有外地商人? 有本地的脸上镶嵌红玉的女人? 还有红玉女战士的太监兄弟——这个民族每出生一百男人? 只留一个配种，剩下的全部阉-割。

    艾莉亚正百无聊奈走着，忽然间，她在围观人群中看到一个让她刻骨铭心的人。

    虽然他现在成了她，还戴了“美瞳”，但她还是一眼认出她不是她，而是他。

    “贾昆大叔，你——”二丫刚叫一声，伪装成她的他，就往后一缩，消失在人群中。

    “眼睛在放射蓝光，死神冥想法走火入魔！”二丫面色剧变，身子一闪，就在大庭观众之下消失无踪。

    并非隐身，而是90%的身体进入死亡世界，在原地留下一团灰色的影子，这道影子还只有原本体积的10%。

    “啊，我眼花了吗，似乎有人忽然消失？”

    “是那个马脸姑娘，她不见了？“

    换在长夜前，欢迎群众还能看出一个模糊的奇怪人影，现在天空昏暗，完全无法在黑暗中分辨出影子的踪迹。

    二丫的异动很快引起七藏注意，与上父解释几句后，他当众大喊一声“大威天龙”，只震得众人心肝颤动，屋梁上的瓦片簌簌落雪。

    “大威天龙，名不虚传！”

    看着七藏快若闪电地消失在半空，上父不禁对边上吉恩亲王慨然道：“我久居宫中，也听闻七藏大师以‘大威天龙’降服众魔的事迹。今次看来，果然是盛名之下无虚士。”

    侏儒尴尬点头，同时凝神戒备，谨慎环顾四方，预防有邪神调虎离山。

    另一边，等七藏在一条偏僻小巷找到女徒弟，就见她正与一个样貌普通的中年妇人比拼匕首。

    二丫手握黄金羊角，对方却使一对薄如蝉翼的水晶匕。

    “冰剑！”七藏骇然色变，那匕首幽蓝好似水晶，却环绕一圈冻雾，本质上与异鬼使用的冰剑没区别。

    但对方明明是个活人。

    “贾昆大叔，到底发生什么事了，你为何在这？”二丫一边应付对方的连绵攻击，一边悲伤地大喊。

    “你背叛了黑白之院，现在无面者的一切，都与你无关。”妇女面孔的人说出男人的声音。

    语气也如冰剑一样冰冷，平滑，没有一丝情感。

    “呔，妖孽，你与异鬼是何关系？”七藏不打算看徒弟与旧情人叙旧，大喝一声，就情不自禁打出竖在胸前的右掌，“圣母——”

    “不要！”二丫尖叫一声，身子横移，挡在七藏与贾昆之间。

    七藏及时收掌，贾昆却出手无情，趁机一剑刺入二丫后心，一剑刺她脖子。

    “孽畜，尔敢！”七藏看得分明，怒目圆睁，隔着二丫，用出“天父之怒”——借七神大黑的神魂之力，发出带有神圣属性的灵魂攻击，类似真龙吼。

    “嗤嗤~~”贾昆闷哼一声，手上动作一滑，把二丫的鳄神皮甲划出两道口子，露出内里的瓦钢锁子甲。

    破口处，还有一层淡蓝寒冰留下。

    呃，二丫现在也脱贫致富，换了一身神装。

    “你疯了，为何保护这个异鬼？”七藏一把拉过二丫，呵斥道。

    “这是我熟人，而且，话都没问清楚，你一掌打死他，不就什么线索也断了？”二丫道。

    “我心里有数，只打伤，不打死。”七藏道。

    “我不信。”二丫摇头，又上前拦住准备逃跑的贾昆，叮叮当当战斗起来。

    “我什么时候骗过人？”七藏羞怒道。

    “你自己说，你手下什么时候有过活口？”二丫道。

    “之前我对圣母神掌不熟悉，现在，也许能行了。”七藏不确定道。

    “也许......”二丫嘿嘿冷笑数声，道：“你要帮忙，就打辅助吧。”

    无奈，七藏只能收起手掌，连续对贾昆用了三次“天父之怒”，二丫趁机在贾昆手臂与大腿上砍了深可见骨的六刀。

    “哐当！”冰晶匕首掉在石板地面，贾昆也身子摇晃几下，被二丫一脚踢翻在角落的垃圾堆里。

    随后，她用长筒小皮靴踩着贾昆脖子，轻巧熟练地揭开一张人皮面具，果然是熟悉的大叔面孔。

    七藏面色大变，“该死，还真是无面者！”

    “贾昆大叔，你怎么了？”看着表情与异鬼一样冰冷，眼睛与异鬼一样放射蓝光的男人，二丫心中悲伤，眼眶都红了。

    见她如此，贾昆冷漠的蓝光眼珠里忽而多了一丝感伤，“艾莉亚......”

    他轻轻呼唤，却像用尽全身力气，额头与脸上青筋暴露，似乎在与另一道意识艰难斗争。

    “他还有人性。”七藏惊疑上前，手指按在贾昆冰冷没有体温的额头，连续打出数道“天父之怒”。

    贾昆虽闷哼连连，神魂气息极速衰弱，眼神却渐渐活了过来。

    他感激地看了七藏一眼，然后表情痛苦地说：“黑白之院完了！

    无面者向死神祈祷了数千年，世间所有死神都在黑白之院接受供奉。

    无面者对死神与死神的力量信仰已久，也渴望已久，犹如久旱之人期盼甘霖。

    终于，甘霖来了。

    无面者欢呼雀跃。

    然而不久之后，某人就发现，世界有真正的死神，可祂并非某人期待的神。”

    “只有寒神才是真正的死神，因为祂吟唱出完整的死亡之歌，主歌。你们难道见到寒神了？”七藏骇然道。

    贾昆轻轻点头，“除了艾莉亚，黑白之院只有寥寥三五人能修炼《死神真经》，某人和慈祥的人都没天赋。

    于是，慈祥的人带某人去见了死神，寒神。

    在地下宫殿，某人跪在祂的王座之下，献祭一名贵族之血，祂则用血巫术帮某人完成洗礼。

    然后，某人轻而易举地在脑海凝聚死神冥想法的根本符文，之后修行速度甚至比艾莉亚还快。

    那时，某人欣喜若狂，甚至认为自己就要吟唱死亡之歌，有机会成为真正的死神。”

    “你们太......”七藏愕然。

    “无名之人太骄傲，太自负，太狂妄。”贾昆叹道：“当时，某人还询问死神，《死神真经》能不能修炼出死亡之歌，它......”

    “它在王座上，俯瞰跪在下面的仆从，面无表情地轻轻点头，某等大喜过望。现在想来，某等似乎都忽视了它眼中得讥嘲。”

    “所有无面者都成你这样了？你来这里做什么的？”艾莉亚颤声道。

    “某等将世界范围内所有无面者召回黑白之院，算上学徒和退休的老无面者，黑白之院一共有587个无面者向死神献祭，然后都成为它的奴隶。”

    “随着死神真经境界飞一般的提升，无面者本就单薄的本我意识迅速磨灭，某等没有失去思想，却完全无法反抗它的命令。”

    “它让某等分散厄索斯各地，以人类的身份在城市活动，购买婴儿，盗取强大战士的尸骨......”

