    “血清的生产情况怎么样了？”

    奥斯本大厦的最高层，诺曼·奥斯本冷酷地询问着自己的手下。

    “因为要掩人耳目，所以产能稍微有些不足，目前的库存只有二十五万支多一点。”

    “足够了，等计划成功后，我们就可以在明面上扩大生产，初期有这些库存，足够让奥斯本起死回生了。”

    诺曼点了点头，对手下吩咐道：“不过私底下的生产还是不能停，库存越多，我们将来可以操作的空间就越大……开始计划吧！”

    “是！”

    手下应了一声，转身离开了诺曼的办公室。

    很快，在帝国大厦的顶部，一个由奥斯本公司生产的盖亚微生物散布装置，被人安置在了一个不起眼的角落。

    摁下了定时开关后，那人迅速地离开了这里，消失在夜色之中。

    ……

    第二天，纽约市就突然出现了一场规模巨大的奇特流行病，大量市民出现了浑身无力、咳血、呼吸困难等症状，为本就混乱不堪的纽约又增添了一份绝望的色彩。

    只不过绝望都是针对穷人的，那些有钱人虽然没法完全治愈这种从未见过的疾病，但是靠着现代医疗的各种手段，吊住自己的命还是没有问题的。

    而那些穷人，就只能依靠他们自己的身体素质硬抗过去了。

    “不得不再说一次，这个世界的诺曼·奥斯本是真的狠啊！”

    在魔鬼之息扩散之后，早就看过其实验数据的克拉夫特立刻就猜测到了真相，然后让安吉拉查了一下奥斯本集团最近的动向，果然他们早就开始偷偷摸摸地生产起抗病毒血清，就等事情进一步恶化后，跳出来当那个救世主。

    实际上奥斯本的这个操作，并不算新奇，类似的手段那些古往今来的资本家早就玩烂了，人命对他们来说，本就是最不值钱的玩意儿。

    而诺曼·奥斯本这一手自导自演的前提，得是其他人手里没有最新版魔鬼之息的实验资料。

    诺曼·奥斯本当然已经猜到当初捅出人体实验的人，是突然消失的奥托博士，只是在他的认知中，奥托所掌握的，也不过是最早版本魔鬼之息的资料。

    如今这么多年过去了，虽然用的名字还是一样，但实际上两种魔鬼之息已经几乎没有关联了。

    所以诺曼·奥斯本才敢放手一搏，玩上这么一出投毒卖药的戏码。

    但可惜的是，虽然诺曼猜中了奥托博士的身份，但却不知道克拉夫特的存在，更不知道所有有关魔鬼之息的资料早就落入了奥托博士的手中。

    而当初马丁·李和奥托博士爆料的时候，就是不想打草惊蛇，让诺曼·奥斯本察觉到他们早就掌握了魔鬼之息的所有情报，所以爆出来的内容基本都是很多年以前的早期实验资料。

    并且他们这么做，也是期待着诺曼·奥斯本在别无选择的情况下，会做出和现在类似的举动。

    只是马丁和奥托没想到的是，诺曼·奥斯本居然会这么急不可耐，早早地就使出了这招，主动加速了奥斯本集团的灭亡。

    于是，马丁·李和奥托博士迅速以先锋科技的名义召开了发布会。

    由于是先锋科技纽约分部新任负责人的第一次公开亮相，就算现在纽约的情况十分混乱，仍然有不少媒体到达了现场。

    而最近一直受到先锋科技狙击的诺曼·奥斯本，自然也是密切关注着这场发布会。

    当诺曼看到奥托那个熟悉的身影出现在了发布会现场时，心中突然就有了不好的预感。

    事情的发展也如他预感的那样，马丁和奥托在做了简单的自我介绍后，就主动曝光了自己曾是魔鬼之息的研究者，以及受害者的身份，并且认领了当初爆料者的身份。

    然后奥托又拿出了新的资料来证实，如今这场突如其来的疫病正是来自奥斯本集团一直在研究的魔鬼之息。

    “在最初爆料失败后，我们就知道仅凭这样是没法扳倒奥斯本的，于是我们一边与先锋科技展开合作，一边继续调查着和魔鬼之息有关的一切，想要收集足够的证据，将诺曼·奥斯本绳之以法……”

    更擅长演讲的马丁·李在台上侃侃而谈，并在脸上流露出了沉痛的情绪，“只是我们没想到奥斯本会如此丧心病狂，做出如此泯灭人性的事情来！”

    停顿了片刻，让台下和电视机前的人酝酿了一会儿情绪后，马丁·李才继续说道：“在发现这场灾难是来自魔鬼之息后，我们就倾尽了全部力量，在奥托博士的带领下，加班加点地研究出了治疗药剂，只不过时间紧迫，我们来不及大规模生产，所以我和奥托博士商量后决定，公开药剂的配方，希望所有有能力的企业，都能加紧生产解药，尽可能地减少人员伤亡。”

    说完，奥托博士就在众人的面前，将魔鬼之息解药的配方上传到了先锋科技的官网，然后投射到身后的大屏幕上。

    完了……

    电视机前的诺曼·奥斯本手脚冰凉，奥托博士和马丁·李这一手，直接将他想要靠解药来让奥斯本集团起死回生的计划化为泡影。

    如果没有先锋科技这段时间的狙击，以及其他企业的落井下石，奥斯本集团还是有能力控制一部分媒体在公众面前颠倒黑白，甚至是倒打一耙。

    就像之前第一次爆料魔鬼之息时那样，虽然有所损伤，但绝不会伤到根本。

    可是现在不一样了，奥斯本集团已经是众多资本企业眼中的大肥肉，他们根本不会允许奥斯本再继续垂死挣扎。

    诺曼·奥斯本咬了咬牙，快速地做出了决断。

    在进行这个计划的时候，奥斯本就已经考虑到了万一事情败露的情况，所以他早早地就将一些重要的资产转移到其他地方，同时也将泡在罐子中的哈利·奥斯本转移到了其他更隐蔽的地方。

    如今眼见情况不妙，诺曼·奥斯本只能先丢下纽约的产业，快速逃离这里。

    然而奥托和马丁怎么可能不考虑诺曼·奥斯本逃跑的可能，所以他们在召开新闻发布会之前，就已经向纽约警方递交了证据，并且和其他几家企业都打了招呼，新闻发布会只是做给平民看的，实际上那些大企业早就已经开始投入生产治疗药剂，以及……分享奥斯本集团这块大蛋糕。

    所以诺曼·奥斯本还没逃出去几步路，就被纽约警方给截了下来。

    “奥斯本……完蛋了呀。”

    旁观着这一切的克拉夫特感叹道。

    在奥托博士和马丁·李有心算无心的情况下，诺曼·奥斯本根本来不及进行什么像样的应对就栽了。

