    房门被拉开。

    带着虎皮单帽，一脸小雀斑，十二三岁出头的高楠缓缓走进来。

    进了门，高楠掸弄着袖子上灰尘，忍不住朝唐妙兴抱怨道，

    “门主，前几天不是都已经说过了嘛, 我最近开发法宝正处在关键阶段之中，没什么事情，您就不……”

    说着说着，挥舞着衣袖的高楠抬头。下一秒，脸上表情定格住。

    紧跟着，目光惊喜起来。

    “叶大哥。”

    “小高楠, 好久不见。”

    叶言抬了抬手，笑着朝不远处的高楠打招呼。望着高楠，这个小小旧人，叶言眼中也是一阵唏嘘。

    对于忽然出现的叶言，有些激动的高楠是想下意识扑上来，给叶言一个大大的熊抱。

    可看到主位上，那板着脸的老狮子，他的动作戛然而止。

    想了想，才别扭的朝叶言拱了拱手，“叶大哥，好久不见。”

    “额……”

    叶言愣了下，下意识的转头去看唐妙兴。

    却发现后者捧着茶杯，坐在位子上，眼观鼻，鼻观心，一副老神在在的模样……

    这让叶言不由一阵无语。

    但更多的却是无奈。

    想当初, 叶言只身来到唐门, 找高楠的时候。

    这小家伙还是个初踏入炼器行当没多久的小萌新。

    当时的他年纪很小，也是带着这样顶虎皮单帽，在唐门武校的院子里撒欢的跑。

    不过, 叶言印象最深的深的，还是高楠鼻尖下两条小青鼻涕，以及说话的时候口齿不分，就像是嘴里喊着一大头唾沫。

    不只长相熊。

    高楠的性格也很熊。

    没次被人给欺负了，都会哇哇大哭，然后跑去找唐妙兴哭诉。

    不过，这才几年没见，原本的小家伙也已然长成了壮小伙子。

    物是人非了啊。

    “好了，小叶，高楠平时要研制负责的东西很多，时间也有限，咱有什么事儿还是抓紧说吧。”

    “况且，等下不是还要和公司的人一起去接扶桑使团嘛。”

    眼见气氛忽然僵硬。

    一旁正给茶杯续水的老狮子，也是开口，将话题转移过去。

    叶言能看得出，这位老爷子并不想让高楠和叶言有太多接触。

    作为炼器师。

    还是唐门专属炼器师。

    高楠是唐门的核心人物。

    其重要性，远非内门、外门弟子所能比拟。甚至说足以和他这个唐门门主、张旺、唐秋山等老辈比肩。

    “行吧。”

    对此，叶言无奈点头。

    反正，他也没有想从唐门挖墙角的打算，老爷子看的严也无所谓。

    “高楠, 这次来找你, 其实是有样东西想要你帮忙打开。”

    叶言将自己的来意说明，又很快从衣兜里取出那檀木小盒。

    盒子一出，高楠的目光瞬间就被吸引过去，他的目光先是微微有些疑惑，而后又便是一阵惊奇，最后才变得不可思议了起来……

    对着盒子打量良久后，高楠才倒吸一口冷气，话也语无伦次起来，

    “叶大哥，你手上的这个红盒子难道是……法宝？不……不是用料炼成的法宝，而是将普通物件转换成法宝的一个法宝……”

    同为炼器师，高楠在眼光这方面自然要比叶言更刁钻，也是一眼便洞穿手头物件的来历。

    叶言也是大大方方承认：“没错，正如你所看到的，这红木盒就是个用普通物件转化成的法宝。”

    “能给我看看吗？”

    高楠的目光既极其，又火热。

    “没问题。”

    叶言将手中木盒递给他。

    抱着木盒，高楠将虚无的炁附着在手上，并用指尖顺着金色丝线的纹路细细的抚摸。

    他的动作很轻、也很温柔，就像男子抚摸心爱女孩的脸颊般，生怕一个不小心，就会让自己粗糙的手指划破那吹弹可破的皮肤。

    抚摸之际，人小鬼大的高楠还在轻轻呢喃着，

    “不可思议……太不可思议了，想不到这世间竟能有此奇人，以普通之物的材料练就法宝……”

    对于高楠的话，叶言其实并不太关心，马仙洪在炼器一道的造诣，叶言早就已经已经领教过了，自然也是心中有所准备。

    而眼下，他更在意的，其实还是这木盒中究竟装了些什么。

    “小高楠，这木盒的锁，你能不能打开？我想看看里面的东西。”

    听到叶言的话，高楠也是很快回过神来：“打开的话没有问题，随便一个炼器师都能打开。”

    “叶大哥稍等我一会。”

    说着话，高楠忽然从衣兜里摸出了一个粗糙铁丕，丕子在手，又被高楠以自身的炁催动，原本小小的一块丕子也在手中飞速变化，化成了一把通体黝黑的窄长刀具。

    刀具在手，高楠的表情也陡然变得肃穆起来，他左手托木盒，右手执着刀具，沿着木盒表面上，纹绣的金色丝线一点点的切割了起来。

    随着刀锋划过，原本闪耀的金色丝线也是渐渐暗淡下来，最后彻底失去了原有光泽。

    给木盒解锁时，高楠还不忘分心给叶言讲述其中原理，

    “叶大哥，想要打开盒子，其实见件很简单的事情。不过，在盒子的表面上覆着一层入门破裂阵。”

    “有着这一层阵法在，若是不懂行的人想要强行打开，那就势必会激活阵法，将这木盒，连带着其中装着的物品给一并都损毁掉……”

    “好家伙……”

    听到高楠的话，叶言也是不由吃惊了一下。虽然他猜到这木盒上可能存在某种限制……却没想过，上面竟然还有个小型自爆装置在。

    马仙洪这人，谨慎的过分啊。叶言默默在心里，给这个素未谋面的家伙打上了一个新的标签。

    对于叶言这种外行而言，破裂阵这种东西是棘手的存在。可对于小高楠而言，却实在算不上有什么。

    三分钟后，高楠将阵法完全拆除掉的木盒递给叶言：“叶大哥，阵法已经拆除了，可以打开了。”

    “辛苦了。”

    重新接过木盒，叶言对着高楠笑了笑，而后他又低头下，审视起了已经变回普通模样的小木盒。

    该是看看，马仙洪这家伙大费周章，送来的会是什么东西。

    想着，叶言动手了。

    随着木盒盖子被缓缓提起，摆在盒子中的事物也映入眼帘。

    望着眼前之物。

    叶言整个人都愣住。

    只见盒子中央，摆放着一个精致小巧，金色边框的——蛤蟆镜，

    就这！！！

    叶言的大脑在这一刻都似乎停顿住了。如此，大费周章的折腾，到手的就是一个土气的黑墨镜。

    而且还是个款式老土，地摊上十块钱能买好几个的廉价货。

    这不是耍人玩呢嘛？

    看着盒中的墨镜，叶言满心都是无语。

    可想到之前的红木盒子，他又很快的冷静了下来，觉得结论这种事情没必要下的这么早。

    这个帮助是马仙洪主动提出来的，不可能是纯粹耍叶言玩。

    所以，这个蛤蟆镜虽然看着很普通一些，但说不定有什么门道。

    想到这些，叶言将黑色的蛤蟆镜拿在手里，仔细的端详了起来。

    材质方面很普通，没什么特别的地方，就是廉价地摊货。

    但墨镜这个东西，毕竟是用来戴的，思考片刻后，叶言还是决定，将墨镜戴上亲自上尝试一下。

    想着，在房间内其他人好奇的目光之下，叶言将眼镜腿舒展，缓缓的带到了鼻梁之上，尝试起来。

    随着墨镜覆上。

    叶言的视线的一切景物、人都随之消散不见。黑暗、绝对的黑暗从四面八方涌了上来，将叶言包裹住。

    竟然真的能做到……

    感到着周围环境的变化，叶言那惊讶的声音也不由的脱口而出。

    眼前的这片黑暗虽要比主宰制造出的绝对黑暗要弱，可却也达到了绝对黑暗的水平……

    处在这样的环境里，叶言也能感觉到，自己体内力量正在一点点的向外迸发，这是原本只能在主宰领域内感受到的东西……

    “不可思议。”

    想到这些，叶言连忙又摘掉了鼻梁上的墨镜。下一秒，黑暗如潮水的退散开来，恢复了本来面具。

    “叶大哥，你怎么了？”

    一旁，高楠的目光正被红木盒所吸引着，可在叶言的惊呼声下，却也好奇的探过头来，疑惑看他。

    “没事，就是感觉这个小物件有点神奇而已……”

    叶言将蛤蟆镜拿在手里，把玩的同时，还忍不住感慨。

    “神奇？”

    高楠望像蛤蟆镜：“叶大哥，难不成这个也是一件法宝吗？”

    “嗯。”

    叶言点了点头，也没隐瞒。

    “那可以给我看看吗？”

    迟疑了片刻，高楠还是犹豫着朝叶言询问。能将普通物件给炼制成法宝的手段，这对任何一个炼器师，都是一种致命的诱惑……

    “没问题。”

    对于这不算过分的请求，叶言也并没有迟疑，很是豪爽，大方的将手中蛤蟆镜递给高楠。

    能够制造黑暗的法宝，除了叶言之外，放在任何人手里都是鸡肋一般的存在，也不怕被人觊觎。

    特别还是这种不攻不防，唯一的用途就是让人的眼前一黑的东西。

    根本是半点价值都没有。

    鸡肋好歹还能嗦出些味道，但这东西纯纯的就是个摆设了。

    同叶言想的差不多。

    将蛤蟆镜拿在手中把玩片刻，又试着戴了一下，然后便很快失去了兴趣，毫无留恋的将墨镜还回来。

    比起这个墨镜，高楠显然是对于那个已经被拆除阵法的红木盒，更感兴趣。

    “叶大哥，这个木盒你还要吗？”

    “不要了。”

    叶言不是炼器师，对这些东西的价值不了解，也不在意。

    在他看来，红木盒的唯一用途就是将墨镜给保护起来。现在，墨镜已经到他手里，木盒存在的意义自然也就无了……

    “如果你想要的话，把就这东西拿走吧。”

    叶言和唐门的关系虽然不错，但毕竟动用了人家的核心，也不能让人白白干活。

    反正这木盒和没用，给高楠的话就当辛苦费好了。

    “谢谢叶大哥。”

    高楠喜出望外的将小木盒抱在怀里，好似捧着什么珍稀之物。

    叶言也是随手将墨镜挂在了脖领处，心里却在琢磨怎么运用这个小法宝来强化自己的实力。

    两人说话之际，一旁的刘悍却是走到叶言身边，附耳道，

    “叶子，巴山那边打电话来，说使团的人很快就要到了……问我们要不要去。”

    “嗯，到了？”

    听到这话，叶言回神：“这么快的吗？”

    “是的，估计在有一会飞机应该就能落地了……”

    “行，既然如此，那咱就去见见好了……”

    ……

    ……

    江北机场。

    一架印有扶桑标识的商务机降落在跑到上，像着停驻区滑去。

    待到商务机停稳，舱门打开，一大群装束各异的男男女女，神色慵懒的从机舱内走出，宛若出笼的鸡鸭一般散乱无序……打量四周。

    作为此次会武的主角之一，宫本一心站在人群最前列，身后是众星捧月般的一大群人。

    他穿着昂贵的运动装，眯着眼，脖子上挂着索尼无线耳机，短短一绺武士辫和浅浅胡须，搭配上凌厉目光，将他衬托的尤为冷峻。

    站在人群中，宫本一心懒洋洋的打了个哈欠，眼神不屑。

    “果然，肮脏落后的地方，连空气都充斥着恶臭。”

    “过分的骄傲，只会让你的刀变得格外迟钝，不要小看任何人。”

    他的话还未说完，便有一个声音很快接上。

    说话之人是个穿着黑色紧身衣，搭配浅绿色外套，怀抱长刀，气质出尘的年轻女子。

    比起宫本一人那种带着偏见的看法，柳生爱子要公正的多。

    “虚伪的女人。”

    晃了晃脖子上的耳机，宫本一心的脸色很不好看，冷哼一声。

    “啊嘞啊嘞，两位，不要吵架嘛，吵架最很容易伤和气……”

    宫本一心与柳生爱子的争执还未落下，又一个声音适时插入进来，

    说话的人的叫安倍岛香，是个皮肤惨白，笑容灿烂，有双眯眯眼的秀气男人。

    作为阴阳世家的传人，他与大多数的阴阳师一样，身着和服，手中一把碎花折扇。

    很有扶桑特色。

    安倍岛香的劝阻，没能让宫本一心平复，反倒激起他的不满，

    “死娘炮，少在这里装好人，老子怎么做事还需要你管？”

    “心桑，你这样说话，可是会很伤人家心的。”

    对于宫本一心的谩骂，安倍岛香却也丝毫没放在心上，那双眯起的笑眼，给人种狡猾狐狸的错觉。

    武斗会还未开始，几个参赛小辈便各自争吵起来。

    对此，二天道场的师范代，此次使团中的最强者，脸上有道斜疤，体格魁梧的合马由人终于忍不住了。

    “够了，你们几个小娃子，都给我收敛些……千万别忘了，我们这次是来做些什么……真要耽误的事情，别怪我饶不了你们。”

    合马由人的眼神陡然凶狠，原本不安分的几人也马上消停，就连宫本一心都是老实闭上嘴巴。

    不敢再跳。

    作为二天到场的师范代，合马由人的大名几人都听说过。

    作为宫本吾三的大弟子，合马由人是二天到场内，除宫本吾三外的最强者，也是脾气最火爆的那个，真要是惹恼他，在场的众人没有一个人能得到好果子吃。

    就在几人争吵等待之际，远处的接待区方向，也正有一群人缓缓朝着他们走来。

