    筱葉也没来得及思考什么。

    箭已离弦。

    那边三星疾风席卷而至，足以将筱葉切割成肉沫，而筱葉的箭，却是不够强，看上去，威力根本不足！

    “结束了！”左锦冷笑。

    但下一刻。

    却见筱葉那支箭，火焰徒然暴涨，随即，一声啼鸣震动天地，炽烈的火焰染红天空，一只巨大的火焰飞禽，从箭中飞出，直扑左锦。

    所过之处，大地化作岩浆！

    “这……”林辰本已经逼退狂刃黑螳螂，正要赶来，帮筱葉挡下那疾风三星箭。

    但这火焰一出，林辰都震住了。

    那就像是一头朱雀，从火中腾飞而出！

    实在是惊人！

    “这是什么，是朱雀吗，传说中的四圣兽之一！”左锦惊叹道。

    炽烈的高温，已经让他的身体都开始燃烧起来。

    如此烈火。

    根本不是他能够抵挡的，会被化作焦炭！

    “难道，这是那枚妖兽卵孵化而出的神禽！”左锦不甘心，那本应该属于他才对！

    不过，他没办法再说什么了，他已经化作飞灰。

    当然，他不会知道，如果妖兽卵还在他手中，叽叽早已死去，根本不可能破壳而出！

    筱葉大眼睛忽闪忽闪的。

    她也有些懵了。

    这一箭，怎会有如此威力！

    “叽叽！”筱葉眼睛发亮。

    叽叽果然了不得！

    林辰也是赞叹，而这些实锤了，叽叽果然具备朱雀的血脉。

    只不过继承了多少朱雀的力量，却还不好说。

    这时，螂刀却斩至。

    “哼，你主人都死了，你以为你还能杀我不成！”林辰冷哼，回身一剑，如修罗走出炼狱！

    此前，狂刃黑螳螂拥有驱妖印的加持，实力是要比自然状态强一些。

    而现在，左锦死了，狂刃黑螳螂的战力缩减部分，又怎么可能杀了林辰。

    再度交锋，狂刃黑螳螂已经无法压住林辰。

    不过，毕竟是五阶妖兽，林辰想杀了它，还是不容易。

    除非晋升凝意境一重。

    但那样可就得不偿失了。

    “拖住它，我来收服！”却是筱葉开口。

    “你都快死了吧”，林辰无语。

    筱葉看上去可有点惨，那追魂箭的箭矢还插在她的肩膀上呢。

    “别小看我！”筱葉野性十足，打出驱妖印。

    手印之中，一道道流光射出，扑向狂刃黑螳螂！

    狂刃黑螳螂顿时怒吼。

    它才刚刚摆脱左锦的控制，现在，这个人类女人竟然还想要控制它，绝不允许！

    它咆哮不断。

    要去杀了筱葉。

    但林辰挡在它面前，就算是它速度再快，也不可能突破！

    “昂！”

    而林辰，手中万分一缠绕着黑龙，咆哮着，发出道道龙吟。

    配合着龙威。

    让狂刃黑螳螂受到了不小的压制。

    它逃不脱，也打不败林辰，更杀不死筱葉。

    最后，只能屈服于驱妖印。

    驱妖印化作流光，注入狂刃黑螳螂的体内。

    随即，筱葉两眼一翻，直接昏迷了过去。

    “……”

    林辰一阵无言。

    这妮子，也太莽了。

    狂刃黑螳螂受到驱妖印的控制，果然没有再出手，它别无选择，只能认筱葉为主。

    而林辰，一个闪身便到了筱葉身边，白光落下，帮助她治疗伤势。

    然后，将手一招，远处的叽叽被林辰直接抓摄了过来。

    这小家伙被自己吐火的后坐力崩晕了。

    此刻跟筱葉是一个德性。

    “还真是母女，唔，母子？”林辰还不好判断叽叽的性别。

    当下摇摇头，将筱葉抱起来，迅速离开。

    而狂刃黑螳螂以及黄土玄龟等，则是各自离去，隐蔽起来，以免被人察觉。

    果然，驱妖师无法沟通妖神空间，所受限制还是不小的。

    大约半日之后。

    筱葉悠悠醒来。

    她发现自己躺在一块柔软的毯子上，而入眼所见，则是昏暗。

    天黑了？

    不对，是来到了地下！

    “我们进了地宫？”筱葉开口问道。

    她检查了一下自己的伤势。

    恢复的不错。

    虽然左肩的伤势无法如此短的时间内痊愈，行动受限，但筱葉觉得已经很好了，超过逾期。

    那个讨厌的家伙，治疗能力令人不得不佩服。

    “醒了？吃点东西吧”，林辰烤了一条妖狼。

    不吃浪费。

    而且四阶妖兽的血肉，对恢复也有帮助。

    筱葉眼睛一亮。

    她犹豫了一下，然后一把抓过一整只的狼腿，就开始啃了起来，着实彪悍！

    林辰无语。

    他继续烤着肉，同时目光落向这地宫。

    地宫规模不小。

    就林辰他们所在的这处宫殿，就有数百米高，而这只是其中一殿而已。

    远处，还有通道，通往地底其它区域。

    不过林辰暂时还未探索。

    毕竟光进来，同时抹掉痕迹，就花费了林辰不少功夫。

    当然，林辰也不是全无感应。

    进来之后，他就觉得自己的剑意受到了影响，在不自觉的震动着。

    像是在不停的对抗着一种作用于武意的力量，时刻消耗林辰的剑意。

    “也不知道这里有什么，似乎与武意有关”，林辰眸光闪动。

    如果是这样，那对林辰来说或许将是一场造化。

    林辰现在最需要突破的，就是剑意。

    与狂刃黑螳螂一战，虽然进一步磨砺了剑意雏形，但想要化作剑意，却还是差了一些。

    不入凝意境，就想要凝聚出真正的剑意！

    果然还是难度巨大的。

    林辰觉得，他需要锤炼武意的相关法门或者法器灵宝，这应该能够事半功倍！

    而这地宫中，说不定就有类似的东西！

    等筱葉再恢复一些，林辰便打算往地宫深处行去。

    “那只腿烤好了吗？”筱葉问道。

    林辰收回目光，眼角忍不住抖了抖。

    这个吃货。

    那么大一条腿，竟然已经吃完了？

    林辰脸色有些黑，将另一只腿递给筱葉。

    筱葉毫不客气，大快朵颐。

    然后想到了什么，将同样已经醒过来的叽叽放在腿上，让它自己啃。

    叽叽欢快的叫着，吃了一口，更是开心起来，然后开始奋力的啄肉，甚至一对翅膀当手用，整只鸟都抱着烤狼腿在啃。

    真是个小吃货……

    终于，吃了两条腿，筱葉有了饱腹的感觉，倒是没好意思继续要。

    她打了个饱嗝，捧着叽叽，眼睛晶亮无比。

    “我的叽叽真是太厉害了，之前那火焰，好像朱雀一般！”筱葉兴奋的道。

    林辰忍不住扶额。

    这话听着怎么都觉得膈应。

    筱葉瞥了林辰一眼，以为林辰对她独占叽叽感到不满。

    的确，叽叽是他们两人一起孵化的。

    林辰也有份。

    虽然筱葉绝不会将叽叽给林辰，不过，林辰也帮了她不少，她也不好做得太过分。

    筱葉觉得，林辰虽然讨厌，但她应该恩怨分明。

    当下略微缓和了语气，不情愿的道：“好吧，你的叽叽厉害。”

    “……”

    林辰有点想把筱葉的脑袋给按进墙里头！

    赶紧给老子把名字改咯！

    “快点休整好，我们要探索地宫了”，林辰没好气的道。

    筱葉哼了一声，不过还是点点头。

    而眼睛则是在发光。

    这一次，她的收获可一点也不小，经过与左锦的一战，她的驱妖术明显得到了提升！

    她已经是五品驱妖师了！

    “下一步，就是沟通妖神空间，我一定可以做到！”筱葉心中决定着。

    充满了干劲。

    她盘坐下来，开始运转功法，加快恢复速度。

    与此同时，石像鬼女王蛛再度孵出仆蛛，已经往地宫深处而去。

    大约半日之后。

    林辰他们起身，进入了通道之中。

