    华夏和协约国舰队云集在英法两国的事情根本瞒不住德国人的眼睛，如此大规模的调动必然是为了大规模行动。¤，≧x.就在四国舰队集结完毕准备驶往地中海的时候，8艘舰队航母组成的庞大编队在辽阔的大西洋上航行。十余艘战列舰，二十多艘各种巡洋舰以及近百艘的潜艇和猎潜舰在周围环绕，如此规模的舰队完全可以用前无古人来形容，即使全盛时期的英国大舰队也无法摆出如此强悍的阵容，仅仅从吨位上来看，这支舰队的总吨位就已经超越了前者，至于战斗力就更不用说了！差着一个时代呢！

    招摇、显摆、震慑！这六个字充分体现了这支舰队组建的初衷！招摇就是告诉德国人我们要去地中海了，显摆就是告诉德国人如果你有不同意见那就保留好了，而震慑就是告诉德国人不服咱们就拉出来练练！不出徐杰所料，德国海军确实没做出什么大的动作，甚至于就连德国报纸都对这件事提及甚少。他们更多的是把注意力放到了正在意大利中部尽心的战斗当中，此时德国陆军正在追亡逐北，而罗马这座古老的城市很快就会落入同盟国手中！

    当然，不表态并不代表不关注，相反，德国海军很早就知道了四国舰队集结的消息，而且对对方可能采取的行动也有了一个大概的了解。“他们是想收场了，这支舰队应该是为了掩护美法陆军的撤离。胜利就在眼前，这不过是战争结束前协约国和华夏的表态而已。”病榻上的希佩尔一眼就看出了对方的直接目的。十分平静的说道。不过此时他内心深处可远没有表面上那么淡定。恰恰相反，他对德国海军未来充满了担忧。舍尔临终前的烦恼也变成了他的烦恼。

    五国海军联合在一起的实力简直是太可怕了，希佩尔十分清楚，即使这次德国人提前有了防备，公海舰队主力和奥匈舰队主力抱团成功，也绝对扛不住火力全开的五国海军，在和平时期直接拿出一打航空母舰！这样的海上力量如何匹敌？而且华夏本土还有两艘航空母舰要前往印度访问，这个时候来印度访问是什么意思？绝对不可能是转一圈就算了的！而是直指德奥的海上石油运输线和土耳其舰队来的！无论是地中海还是印度洋，同盟国海军都无法抗衡对方的海上力量。

    “在这次行动中华夏一共出动了5艘航空母舰，如果把华夏舰队去掉的话。那么对方就只有9艘。虽然实力依然很强，但是也在我们能够对付的范围内，未来意大利海军失去了本土，应该是无法补充新的战舰了。而我们获得了意大利的造船工业。补充速度会有一定的提升。”一旁的雷德尔小心的说道。

    “恩。没错，关键还是华夏。从地缘上来讲，华夏是距离印度最近的大国。同时也是可以在印度洋部署最多舰队的国家，他们的领土就卡在了进出南亚的东大门上。美国已经不再和华夏争夺太平洋了，在必要的时候他们可以把全部舰队都投入到印度洋！这一点太可怕了，如果论可投入兵力的话，华夏恐怕比协约国三国在印度洋上的兵力总和都要多！”希佩尔赞许的点了点头。

    “不过到现在为止，华夏还是一个贫油国，他们的石油中有一半是来自于我们控制下的中东。只要有这张牌，我们就不怕华夏和我们彻底敌对。即使对方能解决燃油自给问题，只要我们能在此之前打垮英美法三国，那么最终的胜利者也一定会是我们。”雷德尔宽慰道。

    “这张牌只有打出去之前才是最有效的，而一旦打出去的话，那就意味着双方的彻底决裂！华夏有多少石油储备？能支撑他们的舰队多少天？我们都不知道。我们只能用石油来保证华夏不全面介入战争，同时还要提防着这张牌某一天突然失效的风险。”希佩尔苦笑道。“如果不出意外的话，你迟早会成为德国海军的核心人物，记住一点，那就是在华夏和德国正式宣战前绝对不要停掉对华夏的石油供给！这是一场并不公平的豪赌，即使我们赢了，所获得的不过是对方暂时的克制，而要是失败的话，我们将失去一个帝国！”

    “那要华夏自己解决了石油供给问题怎么办？”雷德尔有些不甘心的问道。

    “那这张牌至少也是拖延了一段时间！有的时候时间就意味着胜利。石油供给使我们和华夏保持微妙的平衡关系的唯一凭借。也是我们在决战开始后获得战略优势的保证。除非我们在明天将获得对协约国集团的胜利，否则就不能对华夏在中东的油田动手！记着我说的话！”希佩尔声色俱厉的说道！

    “好的，我记住了，那么对于这次对手大规模的海上行动，难道帝国就没有什么应对的方案吗？海军部的反应可是异乎寻常的平静啊。”雷德尔识趣的换了个话题。而对于这次行动能有什么应对办法，雷德尔也确实想知道。

    “海军部倒是没什么想法，至少我没打算怎么办。也许不久后会安排一支舰队在北海游弋一圈，吓唬一下英国佬。不过绝大部分精力还是会放在舰队建设和训练上。就这么简单。”希佩尔的微笑中充满了无奈。从本质上来说舍尔和希佩尔是一路人，争强好胜，敢于冒险是他们性格真实的写照，但是这一次，连喜好争强斗狠的希佩尔都表示无能为力的话，那就真的没什么办法了，没办法，随着华夏的强势介入，同盟国海军被彻底压制了！

    “不过空军和陆军方面却不想就这样结束。嗯，从外交部传来的消息说，奥匈帝国同意不希望放走美法军队，还有北面的英**队和华夏陆军。甚至于陆军有人说要把这些俘虏送到柏林去游街。”雷德尔看似随意的说道。

    “嗯，要是那样的话，可就麻烦了。陆军可能要做好和海军舰炮对射的准备，而空军则要和多达1400架左右的舰载机作战，而且还是客场作战！”希佩尔皱了皱眉头，眼神中流露出不安和焦虑。“告诉斯佩伯爵，不要对空军的计划表示支持，我不看好空军的行动。”

    “那就是说，我们海军在这次战争中除了参加一场失败的海战之外就要做旁观者了？”雷德尔眉毛微微一皱，露出一丝不满的表情。

    “要论起对战舰的攻击的话，我想没人会比海军航空兵更有发言权吧？对陆攻击和对海攻击差距可大了，能做好前者不代表就能做好后者，后者的要求更高，飞行员也更难培养。而且这次的作战环境实在不好，对方的实力又太强了！”希佩尔尽量以一种平和的语气来解释，但是其中包含的毋容置疑的话语又让雷德尔不敢提出什么反对意见。

    “你是担心未来海军的军费问题吗？不，这个完全没有必要，我们已经在第一次世界大战中证明了自己的价值。这一次战斗不过是另一场大战的预演。我比你更了解皇帝陛下，他看到了对方海军的强大和巨大的作用，那么为了获得胜利就会不遗余力的来扶持海军。我们现在的前沿阵地距离印度还是太过遥远，一但开战，真正可靠的航空力量将有海军而不是空军来提供。”希佩尔安慰道。

    “其实我们不用等到第二次大战。我认为伊朗就是一个很好的磨刀石，伊朗是一个广阔的国家，即使空军在德黑兰成功实施空降，也无法保证彻底掌握这个国家，只有让他们彻底绝望了才会屈服在帝国的军刀之下。而实现这个目标的前提就是彻底隔绝英国对伊朗的支援。也许我们可以接着这次机会提前削弱英国海军？”雷德尔试探性的说道。

    “嗯，你的建议很不错，不过我们需要一个合适的机会，这次行动中，华夏必须无力西顾。否则的话我们很有可能面对失败！还有美国海军，必须在美国人进入南亚之前解决这个问题。如果这样的话，我们解决伊朗的时间应该选在5年之内，这时候协约国三国经济应该刚刚恢复，美国人在印度的基地应该还没完成，华夏的燃油供应问题还没有解决。嗯，就是这样！”希佩尔自语道。

    “现在海军的工作就是积蓄力量。不是有两艘打着民船名义建造的航空母舰吗？有空的话，你让相关方面提高速度。最晚明年，海军计划将在印度洋进行一次实兵演练。除了公海舰队主力之外，还将有奥匈舰队和土耳其舰队参加。有很多理论上的东西需要论证。你要抓住这次机会啊。”希佩尔语重心长的说道。语气中不由有些遗憾，公海舰队新的一届领导班子就要出来了，希佩尔终究胳膊拧不过大腿！在得慌的授意下，斯佩伯爵将接任公海舰队司令。而他的学生卢克纳尔伯爵等一干人将获得重用，而雷德尔的位置则要排后面一些！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。这两天订阅几乎降了一半啊--！下周还没有推荐，作者求支持--！(未完待续。。)