    那几人听到卫国安的话，都纷纷垂下了脑袋。

    的确，他们事先没想这么多，他们也想不到刘申和王明丽竟然会骗他们，怎么说也是认识的，才愿意这大过年的还动工。

    有人想辩驳两句，声音却是极小的，或许他自己都觉得，都到这种时候了，说这些是无用的，委屈也是没有用的。

    “大家都是认识的，我们想不到啊，谁知道刘福和何海玉没把房子留给刘家人，我们也不知道刘申王明丽夫妻俩会这样诓我们啊……”

    “说这些有什么用？”卫国安只觉着恨铁不成钢，“有时候骗你们最厉害的，恰恰就是身边人，所以不管做什么，都应当留个心眼。不能因为是认识的人，你们就不管不顾的相信了，今天他们说这个房子是他们的，你们信了，明天他们说那个房子是他们的，你们也要信吗？”

    这些个百姓都是没读过什么书的，卫国安只好将道理揉碎了讲，用最浅显的话，让他们听得懂、听得进去，并且引以为戒。

    这下，总算是没人反驳了。

    他们的固有思维里，只知道这房子是刘申亲二叔二婶的，而那一脉都没了，所以当王明丽说何海玉把房子留给他们长房的时候，他们想也没想就信了。

    这时，林紫慢慢悠悠的也走了过去，故意拉高声音道，“你们相信了王明丽的话，毁坏他人房屋，虽说你们不是故意的，但王明丽是故意的啊。你们不加以甄别，听信她的话，也帮助她砸坏了房子。她犯了故意毁坏财物罪，你们就是她的帮手。”

    她说这些，看起来是对那几位阿叔说的，实则是为了说给王明丽听的。

    有人稍稍抬起眼看着林紫，“你……你的意思是，王明丽犯法的话，我……我们也是一样的？”

    林紫没有去回答他的问题，而是说道，“你们已经算是很幸运了，如果王明丽从警察大哥们来了之后，就打死也不承认这件事是她指使的，而是反过来咬你们一口，说你们是自作主张砸了房子，跟她一点关系都没有，那你们又怎么自证清白？真要是那样，只有给别人背锅的份了！”

    说者无意，听者尚有心。

    何况，林紫本就是故意说这些的。

    王明丽脑子动了动，她觉得自己听明白了林紫的话。

    这小姑娘是说，她只要打死不认，把事情推到那几个人身上，那就跟她没关系了？

    可是，她真的很需要这个房子啊，不然家里怎么扩宽？

    不过，楚知云这两年也就过年回来祭拜何海玉，过几天肯定要走的，等他们一走，这房子照旧没人管，等那个时候，她王明丽想怎么动工就怎么动工了吧？

    等来年楚知云再来，一切都是定局，也改变不了什么看吧？

    如此想着，王明丽突然就委屈起来了，眼角的泪水说来就来，张嘴就抽噎道，“警察同志，你们要为我做主啊！有些话我刚才只是不敢说啊！没想到真被这个小姑娘给说中了，但是她说的不全对，我不是要冤枉他们，不是反咬一口，而是……而是……”

    她一副难以启齿的样子。

    众人，“……”

    这王明丽又要作什么妖！

    王明丽故意听下来，等着有人问她要说什么，等着有人叫她实话实说，可等了半晌，也没人搭理她，她只好伸手擦了擦眼角的泪水，又自顾自的说下去。

    “我没有要霸占房子的意思，也没想过要动二叔二婶的房子，是他们，对，就是他们！”

    她伸手指了指那几个砸墙的人，“他们觊觎这房子很久了，从二叔不在的时候就开始了，但因为二婶还在，他们也不敢做什么，直到二婶去世，他们就经常过来看房子，想据为己有！我今天没跟着老人和孩子去拜年，一直在家里，听到有动静才跑出来看的，我看到的时候，他们已经把门锁砸坏了。”

    她偷偷瞄了眼那几个人，见他们都不吭声，想着没人反驳自己，她在心里偷偷松了一口气，说起谎来越发的顺了。

    “我当时就要拦着他们，质问他们这是要做什么，可我一个女人，怎么是他们几个大男人的对手？我拦不住啊！眼睁睁的看着他们把二叔二婶的院墙砸了，是我对不住二叔二婶啊，是我没能替他们看好房子啊！”

    说得有鼻子有眼的，要是一般不了解事情的过路人，还真要信了她的话。

    林紫在心中暗暗的感叹，别说，这王明丽装的还挺‘情真意切’的，比李桂花哭闹的时候演的好多了。

    她方才不过是想着让王明丽把事情闹起来，这样那几位阿叔肯定会站出来指责王明丽的，所以也就故意说那些话来‘提醒’王明丽，但她也就是那么一想。

    她是没想到王明丽真的这么蠢，还真就顺着她的话，想要把责任推到那几位阿叔的身上。

    就……挺让人意想不到的。

    听到王明丽这么说，那几个来砸墙的人，都惊愣在原地。

    他们是万万没想到，那小姑娘才刚说完呢，这王明丽也忒会顺着杆子爬了，立马就反咬他们一口，还真是恶劣至极！

    亏他们跟刘家平日里有来往，还为刘家着想，想着他们家里人多，确实需要宽阔点的房子，所以叫他们赶工来弄，他们也没跟着家里人去拜年，径直就过来帮忙了。

    虽说他们拿了钱，但那点工钱不过是平时的市场价，这过年要真轮起来，工钱是要涨的，可他们没有要求涨！

    “王明丽，你敢不敢摸着自己的良心，把刚才的话重说一遍！”

    王明丽才懒得搭理这话呢，她又不傻，凭啥好不容易编出来的话，还要再说一遍？

    “王明丽，你一开始就想这么做的吧？你知道这房子产权不在你们刘家，不告诉我们就算了，还跟我们说房子是刘福和何海玉留给你们的，还说你们家里人多、房间少，每天过的多不容易，请我们过来给你们帮忙，把两个房子打通，这样你们家就不用那么挤了，也算是给你们家的新年礼物了。

    原来你们早就想好了，事情要是顺利，你们刚好可以霸占房子，事情要是败露，你们也刚好让我们给你们背黑锅！真是好狠的心啊！”

