    对于正德皇帝而言，周辰可不仅仅是先皇弘治帝所选定的肱股忠臣，同时还是他的救命恩人。

    再加上正德皇帝本就是少年心性纯良，因此他待周辰的态度自然是要比寻常的朝臣更为亲近。

    伸手指了指周辰先前的座位，正德皇帝轻笑着出声说道：“坐下说话吧！”

    与此同时，正德皇帝自己亦是一屁股坐在了朱无视向前的座位上，正好与周辰面对面。

    “谢陛下！”

    眼见得正德皇帝落座下来，周辰拱手谢恩以后，他方才重新坐回到了椅子上去。

    “朕留下你是为了两件事，这两件事都与巨鲸帮有关！”

    正德皇帝也没有再卖什么关子，他直接就与周辰说起了他的目的来：“朕希望你能够带人亲自走一趟巨鲸帮，一来是监督护龙山庄的大内密探，二来则是针对巨鲸帮地界里面的那些东瀛势力。

    倘若护龙山庄的大内密探证实了巨鲸帮和东瀛势力勾结，那么你就直接给朕产出了整个巨鲸帮。

    如果这刺王杀驾的事情确实与巨鲸帮无关，那你便直接出手剿灭了巨鲸帮地界的东瀛势力。

    你可还有什么要说的？！”

    其实如果是监视护龙山庄的大内密探，这种事情显然是用曹正淳手下东厂的人更为合适。

    因为曹正淳和朱无视乃是死敌，他自然会无时无刻地寻找朱无视的麻烦。

    例如监视护龙山庄大内密探这种事情，曹正淳无疑是欣然愿往的。

    只不过正德皇帝还准备清缴了巨鲸帮地界里面的东瀛势力，而曹正淳的势力绝大部分都处于京城之内。

    并没有锦衣卫那么庞大，在各个地方都有秘狱存在。

    为了能够一同将这两件事情办妥，所以正德皇帝也就只能够选择了周辰和锦衣卫。

    对此，周辰自然是并没有任何的疑议了，他站起身来拱手应命道：“还请陛下放心，臣定当竭尽全力将这两件差事办妥。”

    耳中闻得此言，正德皇帝欣然一笑，他微微颔首说道：“行了，朕没有别的事情了，你回去准备准备就动身吧！”

    “那臣就不打扰陛下了，臣告退！”

    再次朝着正德皇帝拱了拱手以后，周辰径直便退出了养心丹外，往锦衣卫衙门里面赶了回去。

    一路上快马加鞭地回到锦衣卫衙门里面以后，周辰直接就吩咐守卫在门口的力士去将他手底下的亲信全部召集了过来。

    没用多长时间过去，南北镇抚使许言和陈云便联袂赶到了周辰的书房之内。

    紧随许言和陈云后面的人，则是大步流星快速赶来的古三通。

    就在周辰前往皇宫的时候，古三通已然通过周辰所给予的天香豆蔻唤醒了素心。

    此时此刻，古三通对于周辰已然是感激到了无以复加的地步。

    虽然一家三口刚刚团聚，但是面对周辰的召集，古三通还是以最快地速度赶了过来。

    不过成是非却是留在了古三通暂居的院落里面，照顾并且陪伴他刚刚相认的亲生娘亲。

    当然，以成是非现在那点微薄的本领，他来不来对于周辰而言都没有任何的区别。

    最后前来的人则是霸刀，毕竟霸刀一直都在锦衣卫诏狱里面修炼吸功大法，距离此地确实是有一段不少的路程。

    等到所有人全部到齐以后，周辰也不再犹豫和耽搁什么，他直接就说起了召集所有人前来的原因。

    “诸位，本官刚刚接下了一项差事，需要到东南沿海的巨鲸帮走上一遭。”

    说到这里，周辰便将目光流转到了南镇抚司镇抚使许言的身上，他沉声开口说道：“本官不在的这段时间里面，许言你坐镇锦衣卫衙门，如果有人胆敢起什么异心，本官准你当机立断的权利！”

    周辰口中所指的人，无疑就是锦衣卫当中那几个指挥佥事和指挥同知。

    眼下周辰最起码也要离开京城一个月左右的时间，保不齐有人就会将注意达到锦衣卫上面来，让那几个指挥佥事和指挥同知闹出什么幺蛾子来，所以周辰不得不防。

    如果当真是有人不开眼的话，得到了周辰准许的许言完全可以直接斩了这些乱伸爪子的人，事后正德皇帝哪里自然会有周辰自己去解释。

    “大人放心，属下定然不复大人重望！”

    听到了周辰的吩咐以后，许言当即便高声立下了保证。

    随即，周辰便将目光从许言的身上挪开了，他逐个扫视了陈云和霸刀以及古三通三人一眼以后，方才沉声继续说道：“陈云调北镇抚司两个强悍的百户所随行，老柳你则是带上你手下那些精锐缇骑。

    此次前往巨鲸帮，少不了会有一场血战。”

    “属下遵命！”

    耳中听得自己打人所作出的安排，陈云和霸刀他们两人自然是没有任何的疑议了，立刻就拱手应声道。

    缓缓地点了点头，周辰接着便有些歉然地朝着古三通看了过去，他有些过意不去地出声说道：“此次还要麻烦古先生一同前往了。

    古先生一家刚刚团聚，本官便要古先生你离京一个多月的时间，本官先在这里向古先生赔罪了。”

    此次前往巨鲸帮一行，周辰打定了注意要彻底地灭了东瀛的柳生新阴派。

    一来这是正德皇帝的意思，二来便是周辰知晓柳生新阴派的背后便是朱无视，有机会减除朱无视的羽翼，周辰自然是不会放过了。

    只不过对于朱无视而言，这柳生新阴派也算得上是一枚重要无比的棋子了。

    等到他知晓周辰要置柳生新阴派于死地的时候，保不齐会暴下杀手在外面截杀周辰。

    东南沿海距离京城颇为遥远，朱无视还真的有乔装易容去暗杀周辰的可能。

    毕竟他现在已然清楚自己是无法拉拢到周辰这个锦衣卫指挥使了，而且周辰还和东厂以及曹正淳颇有一些联合的趋势，朱无视自然是不会坐视威胁壮大。

    有道是小心驶得万年船，为了保险起见，周辰便打算带上古三通随行。

    倘若是在此期间，朱无视当真会于暗中出手的话，那么周辰保证他和古三通会联手给朱无视一个天大的惊喜。