    　　邢夫人则将陈旭的无语当成犹豫，接着劝说。

    　　“你可能不知我是谁！我是邢家女主人，珠宝大王邢天星是我丈夫，邢家是魔都富豪前十的存在，你只要伺候好我，哄我开心，我指甲缝里随随便便漏点生意，就足够你飞黄腾达了！”

    　　陈旭一头黑线，这被人当成小白脸，死乞白赖强包养的状况，他是第一次碰见，也懵逼的不知如何处理。

    　　“刚刚那小妹妹的确漂亮，但我却没在魔都名利场见过她，想来也是个名不见经传的小人物，你被谁包养不是包养？，只要你答应，我除了给你每个月的钱外，另外送你一间公司，你看如何？姐姐是真的很喜欢你！”邢夫人说到这，忍不住就想伸手去摸陈旭脸蛋。

    　　陈旭闪身后，忍不住吐槽：“我说大婶，有病你就去治病，发什么疯呢？”

    　　邢夫人一愣，心想难道这小子不是白脸哥？

    　　管他呢？是不是都得给姐姐跪，姥姥的，难得碰上这么喜欢的后生，绝对不能放过。

    　　想到这，邢夫人一不做二不休：“年轻人，我觉得你要知道自己几斤几两，我这可是给你机会呢？你在姐姐眼里，听话就是宝贝，不听话，跟小蚂蚁一样，我轻轻碾动手指就能让你飞灰湮灭，魔都谁不知道我邢夫人路子广，人多、钱多、朋友多？忤逆我可没好果子吃！”

    　　陈旭气笑了，这老女人脸皮也忒厚了点，看来寻常手段想将他弄走是不可能了。

    　　“认识你的人很多是吧？”陈旭坏笑问道。

    　　听陈旭言语间柔和了些，邢夫人以为自己将陈旭吓唬住了，笑的也就更得意了。

    　　“当然，在魔都贵妇圈，我名头亮着呢！商圈、仕途圈，谁不知道我？姐姐隔三差五就会上人物周刊封面，这会所里也没人不知我邢夫人是谁，不信你打听打听？所以小帅哥，你听话乖乖就范，咱们一切好谈，不听话……呵呵！”

    　　邢夫人话不说完，但显然意思已经表达的很明显了，陈旭要不听话，那就得倒霉了。

    　　陈旭一脸玩味的点头：“原来姐姐这么有名气啊！那我就给你添把火呗！”

    　　眼见陈旭笑的邪恶，邢夫人有些不明所以。

    　　“什么意思？”邢夫人问。

    　　“帮你上热搜啊？这样你就不止魔都人才认识你，很快全国人民都会认识你！”

    　　听到这话，邢夫人脸色就难看了起来，听出了陈旭话里拒绝的意思。

    　　她正想张嘴怼两句的时候，忽然莫名其妙的腿一软就跪在了地上。

    　　当即场邢夫人抓狂，会所里的工作人员几乎全认识她。

    　　这要是被人瞧见她下跪，今后她还哪有脸见人。

    　　慌张间，陈旭忽然就伸手过来扶：“这位婆婆……”

    　　婆婆……

    　　你眼瞎吗？我才五十岁？

    　　化妆打扮后，跟三十岁一样，你居然叫我婆婆？

    　　邢夫人懵逼的看着陈旭想怼，却发现自己完全无法出声。

    　　“婆婆，我真不是古天悲，你认错人了，我不是大明星！”

    　　“……”

    　　邢夫人再次懵逼，不清楚陈旭玩什么花样。

    　　“您怎么还跪着，您起来啊，我真不是明星！天啊，您怎么这么倔呢？我都说我不是古天悲了！”

    　　陈旭好像被缠的没辙的样子。

    　　这边的动静引来了周围无数人围观。

    　　当众人见跪在地上的是邢夫人时，顿时窃笑的指指点点起来。

    　　特别是那些工作人员，邢夫人寻常可是霸道的要命，会所里的人很少没吃过她亏的。

    　　“邢夫人这是脑子抽筋吗？笑死人了！”

    　　“别废话了，赶紧留下珍贵的镜头吧！”

    　　工作人员在旁看戏，拿出手机拍摄。

    　　而这边陈旭满脸无奈的样：“你们别慌着拍视频，快来帮帮忙啊！”

    　　陈旭话说完，邢夫人的目光就扫到了周围看她笑话的几名工作人员身上。

    　　几人眼见被邢夫人盯上，只能上前：“邢夫人，您这是怎么了？怎么跪了？来我扶您起来！”

    　　陈旭则一脸无辜样：“哎呀，你们认识她就好，非说我是明星，然后跪着说不签名就不让走！”

    　　工作人员赶紧伸手去拉，可眼瞧着将邢夫人拉起一半，结果她又跪了。

    　　“邢夫人，我觉得你还是先起来再说，毕竟你是有头有脸的人，就算你再喜欢这明星，也得顾及自己的名声不是么？”更新最快

    　　邢夫人听工作人员这话，哭给他看的心都有。

    　　她是不想起来么？她是压根就起不来啊！

    　　正好这时，白亦清回来，见到这场面上前想问。

    　　陈旭则直接脱身出来，拉着白亦清就走。

    　　白亦清一头雾水被陈旭拉离大厅后，才出声问。

    　　“刚刚什么情况啊？”

    　　“呃……不知哪来的疯女人，将我当明星了，非要签名！”

    　　“疯女人？”白亦清一愣，她刚刚扫了眼地上的邢夫人，觉得眼熟，脑海里闪过一份画报封面，顿时想起了是谁：“什么疯女人，他是天星珠宝邢夫人，怎么就给你跪了？”

    　　陈旭敷衍道：“我哪知道！”

    　　“不可能，邢夫人可是商圈里有名的人，怎么可能做追星这种事儿？她难道不顾及自己名声吗？陈旭你在撒谎！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　最终，他只能无奈的将实情说了出来。

    　　白亦清听的目瞪口呆，半晌后忍不住哈哈大笑。

    　　“将你当小白脸了？我的天，她是不是睁眼瞎？”

    　　陈旭无语扫眼白亦清：“人家将你丈夫当成小白脸，你要不要这么开心？”

    　　“我真的……好欢乐啊……咯咯咯！”

    　　白亦清笑翻，陈旭则表情一变，温柔的说：“老婆，你笑起来好美，以后要经常笑，不要总是冷冰冰的！哎！被人当做小白脸是有些郁闷，但能博得美人一笑，值得！”

    　　“什么乱七八糟的！”白亦清脸红斥责道。

    　　“我哪知道怎么回事，世风日下啊！”

    　　“对了，她就算想包养你，也不该跪啊？”白亦清抓住了关键点，询问。

    　　“也许是我玉树临风到让她情不自禁了吧？我就纳闷了，你看看人家阅尽男人无数的邢夫人都跪求我了，你就一丁点没瞧出你老公的帅气吗？我可是警告你，我是抢手货，你要不珍惜，不知多少女人抢着要我呢！”陈旭笑眯眯道。

    　　“哼！要就拿走，谁稀罕？”

    　　白亦清嘴上这么说，但忍不住偷瞄了眼陈旭，说实话，换上正装的陈旭是真的很帅。

    　　见白亦清瞄自己，陈旭哈哈大笑：“老婆，你说违心的话，嘴上说不稀罕，却偷偷看我，老婆，你要愿意，包养我啊？很便宜的，只要管饭让我给你暖床就行了！”

    　　“做梦……”

    　　白亦清丢下两个字就逃。

    　　陈旭则在后面追：“老婆，买卖不成仁义在嘛！你只用恢复我睡床的资格，我养你也行啊！喂喂，别跑啊！”

