    “咔咔咔....”

    向羽周青两人相对而立，手中各自扣动扳机，熟悉的枪声没有响起，手枪传出的咔咔声让两人脸色一变。

    不做他想，向羽右手一抡，手枪直奔周青而去，同时，向羽脚步瞬移，直冲周青而去。

    侧身一闪，手枪擦着周青鼻子而过，心中还没来得及庆幸，周青脸色却是突然一变。向羽结实的一脚，踢在了周青肚子上。

    一时间胃液翻涌，疼痛难忍。

    “砰砰~~咔咔~~”武岳从另一边冒出，刚开两枪，同样没了子弹。

    脸色在听到枪声后突转急下的向羽见此，脸上稍稍好看一些。

    都没子弹了，勉强算是个好消息，只是现在的情况依旧让人高兴不起来。

    扭了扭手腕脖子，眯眼看着对面两人，向羽背靠墙壁，脸紧紧绷着。现在这一幕，他看不到丝毫胜算。

    “哈哈，现在这可有趣了，一山不容二虎，他们现在这是三虎啊！”拓永刚看着画面中三人对峙的样子来了兴趣，这三人都是这些人中成绩最好的，三人对打，这场面可是难得一见啊！

    旁边的柳小山却是眉头微皱着，要说这三人，他心中自是更偏向向羽，毕竟是陆战出来的，勉强还算是他半个徒弟。

    只是武岳和周青他很清楚，这两人任何一人都不比向羽弱，向羽要赢，难度不小。这还是他往好了说。

    “一直就想和你交手，现在可算是有机会了。”武岳把空枪放到地上，看着向羽的目光中带着一丝期待。

    “彼此彼此。”向羽言语不多，说出的话不出两人的意料。

    “怎样，你上还是我上。”周青看着向羽，眼中带着跃跃欲试。

    “这里是一楼，自然是我上。”武岳想都没想就是说道。

    他俩本是一个二楼? 一个一楼? 一楼是武岳的地盘，话语权自然在武岳手中。

    “行? 你先来。”周青咂咂嘴? 有点不舍，却依旧说道。

    向羽看着两人这样子? 很想大吼一句让他们两个一起上，但他不能。这两人不是张冲和鲁炎? 一起上? 他招架不住。

    “哈~~”一声轻喝，第一次交手一触即分，两人目光都认真起来。周青站在旁边双手抱拳，饶有兴趣看着两人的动作。

    这次小组对抗的胜利以经属于他们? 但他现在在乎的不是胜利? 而是想和向羽过过招。

    拳对拳的格斗，惨烈异常，猛虎和战神，光听名号，就知道这两个都是那种出手快准狠的人? 拳头一记一记落在身上，不管是谁? 都是有点扛不住。

    向羽口中喘着粗气，武岳此刻同样不好受。拳头都是隐隐发红。

    “你俩这半斤八两的得打到什么时候。”周青看着两人的格斗? 开始时的心奋已经消失，剩下的? 只有不耐。

    两人这打了不下十分钟? 开始咋样? 现在还是咋样，丝毫没有要分出胜负的样子。

    “我说你俩还有完没完呢，都这个样子了，我还打个屁啊！”周青有点郁闷，向羽此刻明显体力大耗，他再上去，这不是乘人之危么！

    “行了，让他们出来吧，别在里面待着浪费时间。”

    陈煜坐在椅子上，看了一会儿两人格斗，或许是感到没什么意思，竟是直接对旁边陈国韬说道。

    拓永刚听到这话，刚想反驳，却是突然想起说话人是谁，又是讪讪闭嘴，陈煜的决定，他可没胆子去反驳。除非是皮痒了。

    “比赛结束，所有人，出来集合。”

    武岳和向羽正欲再一次动手，屋内却是突然响起陈国韬的声音，听清内容，两人都是怔了怔，差点没能反应过来。

    “走吧，还看啥呢，没看教官都看不下去了么！”周青对两人撇了撇嘴，他这次算是让武岳给坑了，早知道，说什么也要自己先上。

    “第一组红蓝对抗，蓝方胜。”伍六一宣布了此次对抗比赛的结果。

    向羽和巴郎对这个结果没说什么，如果刚才是周青武岳一起上，那他们早就输了。现在这样子，倒是给他们留了一丝颜面。

    队列中，赵子武三人互相看了看，眼中不知道是个什么意思，但对周青和武岳两人，却都是起了点心思。

    .......

    又是半个月时间悄然而去。

    “你们确定么？真打算主动退出？”陈煜看着面前的鲁炎和张冲，口中说道。

    刚才两人找上了他，一上来，便是说出自己要退出的话。表现之干脆，就是陈煜都感到意外。

    鲁炎和张冲两人的实力，在众人中虽不是顶尖，但绝对是具有通过选拔的能力的，对两人提出退出这事，陈煜也有几分诧异。

    “我们决定了，不后悔。”两人声音坚定不移。

    “告诉我原因。”陈煜拿起矿泉水喝了一口，等待两人的理由。

    两人对视一眼，稍稍沉默后说道。

    “陈队长，我们和蒋小鱼三人的关系你是知道的，蒋小鱼离开，我们待在这里也感觉差点什么。蒋小鱼出了意外退出选拔，我们决定下次三人再一起重新来过。”

    鲁炎沉声说道，陈煜听后保持沉默，鲁炎这话让他想起了钢七连的不抛弃不放弃。老七连解散已经很久，但曾经的一幕幕犹在眼前。

    “不仅仅如此，在最近的红蓝对抗中，我们还看到了差距。和赵子武周青他们比起来，我们还是差的太多。”鲁炎继续说道。最近这个半个月的红蓝对抗，只要对手是赵子武那些人，他们就没能赢过一次。

    虽然这并不妨碍他们进入A大队，当两人心中依旧感到一丢丢不舒服。他们不愿意让自己弱于别人。

    听完鲁炎的诉说，陈煜皱眉沉思着，这样的答案，确实有点出乎他的意料，却又在情理之中。

    看来他还是不够了解几人。

    “行，我同意，把训练服换下，会有车送你们离开。”陈煜对两人点了点头，没有强留。回兽营继续练，对他们并没有坏处，武钢和龙百川身上值得他们学习的东西，还多得很。

    “谢谢陈队长！”听到陈煜这话，两人都是面色一喜，立正对陈煜敬了个礼。

    “下一次的选拔，我希望能再次看见你们三个。”想到蒋小鱼之前在病房时流露出的庆幸，陈煜心中就有点不爽。想了想又是说道。

    “是，下一次选拔，我们一定会再次参加的。”

    两人激动的应了声，陈煜能亲自说出这话，无疑对他们是认同的，这样的事他们想不高兴都难。

    甚至，两人都已经决定回去后一定要将这事告诉蒋小鱼。下次，他们三个一个都不能少，必须全都来。

    ...

    蒋小鱼：我谢谢你们！！

    或许听到这个消息后，蒋小鱼不仅是谢谢他们那么简单。

