    大约往下走了有上百级楼梯，然后就听到嘈杂的声音越来越大。

    当推开一扇门之后，那股嘈杂几乎就扑面而来，狠狠地灌进耳朵里面一样。

    门后面是一个非常大的空间，足以容纳上千人，建的非常粗糙，就是石头建造了一个地下室。

    正中间是一个拍卖台，而在拍卖台四周则是环绕了许多石头座椅。

    此时，里面已经足足坐了有一大半人了，只剩下百来张椅子还空着。

    陈枫看到，所有的人几乎都是如他这般，身穿黑色罩袍，头戴狰狞黑铁面具。

    当然，也有差不多百余人并未这样做，而是露出真实面孔。

    显然，这些人对自己极为自信，不怕展露真正身份。

    陈枫两人，随便找了一处座位坐下，安静的等待着。

    整个过程，两人几乎都没有说话。

    陈枫低着头，嘴唇翕动着。

    当然，他戴着面具，别人是看不出来的。

    实际上他在跟紫月说话。

    拍卖场似乎是紫月最喜欢的地方之一，因为只要是拍卖场，陈枫就有可能能够得到修补神魂的药物。

    修补神魂的药物实在是太少见了，这段时间，陈枫得到了如此多的灵草灵药，但是里面却是没有一样是修补神魂的。

    看来，还是需要专门去购买才行。

    紫月声音之中带着一丝憧憬期待之色：“陈枫，如果你是炼药师的话，那么这个问题就很好解决了。”

    “炼药师可以炼制一些丹药，修补神魂，效果比单纯的灵草灵药要好的多。”

    “到时候，我不但可以维持住灵体状态更长的时间，甚至还能恢复一些其他的能力呢！”

    陈枫叹了口气：“我也想成为炼药师，非常想成为。”

    “从看到葛丹的第一眼起，我就想成为炼药师了，这才是真正的荣耀，受万人景仰。”

    “而且确实，成为炼药师之后，跟普通武者就已经完全不一样了。但是可惜啊……”

    他嘴角露出一抹苦笑：“我实在是不知如何才能成为一名炼药师，一直以来也没有机会。”

    紫月安慰他说道：“不用气馁，成为炼药师确实就是非常难的一件事情。”

    “一般来说，炼药师，首先要看有没有控火的天赋，其次就是需要一个师傅来教导。”

    “通常来说，炼药师都是以师徒形式传承，需要从小培养才有可能成为炼药师，条件确实很苛刻，陈枫你也不用太自责。”

    两人说了几句，紫月在开导陈枫，陈枫也是将心中这一抹愁绪压了下去。

    他忽然嘿嘿一笑：“紫月，你刚才说可以觉醒更多的能力，那是什么意思？”

    紫月很是天真烂漫说道：“比如说，我会变得足够大呀，有可能能够变成真人大小！”

    “而如果修补神魂的药物足够多的话，我甚至可以从现在虚无缥缈的灵体，变成半真半虚的身体，甚至完全变成正常的身体！”

    陈枫嘿嘿一笑，有些不怀好意说道：“紫月，若是你变成完全正常的身体，那你岂不是天天晚上都要和我一起睡？”

    紫月一听这话，小脸立刻通红，怒声说道：“啊，陈枫，你这个臭流氓，又调戏我！”

    陈枫哈哈一笑。

    很快，拍卖会就开始了。

    但是，拍卖场中依旧嘈杂无比。

    这时候，忽然一个银发老者走上拍卖台，手中锤子轻轻敲了一敲，沉声说道：

    “诸位，都请给我一个面子。”

    他离着陈枫等人很远，但陈枫感觉，他那平淡至极的话语似乎就在自己耳边响起一样。

    他顿时心中一凛，此人实力绝对非常高。

    乃是他来到这座城中之后，见到的实力最强之人。

    这个老者，显然在众人之中，非常有威望。

    他展露了这强大的实力，也是震慑住了许多人。

    顿时整个拍卖场，就变得安静下来，没有人再说话，所有人的目光都集中在他身上。

    银发老者满意的点点头，有些矜持地笑了笑，淡淡说道：

    “我乃是这乌拉尔拍卖场的供奉，不管拍卖场中的具体事物，但是，谁要在这里闹事的话，可休怪我不客气。”

    然后，他的目光若有意若无意地向陈枫这边看了一眼，一片阴冷。

    陈枫接触到之后顿时心中一凛，知道这老者只怕已经了解刚才在拍卖场外面发生的事情了。

    不过不知道为什么他并没有立刻发作。

    老者沉声说道：“好了，现在拍卖会正式开始。”

    老者走下去之后，一个三十余岁的妖艳美女走了上来。

    她长得极为漂亮，身段高挑，身材火爆，同时衣服穿着也是颇为暴露，露出一些雪白的肌肤，看上去极有诱惑力。

    而她的脸，长得也是极为的柔美，眼波如水一般，似乎轻轻一眼就能勾人心魄。

    高鼻深目，皮肤白皙之极，一头浅绿色长发，充满异族风情。

