    第314章百变酒楼

    沐延真的懵了，他从早上进城开始，就像没见过世面的孩子一样，看什么都好奇。

    这元化星球上的一切都让沐延打开了新世界一样，各种奇怪的建筑，还有那些高科技的飞行车等，这些都是他从未见过的。

    虽然在过去的五年学会了星际通用语言，也在飞船里度过五年，但是飞船再大，五年都在同一个地方，早厌倦了，这会来到另一个星球，见什么都很好奇。

    阎琛御转头看向沐延，眼里带着一丝审视的目光，他没有回答沐延的问题，而是反问：“你是她亲弟弟？”

    沐辞走在前面耳朵微微一动，阎琛御问沐延的声音并不是很小，何况他们的听力都是惊人的，哪怕再小的声音，他们也能听见。

    沐延点头：“对啊，她是我亲姐姐，怎么了？”

    阎琛御目光看向前面沐辞的背影说道：“你们俩长的一点也不像，所以好奇问一下。”

    没等沐延再次开口，沐延就看到他们的场景一变，顿时来到一间充满仙境的包间，而此刻已经有一位穿着白色纱裙的少女站在那里。

    见到他们，笑着半蹲行礼：“欢迎尊贵的客人来到我们的百变酒楼，请问你们想要吃什么套餐？”

    阎琛御让沐辞先坐，他在她旁边坐下面无表情的说道：“把你们家的经典套餐来一份。”

    像侍女的女生微微一笑：“好的尊贵的客人，请稍等十分钟。”

    说完身影就消失了，沐延再次瞪大眼睛，人怎么没了？

    沐辞见沐延惊讶不已的样子，她笑道：“延延，把嘴巴合上。那是虚拟人物，没什么大惊小怪的。”

    “虚拟人物？可是好逼真啊。”

    沐延又指着包间：“那这又是什么情况？为什么我们走着走着地方就变了？”

    沐辞看了一眼不打算说话的男人，她开口道：“因为这里有阵法，刚刚我们的脚下有着各种阵法，随着我们走动，脚下的阵法就在变化，而我们恰好走到仙的位置，所以就来到这个包间。”

    “这里的设计我很喜欢，他们把八卦阵和高科技双结合，让人们来到这里吃饭的同时，还能感受人类的智慧带来的视觉震撼。”

    沐辞的解释，让沐延对她更崇拜了，“姐姐，你也是第一次来，但你为什么知道这么多？好像你对这些很熟悉一样。”

    沐延的话，让阎琛御那平静的眼眸下，闪过一丝笑意。

    沐辞摸了摸鼻子：“哦，我在星际网看到这样的餐厅介绍，所以就留意一下。”

    阎琛御的嘴角微微上扬，他转头看向沐辞，眼里带着回忆。

    沐辞没说的是，在很多很多年以前，她和其他人来过这个星球，也经常来这家店吃饭。

    这家店这么多年过去了，都没有变化，和以前一样，所以沐辞进来之后，那种亲切的熟悉感，让她不禁想起以前的画面。

    在以前沐辞还是肆爷的身份时，带着一群她的属下和朋友来这里吃饭，其中一位让她印象深刻。

    那个人叫墨含，他性子孤傲冷血，她记不清他是怎么跟着自己的，只知道他实力强大，在当时的队伍里，是最强的存在。

    (本章完)

