    十分钟后，姜黎将饭吃完。

    病房内只有他们两人，一时间，气氛不免有些尴尬。

    “阿黎，这个孩子我想让你留下。”宋蔺率先开口打破病房内的尴尬，淡漠的话语中带有一丝祈求的意味。

    姜黎正低头绞着手指，听到他的询问，她神情一怔。

    “宋蔺，你有妻子，我也有自己的生活，这个孩子，不能要。”

    即使丁湘之以前做过伤害过她的事情，她也不想插足他们的婚姻，这不道德。

    包厢的那次放纵，已是自己最不耻等的行为。

    “阿黎，我已经和丁湘之提出离婚，你知道的，我不爱她。”

    “这个孩子留下来，就当是为了我好吗？”

    话音落下，宋蔺一把握住她的手，原本清冷的面容却带上了一抹哀求。

    “我...”

    触及到他的眼神，姜黎狠心拒绝的话到了嘴边却说不出口。

    “我不急着等你回复，你在好好考虑一下。”

    宋蔺以退为进，让姜黎松了一口气。

    ......

    叶深醒来，已经是日上三竿，她侧身想要拿手机，结果身体疼得不行。

    想到昨晚两人的放纵，叶深不免有些后悔。

    昨夜的宋城像是饿狼一般不停歇，无论她怎么求情都没有任何用处。

    直至夜色渐渐消失，他才放过她。

    她的私处到现在都是疼的。

    这时候，主卧的门被推开，她就看到满脸笑意的宋城。

    与他的视线对视，叶深耍小脾气地将头转到一旁。

    见此，宋城嘴角微勾。

    他上前将她搂在怀里，语气略有宠溺：“老婆生气了？”

    叶深狠狠刮了他一眼，一言不发。

    “深深，昨天可是你勾引在先，现如今一醒来就耍小脾气，我真是有点伤心。”

    听到这话，叶深才将视线转过来。

    “那你是不是应该节制一点，我现在浑身都是疼的，尤其是下面！！”

    抱怨的语调中还夹杂着一丝委屈。

    闻言，宋城连忙吻了吻她的额头，乖乖认错道：“我错了，那今天在家休息，我陪着你好不好？我一会一定节制。”

    “我刚刚有给你买的药膏，等会吃完饭我给你上药。”

    见宋城认错态度良好，叶深这才露出笑意。

    吃完饭，宋城拿出药膏给她上药。

    叶深有点羞耻，便抢过药膏自己涂抹，但宋城直接拒绝。

    无奈，叶深只好躺平。

    半小时后，叶深用枕头捂住自己的小脸，不让宋城看到她的模样。

    下午，叶深身体恢复了些，便和宋城窝在沙发上看电视剧。

    这时候，自己的电话突然响起，她垂眸一看，是陈秘书。

    她没敢耽误时间，连忙拿起手机接听。

    一接通，就听到陈秘书疑惑的声音：“叶经理，你今天不来上班了吗？”

    听到这话，叶深应允道：“对，家里有些急事，今天就不过去了，小事你帮我处理就可以。”

    闻言，陈秘书点头表示明白。

    随后叶深又嘱咐几句，这才将电话挂断。

    挂断电话后，两人继续看剧。

    小日子惬意又美好。

    ......

    丁湘之最近这段时间都没去工作，一直在家休息。

    因为宋蔺提离婚的事情，她的心情一直很低落，直到这几天，她才缓缓转好。

    她不想离婚，所以她不能坐以待毙，必须得挽回宋蔺的心才可以。

    丁湘之在厨房忙活了好久，做的都是宋蔺爱吃的饭菜，随后将饭菜装在食盒中，准备去给他送饭。

    她相信，只要自己放软姿态，阿蔺一定会心软的。

    收拾好后，丁湘之开车来到医院。

    按照脑海中的记忆，她找到宋蔺的办公室。

    随即抬手敲门，很快她听到里面传来他淡漠矜贵的声音。

    宋蔺本以为是医生，结果一抬头发现是丁湘之，他脸色微顿。

    “你怎么来了？”淡淡的语调中夹杂着一丝陌生。

    听到这话，丁湘之委屈地咬了咬唇。

    他为什么要那么冷漠...

    办公室内的气压低到极致。

    好半晌，丁湘之走上前率先开口：“阿蔺，我特意来给你送饭的，你吃点吧，都是你爱吃的。”

    她贴心地想要把饭菜端出来，结果刚伸手，就被宋蔺拒绝。

    “不用了，我吃过了。”冷漠的嗓音不夹杂着一丝情感。

    丁湘之站在一旁很是踌躇不安。

    彼时，宋蔺放下手中的钢笔，抬头看向她，但墨眸中没有一丝情绪。

    “湘之，离婚协议书签好了吗？”

    此话一出，丁湘之猛地抬起头。

    下一秒，她走上前握住他的胳膊，语气中带有一丝祈求的意味：“阿蔺，我不想和你离婚，能不能不要那么绝情？”

    话音落下，宋蔺直接甩开他的手。

    “丁湘之，没有爱的婚姻你图什么？这种日子我受够了。”

    “你若再执迷不悟，那我们只能走法律程序了。”

    “还有，以后不要来医院了。”

    随即宋蔺起身，手中拿着病历本离开办公室。

    办公室内再次恢复安静，丁湘之猛地握紧双手，满脸的不甘和气愤。

    .....

    另一边。

    两人吃完晚饭，便出门散步，毕竟在家窝了一天，不免有些头疼。

    彼时正是晚上，微风袭过，两人的心情也莫名地好了起来。

    “宋城，明天回去看看你母亲吧，不回去不好。”

    这段时间，两人都聪明地没有提起宋知书，但不提不代表此事就翻篇了。

    听到叶深的话语，宋城脚步一顿，低眸看向她。

    良久，他淡淡开口应道：“好，我明天回去。”

    闻言，叶深微微一笑，将头靠在他的肩膀上，一脸幸福的笑意。

    “伯母旧疾复发，你有空就去看看，不用挂念我，时间那么长，总有一天我会被伯母承认的。”

    听到叶深体贴的话语，宋城伸手将她抱在怀里，淡漠的语气中夹杂着一丝心疼。

    “深深，委屈你了。”

    叶深也伸手环住他，听着他强劲有力的心跳，唇畔浅笑。

    “不委屈，这是我作为妻子应该懂的事情。”

    下一秒，两人四目相对。

    宋城低头吻住她的唇，诉说自己的情意。

