    “铿！”

    周围突然出现了片刻宁静，风声中止。

    未来疑惑回头。

    发现一串光之文字在空中浮现。

    是来自大队长的命令，让他返回光之国。

    “为什么？”

    未来顾不上夏树了，焦急感应奥特之父。

    “为什么我不能留在地球，大队长？”

    “梦比优斯，”奥特之父透过精神空间传念道，“不可预知的危机正向地球迫近，已经不是现在的你能够参与了。”

    “可是……”

    “梦比优斯，”奥特之母柔声道，“继续留在地球肯定会丧命的，交给哥哥们吧。”

    空中的奥特签名渐渐消散，未来也从通话中怅然回神，原本因为击败超兽而兴奋的神色变为了淡淡的失落。

    尽管来地球才半年，经历却比数千年还要精彩，学了很多，也收获了很多。

    一群并肩作战的地球朋友，还有神户市以人类身份生活的前辈。

    未来脑中闪过一张张面孔。

    现在的他也爱上了这颗星球。

    ……

    神户。

    在经过几天的筹备后，夏树的蛋糕店终于成功开业。

    也没有举行什么仪式，只是通知了诸星团一行人试吃。

    相比起量子物理，蛋糕制作对夏树来说还算简单，成品也很不错。

    至少很和他的口味。

    这天晚上，夏树准备关门的时候，忽然发现未来踟蹰站在外面。

    “想什么呢？”夏树出声叫醒发呆的未来。

    “啊？”未来惊醒道，“我听赛文哥哥他们说你在这里，所以……”

    “等我一会。”

    夏树暂缓关店，入内提出一盒给自己准备的蛋糕。

    “最后一份了，送给你吧。”

    “不、不用了。”未来连连摆手。

    “我的手艺可不差，今天都不够卖。”

    夏树摇摇头自己拆开包装吃了起来。

    “品类还是少了点……”

    “那个，零桑。”

    未来看着夏树欲言又止，顿了顿才从身上拿出一个手工缝制的梦比优斯小布偶。

    “这个是我自己做的护身符，谢谢你之前帮忙……”

    “你到神户来就是为了这个？”

    夏树打量单纯的未来几眼。

    他只有小学毕业，要和朋友分开的时候才到处送过手工礼物。

    “光之国要你回去了？”夏树收下布偶问道、

    “诶？你怎么知道？”未来神情愕然。

    在这之前他已经一一给队友们送了礼物，暂时都还没有人多想。

    “全写在你脸上了。”

    夏树关上店门后，沿着街道走向海湾。

    奥特之父的签名他也有看到，只是懒得露面而已。

    这个时空值得他在意的人不多，如果不是这些人在，他不会站到台前来。

    就算是现在也不想和光之国打太多交道。

    “零桑，我该怎么办？”未来痛苦道，“我想要留在地球，想要继续战斗，可是……”

    这些话他不好问哥哥们，但夏树不同，夏树不是光之国战士，而且既是前辈也是他的半个战友。

    “那就留下来。”

    夏树走在前面，若有所感望向夜空。

    “他们之所以想让你回去，无非是觉得你实力不够，想让你返回光之国积蓄更多力量，你只要证明自己留在地球会更强就行了。”

    “证明自己？”

    未来疑惑一声，还想再问时却发现夏树又一次失去了踪影。

    又跑了。

    不过从赛文那边了解到的来看，夏树似乎就是这种性格。

    一直都是独自前行。

    “这样不会孤独吗？”未来嘀咕着朝夏树消失的方向看了一会，重新打起精神离开神户。

    证明自己说起来容易，却不是太简单。

    正常情况下奥特战士需要在光之国才能积蓄力量，在地球怎么才能变强呢？

    ……

    “哗！”

    宇宙深空。

    雷欧红色巨人身躯倒飞而出，重重砸落月球地表，轰隆震荡着落稳脚步。

    距离月球不远的太空中，一圈通往怪兽墓场的超级空间通道撕裂，露出内部气焰狂躁的怪兽身形。

    此刻赛文还有艾斯几人正在围攻怪兽，但光线技落在怪兽身上却没有造成什么伤害。

    邪恶博伽茹。

    这头怪兽，应该说宇宙生物，他是第一次见到，但以往也听过不少传闻。

    曾经是安培拉星人手下暗黑四天王之一的邪将，高次元捕食体博伽茹一族的王者……

    “哔咚！”

    “哈哈哈哈！”

    邪恶博伽茹俯视众多红光闪烁的奥特战士，在异空间内放声大笑，大面积的暗红色能量气场散开笼罩整片区域。

    “怎么会这么强？”

    赛文几人也纷纷落到雷欧身边，艰难抵抗气场冲击。

    邪恶博伽茹似乎有吸收光线的能力，他们全力发射的合击光线居然没有起到作用便被轻易化解。

    “光之国的战士还是这么弱，”邪恶博伽茹轻蔑冷笑，目光转向不远处的地球，“不过算你们好运，我的目标不是你们，等解决皇帝还有美菲拉斯星人之后才是光之国……”

    “不好！”

    赛文惊声喊道。

    “不能让他吞噬地球！”

    “嚇！”

    “嚇！”

    几名奥特战士再次飞出月球围攻邪恶博伽茹，连片光线攻击下终于引起邪恶博伽茹愤怒。

    皇帝恐怕已经察觉到这边。

    他现在急着恢复力量，根本不想和奥特战士浪费时间。

    “找死！”

    邪恶博伽茹分出数道分身，高次元破坏光弹飞射，杰克奥特曼更是被高次元破坏光线命中，直接被一击重创丧失战斗力。

    “杰克！”

    雷欧被分身缠住腾不出手，只能眼睁睁看着杰克奥特曼被光线轰入月球。

    强大的破坏光线不仅引起次元波动，甚至连月球都被打出了一道新的环形坑，冲击中心的杰克生死不知。

    “小心！”

    “危险！”

    战场身影变换，气场笼罩下的雷欧再一次被邪恶博伽茹盯上。

    又是一道高次元破坏光线发出，这回目标是雷欧。

    “砰——！”

    宇宙空间一圈光波闪烁，高次元破坏光线猛然炸裂，恐怖能量狂流不停冲击在众多奥特战士身上。

    反倒是身处攻击之下的雷欧居然没有受到影响。

    爆炸气焰散开，一道黑色巨人身影出现在众人面前，单手一拳打爆破坏光线后，没有受到半分影响，身形沉稳，仿佛固定而不是漂浮在虚空。

    没有邪恶博伽茹那样的能量气场，却没来由让人感觉恐慌，就好像在凝视地狱深渊。

    “砰砰！”

    邪恶博伽茹分身全部在爆炸中损失殆尽，惊怒交加间却被一股巨力扯出了异空间，来不及反击便腹部一痛，弓着身子爆射出去。

    这股熟悉的气息，黑暗的气息……

    邪恶博伽茹惊骇看向紧随而来的两道黑暗之刃，在身体撕裂刹那猛地瞪起双眼。

    为什么？

    “大人啊——！”

