        随着侍者进入府内，穿过弯绕小径，来到一个房间之前。

        “萧侯爷，公子就在里面。”

        萧栾整理了下衣衫，推门走了进去。

        “萧大人，你来了。”

        屋内只有凌天策一个人，他起身迎道:“还没有吃饭吧，我们边吃边谈。”

        “闲言少叙吧。”

        萧栾面色凝重的坐下，目光紧盯着凌天策道:“按照我们商议，今天我率先提出裁撤平西军……”

        “裁撤肯定是不可能，这不过是个引子，而后我又退而其次，提出将其分化，一步步最终挑明对阵演武，现在已经定下了！”

        “那很好啊！”

        凌天策开口道:“我就知道有萧侯爷出马，必定成事。”

        “来，我敬您一杯。”

        “哪有什么心情喝酒。”

        萧栾开口道:“这次搞大了，武威王提议这场对阵演武，还会找陛下过来主持，文武百官，军中诸将，一同观看，已经成为盛事！”

        “明日，恐怕就会传遍！”

        “如此说来，敬您一杯，已经不行了，得敬三杯啊！”

        凌天策笑着道:“声势越大越好啊，这样平西军败了，才能更好的打击王康！”

        “你可知道，这一次的赌约是什么？”

        “不是咱们之前说好的么，只要虎贲军赢了，王康的平西军，按照规定打乱重组么？”

        “是这样！”

        萧栾凝声道:“但这是在赢了的情况下！”

        “那输了呢？”

        凌天策好奇的问道:“王康提出了什么条件？”

        萧栾顿时语滞，面色也有些难看。

        “是什么？”

        “输了的话，他要我叫他三声爹！”

        “什么？”

        凌天策瞪大了眼珠。

        “现在你明白了吧！”

        萧栾咬牙道:“如果输了的话，这是什么后果！”

        “叫他三声爹？”

        凌天策好想笑，但觉得还是应该顾忌萧栾的感受，但他憋的很难受……

        不过这也是王康的狠辣之处，这个赌注，对于萧栾来说，可比什么都要来的重！

        “定国公，借着春季操练，最先提出对阵的可是你，是你说过能有办法让虎贲军赢过平西军，如果输了……”

        萧栾咬牙道:“本侯……”

        “萧侯爷不要急嘛？”

        凌天策总算是缓过了劲，他开口道:“我既然说过，肯定不是说空话，王康是我们共同的敌人，不是吗？”

        “难道说，你不相信虎贲军，还是不相信平西军？”

        “不！”

        萧栾沉声道:“虎贲军是从二十万大军中精挑而出，自然是精锐非常，但整体跟平西军，还是有差距的。”

        这一点，跟他之前在军机处所说，可是完全不同。

        作为武侯，萧栾并不是白痴，他也是有丰富的带兵经验和能力，才能当上军机大臣。

        自然是有着眼力。

        平西军他着重的调查过，这是一支百战之师！

        其中混杂多个兵种。

        精锐非常！

        是一支难得的精兵！

        而这样一支军队，掌握在王康的手中……

        正是因为如此，他才会不安！

        才要千方百计的将这支军队拿掉！

        只要失去了这支军队，王康就失去了很大的话语权，而且他有一点可以确信的是，赵皇应该也有这样的想法！

        身为一国陛下，他肯定不会允许，有一支这样的军队掌握在个人手里。

        但他因为种种原因，没办法收回，确信这点，他才敢上串下跳……

        思绪闪过。

        萧栾又开口问道:“你不是说你有特殊的办法吗？”

        “我提醒你，这是对阵比试，武器装备都有统一的制式规定，这方面你就不用考虑了。”

        “再说武器装备再好，能好的过富阳家的么？”

        凌天策笑着道:“萧侯爷不要急嘛？”

        “你当然不急，输赢对你又没什么影响！”

        萧栾这个样子，让凌天策又是忍不住想笑。

        “咳。”

        凌天策定了定沉声道:“赵武卒萧侯爷应该了解吧。”

        萧栾顿时一怔，赵武卒他当然了解了，这可是之前享誉整个大陆的军队。

        “曾有次，太宗皇帝御驾亲征，深陷敌军重围，当时身边只有五百赵武卒，而敌军数倍追击，疲累至极，然五百赵武卒忽有气力，反杀数倍之敌……”

        凌天策沉声问道:“这事迹萧侯爷也了解吧。”

        萧栾点了点头。

        这事迹他当然是清楚的，一直记载史册，被称为传奇，也是这一战，奠定了赵武卒的声名，使得声名大燥……

        这事情已经过去很长时间，详细的过程，根本就没有记录。

        其实本身也有很多的疑点。

        据说当时那五百赵武卒也是精疲力竭，按照常理，根本就不可能有反杀敌军的能力。

        但突然他们又恢复了气力，且力大无穷，不知疲乏……

        好像事后，这五百赵武卒也都死了……

        萧栾疑惑的问道:“你说这跟对阵演武，有什么关系？”

        “当然有关系。”

        凌天策开口道:“流传的都是真实的，当时那五百赵武卒确实是已经精疲力竭。”

        “真是这样的话，怎么能够战胜那么多敌军？”

        萧栾面色一片惊疑。

        “是因为一种药。”

        “一种药？”

        “对！”

        凌天策沉声道:“准确的说是一种丹药，是我凌家先祖所得，从何而来，谁也不知。”

        “但只要服下了这种药，就能让人力大无穷……”

        “真的有种药？”

        “大千世界，无奇不有。”

        萧栾惊疑道:“你是准备给虎贲军服下这种药，然后与平西军对阵？”

        “没错！”

        “只有这样，才能赢过平西军，而且是必赢！”

        凌天策开口道:“不过这种神异之药，早已经失传，我这边也仅剩余微末，经过调配稀释，只能供百人之用。”

        “百人？”

        萧栾皱眉道:“这是不是太少了？而且还是稀释之后，可有用处？”

        “这个放心，我已经多做试验，稀释的药力，当然达不到完整功效，但也远优于常人。”

        凌天策开口道:“比试的规则是你定下，两方比试人数不必太多，一定要取消骑兵马战，这是王康的优势。”

        “这样的话，再有百人超强战力，此战平西军必败，王康必败，我们必赢……”

