    一拜天地，二拜关二哥……

    叶凡还没有完全反应过来，也没见到什么关二哥，黄飞虎就拉着他完成结拜仪式。

    两人成了结拜兄弟。

    叶凡看着手指的血迹，一时搞不懂黄飞虎的用意。

    他今天就是过来看一看，认识一下，怎么就突然多了一个大哥？

    “叶兄弟，从现在开始，你我就是生死兄弟了。”

    黄飞虎重重拍着叶凡的肩膀：

    “同年同月同日死的话没必要说，但有难同当有福同享是必须的。”

    “以后你有什么需要的地方，吱一声，为兄一定竭尽全力替你解决。”

    “八千武盟子弟，也随时做你后盾。”

    这意味着，叶凡以后真能在中海横着走了。

    黄玄武和虎妞几个精神恍惚，还是无法接受这一幕。

    这些年，无数人想跟黄飞虎称兄道弟，甚至有炙手可热的达官贵人，可黄飞虎从不正眼看对方一眼。

    今天，黄飞虎主动结交叶凡，让虎妞他们感觉实在荒谬。

    叶凡回过神来，随后苦笑一声：“黄会长……”

    “什么黄会长，咱们可是兄弟，我比你痴长几岁，叫一声虎哥就行。”

    黄飞虎板起脸故作严肃开口：

    “除非你看不起我这把老骨头。”

    听到黄飞虎这样说，叶凡只能无奈一笑：

    “虎……哥，我何德何能，让你这样高看一眼？”

    黄飞虎没有废话：“别婆婆妈妈，愿不愿认我为兄？”

    黄飞虎如此坦率豪爽，叶凡也不再扭捏：

    “能跟虎哥成为兄弟，是叶凡莫大荣幸。”

    江湖中人，讲究的是一个面子，黄飞虎这样热情，叶凡实在不忍拒绝，而且这好像没啥坏处。

    “哈哈哈，痛快，痛快。”

    黄飞虎很是高兴笑起来，随后大手一挥：

    “玄武，虎妞，过来，见过叶凡。”

    虎妞散去了傲娇，神情复杂看着叶凡：“见过叶师叔。”

    她肠子都快悔青了，早知道在春天山庄的时候，怎么都要抱着叶凡大腿认了大哥。

    现在一搞，还跌了一辈，以后都不能捉弄叶凡了。

    黄玄武也上前一步笑道：“见过叶师叔。”

    叶凡揉揉脑袋：“老黄，叫我叶凡就好。”

    被虎妞叫师叔还能接收，黄玄武叫师叔，叶凡心里怎么都发虚啊。

    黄玄武恭敬出声：

    “那不行，武盟最讲究礼仪，你是会长的兄弟，我不能没大没小。”

    叶凡一脸无奈。

    “师叔，你刚才说，你能完善飞虎三十六拳？”

    虎妞趁热打铁：“不知道你准备怎么修改？”

    黄飞虎笑着点头：“对，老弟，说说你的思路。”

    “这三十六拳刚猛，算是黄氏一脉基础，还传承了几代人，丢掉实在可惜。”

    “如果能够改进，哪怕威力不如现在，也算能告慰先祖。”

    他脸上流露一抹遗憾，也有着一抹期盼。

    黄玄武也目光炽热看着叶凡。

    “飞虎三十六拳，残缺的是七、十四、二十一、二十八四招。”

    “但是要完善的话，第六招就要变化。”

    叶凡也没有废话，上前一步，站在空地中间，环视众人开口：

    “看好了！”

    说完之后，叶凡脚步一挪，气势爆发。

    双拳如龙，腾江翻海，双脚如轮，踏星摘月。

    叶凡动作轻如飞腾，重如霹雷，形如捉兔之鹘，神如捕鼠之猫，一口气打出了残缺的四拳。

    虎虎生风。

    接着他动作一变，从头开始，使出完整三十六拳。

    拳头不断翻飞，拳影不断叠加，随着一招招使出，叶凡身上气势越来越强。

    地上竹叶重新卷起汇聚，最后形成两个竹球，包裹住叶凡的拳头。

    “轰——”

    当叶凡最后一拳，气势如虹打出时，一记沉闷劲气声如惊雷般炸开。

    两个竹球瞬间从拳头脱离，狠狠击中三米外竹子。

    只听咔嚓两声，两根竹子断裂。

    “这怎么可能？”

    虎妞他们睁大了眼睛，难于置信看着这一幕。

    怎么都没想到，修改后的飞虎拳法如此刚猛，更没想到竹球能击断竹子。

    这何止是增加六成威力，十成都怕有了。

    最重要的是，叶凡完善的拳法，并不复杂，只是看一遍，就能让人记在心里。

    虎妞和黄玄武跟着练了一遍。

    发现不仅威力大增，还异常流畅，一套拳法打下来，整个人还精神了很多。

    强横，太强横了。

    虎妞第一次对叶凡多了一丝敬意，寻思哪天一定要把他介绍给爷爷。

    如果楚门能够收下这一员大将，将来说不定能压叶堂、恒殿一头。

    想到扬眉吐气的样子，虎妞就激动不已，决心要拉拢叶凡。

    “好，好，好！”

    黄飞虎也止不住拍掌，欣喜若狂：“老弟，你这改的好啊，神来之笔。”

    他都不用亲自试练，只是看一遍，就能感受出拳法的效果。

    “我替整个黄氏和武盟谢谢你了。”

    他准备支撑起身谢谢叶凡。

    “虎哥，别动，你关节不行，强行站起容易弄伤，你坐着，我给你针灸一番。”

    叶凡盯着黄飞虎的双腿开口：

    “最多十分钟，你的痛苦就会消失，也不用靠轮椅行动。”

    说完之后，他就上前一步，拿出九根银针，在黄飞虎身上开始施展。

    “这种老毛病，还是练武遗留的，扎几针就能好？”

    虎妞眸子带着一抹不相信，不吃药，不打针，不用器械，也不用补品，未免太儿戏了吧？

    黄飞虎也有点不相信。

    可是，下一秒，他就脸色变了。

    黄飞虎感觉一股热流涌入膝盖，然后在双腿和身上奔腾，好像千军万马冲锋陷阵一样。

    阻挡的血淤被冲刷，受损的筋脉被修复，猖狂的炎症细胞，被杀的片甲不留。

    黄飞虎能感受到那份厮杀，还能感受到胜利的痛快。

    “啊——”

    当叶凡落下最后一针时，黄飞虎双腿猛地一痛。

    身下轮椅随之咔嚓一声断裂。

    黄飞虎条件反射站了起来。

    站了起来……

    黄玄武他们全都傻眼了。

    虎妞也是一愣，随后满脸惊喜：“虎爷爷，你能站起来了？”

    要知道，黄飞虎可是痛了两天，早上连挪腿都困难，更别说站起来了。

    “是啊，我能站起来了，而且我感觉身体好多了，全身充满了力气。”

    黄飞虎容光焕发，宛如脱胎换骨，他看看双腿，又看看叶凡：

    “凡弟神乎其技，一代高人啊。”

    黄玄武和虎妞心悦诚服：“谢谢师叔治好爷爷。”

    “言重了。”

    叶凡忙摆摆手：“举手之劳，不用客气……”

    “爹，爹……”

    就在这时，一个尖利的声音从后面传过来，叶凡扭头一看，正见黄三重拄着拐杖带人出现。

    看到叶凡，黄三重吓了一跳，本能躲了一下，随后又兴奋叫起来：

    “爹，爹，就是这王八蛋欺负我，就是他让武叔打断我一只手一条腿。”

    “你快帮我弄死他……”

    黄三重指着叶凡大喊大叫：“叶凡，你完蛋了。”

    喊叫中，他感觉不对劲，黄玄武和虎妞怎么同情看着自己？

    黄飞虎向黄玄武微微偏头：“去，把他另一条腿也打断……”

