    撞！

    金钹法王说得干脆，余烬做得更是果决，租用载具刚刚出现减速迹象，他便直接踩下油门，顿时令这空旷营地响起引擎轰鸣，听得其他几位观战玩家惊疑不定。

    他们疯了？

    余烬和金钹法王的联手太过突然，以至于后者的对头都无法立刻想通个中关键，只能眼睁睁的看着包括传奇BOSS在内的三位衍生士兵，被急速相撞的两辆汽车夹在当中。

    当然，战术小队指挥官毕竟是一位传奇BOSS，哪怕技能列表中没有位移能力，凭借职业必备的矫健身手也足以创造脱困出路，然而趴在车顶的螳螂首领却在关键时刻，给了他致命一击，施以强化斩击的镰状锋刃当头砍下，仿佛连空气都能劈成两半，战术小队指挥官闪躲不能，方才跃起的双腿顿时落地，紧接着便遭到车辆撞击。

    余烬的越野车拍马赶到，强劲动力径直将目标撞飞，砸向了金钹法王的租用载具，令一侧车门微微凹陷车窗玻璃碎了大半，而后不等那三个衍生士兵脱离车身，越野车头便紧随而至，与另一辆钢铁载具来了一次亲密接触，致使夹在其中的衍生士兵，在前后短短的零点五秒内，经受数次伤害判定。

    轰！！

    这一刹那的轰然碰撞，连多功能越野车的能量护盾都被瞬间击碎，身处载具的金钹法王同样也不能幸免，尽管他的状况要好过那三位传奇与领主，却也随着侧翻载具享受了一次天翻地覆的过山车之旅，要不是他早有准备，开启护身能力，否则即便得到血藤加持也要死在本次碰撞之中。

    由于惯性使然，租用载具在侧翻之时，仍然延续前冲之势，直至撞到半废弃的士兵营地才堪堪停止。此前出手截击的螳螂首领及时跃起，随后落到几近报废的车身上，猩红双眼审视四方，尽职尽责的守护着尝试脱身的金钹法王，原因是仍然有两位领主级衍生士兵保持着战斗力。

    不过，那两位领主BOSS可没有功夫处理金钹法王，也无暇应对来势汹汹的余烬，因为颇为不俗的人物智能告诉他们，当务之急，是带领陷入僵直动弹不得的战术小队指挥官脱离险境，但余烬怎么可能容忍即将到手的猎物从指缝溜走？刚刚的两车相撞，直接了干掉多功能越野车的三成血量，这让爱车如命的余烬，打定主意要从他们的身上赚回损失。

    于是余烬下车之后便双肩一沉，向着其中一个领主士兵发动冲锋，目标尽管拥有BOSS模板，并且属性上限还要超过余烬，然而过于平均的点数分布，令其完全无法与余烬抗衡，冲锋一出，当即将之撞得离地而起，余烬根本不去理会此人下场如何，便大手一拨，拍开另一位领主BOSS的枪口，接着一把将之从地上扯起，以一手强化过肩摔，令第二位领主士兵追随队友而去。

    他之所以要将两人打出战场，当然是为了最大化的保证收益。

    与其花时间干掉那两个血量健康且战力不俗的领主士兵，不如先行料理陷入十秒僵直完全失去战斗能力的残血BOSS，战斗型普通士兵的血量毕竟比不得传奇BOSS，所以当余烬高高扬起活性软体生化臂，那四位观战玩家便失去了与之争夺的可能。

    “还愣着干什么？快走！晚了连汤都没得喝！”

    金钹法王的对头忍不住发出催促，可他的同行之人却早已迈开步伐，气得他赶忙跟上，而剩下的那两位玩家也是如此，迫不及待的返回战场，只为抢夺BOSS收益。

    然而，外界空间为他们提供了广阔视野，却并不代表他们有能力立刻插手百米之外的战场，余烬以异常武器干掉其中一个领主BOSS后，他们和战场仍然还有相当长的一段距离，而当金钹法王从车中艰难爬出，并指挥螳螂首领参与战斗后，另一只领主BOSS也顺势被余烬二人成功斩杀，一应掉落也被收入囊中。

    “上车！”

    余烬招呼了金钹法王一声，便快步坐到驾驶位上，并用活性软体生化臂卷住仍然无法动弹的传奇BOSS，金钹法王刚刚前脚关门，他后脚就全速启动，令多功能越野车瞬间窜出，留给那四位玩家一阵尾气，这几人刚刚靠近战场，便唯有目瞪口呆的望着传奇BOSS，被余烬拖曳着迅速远离。

    尴尬！

    这并非形容四位玩家的心态，而是描述他们的处境，如果方才没有专注观战，换做主动靠近战场或者早早登入载具，也不至于和战术小队指挥官的传奇首杀失之交臂。再者，他们想要赶上余烬，只凭双脚是不可能的，即便传奇BOSS还有几秒脱困，越野车的高速启动也足以将他们远远甩开。

    于是乎，化解尴尬处境的唯一办法，就是忘却远去传奇，转而锁定那两位落单领主。

    只是金钹法王的对头有些不甘，也看不上领主BOSS的掉落收益，咬牙追向越野车的同时，向群组爆出传奇BOSS的大致坐标，他的所作所为，当然是存着损人不利己的心思，自己得不到的东西，也不允许金钹法王得到，哪怕，只有百分之一的阻止可能。

    一条传奇BOSS的信息被披露于水中人的玩家群组，顿时吸引了大量玩家的注意，在废弃兵营的附近分布着不少血藤据点，而现在又是玩家集中登陆的高峰时间，所以很快就有人听到了多功能越野车的刹车声，也不管战况究竟如何，着急忙慌的跑了过去，结果直接遭了算计。

    金钹法王的对头仅是说有传奇出没，却只字不提余烬的存在，当玩家通过越野车判断出余烬的身份后，便需要考虑是进是退？而结果往往是继续前进，毕竟余烬这位头号玩家的威慑，远没有传奇BOSS的首杀深入人心。

    但是，他们都低估了余烬对首杀传奇的决心，也小瞧了余烬的伤害能力，就拿金钹法王这个土豪玩家来说，为了搭上废土行动的末班车，没少砸银子，一身装备技能在三十九位基金会玩家中，绝对处于中游靠上，然而他的伤害能力，依然无法比拟余烬，盖因决定数值基础的属性点数，是没办法用金钱迅速堆出来的。

    卡着传奇士兵的恢复时间，余烬快步下车果断出手，考虑到他现在不是一个人在战斗，便没有选择开启魔人化身，然而一套连招效果仍然给力。

    【提示：你对传奇BOSS“战术小队指挥官”，施展了终结技“爆裂·碎心肘”！】

    【提示：由于你的连段数量达到四次，将会在力量等级额外加“十”的基础上，提升百分之八十的终结伤害，最终对“战术小队指挥官”，造成了两百二十四点直接伤害。】（152*1.8-50）

    【提示：由于你的“爆裂·碎心肘”在连段四次的情况下，命中“战术小队指挥官”的“心脏”部位，成功触发“爆裂·重伤”效果，“战术小队指挥官”将在七秒内削减三点全部属性，并延长六秒“僵直”时间。】（14+10+2）

    【提示：你的“爆裂·碎心肘”成功对“战术小队指挥官”造成“内伤”效果，在脱战之前，“战术小队指挥官”的行动将受到一定影响，并且每秒钟降低百分之四的最大生命值，伤害上限为百分之四十。】

    尽管没有魔人化身的力量加持，但经过连续跳跃的延长蓄势，爆裂碎心肘的攻击等级仍然达到了二阶上限，再度将传奇BOSS打入无法还手的地步。

    亲眼看到余烬以一记铁肘创造惊人效果，金钹法王也顾不上惊讶，赶忙带着螳螂首领围殴落难传奇，他之前找人带练的时候，也曾见过类似的终结技能，然而不论外观效果还是实战特效，都远远比不了余烬，更别提余烬的普通攻击，也足以对战术小队指挥官造成可观伤害。

    “不愧是公认的头号玩家，这是真的有点猛啊！”

    金钹法王不禁暗叹，然后就在异常简单的机械式战斗中，顺利得到了传奇BOSS的首次击杀，贡献条立刻一飞冲天达到升级要求，而余烬则距离二阶顶峰更进一步。

    【提示：你击杀了传奇BOSS“战术小队指挥官”，你获得了海量贡献点。】

    与击杀提示一起出现的，便是令人眼花缭乱的大量掉落，哪怕排除数量众多的治疗药剂，剩下的那些也足以让余烬二人赚得盆满钵满。

    金钹法王一眼看中了战术小队指挥官的枪械装备，余烬则直接被一根断裂血藤吸住了目光。

    不过眼下显然不是分赃的好时候，两人匆匆将战利品收了起来，旋即以不善目光，看向姗姗来迟的不速之客。

    “额……我是路过的，打扰了，这就走！”

    事成定局，这位玩家也没有了争夺首杀的豪情壮志，见势不妙果断开溜，并在群组之中公开指责金钹法王的对头，居心叵测，居然没把余烬在场的消息告诉大家。

    “余烬也在？意思是他抢了首杀？”听闻首杀旁落，众人暗道可惜，旋即又将专注重点放到了余烬的身上。

    “对，就当着我的面，他和金钹法王下手那叫一个快，还不知道从哪里弄了个螳螂宠物，简直是狗大户。”此人煞是咬牙切齿。

    “喂，兄弟，我还没退组呢！”金钹法王提出抗议。

    “咳，抱歉。”

    “哈哈，狗大户就狗大户吧，谁叫我今天开心呢？”

    金钹法王的得意表态，让一众群组成员无可奈何，尤其是惨遭衍生士兵集火击杀，还有被迫驻足的几位玩家，心中滋味甚是苦涩，至于金钹法王的对头，则气得直接当了哑巴，立时放弃追踪余烬，急忙回头参与围剿领主BOSS的战斗，而后却看到一地尸体，战利品则被抢得一干二净，表情顿时变得难看无比。

    反观另一边，成功得手的两位玩家则开始其乐融融的分配物品。

    “店长啊，你出力最大，你先选，给我留点就行！”金钹法王很会做人，不过他的眼神始终离不开那把士兵枪械。

    余烬一眼就看出了对方的心思，主动把枪械推给金钹法王，顿时让他露出难以掩饰的笑意。

    这件装备有些特殊，它并不是依托异常项目研制而成的异常武器，而是和衍生士兵一起出产的制式装备，虽然其物品后缀介乎于普通装备和异常装备之间，却拥有凑成套装的机会，单是稀有性便能彰显出它的可贵之处，不过余烬的加点方式决定他无法使用这件武器，而且他也不太喜欢用远程枪械，于是果断做了顺水人情，自己将那根断裂血藤收了起来。

    基于生命禁区的经验，余烬深知提升血藤制品有助于废土历险，但是，与生化手套所融合的成熟期血藤制品，却没有成长能力，这一点令余烬百思不得其解，直到看到这根断裂血藤的具体说明，他才明白，随着生命禁区的溃散，血藤制品的制造初衷也由过度激发活性，变为延长使用时间，而代价则是难以成长。

    余烬需要集齐三根成熟期的断裂血藤，才可以向废土基地申请换取“完全体”的血藤制品，这大大增加了血藤制品的提升难度。

    “另外两个领主BOSS啥都没掉，也就是说，要干掉三个传奇才能完成进阶？”

    体会到大幅提升的合成难度，余烬不由得呲了呲牙，随即与金钹法王瓜分了剩下的战利品，撇开一堆治疗药品，余烬拿到了三颗【高爆手雷（二阶）】与两支【体力药剂】，以及一件效果不错的强化材料【透支结晶·装备特效（二阶）】。

    ……

    【透支结晶·装备特效】（二阶）

    类型：强化材料

    功能：附加透支效果，瞬间刷新装备特效，仅可作用于二阶普通装备。

    介绍：战术小队指挥官的传奇能力，最终化作了这颗蕴含着奇特能量的白色结晶。

    【提示：将本物品提交给基金会的强化师，可以在耗费一定信用点后，强化你选定的二阶普通装备。】

    ……

    至少对余烬来说，这件材料的价值要超过金钹法王的士兵枪械，因为他的八蛛矛所拥有的穿刺特效可以造成双倍伤害，单次爆发当属余烬所有手段中最高的那一个，而恰好这件材料仅能强化二阶普通装备，所以他也没什么好犹豫的，直接给八蛛矛预定了，至于手头另一块强化材料【基础级异常合金】，则由于选择过多，不得不搁置到今天，也不得不继续搁置下去。

    随着这一处废弃兵营被成功攻破，剩下的几个血藤据点也遭到玩家接连扫荡，自凌晨开始到现在，花了不到一天的时间，正式完成前置任务，令余烬圆满交付队长任务的同时，也宣告废土行动进入了下一阶段……