    龙隐找到云妃、云汐、玉珊瑚，一脸严肃地对她们说道：“宁欣的父母，已经被带到蛮王城了。

    这一次，我得去蛮王城救人。

    因为情况的特殊性，其他人我就不带了，只让表姐跟我一起去。”

    “少爷，我也去！”

    云妃急忙说道，“我说不定能够提供帮助！”

    玉珊瑚缓缓地说道：“我手中的雷简，可以发挥出巨大的作用，我也应该去。”

    龙隐摇了摇头，说道：“你们都不能去！至于表姐之所以去，是因为她已经掌控了灵气的力量。

    更重要的是，她现在是十重天。

    我带她到南疆，使用完升仙蛊以后，她就成为天位了。

    只有天位，才能够在蛮王城发挥作用。

    而且，我们是去救人，而不是进攻巫教，人越少越好。”

    升仙蛊虽然才培养两年时间，应该差不多成熟了。

    就算是差点火候，也只能将就用了。

    听到龙隐的话，云妃和玉珊瑚沉默了。

    她们也很明白，这一次去南疆有多麻烦。

    而且，云汐能够爆发出天位的实力，自然也帮助更大。

    “至于你们，暂时帮我镇守阳城。”

    龙隐继续吩咐道，“要是再遇到巫教的人，或者是其他不可敌的强敌，你们尽量退避为上。”

    他要带着宁欣离开，公司自然就没有人管理了。

    现在宁家出事，很有可能被人所趁。

    有云妃和玉珊瑚在阳城，宁安集团应该是没有多大问题的，就怕巫教的人再次来到阳城。

    “少爷放心，我会帮你看住公司的。”

    云妃回答道。

    玉珊瑚也点头说道：“有我们看着，你就放心吧！”

    龙隐点了点头，又严肃地对云汐说道：“表姐，这一次很有可能和巫教对上。

    如果是对付普通人，你自然没有问题，但是，要是遇到了巫教的老怪物，你就危险了。

    现在我这里有灵魂守护的秘法，可以把你的灵魂保护起来，只有这样，你在面对巫教老怪物的时候，才不会有危险。”

    他没有去告诉云汐魂种可以窥探内心的事情，因为他不是为了控制云汐，而是为了保护云汐。

    要不然到时候带着云汐去迎战巫教的老怪物，实在太危险了。

    云汐微微点头，说道：“灵魂力量上的事情，就交给你吧！”

    她确实不精通灵魂力量，要是遇到巫教的老怪物，确实非常危险。

    等到把云汐身上的灵魂守护也设置完成，龙隐才带着宁欣和云汐，离开了青叶山庄。

    龙隐等人才刚刚离开青叶山庄，龙玄猊就赶到了。

    他没有找到龙隐，立刻有些恼火地给龙隐打电话，询问道：“你小子干什么去了？

    你不会真的要去巫教吧？”

    “当然！”

    龙隐回答道。

    “你是去找死，你知道吗？”

    龙玄猊没好气地问道。

    龙隐严肃地说道：“我是去救人！”

    他不由分说地把龙玄猊的电话又挂断了。

    龙玄猊立刻又打电话来，哼道：“老子现在就让人抓你，把你关起来，看你怎么去南疆。”

    既然说了不听，那他就只能用他的方式解决了。

    “随便你！”

    龙隐哼道。

    他干脆直接关机，然后给宁欣和云汐改变了容貌，沉思了片刻说道：“今天恐怕没有办法离开阳城了，我们先回云顶住一晚，明天再走。”

    他丝毫不怀疑龙玄猊的话，说是要抓他，那是真的会抓他。

    他带着两个女子，如果硬要往南山州闯，有极大的可能被抓住。

    先回云顶住一晚，等龙玄猊忙碌半天以后再说。

    至于青叶山庄，肯定是不能回去的。

    好在他们房子多，根本就不愁没有居住的地方。

    而且，云顶一号那边前几天才刚出事，应该想不到他们现在会去云顶。

    三个人回到云顶，看到弄得满地狼藉的云顶一号，宁欣不由得有些沉默。

    “到时候再让人来收拾，今天晚上就先将就住一晚上。”

    龙隐安慰道。

    宁欣点了点头，回头对云汐说道：“云小姐，你就暂时住楼上吧，楼上的房间应该是干净的。”

    云汐点了点头，瞟了龙隐一眼，上楼去休息去了。

    至于宁欣，则是随手规整了一下东倒西歪的椅子，也没有精心去收拾。

    突然，她看到了一根通体碧绿的手杖。

    两尺多长，看起来也不是多么精美，一般也没有人会在意。

    “这不是妈妈的那支手杖吗？”

    她好几次在余锦秋手中看到过这根手杖，被她母亲宝贝地收藏着，谁也不给碰。

    现在却掉在这里，看样子被抓走的时候，遭到了武力对待。

    她心中有些暗恨，想她爸妈就是普通人，这群人为什么如此野蛮？

    而且，她母亲身上还有病，现在被抓走，都来不及吃药了，以后不会又发病了吧？

    她一直认为，她母亲是真的有病。

    心中这么想着，俯身把那支手杖拿在了手中。

    刚刚才拿到手中，“砰”的一下，手杖就炸裂了。

    当然，炸裂的是手杖表明的那层被余锦秋刷上去的油漆，手杖本身，是没有任何问题的。

    不对，手杖很有问题！因为手杖已经变得血红，像鲜血一样红，甚至还有血液流淌在里面的感觉。

    更重要的是，这根手杖居然朝着宁欣的手臂里面钻了进去，仿佛要成了宁欣的一部分。

    “老公！”

    宁欣一声惊叫。

    她已经被吓着了，不知道出现了什么情况。

    龙隐快速跑了过来，看到宁欣手中的情况，他也不由得呆住了。

    这支手杖，不就是那支吸血藤制成的手杖吗？

    以前一直是在余锦秋手中，甚至余锦秋依仗手杖，都可以觉醒血妖的血脉，还可以通过吸收血液来获取力量。

    现在，居然落在了宁欣手中？

    还不等他有所反应，宁欣身上更加可怕的一幕出现了。

    随着手杖朝着宁欣的手臂里面钻了进去，宁欣的身体居然膨胀了起来，像一个血色的气球，在被迅速吹大一般。

    而在血色的“气球”上，一条条血色的纹路，像是绳索一般，在紧紧地缠绕着。

    龙隐心中咯噔一下，这不是他封锁宁欣妖体的封印吗？

    现在居然出现了如此状况？

    刚刚上楼的云汐，听到响声以后，迅速冲下楼来。

    看到宁欣的状况，她也呆住了。

    这是出现了什么情况？

    还不等龙隐和云汐有其他的反应，“砰”的一下，宁欣炸了！ 

