    “噗！”

    箭矢重重的插在了阿鲁高后背，从前胸穿出来。

    阿鲁高猝不及防，在箭矢强大的力道冲击下，整个人直接被射飞了出去。

    “笃！”

    的一声闷响，钉在了墙上。

    箭羽嗡嗡晃动，昭示着箭矢的强横力道。

    “果不其然！！”

    王历嘴角微微一扬。

    作为关底的最终BOSS，大法师阿鲁高的实力自是毋庸置疑的。

    首先，黑暗系的法术，对其无效。

    其次，远程攻击，只要判定不超过阿鲁高本身，就会被完全抵消。

    如果用近战攻击，阿鲁高不仅可以用干扰技能抵消大部分伤害，还会使用【灵魂收割】来收取目标的属性。

    对于这样的BOSS，远程打不出伤害，近战被完全克制，基本上可以说是一个无解的BOSS。

    但是BOSS设计出来，就是为了让玩家打倒的，不可能绝对无敌。

    阿鲁高技能虽然强悍，却也不是毫无破绽。

    那就是阿鲁高一次性只能吟唱一个法术。

    也就是说，虽然他双手都可以施法，但他在使用灵魂收割或者其他技能的时候，并不能使用灵魂干扰。

    正因如此，才会被身后的贼行天下偷袭得手。

    王历正是看准了这个空档，才射出了方才那一箭。

    “干得漂亮！”

    这时，法力无边也意识到了阿鲁高的弱点，左手一抬，一枚爆炎飞向阿鲁高。

    阿鲁高奋力挣扎着，法杖一挥如同本能一样，使出了灵魂干扰。

    就在这时，百步穿杨手中弩弓连射。

    “嗖嗖嗖！”

    五支箭矢落在阿鲁高背后。

    -424

    -461

    -502

    -543

    -556

    百步穿杨是全敏加点的主流弓手，虽然攻击力不及王历，但攻击速度极快。

    五支箭矢几乎是同时射出。

    一连串的伤害在阿鲁高脑袋上飘了起来。

    “老贼，大撞，上！”

    此时，贼行天下的恐惧效果也已经解除，随着法力无边一声令下。

    贼行天下和横冲直撞一左一右扑向阿鲁高。

    阿鲁高这会儿还被钉在墙上呢，根本无法走位躲闪，只得硬着头皮再次使出一招灵魂收割。

    巨大的镰刀横着向贼行天下扫了过去。

    “duang!”

    不等镰刀扫中贼行天下，就在这时王历的【震荡射击】飞至，精准无比的射在了阿鲁高的脑袋上。

    “咚！”

    箭矢穿过阿鲁高的脑袋，阿鲁高被射的脑袋猛地往后一撞，也被钉在了墙上，手中镰刀再次被打断。

    “不科学啊……”

    王历眉头紧皱：“阿鲁高这孙子脑袋都被射穿了，还特么活蹦乱跳的？”

    “废话，在游戏里你讲什么科学。”大家一阵无语。

    阿鲁高是BOSS诶，这么厚的血条，要是你一箭就给射死了，以后在BOSS圈还混不混了。

    《天启纪元》只是号称第二世界，又不是真的现实，归根结底还是以数据为准的。

    “也对。”

    王历若有所思的点点头，继续张弓射箭。

    王历是全力弓箭手，论射速显然不及全敏加点的弓箭手，可他每一箭都势大力沉，攻击力极高，加上他极富节奏和精准的射击，每一箭都具备所有职业都达不到的超高输出效果。

    “砰！”“砰!”“砰！”“砰！”

    一箭

    两箭

    三箭

    四箭

    四支巨大的箭矢，分别把阿鲁高的四肢钉在了墙上。

    王历每一次拉弦，都震慑人心。

    天龙教几人闻声，如同战场上的鼓点一般激动人心，斗志高昂。

    悲催的大法师阿鲁高则是被死死钉在了墙壁上，彻底失去了反抗能力。

    ……

    对付一个毫无还手之力的BOSS，大家绝对不吝啬自己的输出。

    所有的输出技能不要钱一样拼命地往阿鲁高身上宣泄。

    80%

    60%

    40%

    阿鲁高的血条迅速下降。

    血条颜色从饱满的绿色，变成了黄色，最终定格在了30%，血条也变成了红色。

    眼看再来几波输出，阿鲁高就要被当场撸死。

    可就在这时，一道黑色的光芒从天而降，将阿鲁高笼罩其中。

    “铛铛铛铛！！”

    王历等人的攻击尽数被黑色的光芒格挡。

    防护罩内，阿鲁高的身体开始不断地抽动。

    “啪！啪！啪！啪！”

    在众人惊讶的目光下，王历插在阿鲁高身上的箭矢被一根根拔落下来。

    与此同时，阿鲁高眼睛中亮起了黑色的光芒。

    整个图书馆内，响起了一阵阵低沉的吟唱。

    无尽的黑暗……赞美伟大的黑暗之主……无所不能的父神……赐予我至高的黑暗之力……

    “轰！！”

    随着阿鲁高的吟唱，阿鲁高彻底变成了黑色，身上的黑色防护罩突然炸裂开来。

    强大的冲击波，直接把天龙教几人吹飞了出气

    王历还好，虽是弓手，却身强力壮，只是被吹得后退了几步，并没有太过于狼狈。

    其他人就比较惨了。

    法力无边和九星毒奶都是法系职业，身体孱弱。

    百步穿杨和贼行天下，都是游侠，比法系职业强不了多少。

    尤其横冲直撞，被掠夺了一半的属性，此时比其他几人还要弱鸡……直接就被强大的冲击力推到了墙上，摔了个七荤八素。

    “不好！BOSS狂暴了！！”

    见阿鲁高突然爆发，法力无边惊恐道：“快，快拉开距离。”

    说着，法力无边快速后退到了图书馆的门口。

    九星毒奶紧随其后，一边跑，还不忘扔个回复术，给大家把血量加满。

    其他人见状，也赶紧退后。

    而阿鲁高根本没有理会众人的意思，径直飘向了横冲直撞。

    在距离横冲直撞还有十米的时候，突然一伸手。

    一只巨大的手掌虚影飞出，一把将横冲直撞抓在了手里，接着往后一拉。

    横冲直撞被提了起来，半空中蹬来蹬去的双腿，是横冲直撞最后的倔强。

    下一刻，横冲直撞就被阿鲁高拽到了身边。

    阿鲁高身上光芒一闪，一块粉色的灵魂碎片飘到了横冲直撞脑袋上，化作粉色的光芒融入了衡中直撞体内。

    “我靠！我的属性回来了！！”

    随着光芒入体，横冲直撞激动的大叫起来。

    可还没兴奋三秒，横冲直撞脸上的笑容瞬间凝固。

    他突然发现自己的身体不听使唤了。

