    2Fe2O3+3C在高温环境下，会生成4Fe+3CO2。

    这个方程式，就是毕方制铁的关键，与此同时，草木灰里的硫质可以加速金属液化，降低炼铁所需要的温度。

    高温和木炭提高温度，草木灰降低所需要的温度, 两套组合拳一同打出，才能成功炼制出合格的铁。

    【WHAT THE **!】

    【为什么我完全听不懂？】

    倘若说国内观众尚且能够理解的话，国外观众已经一脸懵。

    这些东西，怎么好像从来没听过？

    自己真的上过学吗？

    【为什么我感觉从来没学过？】

    【华夏的教育太恐怖了！】

    【我记得我们也教过，你们上课没认真听吧......】

    【打篮球去了。】

    【我可能在谈恋爱吧】

    将三种灰全部混合在一起，毕方加水混合，将其搓扁揉圆。

    做好一块土饼, 毕方说道：“我们不是做实验，没有必要将比例配比弄得那么清楚, 只要大概是一比一就行，三合一做成一块。”

    【这是地球OL的DLC，铁器时代！】

    【好激动啊，马上就有铁锭，很快就有小铁剑了】

    【我赌五毛，炼完后，肯定有土豪高价购买！】

    观众们都幻想着自己是那个幸运儿，可是想想也知道，基本不可能。

    可恶，他们也好想要！

    【牧王爷摩拳擦掌，这块铁饼，我要了！】

    【还有林老总呢，看不起谁呢，打起来打起来】

    【林总好像不怎么看直播，还是姚总更闲一点】

    【我出一千万！如果方神答应了，那当我没说】

    搓一搓, 滚一滚，又一块黑色的圆柱体出现。

    这已经是第三块了，毕方将其放在一旁干燥，时间也来到了中午。

    今天的天气很是闷热潮湿，毕方用臂膀擦了擦额头上的汗：“该吃饭了，不过我们先把陶器制作好。”

    此时，地上的小壶在阳光直射下也都全部干燥，毕方将火炉石板移开，将其放置于炉桥之上，四周铺上木材，点火，倒入大量黑色木炭，盖上盖子。

    【这要烧多久啊】

    【应该很快吧？】

    【没，我记得紫砂壶好像要烧一天来者？】

    毕方估算了一下，觉得需要的时间会比较长，但也绝对没紫砂壶那么久。。

    他做的算是低温陶，大概三到四个小时就能烧制完成，晚饭之前肯定能好，今天就能试一试缸子肉。

    “现在看来，两窖炭还有点不够啊，等一下还要再烧一窖。”

    毕方抬头看向天空，今天的天气未免太热了，雨林间树木高大，遮挡住天空，并不能很好的判断天气。

    “好像又要下雨？”

    无人机镜头上移，众人看到原本晴天无云的天空又一次变得阴沉起来。

    观众无语，这雨这么说来就来？

    【不是吧，又下雨？】

    【有没有搞错，十一天下了五六天的雨？一半的时间都在下雨？】

    【会不会影响制陶？】

    毕方点点头，但又摇摇头，说道：“会有一点影响，但影响不是很大，毕竟是雨季，我建造高炉的时候防备过这个情况，整个庇护所和高炉的建造，都是在地势高的地方。”

    庇护所有了围墙，高炉虽然底部在底下，但是整体地势高，如果雨不是很大的话，光是那一平方米的地方落下的雨，造成的影响不会很大。

    陶罐没有制备完成，中午毕方还是吃鱼，菜，以及两只烤鸡翅。

    所有野生动物的口感，几乎都避免不了柴和干，即便毕方刷了鱼油，但对于荒野之中，这根本算不上缺点，再柴的肉，它也是肉啊！

    尤其是对于连吃了十天鱼的毕方来说。

    香喷喷！

    就是容易塞牙缝，毕方不知道系统的商店里有没有牙齿矫正的金券，要是有，他一定要换上一张

    但凡不是通过医院专业整形处理过的，人类牙齿多多少少都有些问题，很多人自己有虫牙甚至都不知道。

    毕方从来没护理过，虽然牙齿整齐，但有两颗是虫牙，并不明显，也没什么影响，就是热饮之后突然冷饮，才有明显的痛感，除此之外没别的问题，也就一直没有处理。

    “野鸡肉的蛋白质是普通鸡肉的2.5倍，脂肪量只有鸡肉的五分之一，听起来不错，但在荒野之中，我宁愿它反过来。”

    毕方将骨头带肉全都咀嚼下去，带着锈土继续揉饼，闷雷声响起。

    天空下雨了。

    是小雨，淅淅沥沥。

    将在晒的东西都搬进围墙内部，观众都松了一口气。

    谷蠨

    所有的工作都因为一场雨而停歇，有了难得的空闲时光。

    毕方搬了块石头坐在屋檐下，水滴顺着青绿色的棕榈叶流下，滴落在脚边，混着和尘土滚成珠子，不远处的高炉冒着白烟，水蒸气混合着白烟飘向灰色的高空。

    抬头望向天空，四周都被高大的树木包围着，自己像是井底之蛙。

    无人机从屋檐下飞出，不断上升，来到了树木之上，转瞬间，天地开阔，一切的烦郁都消失不见。

    漫天的水雾笼罩着绵延万里的绿色森林，有鸟冒雨急速飞行，掠出一道雨幕，最后一列黑色蚂蚁排着队钻进洞穴内，松鼠卷着松软的大尾巴顶着大雨，将坚果送入自己温暖的树洞之内，土坑内的大鱼上浮冒泡。

    水泡破裂，一只鸟飞速下落，停在了围墙之上，抖落满身雨水。

    毕方惊喜这不速之客，喜悦于这和谐相处的片刻。

    庇护所后的土坡上，水巨蜥望着天空，不明白这有什么好看的，又低头看了看围墙上的鸟。

    落在地上的鸟可不多见......

    水巨蜥舔了舔嘴角，可看着那门口的身影，最终还是放弃了脑海中的想法，转身进了洞内孵蛋，巨大的尾巴扫了扫门口的尘土。

    歇息了一阵，鸟儿跳动了几下，再次飞向天空之中。

    毕方注视着它飞向远方，直至消失不见。

    “或许它也急着回家吧，跟水巨蜥一样，也有幼鸟在等待着它。”

    毕方嘴角带着浅浅的微笑。

    雨林中有间遮风挡雨的小屋，丰衣足食，大抵这就是人类最基础的幸福。

    “用尽全力飞翔吧，这样当你老了之后在屋檐下听雨的时候，你才有那些走马般的瞬间在脑海中流过，你不会后悔的。”

    你曾经满世界的远行，你要去一個地方，即便没有目标，但你要相信那里会很美。

    掏出石板，毕方继续制作泥饼。

    下雨天，纵享丝滑。

    ......

    下午，大大小小二十多块土饼摆在地上，铁细菌用掉了接近一半，按照预估，这二十块饼已经足够。

    冒雨来到高炉旁，这次毕方不再添炭，他将石板移开，里面的火焰将息未息，冒着滚滚热浪。

    握住树枝翻了翻灰烬，五个陶器里，一个完全碎裂，变成了碎渣，还有一个表面存在明显裂痕，只剩下三个完好的。

    “百分之六十的成品率，我们运气不错啊。”

    毕方用两根树枝将高炉中的陶器夹出，雨水落在上面，迅速蒸发冒出白烟，伸手触摸，还能感受到其中的高温。

    夹着三个陶壶，毕方立刻带进庇护所内，以免大量雨水冲刷，热胀冷缩下破裂。

    “早期以篝火烧制的陶器主要是圆底的，目的是避免尖锐的角令破裂容易发生。”

    “最早有目的而建设的窑是穴窑或沟窑，也就是在地面掘一个洞再在上面铺满燃料，在地面的洞提供了最佳隔热层，令烧制过程可以有更佳的控制。”

    “此外我加的鱼骨粉和石头粉，也提供了一个开放的坯体质地，令水还有其他挥发性成分可以轻易离开黏土。”

    “而且较粗糙的粒子会在冷却时限制陶器坯体内部收缩，降低整个过程的速度，并减低热应力及破裂的可能。”

    “这就是我额外添加物质的原因，但就算这样，我原本预估可能成功的只有一两个，没想到有三个之多，还是比较意外的。”

    屋内，三个陶器此刻都被整整齐齐地摆在地上。

    无人机飞在旁边，三百六十度无死角拍摄。

    陶罐样子虽然没变，但光泽已经和进炉之前完全不同，表面明显更加光滑，泛着淡淡的油光，用树枝敲一敲声音也很清脆。

    自然冷却后，毕方拿起一个陶罐，手指伸进去转上一圈，并没有察觉到明显裂痕。

    倒水静置，无渗漏迹象。

    大获成功！

    众人感到欣喜。

    毕方点燃篝火，将陶罐清洗一番，置于火焰之中，随后将焯过水的雉鸡切碎成小块，放入其中。

    焯过水后，雉鸡内的血沫进一步取出，让毕方恢复了一些信心，使出了浑身解数料理这一顿鸡汤。

    这些天，毕方可要是在附近收集到不少好东西，甚至连野山姜都有！

    姜啊，去腥神器！

    山姜切片垫在最底下，放入鸡块，洒上香茅草，最后盖上盖子，三个壶口同时炖煮一整只鸡。

    “野鸡肉劲道也柴，我们要炖上半小时以上，之后再放其他作料。”

    毕方将新寻的竹笋拨好，拿出另外一株奇怪的植物，上面密密麻麻，全是绿色的小颗粒。

    这是......

    【卧槽，花椒？】

    【沃日，山里还有花椒？我没眼花吧？】

    【这是野外找到的？】

    【老方上面时候找到的，我怎么不记得？】

    【确实是山里的，昨天上午，老方出去逛了一圈，就带回来很多奇奇怪怪的东西，这不是花椒，是木姜子】

    “是的，木姜子也叫山胡椒，属于山货，一般盛夏才有，但是我们运气不错，遇到了一株早产儿。”

    木姜子的果实就像光滑浑圆的青胡椒粒串联在羸弱的细梗上，味道也完全不同，柠檬、香茅、薄荷脑……

    大概是这些气味的混合。

