 顾北的目光慢慢的投来，落在桑榆的身上，皮笑肉不笑地扯着唇瓣，“沈队长这不是要认真吧？

一个能出现这里的大学生，不是为了钱，就是为了钓金龟婿，沈队长是要做金龟婿？

还是打算往着小妞身上砸钱？

玩玩没什么，认真可就没趣了。”

    说话时他的目光往宗景灏身上瞟，“你和宗总关系不一般，你自己也是有身份的人，怎么要找个小姐做妻子？

你这丢的可不是你自己的脸。”

    “谁是小姐？

！”

桑榆坐不住了，不是因为太需要钱没有问清楚就跟着同学过来，她根本不会出现在这里。

    说她是小姐，就是在侮辱她！    沈培川摁住她的肩膀，目光沉沉的凝着她，似是在说冲动对你没好处。

    如果今天遇到的不是他们，桑榆绝对逃不掉顾北的魔掌。

    桑榆也知道自己太过冲动了，就是被说成小姐心里不是很舒服，她努力学习，考上理想的好大学，一直靠自己的双手养活自己，最苦最难的时候，都没有想过要靠出卖.身体换取钱财。

    她紧紧攥着双手，瞪着顾北的不怀好意。

    “顾老板。”

这时宗景灏开了腔，他勾起一边唇，聚拢的灯光掠过他眉心，腔调森寒，“不如我们明人面前不说暗话，你想要点什么好处，尽管开口，只要我给得出的，必定不驳顾老板的面子，我兄弟难的看上一个女人，我不能不上心。”

    这表情明显是不高兴，顾北心里左右衡量，这个女人确实也不是他的，就如桑榆所说，他没有付过工资，她还没给自己干过活儿。

，往深了说，其实没有什么瓜葛。

    不如卖宗景灏个面子，人情面前三分情，日后真有用得着他的地方，也不难开口。

    想清楚利弊，顾北笑着开腔，“宗总都开口了，我再咬死不放，倒是显得我小气了，一个女人而已。”

    他指着站在门口的三个，“这也都是雏儿，不如叫来陪我们玩玩？”

    三个年纪不大的女孩，头一次来这样的场合，遇见的都是长相地位不俗的男人，没有受过挫折，不知道风月场里的残酷，都想跃跃欲试。

    尤其是那个推桑榆的同学陆晚晚想要过来的心情更甚，而且目标就是宗景灏。

    疯狂的想要被这个男人看上她，然后爱上她，最后一跃成为豪门阔太太，再也不用辛苦学习，为毕业之后找工作而心烦。

    找这个样一个男人，不但脸上有光，更加能衣食无忧。

    宗景灏本来就没兴趣，前面顾北让桑榆坐到他身边时，他是没有借口拒绝，但是现在不同，意兴阑珊的瞟顾北，“失了兴致。”

    顾北倒是没瞧出什么异样，只当是桑榆的事情给闪到了，玩的门道他多，不玩女人，还有别的，“要不我们玩点刺激的？”

    “我听说一件事情，顾老板能否给我解惑？”

忽然宗景灏转移的话题。

    顾北本来有心和他搭个线，但是面上倒是没表现殷勤，而是淡淡的表情问道，“哦，什么事情，说来听听。”

    宗景灏景程毓秀出车祸的事情说了出来，并且问道，“是文倾来找的你，有这回事情吗？”

    顾北不知道宗景灏和文倾之间的复杂恩怨，毕竟没有大张旗鼓的宣布，没有人知道这里面的错综复杂，只当他们还是舅舅和外甥的关系。

    之前宗景灏和程毓秀的关系不和，众人皆知，也不是什么秘密。

    所以倒也没有多想，他端起酒杯，和宗景灏放桌上的酒杯碰了一下，“我们喝一杯？”

    宗景灏倒也爽快，跟着端了起来，一杯洋酒下肚，顾北砸了砸嘴，拿起酒瓶继续斟，“你也不是外人，对你也没有什么好遮掩的，要真算起来，我们的关系也匪浅呢，你外公和我爸那个时候关系可是不一般。”

    顾老爷子比文谨小一点，但也是一届的，顾北之所以这么年轻，那是因为他是顾老爷子的老来得子。

    上面据说六个姐姐，因为身份的关系并没有养在家里，都是给亲戚养的，只有一个姐姐在家，他名义上是老二，其实是老七，这不是什么秘密，基本都知情。

    “有这层关系他来找我帮点忙，我还能推辞不成？

你说是不是？”

    宗景灏的身体往后仰，整个人笼罩在暗处，窥探不到他的表情，只能听出一抹如冰的嗓音，“我倒是有兴趣洗耳恭听这是怎么一回儿事了。”

 