    高凤煌带着其他监生走了，离开了醉来楼。

    非但砸了十几坛子酒，还没结账。

    掌柜的敢怒不敢言，知道这四个读书人走了才叫骂连连。

    看了一出好戏的楚擎站起了身：“咱也走吧。”

    小二愁眉苦脸的走了过来：“三位爷海涵，惊扰了你们。”

    楚擎微微一笑：“不碍事的。”

    说完后就往楼梯那走，小二赶紧说道：“爷，您还没结账呢。”

    “结账。”楚擎摸了摸下巴：“刚才那四个人吃饭怎么不结账呢？”

    小二急了：“他们是读书人，喝了酒的读书人！”

    “我也是读书人。”

    “你…你想吃霸王餐？”

    楚擎试探性的问道：“那我要说我是探店的呢，能免单吗？”

    陈言哭笑不得，给了几吊钱，三人这才走出了醉来楼。

    楚擎没有上马车，走在雪地上，咯吱作响。

    他喜欢这种踩雪的声音，很减压，如同捏干脆面。

    陈言笑着问道：“到现在你还未说有何谋划，说说吧，愚兄帮你出出主意。”

    “我想挑战国子监。”

    陈言楞在了原地，笑不下去了。

    这次轮到江月生咧嘴笑了。

    看着没，这就是末将的日常工作，怎么样，刺激不刺激？

    陈言一拍大腿：“好啊，欺负六部九寺没意思，那就斗国子监。”

    江月生：“…”

    “不错，喜来不敢蹬的，我蹬，希尔不敢炖的，我炖，读书人怎么了，读书人多什么，办他们。”

    楚擎满面鄙夷之色：“比本统领还嚣张，反了天不成。”

    江月生苦笑道：“大人，斗龚承安，末将不敢有异议，这老狗，确是欺世盗名之辈，国子监的监生，也是如此，跋扈的贯了，以读书人自居，整日只知空谈，惩戒一番不无不可，可这读书人…”

    二狗试图纠正一下楚擎，国子监祭酒是国子监祭酒，国子监监生是国子监监生，虽然都是读书人，但是不能代表所有读书人，如果楚擎要和读书人“开战”，那死的一定会很惨，历史已经无数次证明了。

    楚擎明白江月生的意思，微微一笑。

    “我对任何学说，学术，都报以发自内心的尊敬，尤其是儒学，想来再过几千年，人们依旧尊崇儒学，提倡儒学。”

    迈动了步伐，楚擎一边走，一边说道：“华夏文明，极度稳定，别说中州，纵观整个世界，就是天下吧，纵观天下，只有华夏文明，数千年来，从来没发生过社会动荡和形态变革，皇权统治，一直维系到今天，还会延续数百年上千年。”

    陈言与江月生面面相觑，不太明白楚擎的意思。

    “但是！”楚擎扭过头，收起了笑容：“长久以来，皇权统治的社会，这种制度，从来没变过，但是，但是，但是…每隔百年，或者百多年，就会发生一次剧烈的动荡，改朝换代、农民起义、国家分裂，知道这是为什么吗？”

    陈言和江月生齐齐摇头。

    他们不是不知道为什么，而是根本不知道楚擎究竟在说什么。

    楚擎不再开口，依旧是那副笑吟吟的模样。

    他不是史学家，他只是曾经站在过巨人的肩膀偷偷瞄了一眼。

    所以他想壮着胆子猜测一下，猜测一下问题究竟是发生在哪里。

    从夏王朝开始后，文明算是开始传承。

    当然，尧舜禹时代尚处于原始社会，没有国家，因此不算文明。

    而且夏王朝也不算是国家，而是类似于部落性质，严谨的说，从商王朝开始才算是华夏文明的起源。

    传承了三千年出头，在这个期间，从儒学等各种学说出现后，君权神授，皇权至高无上从来没被动摇过，这种体系和制度从来没被动摇过。

    可国家被动摇过，改朝换代啊，什么龙什么虫夺嫡一急眼就给国家闹分裂了，分分合合合合分分的，太多太多，唯独皇权这种制度，从来没发生过改变，皇权管理天下，这种制度几乎是没发生过改变的。

    当然，也有很多天子被朝臣们给摁在地上摩擦，真要是杠的话，很多时候，天子，还有天潢贵胄，并不是权利最大的人。

    可有一点不能否认，大家认为，天子就是最大的。

    如果不是，那么多人给脑袋别裤腰带上造反，为的不就是那张龙椅吗。

    没听说谁谁谁造反，带兵起义，干死几万人几十万人，夺得天下后哈哈大笑，极为得意，说我可算能当上侍郎了。

    所以皇权至上这种制度，从来被动摇过。

    皇权，就是至高无上的。

    而每个朝代，刚开朝时，即便不是最强盛的，内部也是高度统一的，各阶层极为团结，越往后，越拉胯，各种问题也就出现了，而造成这些问题的人，至少一半都和读书人有着直接的关联。

    大部分读书人变成了文臣，变成了世家，而这些读书人，从小养尊处优，根本不知道百姓两个字怎么写，以为靠着四书五经就可以治国，实际上并非如此。

    楚擎觉得问题就出现在这里。

    京中的读书人，最擅长三件事，空谈，空谈，以及他妈的空谈。

    空谈也就算了，他们认为自己可以治理天下，比多年老吏更聪明。

    认为自己可以开疆拓土，半只眼睛都看不上武将。

    认为自己可以打造盛世，觉得自己比天子都聪明。

    如果单单是他们自己这么以为就算了，可问题是百姓也这么以为。

    百姓正是这么认为的，所以对朝廷给读书人的优待没有任何意见。

    世家也是如此，读书才有出路，读书才会有权利，读书吧，读书最棒啦。

    朝廷优待读书人，百姓尊敬读书人，世家惯着读书人，朝臣提携读书人，读书人又认为自己真的很厉害。

    最后，就导致现在这个情况了。

    大昌朝的大部分读书人以为自己是无敌的，是藐视一切的，甚至可以去质疑皇权，他们可以打穿全宇宙。

    在这个自以为是的美梦中，读书人沉浸其中无法自拔，以为读了半部论语真的就无敌了。

    直到有一天，国家被分裂，被吞并，兵临城下的时候，大部分读书人，都会尿裤子，收拾细软，跑的越远越好。

    而楚擎现在想做的，就是让京中所有人都知道。

    读书人，没那么厉害，至少，大部分读书人没那么厉害。

    可以尊敬读书人，寒窗苦读，不容易，其实都不容易，一天上工七八个时辰的百姓也不容易，当然可以尊敬读书人，但是，你们得拿出你们的本事，让人尊敬的本事。

    若拿不出，还要拉后腿，抱歉，读书人这三个字，将会成为笑柄！

    “对了，二狗，记住那家伙，那个叫菲尼克斯的家伙，派人跟住，随时了解动向。”

    “非你克死？”

    “就是龚承安的狗腿子。”

    “高凤煌？”

    “对对对，就是这家伙。”

    江月生又开始闹心了，他觉得越来越看不透楚擎了。

    就楚擎给别人起外号这件事，以前，还有迹可循，现在完全是一头雾水。

