
在奥特多元宇宙的地球当中，地底是一个神奇的地方，你永远也不知道地底下究竟有多少的地底人和地底怪兽。

每当人类稍微弄出点动静后，就会有威胁从地下钻出要对人类大打出手。

雷布朗多星人利用布鲁顿召唤了各个宇宙的怪兽，其中地底怪兽的数量尤为多，甚至一些不是常住地底的怪兽都挖洞把自己埋了起来，比如嘎地。

在任沐抽干熔岩并搞出大动静后，也正式激怒了这些一直深藏地下的怪兽们。

“古墩、泰莱斯通、嘎地、基鲁，数量挺多不过实力可不怎么样啊。”

四只怪兽看上去挺可怕的，但自己这边也有三只，数量上只不过相差一只而已，而且单论实力，希尔巴贡与火焰哥尔赞也不是古墩和嘎地可以碰瓷的。

“上吧，打倒它们！”

伴随着怪兽相互不通的吼声，这场混战正式打响。

最先发动攻击的是飞行在天际的美尔巴，作为在场除去宇宙怪兽嘎地外唯一能飞的怪兽，它掌握着几乎绝对的制空权，只要注意不被光弹击中，基本上利于不败之地。

橘黄色的破坏光线飞速射出，美尔巴这一击并没有强求准度，而是在任沐的控制下打向地面。

光线所引起的爆炸引爆了方圆数千米的大地，掀起了遮天蔽日般的沙尘，这就是任沐想要的。

漫天的灰尘一时之间遮蔽了所有怪兽的视野，哪怕它们之中的大多数都在地底生活，但突然遭受袭击还是下意识的呆愣了一瞬间。

抓住这个机会，希尔巴贡大步向前爆发出可怕的怪力，将古墩和嘎地一同撞飞数百米最终砸在一座山峰上。

得意洋洋的挥动双手，即便是面对两只怪兽，希尔巴贡也丝毫不惧，反而跃跃欲试准备主动出击。

看到希尔巴贡大发神威，刚刚进化完毕的火焰哥尔赞也忍耐不住，调动力量使出赤红色的超音波光线轰在了泰莱斯通的身上。

同伴受到袭击，基鲁刚刚准备支援泰莱斯通，美尔巴的破坏光线便再度袭来击打在它的背部。

如果基鲁想要继续支援泰莱斯通，那么它只能继续承受美尔巴的攻击至少十数秒，很明显这是不可能的，更不用说哥尔赞也不是个摆设，不可能眼睁睁的看着基鲁支援。

所以短暂的犹豫后，四脚着地的基鲁抬起身体，腹部的甲壳打开从能量放射器官——熔岩核心中一连射出数发高温的熔岩弹攻击天空的美尔巴。

虽然熔岩弹的飞行的速度很快，但没办法基鲁是爬行式怪兽，想要释放熔岩弹必须先支起身体，然后才能攻击。

有如此明显的动作在，美尔巴自然不可能被第一时间击中。

成功闪过熔岩弹，破坏光线再度射击，只不过这次瞄准的就不是坚硬的背部了，而是较为柔软的腹部和足以致命的器官——熔岩核心！

一旦命中，那么基鲁就算不死也会身受重伤，完全丧失与美尔巴对抗的力量。

破坏光线的速度很快，如果是一般的怪兽完全来不及避开，但是基鲁深知自己的腹部弱点，因此在释放熔岩弹的下一秒便再度匍匐在地，美尔巴的破坏光线并没有打中它的腹部。

一击不成，任沐并没有过于失望，因为他本来就没指望美尔巴能单独战胜基鲁。

虽然经过这段时间的战斗，再加上雷奥尼克斯之力的增幅，美尔巴已经远远要比之前的自己强大，但没办法它和基鲁的相性实在是太差了。

作为熔岩怪兽的基鲁，其背部是类似于岩石的甲壳皮肤，拥有强大的防御力，皮肤下坚韧的肌肉则能够提供至少数十万吨的怪力。

如果不出现失误，美尔巴很难通过破坏光线打败基鲁，而且一旦基鲁挖洞跑路，近身格斗较弱的美尔巴也拦不住它。

因此任沐给美尔巴的任务只有一个，就是拖！拖到火焰哥尔赞或是希尔巴贡解决对手，这样不仅能形成二打一的局面，还能有效阻止基鲁挖地跑路。

至于火焰哥尔赞和希尔巴贡能不能打倒敌人，开玩笑，这种事根本不用怀疑。

强有力的鞭子被挥出，被希尔巴贡撞飞的古墩和嘎地站起身后，愤怒的向希尔巴贡展开攻击。

鞭子抽打在银白色的鳞片上，发出震耳欲聋的声音，但仔细看去，鳞片却没有丝毫的伤势。毫无疑问，古墩和嘎地的联手攻击并没有伤到希尔巴贡。

眼看鞭子不顶用，嘎地汇聚能量于头顶的角上，发出红色的能量光线向希尔巴贡打去。

“这感同身受可真不是个好感觉啊。”

被光线攻击，皮糙肉厚的希尔巴贡自然无所谓，但任沐就不一样了，他的躯体可没办法与银龙相比。

捂着略微疼痛的左肩，任沐无奈道：“别玩了，赶紧解决它们吧。”

他可不想战斗打完，他这个没上场的召唤师受的伤是最高的。

收到命令，爱玩的希尔巴贡下意识的直起身体，接下来它就要动真格的了。

大步向前，希尔巴贡伸出左手一把抓住古墩的右鞭，然后猛地用力将古墩带倒在自己面前，面对银龙的怪力，古墩根本无法进行反抗。

嘎地见状想要再度使用光线攻击，但还没来得及释放出，数百米外的火焰哥尔赞一发超音波光线精准命中嘎地的尖角成功废除了它释放光线的能力。

所以说怪兽就不要长那么多的角，否则很容易断的。

面对瘫倒在地的古墩，希尔巴贡甩动尾巴硬生生的砸在古墩的头部，这一击直接将古墩打的有些懵。

趁着古墩无法动弹，希尔巴贡直接俯下身，以锋利的牙齿咬向脖颈。

皮肤被划破，肌肉被撕裂，坚硬的骨头也咯咯作响。哪怕古墩反抗的再激烈，嘎地使用双鞭进行骚扰也无法阻止希尔巴贡的致死攻击。

最后，伴随清脆的响声，古墩的头部被希尔巴贡硬生生拔下，宣告了这场战斗的胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810065"  chaptername="第三十六章  第一场胜利，希尔巴贡">加入书签</a>
</div>
