    面对刀十二这样的回答，费灵生才是意想不到，不过这也不是要紧的事情，对于费灵生来说，谁强谁弱并非关键性的问题，最重要的是，韩三千能够将她带回轩辕世界，而且还有可能将她带入神境。

    曾经的轩辕世界，神经不过是一个传说而已，没有人达成这样的成就，所以费灵生根本没有在意过这件事情，可如今，已经有了神境强者的出现，费灵生自然而然也就对这件事情产生了欲望。

    毕竟现在的她，不过拥有几百年的寿命而已，但是一旦达到了神境，那便是千年寿命，而且还有可能去更加搞基的空间，获得更加强大的力量。

    百无聊赖的日子一天天的过去。

    逐渐习惯了这种平静的刀十二，也没有太多的枯燥和乏味，每天远远的盯着火山口，就是他做得最多的事情，他希望能够成为第一个见证韩三千出关的人。

    又是一个平静的两年时间。

    刀十二已经成了长发，胡子八叉，一脸的颓废气息，就像是放弃了生活希望的乞丐一般。

    而费灵生，则是依旧充满了灵气的少女，看不出有任何变化。

    一共三年时间，对于费灵生来说，就像是三天一般，弹指间便过了。

    而且她每天都能够感觉到韩三千的力量变化，这对于费灵生来说，也算是等下去的动力之一。

    “三千，你要是再不出关，我可就保不住苏迎夏了啊。”刀十二一脸无奈的说道，最近得到消息，一个男人和苏迎夏走得非常近，生为男人，刀十二的直觉告诉他，对方接近苏迎夏绝对不是那么简单的。

    这要是苏迎夏被拐跑了，对韩三千来说可不是什么好事情。

    “放心吧，苏迎夏的命运早就已经注定了会和韩三千捆绑在一起。”费灵生在一旁说道。

    刀十二可不这么认为，命运捆绑在一起，但也不代表现在的苏迎夏，不会做出糊涂的事情啊，要真发生了这种事情，韩三千的内心能够接受得了吗？

    “你不懂我是什么意思，虽然他们两最终会走到一起，但是在这期间，如果发生了男女关系才有的事情，身为一个男人，怎么接受得了呢？”刀十二说道。

    费灵生这才明白了刀十二的意思，笑了笑说道：“这可就没人能够说的准了。”

    刚说完这话，费灵生突然一个激灵，站起身，眼神凝重的看着火山方向。

    刀十二见状，也跟着站起身，可是在他眼里，火山方向并没有什么异常。

    但是费灵生会有这么突然的反应，必然是感应到了什么。

    “你感觉到什么了！”刀十二一脸紧张的问道。

    费灵生面色凝重，甚至还有些微微皱起眉头，看样子并不是什么好事。

    “你倒是赶紧说啊，究竟发生了什么。”刀十二见费灵生不说话，紧接着问道。

    “他的力量突然间产生了巨大的波动，我也不知道是怎么回事。”费灵生说道。

    刀十二脸上不可抑制的露出了焦急的神情，自言自语的说道：“三千，你可千万不能出事啊，苏迎夏还在等你呢。”

    火山口。

    由于岩浆的喷发，已经导致火山口被封闭了大半，仅仅露出了一个非常小的出口。

    而火山里，盘膝而坐的韩三千，浑身剧烈的颤抖着，同时那柄斧头，也是以急速在颤动，似乎两股力量的对抗，已经到了最关键的时候。

    猛然间，韩三千睁开双眼，金光四射，这要是被普通人看见，必然吓得魂飞魄散。

    “没想到和你抗衡，倒是精炼了我自己的力量，原来这才是真正的神境。”韩三千嘴角上扬起一丝微妙的弧度，他不知道时间过去了多久，但是他知道，自己的力量变得更加的纯粹且强大，现在的境界，才是真正的神境，即便是没有经过天雷锤炼，他的力量也变得纯粹了。

    “凭你现在的力量，还想跟我抗衡吗？”说完，韩三千站起身，直接走到了巨斧身边。

    巨斧几乎和韩三千有着一样的高度，当韩三千握住斧柄的时候，巨斧抖动得更加厉害，像是在挣扎一般。

    “哼。”韩三千冷冷一哼，说道：“到了这种时候，你还想挣扎吗？”

    话音落下，巨斧遍布金光，韩三千的力量，渗透了整柄斧头，不过多长时间，巨斧便停止了颤动，老老实实的消停了下来。

    “你的力量倒是很强，只可惜体型太大，不方便携带，要不，还是毁了你吧。”韩三千淡淡的说道。

    巨斧拥有强大的力量，以至于有了器魂，而器魂，就相当于人的意识，它完全能够听懂韩三千的话在表达什么意思。

    不过瞬间，巨斧便缩小到了手掌大小，不光携带方便，甚至能够直接揣进兜里。

    韩三千忍不住笑了起来，虽然他现在对器魂的了解不多，但是这东西能够听懂他说话，这是一件非常好玩的事情。

    “你能够听懂我说话，你能不能说话呢？”韩三千问道。

    巨斧没有发出任何声音，似乎还没有达到能够说话的境界。

    韩三千也没有失落，在他看来，未来的某一天，或许能够听到巨斧的声音，只要他能够让巨斧的力量更强就有可能。

    “虽然我不知道你的上一任主人是个什么样的强者，但是我绝不会让你失望，我会带着你回到属于你的世界，继续征战八方，你的力量，必然会让世人颤抖。”韩三千说道。

    巨斧嗡嗡作响，像是兴奋了起来，并且力量萦绕，一副跃跃欲试的样子。

    就在这时，韩三千突然叹了口气，说道：“像我这种翩翩公子，应该使剑才是最好的，斧头，不太适合我啊，太野蛮了。”

    巨斧听到这话，像是被泼了一盆凉水，瞬间就安静了下来，而且力量褪去之后，更是锈迹斑斑。

    “有点意思，还会跟我发脾气呢。”韩三千把玩在手里，就像是一个宠物一样，谁能够想到，这种冷冰冰的武器，居然还懂人性呢？

    <!--over-->

