    在部队里，可能最受人尊重的就是军嫂了，在战士们心里，他们爱戴嫂子更多、更甚。

    不仅仅是军嫂的付出，更多的还是在这里能够感受到母亲的味道。

    刚来到部队的都是十七八岁的孩子，甚至十六岁的也有，他们还是在父母面前耍横撒娇的年龄，但要在这个年龄去承受男人该承受的责任。

    在都是男人粗鲁的世界里，嫂子的柔声细语无异于一道最温暖的彩虹，以母亲的味道抚慰他们心中的委屈。

    甚至说一些军嫂的话比指导员还管用，这就是部队军嫂的特殊魅力。

    “至于花钱下热搜……这些公司干的不就是这种事吗？”雷书侠一脸不屑道：“行业潜规则，给钱就行。小舞过去要用钱来解决，不仅仅是为了我，这是维护部队的形象。她知道该做什么，也知道该怎么做，但是……被摆了一道。”

    他用力搂着秦舞，不停的用肢体动作安抚受惊多日的老婆，并在那么多人的面前轻轻亲吻其额头。

    “我雷书侠可以受委屈，但绝不允许我老婆受委屈——小舞没为这个国家做出过什么贡献，无非就是救了我一命；她也没有多大的建树，只是喜欢多管一点闲事，让警卫连的战士能感受到温暖。”

    “花钱撤热搜错了吗？完整的视频你们也看到了，事情究竟是什么样。”

    “面对资本，这是她唯一能做的，为了顾大局，为了部队的形象，为了让这件事大事化小小事化了。”

    “对与错没那么重要，在人民面前我们当兵的不需要说理，因为一切以人民为主。同样的，小舞是我老婆，她也不擅长说理，想做的无非就是让这件事消失，否则会让军民关系出现裂痕。”

    弹幕再次引爆。

    “嫂子，您辛苦了！”

    “向嫂子致敬！”

    “一群狗逼，竟然欺负到军嫂头上了，该杀！”

    “狗日的天天热搜，狗日的资本，这是故意的！”

    “嫂子，您是最好的嫂子，我为之前骂过您道歉。”

    “……”

    曲折的爱情故事奠定了秦舞的不容易，在加上军嫂的内在，以及把新闻网站的潜规则，完成了这件事的解释。

    “警卫连长吴雄因为擅自调动部队已经受到处分，提前转业回家。”雷书侠说道。

    视频切换，是已经脱下军装的吴雄。

    “我是吴雄，现在已经脱下军装回家。”视频里，吴雄吸着鼻子，用力抹了一把泪水说道：“这是我的错，犯了错就得认！但我想说一点，如果这件事再来一次的话，我还会这样做。我吴雄不光是兵，更是一个活生生的人，嫂子被天天热搜的两个保安打了，我要是不带人去，我他妈就不是个人！”

    吴雄用力擦泪水，可泪水怎么都止不住。

    “我老母亲癌症住院，是我嫂子忙前跑后安排的……当兵先做人，人做好了才能当个好兵，我不想做个狼心狗肺的东西。我知道给嫂子惹了很大的麻烦……嫂子，对不起，我……呜……”

    所有的网友都在看着视频，心中升起对吴雄的同情，并且认可他的行为。

    “吴连长真男人！”

    “吴连长真男人！”

    “当兵先做人，吴连长没错！”

    “……”

    看到这些弹幕，雷书侠知道这场战斗已经稳赢了，所有的人都认可这个解释。

    而事实上这个解释跟实际并没有多大的出入，尤其拿钱下热搜的事，谁都知道这是潜规则。

    直播进行到这里，可以说完美了，雷书侠已经从根本上彻底扭转舆论。

    然而西方亡我之心不死。

    “哎呀，爱情好凄美，我都感动了。但是还请雷英雄说说索菲亚公主是怎么回事？红三角的毒枭樱桃是怎么回事？还有美杜莎给你生了个女儿又是怎么回事？”

    “大家注意了，索菲亚公主是沙国的公主，她也是雷书侠的情人。”

    “红三角大毒枭樱桃也是雷英雄的情人！”

    “臭名卓著的西方间谍头子美杜莎也是他情人，还给他生了一个闺女。”

    “……”

    看到这些弹幕，首先说卧槽的是远在不列颠国的亚瑟。

    “卧槽！”

    “一群猪队友吗？这个时候搬出这个问题干嘛？本来的后招竟然被这样用……”

    亚瑟都无奈了，因为这不该现在放出来，而是要做成新的一条舆论，主线是搞华国军人的作风问题。

    他知道在华国男女问题非常敏感，很多时候想搞垮一个人从男女问题入手是最好的。

    这个后招不仅仅针对雷书侠，只要善加利用，就能造成华国新一轮民众对军人的信任危机。

    可这会根本不是好机会，因为人家已经牢牢握住了势，你的任何攻击在这个时候都会失色，就像最开始的时候，雷书侠如果迫不及待跳出来解释的话，根本不会有人信。

    “卧槽？”雷书侠瞪着镜头：“有本事你们也去泡呀！公主、大毒枭、间谍头子……实话跟你们说，我把她们都给上了。

    接下来我还得泡武装组织首领的媳妇闺女，还得拐走独裁者的老婆呢。对了，军火商的情人我也要，黑帮头子的闺女也照收，什么皇室公主、总统女儿之类的全都要！你在那眼红什么呀？有本事你也上。

    他妈的，给你吃二十串腰子外加十斤生蚝你都上不了，在这逼逼啥呢，不就是羡慕嫉妒吗？兄弟们，喷他！”

    网友们都笑疯了，这些喷子还真他有意思，什么都敢编呀，还公主、大毒枭、间谍头子……

    “兄弟们，雷哥发话了，开喷！”

    “收到，开喷！”

    “……”

    气氛烘到这了，群众的力量是强大的，一时间各个平台的网友开始大喷特喷，瞬间就把幕后推手淹没在人民战争的汪洋大海之中。

    接下来就是闲扯淡了，这是必要环节，否则专门澄清的意思就显得痕迹太重。

    “雷哥，真要把D国的任务拍电影吗？”

    “废话，肯定拍。只要你们敢看，徐恒导演就敢拍，我就敢演。谁还没个做男主角的梦呀……等等，喷子们走了没？别到时候又说我泡了哪个明星，太几把糟蹋人了。”

    “雷哥，我们能进特种部队吗？”

    “只要你够强，来我直播间，我给你保送！”

    “……”

    到了最后的最后。

    “哎，直播间给我保留啊。”雷书侠冲着镜头大声说道：“下次我要开直播卖货，千万给我留着直播间！”

    全国网友懵逼：英雄……也带货？

    ……

    此役完胜，雷书侠翻手为云覆手为雨，彻底终结这场看不见血的舆论战争。

