
　　有句话说的其实没错，人越是炫耀啥，心里就是缺啥，或者说至少曾经一定缺过啥。

　　之前秦源也一直纳闷，钟家钟鸣鼎食、家财无数又威名赫赫，为什么会这么在意面门的事？

　　不过在与钟瑾仪“鏖战”间隙，通过深入“访谈”之后，他终于找到了根源所在。

　　这主要得从历史和现实两个方面说起。

　　所谓历史原因，便是钟家老祖的出身问题。

　　当初认识高祖时，钟家老祖拖鼻涕也不过是县城里的粪帮总瓢把子，虽说也是有钱的主儿，可总归没那么上台面不是？

　　再看陈家老祖狗牙，认识高祖之前，可是堂堂漕帮帮主的大公子，掌管着七百里河槽和六万漕工的生计，在江湖上绝对有头有脸。

　　所以，钟家拿什么跟人家比？

　　陈家老祖是漕帮帮主，一言可定七百里漕运兴衰，而钟家老祖只是粪帮总瓢把子，一言么......最多也就是能定这一瓢粪归谁，那一瓢粪成色行不行之类的，完全不是一个层次的。

　　出身比不过，修为也比不过。

　　拖鼻涕是高祖拿天材地宝硬喂出来的三品大宗师，而陈家老祖天赋异禀，后来是响当当的一品大宗师，这还怎么比？

　　所以陈家，从一开始就压着钟家，甚至在很长一段时间内，钟家在陈家面前根本抬不起头，就好像笑话一般。

　　而陈家对钟家的蔑视，也几乎就表现在明面上了。

　　想当初高祖想封两家为王，就是因为陈家的老祖狗牙瞧不上钟家老祖拖鼻涕，认为与他并肩为王是对自己的侮辱，所以坚辞不受，最终高祖只好两家都不封。

　　这就是为什么钟、陈两家虽有世袭封王待遇，却始终没有真正封王的原因。

　　当然了，关于两家的梁子，坊间也还有各种各样的说法。

　　有人说，两家真正决裂的原因，是钟家老祖拖鼻涕，在一次中毒之后“不小心”睡了陈家老祖狗牙的意中人。

　　还有野史记载，有一次狗牙在家打他自己的儿子，恰巧拖鼻涕从门口路过，结果拖鼻涕“见状，欲言又止，掩面而泣”......

　　总之，五百年前的事情是没法考证了，可在大多数人眼里钟家不如陈家，以及陈家一直瞧不起钟家的事，是真实存在的。

　　所以钟家自老祖拖鼻涕起，就一直有个心愿，那就是有朝一日，一定要压陈家一头，成为大成国第一豪门！

　　也是从那时起，钟家人对于“门面”这件事，看得比命还重。

　　当然了，“门面”是通俗的说法，要是正儿八经说，那就是“家族荣耀”！

　　到了这代，钟家主脉一门出了慈爱明事理的钟载成和忠孝明大义的钟瑾元两位“人才”，对于此事的执着就更加登峰造极了。

　　只是，家族底蕴这东西，是真的根深蒂固。

　　和之前五百年一样，无论钟家父子如何努力，始终都差陈家那么一点。

　　钟家平漠北、定新原州，陈家便平西域、定南野，直到现在，朝野上下都依然认为，钟家略逊于陈家一筹。

　　在这种背景下，可想而知，此次与陈家的赌约，对他们而言有多重要！

　　要不然，钟老爷子也不可能会为区区两个妖人，而亲自入宫啊！

　　见妖人已经擒下，钟瑾元乐得牙不见眼，搂着秦源的脖子嘿嘿直笑。

　　“贤弟，这回可多亏了你啊！若不是你，这两个妖人怕是也没那么容易擒下！”

　　他当然不肯说自己差点就被妖术所骗，要跟丢这两妖人了，但是心里也是清楚，若非秦源懂这些奇淫巧技，今晚他未必能擒下妖人！

　　此时，钟瑾仪很适时地瞥了钟瑾元一眼，然后冷冷问道，“之前你不是说，他修为低微，不必参与此事么？”

　　显然，贬低她男人的仇，钟大人可没有忘记。

　　在她眼里，自家男人不但很厉害，而且很努力，哪方面都是......你可以说他修为没你高，但是你不能说他不行！

　　钟瑾元尴尬地赔了声笑，“呵呵，仪妹勿气，或是......我确实看走眼了。”

　　钟瑾仪眉头一皱，冷声重复道，“或是？”

　　“不不不，确实是大哥我看走眼了！”

　　钟瑾元赶紧郑重“声明”，毕竟是在亲妹子跟前，被打了脸他还是得认的。

　　此时，只听钟载成也跟着说道，“仪儿，你怕是也在拐弯抹角说爹吧？是，先前老夫也说贤侄帮不上忙，现在我要收回那话！哈哈，我贤侄一身本事，又擅运筹帷幄，试问天下少年几人能及？他说能帮我钟家，我信！”

　　钟瑾仪冷冷地扫了父亲和兄长一眼，轻哼了一声，算是勉强接受了他们的道歉。

　　然后又说道，“行了，先把他们带回去吧。这两个妖人虽然已经擒下，可他们的老巢在哪，妖银又在哪，也未必会说，我们还需细想办法才是。”

　　钟家父子闻言，不约而同地点了点头，同时眼中又再次浮现一丝愁云。

　　据说妖人大都对拜妖会有着常人难以理解的忠诚，而且拜妖会对于叛徒的处罚也极为残酷，所以要从妖人嘴里问出情报，一向十分困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是两个妖人打死都不说，那这线索还是要断，如此一来今晚可就白忙活了！

　　所以接下去该怎么问，才是最大的难题。

　　却在这时，只见秦源微微一笑，说道，“不必麻烦了，这两人只需交给我，我能确保他们一定开口。”

　　钟载成、钟瑾元和钟瑾仪三人闻言，顿时都瞪大了眼，一脸惊愕地看着秦源。

　　他又会了？

　　论严刑拷打，他能比得过内廷卫里那群没人性的狱卒？

　　在钟家人看来，要想让这些妖人开口，只有严刑拷打一个办法，这倒不是他们见识少，相反是这种人他们见过太多了。

　　有些人，一旦误入歧途，就喜欢一条道走到黑，你想跟他晓之以理动之以情，是绝对没用的。

　　另外，你想套他话也是枉然，这些人大概率会一句话都不说，你怎么套？

　　这次，连钟瑾仪都觉得，秦源又把事情想简单了。

　　为什么要说“又”？

　　因为小混蛋也曾试图让她开口喊“爸爸”，并且每次他都志在必得的样子，可是她一次都没喊过......

　　钟瑾元又忍不住，说道，“贤弟，这妖人可不好审哪，你......确有把握？”

　　“元大哥，我可以试试。顺利的话，明天一早，我应该可以给你结果了。”

　　“贤侄，审讯之事，你或许......”

　　显然，钟载成又忘了他刚刚才被打脸的事。

　　好在钟瑾仪及时打断了他。

　　“那好，既然如此，这两人便由你带到乾西宫去吧。”

　　虽然也不太信秦源能审出来什么，但钟瑾仪觉得，既然他开口了，这点面子还是要给他的。

　　毕竟，她对他的了解比谁都“深入”，知道他......也很好面子，最听不得别人说他不行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十八章 钟家和陈家免费阅读。https://xs.23sk.com 