    【24岁，你开始研究列子的传承，你发现列子同样追求的是逍遥自在，与庄子有着非常高的相似度，区别在于庄子追求的是灵魂的逍遥自在，而列子追求的是身体的逍遥自在。从天道的角度来说，列子认为人体受到大地的束缚，按照二十一世纪的说法，就是受到重力的限制，从人道的角度来说，列子认为人体受到社会的制约，按照二十一世纪的说法，自然人无法脱离群体而存在。列子创造了谋士技御风篇，体道合真的同时兼顾无心之境，理论上可以摆脱星球引力的影响，在宇宙之中随意遨游，只是由于无双三国世界的等级限制，即便是神级谋士也无法在真空中生存，世界等级限制了列子的成就！】

    【25岁，自然人无法脱离群体而存在，这在无双三国世界得到了直观的体现，谋士需要为苍生谋福祉，武将需要为苍生而战斗，列子认为这是社会对人的制约。列子认为群体生物就会受到群体的限制，单体生物就可以避免社会的制约，于是便创造出了谋士技和光同尘，子列子居郑圃，四十年人无识者，这便是脱离群体成为独立个体的直接证明。这对于无双三国的土主而言，明显属于离经叛道，但对于经历数个世界的你而言，却感觉到非常眼熟。无限伟力归于己身的修道者，正需要这种洗尽铅华超凡脱俗的心境！】

    【26岁，老子，庄子，列子，乃是无双三国世界中最具代表性的三位道家圣贤，三位圣贤的学说虽然并非涵盖道家的全部，但却起到了提纲挈领的作用，后世的道家高人无论如何千变万化，但终究是万变不离其宗，都是在三位圣贤的基础上进行拓展研究。你领悟了三位圣贤的真意，再去研究其他道家高人的传承，就如同大学生研究小学生的数学题，基本就是一法通万法通一目了然，因此你很快就完成了道家传承的研究！】

    【27岁，你开始研究儒家的学说，你首先想到的是孔子的传承。你发现孔子的儒家思想，基本都是建立在人道的基础上。愚昧的凡夫俗子提供的众生民意微乎其微，而智慧渊博的谋士提供的众生民意数量庞大，孔子出于提高人道整体强度考虑，才萌生了教化众生开启民智的念头。正因为儒家学说对人道作用非常高，儒家才会得到人道的反馈，很快就成为世人公认的显学！】

    【28岁，虽然孔子生活的年代，还没有儒以文乱法侠以武犯禁的说法，但孔子却敏锐的感觉到了强者对于弱者的压倒性优势，为了防止儒家教导出来的谋士祸害众生，孔子针对个人提出了修心养性的仁，希望世人能够严于律己宽以待人，并针对群体提出了限制行为的礼，孔子希望世人能够恪守仁与礼，成为道德高尚的正人君子。在世人看来论语是一本书，但对于孔子而言，论语就是一种守护人道的辅助谋士技，对于正人君子而言可以施加增益型BUFF，对于邪魔外道则会施加减益型BUFF。人道原本是众生民意的混合体，并没有任何善恶正邪的偏向性，而孔子的仁与礼，给人道定了规矩，这也是孔子成为世人公认的至圣先师的关键！】

    【29岁，孔子知道一个人的力量是有限的，无数人的力量才是无限的，因此周游列国收集各种知识，最终取其精华去其糟粕编纂出了六经。六经汇聚了无数先贤的智慧，记载了无数地方的民俗，每一篇文章都代表着某一种智慧，只要仔细研究就能拓展出一种谋士技。你仔细研究六经，你逐渐明白了什么叫做泰山不让土壤故能成其大河海不择细流故能就其深，孔子虚怀若谷海纳百川汇聚众生智慧，所以才能择其善者而从之则其不善而改之，最终一步一步走上人类智慧的巅峰！】

    【30岁，曲阜孔家作为人尽皆知的名门望族，把孔子学说的核心留作了镇族之宝并未公开于世，你不得不停止研究孔子的学说，你开始研究孟子的传承。孟子继承了孔子的儒家思想，但却觉得孔子敬鬼神而远之的做法，让儒家拘泥于人道而疏忽了天道，因此孟子想到了以人道干涉天道，把人道的仁义刻进天道里。孟子首先养个人的浩然正气，然后以个人的浩然正气干涉天道，最终让天道充满浩然正气，最终的结果就是浩然正气充盈于天地之间，让正义成为了天道的主旋律，原本没有善恶正邪之分的天道，从此有了邪不胜正的终极奥义！】

    【31岁，孟子通过浩然正气感悟人间至理，逐渐发现了人道大势的奥妙，顺理成章的提出了得道者多助失道者寡助的核心思想，以及民为贵社稷次之君为轻的治国理念。由于春秋无义战的特殊时期的大势所趋，孟子有心改变世界却发现个人的力量相较于人道大势仿佛螳臂当车，久而久之也就心灰意冷专心研究学问了。这也是孟子最终成就低于孔子，孔子成为至圣先师而孟子只是亚圣的根本原因！】

    【32岁，你你开始研究荀子的传承，由于你的师弟荀彧，乃是荀子的直系后代，而荀子的英灵，就供奉在颍川荀家，因此你可以当面请教荀子的英灵。你发现荀子的核心思想，其实是基于弥补孔孟之道的缺陷。孔孟之道奉行的是仁义教化，希望把世人都教化成正人君子，这是建立在人之初性本善的基础上延伸出来的仁义观念，而荀子发现孔孟之道太过于理想化，孔孟天生仁义因此觉得世人都是天性善良，但荀子发现想要把世人全部教化成正人君子无异于天方夜谭，于是针对人之初性本善提出了性恶论，这看似是在驳斥孔孟之道，实则与孔孟之道属于一体两面，不过是看待人性问题的两个不同角度罢了！】

    【33岁，孟子在性恶论的基础上，对儒家思想进行了拓展，对于孔子提出的礼，进行了更进一步的强化，与此同时对于孟子提出来的浩然正气，也进行了更进一步的深究，孟子希望通过隆礼重法来增强限制，以便压制人性中的恶，弘扬人性中的善。你发现孟子的这一思想观点，对于限制神级强者撕裂空间引来虚空生物具有极大的研究价值，你经过一番苦思冥想最终创造出了谋士技——天厌人弃，神级强者只要研究空间就会引来众生舆论的谴责，从而引起天道人道的联合反噬，对始作俑者进行强行镇压！】

