    

    来到武魂城后，两方帝国参赛人团休息了几天，武魂城就准备开始全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛。

    总决赛的开场很简单，因为能够到场的只有魂师，所以前来观赛的人并不多，甚至连一万人都不到。

    这一天，各方参赛学院派人前去抽签，最终蓝霸学院和史莱克学院抽到的对手竟然都是两大帝国的种子队，天斗皇家战队与星罗皇家学院。

    而很快，蓝霸学院就已经在擂台上看到了天斗皇家学院的种子队。

    有人已经看到了结果，但也有人对天斗皇家学院充满了信心。

    毕竟蓝霸学院只有一名魂王，但天斗皇家学院却足足有五位魂宗，总体实力上看起来好像不相上下，但经过那一场截杀的人都不敢轻视蓝霸学院战队，特别是他们的那位队长！

    此时，比赛的裁判开始了比赛，只见这一刻，蓝霸学院战队的所有人行动起来！

    神昊虽然也出动，但他释放魂环，直接以极快的速度，冲向天斗皇家学院战队。

    吼！

    这一刻，赛场上传出一道颤栗的吼声！

    声音平息，天斗皇家学院战队这边回过神来，顿时觉得蓝霸学院这是在虚张声势，但下一刻，他们注意到了自己的队长玉天恒和副队长独孤雁的神态，发现那两人竟然在那道吼声中脸色发白。

    唐玉武魂对拥有龙类血脉的武魂都有着压制，蓝电霸王龙是龙族一脉，而独孤雁的碧磷蛇皇更是有着毒龙的血脉。

    “不可能！”玉天恒从未见过有什么武魂能够在血脉上压制蓝电霸王龙武魂，这份屈辱激起了他好战之心，蓝色的电弧在他的身上蔓延，手爪变为狰狞的龙爪！

    “哼……”对于龙化的玉天恒，唐玉气势丝毫不减，一人冲上去！

    撕拉！这一刻，墨绿色的校服被唐灵撕破，只见在唐灵的身体表面，红色磷甲遍布了全身！

    一双橙红色的龙瞳有着不可冒犯的威严，唐灵在头顶上，更是有着两个红色短角从红发中冒出。

    龙化！

    全身龙化！！！

    “不可能，这不可能！”

    玉天恒此时愣愣得看着唐灵此时的龙化，满脸震惊。

    在他小的时候，他所见过的族人都说，蓝电霸王龙是大陆上最强大的兽武魂，那个时候他还感受不到自己武魂的强大，直到他离开家族后，那些看到蓝电霸王龙的人这么说，蓝电霸王龙是大陆第一兽武魂，最强大的兽武魂。

    那时，玉天恒感觉到自己的强大，原来自己的武魂竟然是大陆上最强大的兽武魂，就连星罗帝国的白虎武魂都不如他。

    但此刻在他的眼前，竟然出现了另一个龙类的兽武魂，一个仅仅魂宗就可以全身龙化的兽武魂！

    玉天恒的心中有些慌乱，他直接释放自己的第四魂环，顿时浑身布满电弧，想要挡住了那道冲过来的红色身影。

    嘭！

    双红色的龙爪直接撕开了蓝色的电弧，最后打在了他的胸膛之上，顿时将玉天恒轰飞！

    这一刻，玉天恒一直以来的信心崩溃了……

    而另一边，浓浓的绿雾布满了赛场的一处，就连天斗皇家学院战队都不敢靠近那团毒雾，但下一刻，一道身影直接冲了进去，顿时没了动静。

    只见几分钟后，众人看到神昊毫发无伤的走出毒雾，紧接着身后毒雾渐渐消散，人们隐隐看到了绿雾中有一人躺在地面之上！

    唰！黑色的身影已经靠近了天斗皇家学院战队的后方，黑气涌动，唐萱冲向了那被层层保护的叶泠泠，一道暗魔斩将外面的战魂师斩飞，而后第一魂环相继亮起，一个突刺袭击了叶泠泠！

    天斗帝国种子队的三大主力竟然在比赛开始不到三分钟就陷落了，这一刻，就连观众席上的魂师都震惊了，毕竟谁不知道那三个主力武魂的名头。

    大陆第一兽武魂，蓝电霸王龙！

    大陆毒性最强的武魂，碧磷蛇皇！

    大陆第一治愈武魂，九心海棠！

    但就算如此，天斗皇家学院战队仍然败了，而且败得十分彻底！

    啪！观战区上，一位黑发的中年魂师猛然砸了观战座上的扶手，身上冒出噼里啪啦的电弧。

    对于大陆上的这场盛事，各大魂师家族几乎都有人前来观战，而这位发怒的中年魂师则是蓝电霸王龙家族的人。

    当他看到玉天恒失败时，顿时愤怒起来，觉得家族的天才竟是如此不堪，同时也为唐灵的全身龙化而感到震惊。

    而在观战区的另一边，幽冥灵猫魂师家族的代表人暗暗将目光放在唐萱身上，因为实在是太像了，唐萱的魂技太像他们幽冥灵猫魂技的统一配置了。

    在幽冥灵猫家族一旁的是白虎家族，他们的代表人是一位异色双瞳的男子，此时正目光灼灼的看着唐萱。

    那个魂师的武魂和我们白虎武魂十分契合，若能将她拉入白虎家族，她的子嗣拥有的武魂必定会强过原本的白虎武魂！无论使用任何手段，也一定要将她带到白虎家族……

    那位白虎家族的代表人目光充斥着贪婪，是所有人当中最为狂热……

    赛场中，天斗帝国种子队的三大主力被打败后，剩下的人已经不能影响战局，而在唐萱和唐灵的攻击下，剩下的人都尽数被淘汰，结束了这场比赛。

    而另一边，史莱克的对手是星罗帝国，但在神昊比赛结束五分钟后，他们也获得了胜利，这一刻，天斗帝国和星罗帝国的两大种子队都在在第一场就被淘汰，这深深震惊了观战的魂师，但紧接着，星罗帝国一行人就走向了主办方武魂殿，看起来很是不善。

    “星罗帝国代表团有何事？”只见一位红衣主教看着星罗帝国的那一众人缓缓道。

    “这第一轮比赛的结果不做数，你们武魂殿分明就是在打击两大帝国的参赛人员，第一轮就安排如此强大的对手给种子队，让他们在第一轮比赛就被淘汰！”

    “所以我们星罗帝国提议，总决赛的第一轮比赛不作数，必须重新再来！”

    “我以我的名誉保证，大赛的抽签绝对是公平公正的，绝对不存在暗箱操作。”面对来势汹汹的星罗帝国众人，红衣主教冷冷道。

    但这怎么可能让星罗帝国众人服气，他们仍满脸怒气的看着主办方武魂殿这边，怒气难消。

    “我们武魂殿公平公正，你们星罗帝国种子队败了，那是你们实力不足，就算换了个队伍，那也无法改变你们输掉的结果！”

    只见在武魂殿众人后方，一位高戴皇冠、手握权杖的绝美女子出现，目光冰冷的望着那闹事的星罗帝国的众人，脸上布满寒冰。

    武魂殿的教皇，比比东！

    “但……”那位带头的星罗帝国皇储刚想开口，但这一刻，一股足以让他颤栗的气息压在了他的身上，他看向比比东，只见此刻的她目光噬人。

    一会儿后，在众人的眼下，只见星罗帝国众人没再说什么，最后看也不看武魂殿一眼，愤恨的离开了赛场。

    那是你们实力不足……

    比比东的这句话很是耐人寻味，她说的到底是星罗帝国种子队，还是说星斗帝国呢？

    又或者两者都是……

    总之，这次武魂殿已经让星罗帝国丢了面子，而天斗帝国没有想星罗帝国这样站出来，一是因为早已知道结果，而是因为这获胜的两支队伍都是他们天斗帝国的队伍。

    而正是因此，星罗帝国就是咽不下这口气，因为这一方面说明了星罗帝国的魂师实力不如天斗帝国，尽管不是事实，但却让星罗帝国忍不下这口气。

    “哼！”

    看着那些离场的星罗帝国众人，比比东只是冷冷哼了一声，而后目光暗暗寻找着某一道身影，最后狠下心离开了赛场。

    白天举行比赛，而到了晚上，比赛就不会继续进行，所有的参赛人员可以休息一天，再开始下一轮比赛。

    这天夜里，一个黑衣人走进了武魂殿，最后在门口护卫拦下，拿出了一张令牌。

    那两位护卫一看到令牌，顿时变得恭敬无比，因为那黑衣人手中的竟然是长老殿的令牌！

    黑衣人走进了武魂殿，在走过武魂殿的时候分明加快了脚步，像是不想看到某个人一样。

    黑衣人对武魂殿总部的内部很是熟悉，在经过几道驻守下，最终来到了另一个殿堂。

    这个殿堂规模不下于教皇点，但在殿堂之中竟是摆放着一座雕像，一个天使的雕像。

    哗啦！脱去外面的黑袍，里面的人顿时露出了面貌。

    一头金发像瀑布般垂落，精致绝美的脸上有着一双金色的眼瞳，白皙的皮肤上透着淡淡的金色光芒，浑身有着一股神圣不可亵渎的神圣气质。

    “你怎么回来了，孩子。”一道苍老的声音在千仞雪身后响起，不知什么时候，一位身穿白袍的老人出现在殿堂之中。

    “爷爷。”听到那道熟悉的声音，千仞雪顿时回过头道。

    那位老人赫然大陆上曾经的三大绝世斗罗之一，千道流！

    “爷爷你说过我是天使家族天赋最好的人，但我在天斗帝国碰到了十二翼天使，他的天赋和武魂完全不下于我，我回来正是想知道关于这位十二翼天使的事。”

    “十二翼天使……”千道流缓缓道：“那是只存在传说中的武魂，但很可惜，他并不是我们天使家族的人。”

    PS：先更后改        

