    这是海贼世界第一次通过空中兵器对地进行打击。

    至少，八百年来是第一次。

    直到两架战机钻入云层进入白海，从而消失不见，司法岛内的那些海兵以及CP特工都还没回过神来。

    直至数分钟后...

    “快，医生，医生呢，加布拉大人还有气, 赶快！”

    “斯潘达姆大人呢，找到了没有？”

    “找到了...”

    “在哪？”

    “找到了一条手臂！”

    “......”

    一瞬间，全场都安静了下来。

    虽说斯潘达姆很不受待见，可关键是他老爸，那可是五老星面前的大红人，妥妥的玛丽乔亚高官。

    而他儿子就这么在自己这些人眼皮底下被杀了？

    可想而知，等待他们这些海兵和特工的下场, 绝对不会怎么美妙了。

    要说海兵的话, 其实可能还好一些。

    毕竟系统不同, 斯潘达因权势再大，却也还没法直接处死海兵，最多就是给予本部压力，要求严惩他们。

    可特工们就不一样了...

    斯潘达因对他们绝对有着生杀大权。

    最关键的是，他们到现在为止，就连是谁发动的攻击都不知道。

    很快，司法岛遇袭的消息，就被一层层汇报了上去，最终...

    相应的情报已经送入了权力之间。

    “你们怎么看？”

    “不管是来的时候，还是走的时候，都是通过至少七千米高空的云层，隐藏踪影，就连跟踪都做不到。”

    “没错, 这样的话我们完全没法知道，到底是哪个势力下的手。”

    “你们难道没觉得这种兵器有些眼熟吗？”

    “你是说天王？可问题是天王还在我们手中，而且根据报告中的表述, 这种兵器的体积十分小...”

    “确实，这和古代兵器有着本质的不同。”

    五老星你一句我一句，快速交换着意见。

    但始终...

    还是没法从这些有限的情报中，分析出对方是哪个势力，或是使用了哪种方法。

    这让他们每个人的脸色都十分凝重。

    世界上不受他们掌控的事情，又多了一件。

    “悬赏吧，目前没有更好的办法！”

    终于，在五人沉默了一会之后，金发五老星开口了。

    “用什么形式悬赏，金额设定多少？”

    “提供袭击者的情报，无论是身份、据点等等，只要是有关联的信息，就给予一百亿贝利！”

    “一百亿贝利，而且还只是情报，会不会太多了？”

    “不多，好好想想这个势力，以及其所使用的武器，将会对我们统治世界造成多大的威胁吧，相比起来甚至可以说四皇都不算什么了！”

    摇了摇头，金发五老星说道。

    闻言，其余四人都沉默了。

    金发五老星说得没错, 虽然按照司法岛报告中所描述的，五人都认为，真正顶尖的强者并不会太畏惧这种兵器。

    毕竟，一通攻击下，就连不会武装色的加布拉都没能彻底杀死。

    但是，顶尖强者即便是玛丽乔亚，那数量也是有限的，而对方则可以肆无忌惮地袭击任何地方。

    除非你能提前知道对方什么时候，要袭击哪里。

    否则的话，就根本拿他们没有任何办法。

    威胁...

    太大了。

    谷蒟

    “我同意，只要能提供有用的情报，不但奖赏一百亿贝利，同时还给予贵族身份！”

    微微沉吟了片刻后，带帽子的卷发五老星用手杖敲了敲地面，随即说道。

    嘶...

    这还加码了。

    这种丰厚的悬赏，即便是在整个百年中，也是没有出现过多少次。

    不过，仔细一想后，对方也确实有让他作出这种悬赏的资格。

    “附议！”

    “附议！”

    ------

    司法岛被空袭后的一个多小时后。

    虽然两架野马战机还没能返回巴尔迪哥，但就在所有革命军干部满脸焦急地等待时，多格拉却露出了笑容。

    此刻的他，正拿着手机，看着其中BIG NEWS中所发布的快讯，以及玛丽乔亚的声明。

    不得不说，如今有了手机后，消息的传递速度确实是便捷了无数倍。

    【重磅消息，司法岛遇袭，CP9最高长官斯潘达姆身亡】

    【玛丽乔亚就司法岛遇袭一事发表声明，谴责袭击者破坏世界安定】

    【惊，只要提供消息就给百亿贝利，五老星甚至承诺贵族身份】

    “首领，发生什么好事了？”

    看到多拉格的表情，一旁的萨博好奇问道。

    “你看看！”

    “嗯？”

    有些疑惑地接过了，多拉格递过来的手机，萨博也是看了起来。

    很快，就与多拉格一样，萨博脸上也是露出了笑容。

    见此，在场的其他革命军干部，一个个都是掏出了手机。

    不就是手机么，谁还没有？

    赶紧看看到底是什么新闻，竟然让首领和参谋总长这么高兴？

    数分钟后...

    “成功了，我们成功了！”

    “一发入魂啊，直接就干掉了斯潘达姆那个坏胚。”

    “哈哈哈，悬赏一百亿，就算是白胡子，悬赏金也才50亿吧，而且我们这100亿竟然只是一个消息？”

    “要不我们主动公布消息，把这一百亿给赚回来？”

    “还是憋了，玛丽乔亚不知道的话，才更方便我们行动！”

    “也是...”

    然而，这些干部不知道的是，在他们聊着这些时，多拉格正拿着手机，十分笨拙地输入着文字。

    很快，新闻下一条新的评论，直接就引爆了整个世界。

    【我，革命军首领多拉格，宣布对空袭司法岛一事负责，作恶多端的斯潘达姆已经遭到了正义的铁锤！】

    【最后询问下玛丽乔亚，这一百亿贝利的悬赏金什么时候到账？你们应该不会赖账吧？】

    虽说评论区内，每个人都可以随意取名字。

    但问题是，多拉格的名字上，竟然还有着认证标签。

    这就让所有人都傻眼了。

    而最让他们无语的是，多拉格不仅承认了革命军空袭司法岛一事，甚至还...

    公开向玛丽乔亚讨要那一百亿悬赏金？

    这简直太欢乐了有没有？

    顿时，评论区就爆了，无数人不断进行着拱火。

    不少人表示，人家多拉格都主动提供情报了，你们还不赶紧打款，难道要言而无信吗？

    如今可以利用手机化名说话，这些人可不担心因为自己说了啥，而被抓起来。

    于是，海贼世界的键盘侠...

    就这么诞生了。

