    帕拉鲁完全不知道他要找的人，其实就是面前。

    先入为主的概念，他觉得就眼前这几个人，怎么可能做到引起天象的大手笔？

    两个刚刚突破的人，怎么可能做到连他都做不到的事情？

    麻烦的是，这引起天象突破的人，虽然可以确定在方圆千里范围内，这么大的范围，怎么寻找？

    至于说那个率先打破平衡守护结界的人，想要寻找就更困难了。

    甚至这个人有没有在神州都不知道。

    一时间，帕拉鲁神情纠结起来。

    反而是龙隐三人，被帕拉鲁说的话给愣住了。

    “前辈，你说什么结界？”

    龙隐好奇地问道，“平衡守护结界到底是什么东西？”

    “一种远古大神通，专门用来守护这颗星球的！”

    帕拉鲁随口回答道，“在平衡守护结界之下，所有外来者都没有办法突破，只能是被平衡守护结界的人率先突破以后，大家才能突破。”

    “这就是平衡守护结界？”

    龙隐大惊，“不是天地界限吗？”

    帕拉鲁瞟了龙隐一眼：“你质疑我的眼光？”

    “前辈恕罪，我不是这个意思！”

    龙隐急忙说道，“只是这平衡守护结界居然这么厉害吗？

    我只是听说过天地界限，压根没有听说过平衡守护结界，所以才非常奇怪。”

    帕拉鲁淡淡地说道：“对于绝大多数人来说，平衡守护结界就是天地界限。

    别说是你们，就算是我以前的实力，也无法破开平衡守护结界。

    不过平衡守护结界也不需要打破，只需要突破的人越来越多，平衡守护结界的力量自然就会消失。

    你们突破的时候，不都是经历过雷劫吗？

    那都是平衡守护结界的力量，当平衡守护结界的力量耗尽以后，以后突破就没有劫雷了。

    你们也算是幸运，老夫突破在前，硬生生承受了五道劫雷，帮助你们抵消了不少的劫雷。

    否则的话，就凭你们的实力，想要渡过劫雷恐怕没有那么容易。”

    龙隐等三人一脸怪异，面面相觑。

    他们总算是明白，为什么突破要挨雷劈了，甚至是劫雷的数量越来越少。

    而龙隐也终于明白，为什么他率先突破，要挨九道劫雷了。

    那个时候正是平衡守护结界最强的时候，不劈他劈谁啊？

    当然，他们也明白，为什么凌霄阁的那群人，明明一个个境界都无比高深，却怎么也突破不了了。

    至于帕拉鲁说沾光的事情，三人都是暗中瘪嘴。

    “对了，你们经历了几道劫雷？”

    帕拉鲁好奇地问道。

    “就一道！”

    龙隐急忙抢先说道，“都不是很强，你看我们一点伤都没有。”

    帕拉鲁瞟了三人一眼，微微点头。

    他挨了五道劫雷，现在身体的伤势都还没好。

    对面这三个小辈要是真的经历了太多的劫雷，怎么可能不受伤？

    而伤在劫雷之下，可是没有那么容易恢复的。

    他不知道的是，云汐虽然挨了三道劫雷，受伤很重，但是，在龙隐的治疗下，很快就恢复了。

    至于姜耀辉，本来就伤得不重，治疗起来就更简单了。

    所以，三个人的说法，成功骗过了帕拉鲁。

    “要是早知道现在突破要被雷劈，那我应该过一段时间再突破的，那样就不会经历劫雷了。”

    云汐有些唏嘘地说道。

    她是被劫雷劈得蛮惨的，差点都以为自己死定了，心中完全是有感而发。

    听到云汐的话，帕拉鲁哂然笑道：“吾辈修士，连一点考验都承受不了，还修炼什么？

    再说了，这平衡守护结界同样也是一场考验，只要是通过考验的人，必定都有好处的。

    以后你们就会发现，通过劫雷的人，和没有通过劫雷的人，完全是两回事。

    甚至是经历的劫雷多的人，和劫雷少的人，也是很有差别的。”

    至于是什么好处，帕拉鲁并没有详细说明。

    龙隐三人面面相觑，这其中居然还有这样的差别？

    此时，姜耀辉心中是很怪异的，他本来还庆幸他只挨了一道雷，现在看来，是挨少了？

    反而是云汐心中苦笑不已，那劫雷真的那么好挨吗？

    她只是承受了三道劫雷，就被劈得五劳七伤。

    再多一道，她可是承受不住了。

    不管什么好处，那也得要命去承受不是？

    这么一想，她心头坦然多了。

    不管怎么说，她虽然只挨了三道劫雷，龙隐可是足足挨了九道劫雷不是？

    龙隐倒是没有那么在意，不管任何好处，都得量力而行才是。

    他真正关心的，是平衡守护结界的问题。

    “前辈，你的意思是，以后其他人突破再也不用承受劫雷了？”

    龙隐询问道。

    要是这样的话，他立刻就要让其他人突破了。

    劫雷的考验虽然有好处，但是，突破才是最重要的。

    帕拉鲁摇了摇头，淡淡地说道：“平衡守护结界的力量，从整体来看，自然是均匀的，都在限制所有人的突破。

    但是，当有人打破界限以后，局部地区的力量恐怕就不太均衡了。

    就比如当前的地方，我突破境界以后，需要渡劫，消耗了五道劫雷的力量，这个局部地区的平衡守护结界的力量自然就减弱了。

    而你们是在极短的时间内跟随在我后面渡劫的，平衡守护结界的其他力量还没有来得及平衡，所以，你们只是经历了一道劫雷。

    等到笼罩整个星球的平衡守护结界彻底平衡以后，恐怕每个人渡劫，又得经历更多的劫雷了。”

    龙隐深深吸了一口气，在魂种里面立刻通知宁欣：“老婆，让你的人延缓一段时间再突破。”

    南疆距离西北这么远，平衡守护结界的力量肯定还没有转移过来。

    也就是说，谁要是在南疆突破，这个时候恐怕就不是经历一道劫雷，而是三道，甚至五道，乃至九道劫雷了。

    连他这个专门修炼体魄的巫族传人都差点承受不住九道劫雷，其他人突破，岂不是死定了？

    所以，等到平衡守护结界的力量均衡以后，到时候再来突破会好一些。

    当然，最好的办法是，现在就来西北渡劫，目前的西北肯定是渡劫的最佳地方。

    只是，这现实吗？

    

