    只是，不论对方是本教嫡系也好，还是分脉也罢，按理说登门都该先投递拜帖。

    对方深夜而来，不请而入，便是不守规矩，不将自己看在眼中。

    如此，虞七岂能给对方好脸色？

    “五斗米教是什么东西，在下不曾听过。阁下深夜闯我这水榭山庄，还需给我一个交代，否则只怕你今日只能留在这里！”虞七一只手掌搭在了腰间的剑柄上。

    大赤道人闻言面色顿时铁青：“小子好胆，我与你师傅大广道人、玉清道的大成道人也是称兄道弟，你竟然敢说没听过我五斗米教，不将我这五斗米教的道门长辈放在眼中，果然是好得很！好得很！”

    大赤道人冷冷一笑，下一刻手中金光迸射，向着于此束缚而来：“今日，我便替你门中长辈，好生教导一番你如何尊师重道。”

    金光化作了万千道剑气，间不容发之际，向着虞七周身百窍刺来。

    “道门七十二法器之一闭窍针！”虞七看着刺来的金光，心头不由得一动。

    闭窍针此物最是阴毒不过，穿心透骨，专门钉人窍穴。只要被此物刺入窍穴，不论是武者也好，修士也罢，都唯有任人鱼肉宰割的份。

    修士被刺针刺入，一身法力被此封禁，纵使有搬山倒海的本事，也施展不得分毫。武者被刺针刺入，隔断窍穴，镇压气血，犹如是凡夫俗子，再无搬动气血河车的力量。

    眼见着那无数金针瞬息间便来到身前，自己不论如何都是避不过去，虞七面无表情的看向对面道人，那道人此时嘴角露出一抹得意的笑容，似乎料定对方躲不过去，只能任凭其鱼肉。

    虞七心头念动，刹那间神兵变施展，周身化作了钢铁，袖子里、衣衫下的肌肤化作了金人。

    “叮~”

    “叮~”

    “叮~”

    一道刺耳的声音响起，然后无数金针被金身所阻，纷纷坠落在地。

    “唰~”

    不待对方变换法诀，虞七已经手掌伸出，袖里乾坤扫过，地上的数百金针纷纷万流归宗般落入了袖子内。

    “怎么可能！”大赤道人笑容凝固在脸上。

    “呵呵，阁下深夜而来，还敢暗算我，在下实在是想不到，不杀你的理由！”虞七一双眼睛死死的盯着眼前道人。

    “这不可能！就算见神强者，措不及防之下，也挡不住金针的暗算，你怎么可能……怎么可能……”大赤道人终于变了颜色。

    “我怎么可能？你还是去地狱中和阎王说吧！”虞七心头念动，腰间宝剑出鞘，刹那间寒光绽放，惊得大赤道人面色骇然，猛然祭出一道法器：“我乃是道门圣人嫡传，此次奉了道门法旨前来上京城办事，主持上京城大事。你敢杀我，便是忤逆弑杀长辈，无人可以护持住你。此乃是信物！”

    大赤道人已经见机不妙，连忙祭出一道玉牌，其上有圣道气机流转，确实是做不得假。

    “哦。许是你偷来的！待我将你擒下，押送至总观辨认真伪！”虞七冷然一笑，手中宝剑划破虚空，刺了出去。

    “且慢动手，我有一言，你听完再动手不迟！”大赤道人心中那个后悔，早知如此当时就不该这般大意的来到对方身边。

    道士与武者交手，一旦被近身，只有挨揍的份。

    他当真是冤枉的很。

    托大了！

    错非托大，也绝不会落得这般地步。

    可惜，虞七却不会听他啰嗦，斩神剑寒光闪烁，那玉牌形成的护罩直接被斩碎，然后剑光流转，刹那间笼罩大赤道人周身百窍，弹指间在其身上留下了七八个血淋淋的伤痕。

    “砰~”大赤道人身躯一软，径直瘫倒在地，面色骇然的看向虞七：“好剑术！”

    剑气已经封锁了其周身关窍。

    “我的剑术一直都不错，只是你这道人有眼不识泰山罢了！事到如今，你想怎么死？”虞七长剑归鞘，俯视着地上的大赤道人。

    “你若想弑杀师门长辈，遭受整个道门的追杀，便尽管对我动手”大赤道人一双眼睛看向虞七，瞳孔中只有平静，没有半分畏惧。

    虞七看着大赤道人，嘴角翘起，他确实不曾在大赤道人的身上看到半分恐惧。

    “有点门道”虞七拍打着大赤道人的脑袋：“老道士深夜来此，出手便想暗算我，有何指教？”

    “你已经闯了大祸，我今日来此便是为了点醒你，免得你继续执迷不悟，将自己给陷进去”大赤道人一双眼睛看向虞七。

    “哦？”虞七动作停下：“愿闻高见？”

    “你坑了门阀世家一把，确实是爽快，毕竟千年来门阀世家还从未吃过这等大亏。但是，你以为门阀世家拿你便没有办法了？”大赤道人看着虞七：“天真！”

    见虞七没有回应，大赤道人道：“我便告诉你，道门之中，至少有七成修士，皆是出自门阀世家。你得罪了门阀世家，日后在道门寸步难行。就算是儒门，一百零八门徒世家，也都是世家之人。世家的力量之庞大，可想而知。就算是当朝人王，当今圣人，也无法与世家正面匹敌，你凭什么？”

    “道门中竟然七成人都是门阀世家的人”虞七愣住了。

    “不错，就算是大广、大成，以及老祖我，也都是门阀世家之人！你说这股力量恐怖不恐怖！不论是道门也好，儒家也罢，都只是门阀世家长盛不衰的工具罢了。门阀世家代表了天下，你凭什么抗衡？就连你的生身父母也是世家之人，你凭什么？”大赤道人看着虞七：“莫要迷途知返，凭你的天资，此时回头还来得及。只要你肯回头，我等必定将你保下。”

    “我凭什么与门阀世家抗衡？”虞七看向大赤道人：“你不知我，怎么知道我没有抗衡天下门阀世家的力量？”

    “我凭什么抗衡天下？”虞七看向大赤道人：“今日我便告诉你，我凭什么肆无忌惮，不将天下门阀世家放在眼中。”

    “圣人要弘扬自己的大道，所以不得不依赖门阀世家，孔圣更有子孙无数，所以为了子孙计，也要屈服。人王有大商天下，要靠着门阀世家维持天下稳定，所以不得不与门阀世家达成默契！”虞七眸子里露出一抹狂傲：“但是我不一样，我光杆一个人，门阀世家能奈我何？我所虑者，无非是五个人，一个是陶夫人、还有一个是琵琶、雀儿、十娘，只要他们呆在水榭山庄，天下门阀世家纵使是恼我，又能如何？岂会有暗中对我下黑手的机会？”

    “你太小瞧了门阀世家的力量，你以为门阀世家是摆设，千年累积，就算是堆，也能堆出几个见神！到时候只要三五尊见神武者杀入水榭山庄，你凭什么保下她们？”大赤道人看向虞七。

    “呵呵，他们不敢！他们要是敢这么做，那我便屠戮天下所有门阀世家。到时候我光杆一个，九州大地何处去不得？门阀世家必然会被我斩草除根！”虞七面色冷酷。

    “你……你这厮是魔念！”大赤道人变了颜色。

    他没想到，虞七当真有如此癫狂的想法。

    虞七的本事绝对不弱，至少在见神中，也是顶尖强者。这厮若是没有了拖累牵挂，放下脸面去杀戮，只怕天下都要为之变了颜色。

    杀的天下人头滚滚！

    “魔念？我便再告诉你一个我不能交还灵物的真正原因！”虞七低下头俯视着大赤道人：“呵呵，我告诉你，我有一种预感，只要我在吞了这些灵物，便有望窥视传说中的人神大道。我有一种直觉，吞了这些天地灵物，我的累积将会达到一个瓶颈，产生质的变化。”

    “不可能！你莫要哄骗我，这世上根本就不会有人神诞生，因为现在是末法纪元，人神根本就没有诞生的土壤！”大赤道人瞳孔一缩。

    “呵呵，说了你也不信！”虞七看着大赤道人：“今日我便饶过你，叫你去给他们带句话，就说那些灵物已经被我吃尽了，想要交出去，根本就不可能。”

    一边说着，虞七拿出一块天地灵物塞入口中，不断的嚼嚼。

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”瞧着虞七就这般将天地灵物吞入腹中，大赤道人心痛欲裂：“你就是这般使用天地灵物的？”

    “不然呢？”虞七反问了一句。

    大赤道人面色扭曲，不肯说话。

    “你走吧，记得给他们带句话！”虞七解开了大赤道人身上的束缚。

    “你会后悔的，你就是一个疯子！一个无法无天的疯子！”大赤道人一双眼睛死死的盯着他。

    虞七不语，又拿出一件天地灵物来啃食。

    大赤道人见此，面色铁青的一甩衣袖，转身消失在黑夜中。

    “道门……”看着大赤道人远去的目光，虞七眉毛皱了皱：“道门也不可靠！都不可靠啊！”

    虞七叹了一口气，然后闭上眼睛，开始搬运纯阳之气。

    伴随着天地灵物的吞噬，他搬运纯阳之气的速度，也快了几分。

