    又是一个美好的早晨。

    今天，林夕接了一个大活。

    他要前往“迦南学院”，去修复一个已经损坏上百年的魔法大阵。

    那是“迦南学院”的护校大阵，曾经因为一场意外，导致结界无法再开启。

    虽然之后的一段时间，陆陆续续请了很多有名的布阵师，结果都是无功而返。

    如今林夕的名头正起, 加上他所布置的阵法，受到了一致好评，迦南学院的西蒙校长，便想再试一试。

    若是能够修复好，那再好不过。

    就算不能修复，他也想见一见林夕。

    若是可以的话，他想聘请林夕到迦南学院任教。

    这一次的工程报酬高达五亿金币，林夕没理由拒绝。

    况且，他对于古老的护校大阵也蛮好奇的，能够近距离研究一下，对他来说也算是一种见识。

    林夕一行人刚刚走出魔法协会，没有想到竟然遇到了一个熟人——黄泉。

    这个喜欢穿着斗篷，并且遮挡眼睛的女人，消失了好些天，也不知道她去干什么了。

    没想到今天又出现了。

    “黄泉姐姐，好久不见。”白月光主动上前打招呼。

    自从她被对方救过一命之后，就对这个举止古怪的大姐姐产生了浓厚的兴趣。

    曾经还约定到冒险者协会建立一个“友人联系”，没想到黄泉突然消失了，这让她失望了好一阵。

    “嗯！”

    黄泉停下身形，点了一下头，算是回复了。

    “黄泉姐姐，你这段时间去哪里了，怎么没有见到你？”白月光问道。

    “去办一些私事。”

    既然是私事，那便是不想被人知道，白月光没有继续追问，而是问道：“黄泉姐姐, 你今天不会再走了吧？”

    “不会！”

    “那太好了, 回头我们就去冒险者协会建立‘友人联系’，现在的冒险者协会已经换地方了，不知道你听说了没有。”

    “嗯，我知道。”

    “黄泉姐姐，不聊了，林夕他们还在等着我呢，回来我再找你。”

    目送着白月光一行人上了马车离开，黄泉仍旧站在原地。

    “黄泉，怎么了？”兜帽里面的希希出声问道。

    “我感觉她变强了！”

    “那个亚人兽娘么？”

    “嗯，看来我们离开的这些天，又发生了很多事。”

    “黄泉，你觉得那几人可信么？”

    希希突然飞了出来，声音还是那般的奶声奶气。

    黄泉不解地看着飘到面前的元素精灵体。

    “她们知道你‘魅惑一族’的身份，万一……”

    “她们不会！”

    “为什么你会这样觉得？”

    “若是她们觊觎我的眼睛，她们早就动手了，而且那个人更不会将‘审判之钉’再还给我。”黄泉一脸肯定地道。

    “说的有道理，黄泉，也许这一次，你可以交到真心的朋友呢！”希希声音雀跃地说道。

    “我不需要朋友，我有你就够了。”

    黄泉露出一抹灿烂的笑。

    不愧是魅惑一族的，哪怕她遮掩了容貌，却仍旧散发出一股撩人的气息来。

    尤其是一笑之后，仿佛释放了一种吸引雄性目光的魔力，让她那遮掩的身段，都让人生出无限遐想来。

    “哦，美丽的女士，我能有幸认识你么？”

    就在这时，一个有些油嘴滑舌的声音传了过来。

    竟然是丹尼斯。

    他陪着圣枪九影又来魔法协会，不用问，一定又是来找林夕她们的。

    黄泉虽然双眼蒙着，但是，她的探知能力实时地掌控着周身的情况。

    所以她连头都没有回，便直接拒绝道：“你没幸认识！”

    说完，便进入了魔法协会。

    丹尼斯怔怔地立在当场。

    自己刚刚好像也没说什么吧？

    怎么这里面的女性，一个比一个拽呢？

    “小影影，你说我有那么招人讨厌么？”

    丹尼斯有些郁闷地看向身旁的圣枪九影。

    圣枪九影鼻孔哼了一声，然后嘴角难得地露出一抹浅笑：“我以为你不会意识到这一点。”

    “喂，你这话说得，可就太伤我了。喂，等等我！”

    丹尼斯追着圣枪九影，也进入了魔法协会。

    。。。。。。

    马车一路前行，也不知道过了多久，终于来到了“迦南学院”的大门前。

    还别说！

    不愧是传承已久的学院，巨大的石柱拱门，凸显着学校的沧桑与气派。

    在大门的左右两侧，各竖立着两尊巨大的石像。

    十米多高的石像，气势恢宏，其中一位是手持宝剑的战士模样，另一位则是手捧书籍的魔法师形象。

    马车没有停留，直接驶入大门。

    透过车帘，可以看到学院内的枝繁叶茂，以及那一栋栋十分有意思的建筑。

    更是看到了很多身穿校服的学子们，三三两两，结伴而行。

    “也不知道在魔武学院里上学，是种什么感觉？”

    趴在车窗上好奇张望的白月光，嘴上呢喃着。

    她的声音明明很低，不过还是被林夕听到了。

    “你没有上过学？”林夕有些诧异地看着白月光。

    白月光扭头看了林夕一眼，旋即视线再次望着车外：“没有，我的本领都是师傅教的。”

    林夕从未听白月光叙说过过往，此刻不由得来了兴趣。

    “那你师傅呢？”

    “不知道！”

    “不知道？”林夕有些诧异。

    “有一天，师傅突然消失了，我便再也没有见过。”

    白月光的语气有些惆怅，望着外面那美好的景色，竟也不觉得吸引人了。

    曾经，师傅就是她的全部。

    结果却在某一天，师傅突然消失了。

    她找了好久，去过很多地方，结果一点线索都没有找到。

    她知道，是师傅扔下了她，因为只有这种可能，她才会一点线索都找不到！

    白月光双手趴在车窗上，下巴垫在手背上，声音有些含糊地轻问：“林夕，你会突然抛下我消失么？”

    声音含糊得连她自己都听不清。

    可能是因为契约的联系，她的想法已然传达给了林夕。

    “不会，你做得烤肉很香！”

    噗嗤！

    白月光笑了起来，刚刚的消沉一扫而光。

    她直接坐回到车厢内，目光闪动，直勾勾地盯着对面的林夕。

    林夕也不躲闪，也在看着她。

    两人之间的这种微妙，像是达成了某种新的联系。

    可苦了一旁的流影蔷薇。

    她感觉自己是多余的，这微妙的气氛，让她有种在做电灯泡的感觉。

    一双眼睛都不知道该往那里看了。

    好在这个时候，马车渐渐停了下来，车夫的声音从外面传来。

    ”几位大人，我们到了。“

    下了马车，才发现他们到了一处花园。

    四周种植着各种鲜艳的花朵，在花园正中央的位置，有着一个魔石堆积铺就的星图，在星图的四周正站着七八人。

    其中西蒙校长就在其中。

    校长亲自迎接，足见对林夕的重视。

    陪在西蒙身边的这些人，都是学院里的魔法导师，他们想要亲眼目睹一下修复阵法的过程。

    如果需要，他们还能够在一旁提供帮助。

    简单的寒暄过后，林夕直入主题：“损坏的阵法在哪里？”

    “这里便是开启大阵的地方。”西蒙校长指了指魔石组成的星图。

    更有一位魔法导师补充道：“现在已经能够排除是魔力不足、魔石损坏的问题，开启的时候，阵纹也显示正常，可就是无法启动结界。”

    林夕点点头，表示自己知道了。

    这个时候，又有一位魔法导师拿着一本发黄的书籍站出来：“这是找到的唯一一本关于这个大阵的信息介绍，希望能够对阁下有帮助。”

    林夕伸手接过书籍，却没有翻看，反而闭上了眼睛。

    这是什么操作？

    一众人包括西蒙校长在内，都十分不解。

    “阁下可还有其他需要？”刚刚递书的魔法导师轻声问道。

    林夕仍旧闭着眼睛不说话。

    一旁的白月光忙伸出手指，放在唇边做了一个禁声的手势。

    大概过了一盏茶的工夫，林夕重新睁开双眼，盯着手中书籍发黄且已经看不清字迹的封面，呢喃道：

    “好繁杂的魔法阵，不愧是古人的智慧。”

    说完，他竟将手中的书籍，还给了那位魔法导师。

    “阁下不看一下么，虽然里面很多字迹都不清楚了，但是一些图稿还是能够看清的。”那魔法导师忙道。

    林夕笑了笑：“我已经看过了。”

    “看过了？”

    这个疑问，不只是这位魔法导师有，其他人也是一脸不解。

    林夕并不解释，走到魔石铺就的星图旁，俯下身，手掌抵在了上面。

    灵觉再次发动！

    而林夕又一次闭上了双眼。

    这一次的时间，格外的久。

    久到让人等得心急。

    “你们不要打搅，林夕这是在探查呢，他有自己的一套方法。”

    白月光在看到对方想要上前打断林夕时，忙小声解释。

    又过了不知多久，林夕终于收回了手掌。

    “如何？阁下可有办法修复？”早有人等不及出口询问。

    “我还没有检查完，你们稍等。”

    说话间，林夕的身体竟然飘了起来，直直地向着天空升去。

    这突如其来的一幕，让眼前这些魔法导师都瞪大了双眼。

    他们会这般吃惊，并不是因为林夕会飞，而是吃惊林夕为什么可以在这里飞？

    这片花园，可是有着禁魔效果，想要在这里施展个魔法都很难，更别说是直接飞行了。

    魔法师在这里唯一能做的，就是给阵石传输魔力。

    这里会禁魔，也是因为阵石的影响。

    飞到半空中的林夕，施展出探知能力，将整个迦南学院笼罩。

    在刚刚施展灵觉的时候，他发现这里的阵法一直处于半运转的状态，只是不知为何，魔力在运转中途突然中断了。

    “很诡异的不协调感，到底是来自哪里呢？”

    林夕皱眉沉思，想了一会儿也未能想出个所以然来。

    最后他决定，给大阵注入一些魔力试试，哪怕不能够开启结界，也可以试着找到问题所在。

    想做就做！

    呼！

    一股磅礴的魔力，自空中倾泻而下，直接灌注在魔石铺成的星图上。

    嗡！

    原本灰暗的星图，骤然被点亮，手指粗细的蓝色阵纹，开始在上面显现。

    “这股魔力，这股魔力！”

    “我的天，怎么会有人具有这般强大的魔力！”

    “太恐怖了！就算是六星位魔法师，也做不到这一点吧？”

    “快看，星图亮起来了，难道阵法要开启了？”

    “……”

    林夕这小小的试探举动，可着实吓到了下方观看的魔法导师。

    他们今天算是亲眼见识了，这位传言中的林夕魔法师，真的恐怖如妖孽！

    别的不说，单单是这磅礴的魔力，他们这些魔法导师加起来，都比不上。

    嗡！

    就在众人还在吃惊的时候，整个花园的地面，竟然也亮起了蓝色的阵纹。

    这种事情，以前从未发生过。

    “西蒙校长，这是……”

    “难道大阵被修好了？”

    “快看天上，结界正在张开！”

    众人这时都发现了，在天空之上，一个淡蓝色的魔法罩，正在缓慢延伸，只是十几息的工夫，竟然将整个迦南学院完全笼罩其中。

    “我们的大阵修好了！”

    “真是厉害，我也只是在手本中了解过这种场景……”

    “……”

    几位魔法导师异常激动，只有西蒙校长表情凝重地盯着天空上的林夕。

    不同于其他人，他曾经亲眼见识过大阵的样子，并不是现在这种程度。

    呼！

    就在这个时候，林夕从天而降，落在众人面前。

    “你们不要高兴得太早，大阵只是被强行激活，它的问题比我想象得要棘手一些。”

    林夕一脸的认真。

    “阁下可有把握将它修好？”西蒙校长突然开口。

    此刻的他，对林夕又高看了一些。

    若是林夕拿着现在的现象说大阵已经修好了，他们也没有什么反驳的说辞，而林夕却没有这样做。

    “修好可以，就是麻烦，恐怕最快也要五天的时间，而且这段时间，还需要你们准备一些材料。”林夕如实回答。

    “不知道需要准备些什么？”

    “一些利于魔力传导的金属，要是不好找，相应的矿石也行。”

    “这个好办，不知道阁下需要多少？”

    “用不了太多，能够引导魔力传输顺畅就行。”

    “好，我马上叫人准备。”停顿了一下，西蒙又问，“阁下还需要准备其他的么？”

    “有吃的没有？”

    “啊？”

