发丝如泼墨，松松用一玉扣扣住，发梢几乎要垂至脚踝，这么长的头发却纹丝不乱，顺滑如缎子。
　　身上紫袍飘飘而舞，上面一个褶子也没有，雪白的里袍略略有些松散，但松散的很有艺术气息，半遮住脖颈，给人莫名的禁欲感觉。
　　能看得出这人有轻微洁癖，嗯，应该还有点小强迫症。
　　顾惜玖做惯杀手了，所以习惯性分析人。
　　在这样的非常时刻，她的脑子也自动分析出一些信息来。
　　“主人，我觉得你这个时候该想的是逃跑大计，而不是犯花痴分析左天师这帅哥。”苍穹玉的声音在脑海中响起。
　　“你懂什么？”顾惜玖唇角轻挑：“知己知彼才能百战不殆，了解他的性格，才能找出他行为中的破绽，寻出一线生机。”
　　“那你分析完了，找到那一线生机了吗？”
　　“这人是个变态，机会不太好寻，容我再想想。”
　　“嗯，这人确实够变态的，双面人一样，我都怀疑他是个阴阳人了！这种人最不好惹。好吧，主人，我看好你哟。我相信凭你的智慧一定可以化险为夷的！”
　　“阴阳人？”顾惜玖被苍穹玉这个推断给雷了一把。
　　“小苍，你倒提醒我了，或许真有这个可能！”顾惜玖夸奖苍穹玉，反正她和苍穹玉都是用心灵术交流，外人根本听不到。
　　手腕猛然一紧，顾惜玖正和苍穹玉交谈的欢，压根没防备，被那力量一扯，她没站稳，砰地一声撞到帝拂衣后背上，鼻子都撞酸了！
　　“喂，你……”顾惜玖捂着鼻子抬头，却发现已经到了大殿外，帝拂衣正抬头看向空中他那艘拉风的船。
　　说也奇怪，那船明明没有翅膀，也没有什么托举的东西，它居然能悬空停在那里，顾惜玖觉得它已经违反了物理学的理论范畴……
　　“随本座上来！”帝拂衣吩咐一声，看也不看她，足下一顿，腾空飞起，衣袂飘飘直接飞上了那艘船。
　　顾惜玖站在地上，抬头向上看着。
　　这难道是第一道考验？想让她自己跳上去？
　　这船悬停的位置不低，足足有七八层楼高！以她现在的轻功水平，打死也蹦不上去！
　　她如果瞬移术在身自然不在话下，但现在那特异功能却消失了……
　　她正琢磨着找个词儿和其他人一起走，不料天空中有淡淡的白光一闪，向着她的腰肢飞速缠来!
　　顾惜玖下意识躲闪，腿上却蓦然一麻，像是被什么利针给刺了一下，动作稍稍一缓之际，她腰肢骤然一紧，一股大力将她扯着直飞而起——
　　顾惜玖像个风筝似的被人扯起来，百忙中她不及细想，掌心寒光一闪，身子一弯，向着扯着她的白光砍去！
　　“嗤！”地一声轻响，那白光被她掌心匕首一砍而断，一截飘落，一截当空飞舞……
　　顾惜玖身子在半空中失去依仗，眼看要跌下去，她却似早有准备，凌空一个大翻身，手一扬，扯住了那当空飞舞的‘白光’。
　　
