    

    给楚茵补偿没错，但老太太觉得，除了给楚茵的一百两银子补偿，剩下的应该都补偿给她小孙女儿。

    罢了，这东西就让她这老婆子都收着，以后都给小孙女当嫁妆。

    咱背景不够硬，不怕。

    咱有钱有地啊！

    全给孙女儿们当嫁妆，以后去了婆家谁敢说句闲话，咱拿钱砸死他！

    嗯，至于家里的小子要娶媳妇儿，呵，他们好意思用他们妹妹（姐姐）辛辛苦苦挣得银子吗？

    平日里让他们吃好穿好就是对他们好了，娶媳妇的银子，自己挣去。

    挣不到银子，媳妇就蹦想了到二三十再娶媳妇也没什么，晚婚晚育更成熟不是？

    “凡丫头，那咱们明儿要去大马柳村看看田地吗？虽然有了地契，还是要去衙门一趟把东西过户的。”楚老三眼睛闪闪发亮，虽然他这几天很忙，但他还是不介意抽出时间来为家里做贡献的。

    楚凡将嘴里得鸡汤咽下肚，笑道：“三叔，这事儿不着急，咱们先等上两天再去也行。”

    地契过户这事一办，绕不开村长和里正，先让孙家人把佃租的事说清楚了他们再办也不迟。

    反正地契都在手里了，又不会跑了。

    见楚老三失落垂下头去，楚凡笑着转了话头：“三叔找到合适的人帮忙了吗？”

    “啊？”

    杜氏就拧了楚老三一下：“凡丫头问你话呢，你啊什么啊！”

    “嘶！”楚老三疼得轻呼一声，转头瞪了杜氏一眼，杜氏直接拒绝接受，看向楚凡一脸愁眉。

    “凡丫头，我正要跟你说这事呢？这段时间事情不少，我们都忙不过来了，合适的人也还没找着。”

    “那三婶心头有属意的人选吗？要是有就去问问，只要人品不错，合约写得严谨一些就没问题的。”

    得了楚凡这话，杜氏一颗提起来的心才算落到了实处，笑着道：“属意的人选倒还真有一家，我和你三叔商量了，觉得赵家还不错，他们家人也多，之前咱们家的地他们家不是没有租么，我想着咱们去说他们指定愿意，只是后面出了大熊那事，这才耽搁了下来。”

    楚凡就点了点头，赵家是挺不错的，这事儿能成。

    “等明儿三婶跟奶奶去一趟，顺便提了这事就是。”

    杜氏登时高兴了：“那凡丫头，那什么合约的事，你可得帮我写一份。”

    楚凡就笑着指了指楚毅：“三婶这可找错人了，大哥这么好的人才，三婶怎么能忘了。”

    楚毅被楚凡夸得脸红红的，杜氏就轻拍了自己两下：“哎哟，瞧我，毅小子，你可莫生三婶的气，这事儿还得麻烦你了。”

    “三婶客气了，三婶的事，我自然会尽力办妥。”

    正事说完，众人晚饭也吃得差不多了，眼看就要散场，楚老大着急了，那一百两既然是给楚茵做嫁妆的，那给他这个当爹的保管没毛病吧？

    他今年要下场考试，这一百两银子就先给他用了，等他考上了再挣更多的银子给闺女当嫁妆，着更没毛病吧？

