    “哗！！”

    良久后，赛场上响起了热烈的掌声，乌合之众战队，成功晋级区域八强。

    离开赛场后，五岳雄风众人脸色黢黑。

    他们自己也没想到，这一次竟然输给了一群业余玩家，而且还输的这么彻底，最后一场被人打出了完美击杀。

    对他们而言，这一次输的可不仅仅是比赛，还有脸面。

    战绩，就是职业战队赖以生存的数据。

    有好的战绩，才会吸引更多的粉丝，粉丝多了才会有更多的投资，一环扣一环，这就是他们的职业，也是他们的饭碗。

    在电竞圈内，五岳雄风也算是一线战队了，以五岳雄风的实力，如果不出意外的话，打进前十还是很稳的，争取一下前五也不是不可能，可现在倒好，竟然在预选赛就被淘汰了，而且淘汰他们的还是一群业余高手。

    这对一个职业战队而言，打击无疑是毁灭性的。

    毕竟五岳雄风的对手仅仅只是一队看起来十分不正经的业余玩家，键盘侠们可从来不会关心他们的对手多难缠多奸诈，五岳雄风输的多么冤枉，仅仅是输给业余选手这一条，就足够大家玩梗玩上好几年。

    丢人事小，粉丝流失，资本流失才是最大的损失。

    没办法，棋差一招满盘皆输，谁能想到王远如此的老谋深算，仅一个失误，就被团灭了一半的主力，剩下几人再想翻盘已是无力回天了。

    有人忧愁，就有人欢喜。

    乌合之众这边，飞云踏雪激动地嘴都咧到了后脑勺。

    讲真的，飞云踏雪是个现实的人，他知道自己几斤几两，之前得知对手是五岳雄风的时候，飞云踏雪基本已经给乌合之众画上句号了，可谁曾想，在王远的带领下，大家竟然打败了职业高手，飞云踏雪的此时的心情自是可想而知。

    “发奖励了！”

    比赛结算完毕，作为获胜一方，乌合之众众人接到了系统的奖励提示。

    华山论剑的奖励十分智能化，玩家对手越强，奖励越丰富，这一次王远等人的对手可是职业级高手，奖励自是丰厚的很。

    王远的奖励是一枚玉佩，【达摩暖玉】，精良品质，不仅具有提升回血速度的特效，气血内力足足增加五百点，如此极品属性，在配饰稀有的《大武仙》里，其价值比起优秀品质的装备都不遑多让。

    马里奥的奖励是一副指虎【玄元风指】，攻击防御加成的同时，还提升一层拳掌境界，马里奥虽是武当弟子，但主修拳脚，可一直以来都没有什么兵刃，只能空手对敌，如今有了这副指虎，其实力大幅度提升。

    宋杨的奖励是一双鞋，条子的奖励是一件衣甲……其他人的将也都是目前用得上的装备。

    唯独杯莫停抓着一副手镯欲哭无泪。

    “我怎么这么惨！”

    “怎么回事？”大家纷纷侧目。

    杯莫停随手将手镯属性展示出来。

    【阴阳手镯】

    品阶：优秀

    外防御+……

    内防御+……

    ……

    “看起来不错啊，还是优秀装备！你惨个屁！”大家纷纷鄙视。

    拿到优秀装备的，都是在比赛中有过获胜战绩的玩家，王远有获胜战绩却只拿了一件精良装备还没说自己惨呢，杯莫停手中镯子属性这么好，还在那里哭惨，简直欠揍。

    “往下看啊！”

    杯莫停泪流满面。

    “？”

    大家再次看了一眼属性，只见手镯属性最下面写着一行小字——非男性装备。

    “噗！”

    见杯莫停这么悲催，所有人忍不住笑出声来。

    王远更是幸灾乐祸道：“你试试呀，说不准真的能用！”

    “滚！”杯莫停抬手拔剑。

    不过王远这话倒也提醒了杯莫停，趁大家不注意悄悄的将手镯往手腕上一套，还真的装备上了。

    “尼玛……”

    杯莫停哭的更惨了。

    “我比你惨多了！”

    丁老仙郁闷道：“我什么都没有，只给了一些经验……”

    由于战斗力的原因，丁老仙坐的是冷板凳，最后一场比赛甚至都没有出场，没有获得装备奖励也很正常，可是看大家都有装备，丁老仙难免心里不平衡的问道：“咱们队里，恐怕只有我没装备吧。”

    “我也没有！”

    就在这时，角落里传来了一个激动地声音。

    “长情子！”

    大家循声望去，只见长情子正一脸激动地看着所有人。

    “兄弟啊，真是好兄弟！”

    见有人和自己一样悲催，丁老仙张开双臂就抱了过去。

    结果刚走到一半，长情子接着激动地说道：“我接到隐藏剧情任务了！！！”

    “绝交吧……我好惨啊。”

    丁老仙闻言脸色一变，当即双臂搂住自己，蹲在了地上，一脸委屈。

    “隐藏剧情任务？什么任务？”

    听到长情子的话，大家顿时被吸引了过去。

    隐藏剧情任务，是游戏中奖励最丰厚的一类任务，这类任务往往是根据原著背景故事所设计，玩家接到剧情后便可以获得原著里相应的功法和装备。

    一般情况下，但凡是剧情任务奖励的功法和装备都不会弱，绝非寻常任务所奖励的那种江湖野狐禅武学可比。

    这一轮比赛下来，长情子虽然没有胜绩，可他在第二场的时候将重若泰山打成残血，又在第三场一波碧磷烟带走五条人命，就积分而论，长情子绝对是这轮比赛的MVP。

    虽然出谋划策的是王远，冒充山河无恙让对手用内功抵御碧磷烟的也是王远，可人系统只看战绩，不看计谋，最好的奖励当然留给了杀人最多贡献最大的长情子。

    “蝶谷医仙！”

    长情子也不是藏私的人，随手把自己的任务分享给了众人。

    【蝶谷医仙】

    任务品阶：惊世骇俗

    任务内容：保护胡青牛夫妇安全。

    任务奖励：未知

    任务背景：见死不救胡青牛是魔教神医，江湖人称“蝶谷医仙”，因数十年前见死不救得罪了仇家，如今仇家找上门来，胡青牛夫妇命悬一线。

    任务提示：该任务难度较高，还请和朋友组队前往，最多不能超过五人。

    “呵呵！有点儿意思！”

    看到任务介绍，王远摸着下巴道：“你一个玩毒的，竟然接到了去救“医仙”的任务，莫非系统提示让你从良？”

    “这谁知道，如果我能医毒双绝，岂不是更牛逼。”长情子开始YY。

    “少扯淡了！”丁老仙撇嘴道：“这游戏里毒术和医术是此消彼长的，怎么可能让医毒双绝，我医术高，这个任务带我一个，也不枉我们朋友一场。”

    悲催的丁老仙开始蹭任务，

    “可以啊，这任务我一个人估计也做不了，区域赛比完，我们一起去。”长情子非常慷慨的答应。