    “你的序列绝对不是【谦逊】！”

    当黑暗魔女被一次暗影冲击震飞的时候，她同样迅速化为雾气，再轻盈在一旁空地凝聚成人形，如矫捷黑猫。

    “【谦逊】绝不可能如此粗暴，不优雅也没有风度！”

    起初，黑暗魔女见着罗曼的能力，理所当然认为这是相同序列下的内战。

    所谓【谦逊】序列往往都是黑暗中的舞者阴影中的绅士，战斗方式讲究一个完美潇洒，攻击防守都弛缓有度，只在正确时间却正确的事情，绝对不做多余的行动。

    因此【谦逊】序列的标准武器都是魔杖或者手杖，作战范围主要以中距离为主，以阴影术式构建法阵，再从其中发射出一些魔法。

    就算【灵魂】元素的能力可以降阶抄袭复制其他序列的能力，也不过多增加一种攻击手段，运转起来会有所提示和差异。

    其他序列可能看不出来，但是同为【谦逊】序列，黑暗魔女看得是实实在在，也看得真真切切，罗曼没有发动【灵魂】元素，而是直接改变了【阴影】元素的构成方式。

    罗曼所操纵的【阴影】成为一种可塑性非常高的橡皮泥，可以随意揉捏，也可以切碎充足，这已经超过了黑暗魔女的认知。

    尤其是看见罗曼手臂所变形的巨型扭曲利爪之时，这个看上去阴沉的眼睛男，已经彻底化为了暴走的野兽。

    多段攻击毫无章法，只是充满了暴力和野性。

    罗曼话不多说，上来就是一套王八拳，着实把黑暗魔女吓了一大跳。

    “哦，是吗。”

    等到粗大树干被阴影冲击炸成两截轰然倒下。

    罗曼于影中现身。

    他解除手中影爪，恢复成人类手臂。

    “你根本不用去猜我究竟是什么序列……”

    甩动几下有些发麻的手臂。

    罗曼笑着。

    “倒不如咱们说一下，你一边打，一边退，把我引到这里想做什么吧。”

    哪怕【阴暗窥视】无法去翻阅黑暗魔女的灵魂之书，罗曼依旧看穿了黑暗魔女的心思，这人很阴险也很危险。

    好在罗曼待在夜狩仪式中持续吸收了不少飘散的魔力。

    有“猎物”阵亡，罗曼从“月亮”的嘴中夺取了一部分经验。

    让罗曼肉身的实力在稳步提升。

    现在罗曼肉身所能发挥的已经抵达六阶。

    如果再持续待在夜狩仪式，捕杀所有“猎物”，让它们的灵魂、魔力、序列全部升华成一种力量，罗曼相信自己绝对可以进阶到第七阶。

    同时，罗曼心里也冒出了一丝疑惑。

    自己不过是抢夺了一次仪式的残渣碎片便获得了如此力量。

    夜狩仪式已不知存在多久，也不知有多少“猎物”殒命狩猎场……

    血月到底“吃”了多少人类。

    而祂现在又会聚集了多么强大的力量呢？

    罗曼心底这种念头飞速闪过。

    他对黑暗魔女的存在意义有了其他想法。

    “这是你自己的想法，还是你背后那一位的想法呢？”

    在宽阔空地上，血色散播在空气中，罗曼抬头望着那最妖异的红月。

    “这就不需要你再去了解。”

    黑暗魔女站定身姿，胸有成竹，低声道:“因为你将会死在这里，投影仪所形成的领域太过随机，高大树木遮挡了月光，让你多苟活了一段时间，可是来到毫无遮挡的区域……”

    “那这已经是必死之局。”

    点点血色月光从天空飘落，凝聚在黑暗魔女的手心，她吟唱道:“赞美黑夜与狩猎女神，您为神明，我为仆从，祈求您降下神意，凭依我身，狩猎作乱的凶兽。”

    一种莫名诡异的威压从天而降。

    “哎嘿，竟然是货真价实的神明呢。”

    月光明亮刺眼，血气弥漫，沉闷又压抑，让人窒息，罗曼歪着头，表情好奇，具有极大的兴趣，他可是第一次亲眼见到人类所供奉的神明。

    实在不知道这种神祇，与自身又有什么差距。

    有着神国这一底牌，罗曼有了与之一碰的底气。

    他唯一担心的情况，只有被狼人盯上的苏橙出现意外。

    看来自己这里也需要尽快解决了。

    罗曼可不是什么具有骑士美德的好人，会在别人一动不动吟唱祈祷咒文的时候，安心等待对面准备好一切手段。

    他迅速甩出几道由影子组成的黑剑，尝试用偷袭来打断吟唱。

    结果，影子在距离黑暗魔女十多公分的时候凭空消散不知踪迹。

    罗曼有些惊讶。

    他能感觉到自己那部分力量就此消失无法再回到体内了。

    抬头望去。

    在黑暗魔女的背后呈现出不可名状的虚影，祂肆意扭曲着疯狂身躯，密集触手不断延伸，直至连接上夜空里永恒的红月。

    癫狂气息降临人世。

    无数正在争斗厮杀的“猎人”与“猎物”全部停下手中动作。

    统一望向天空。

    他们所见，那里空无一物，夜空朗朗，几颗明亮星辰亘古不变。

    莫名的恐惧涌上众人心头。

    “不正常，很不正常。”

    “怎么这一次正赛和我们了解到的有点不一样。”

    “规则改了？还是有什么东西……”

    原本还在拼死打斗的两人，这时候竟然交谈起来，他们本就是无仇无怨，因为同一个目标相聚在这里，游戏规则便是杀死所有人以晋级下一轮选拔。

    现在接连出现了意外，他们也不清楚现状，再厮杀下去还有什么意义。

    到时候，他们打个头破血流，结果被判为不合格就搞笑了。

    “杀……继续……战斗……献上……灵魂……”

    刚刚停手的两人，脑海里忽然挤进了什么东西，让他们疼痛万分，抱着大脑惨叫不止，怪异呢喃声持续响起。

    月光挥洒在“猎人”的体表，为其披上象征英勇斗牛士的红披风。

    朦胧红月挂在夜空，其弯曲的角度，如毛骨悚然的笑容。

    祂在嘲笑着人类的弱小和愚蠢。

    位于狩猎场当中的“猎人”们受到了血月影响。

    强烈的嗜血欲望涌上心头，他们红着眼睛，嘴里冒出了如野兽般的嘶吼声。

    “嗬啊～”

    在夜狩当中，猎人与猎物本就一线之差。

    此刻，所有的猎人都成为猎物。

    任何可以行动的存在，都将被它们攻击袭击，像是暴走兽群在等待着……

    正义的审判。

    三号行走在达贡城夜晚大街，望着空荡荡的无人街头，她有些出神。

