    “少给我来那一套，法律面前人人平等，我不管他是什么人，只要犯了法就要接受制裁！”

    陆薇义正严词地说道。

    “美女警官说得真棒！现在像你这样正直的人不多了。”

    丁全笑着鼓了鼓掌，转而收住了笑容，眯眼瞪着她。

    “但你信不信我一个电话就能让你闭嘴？”

    “这个你跟我回局子里再说吧！”

    说着，陆薇就掏出了手铐，要给丁全戴上。

    幽影突然闪身上前，一把尖刀抵住了陆薇的喉咙。

    尽管陆薇心理素质过硬，但还是被他这一举动给吓到了。

    强行镇定后，陆薇质问道：“你们难道想袭警？”

    丁全淡定地掏出手机打了个电话。

    “喂，李局，好久不见。我遇到一点小麻烦，你们有个美女警官跟我可能产生了一些小误会，希望你给她开导一下。”

    说着，他把手机递给陆薇，得意地说：“你们局长让你听电话。”

    陆薇接过电话，蹙眉道：“局长，是我。”

    电话那头的李正义语气明显很慌张。

    “小陆，你们到底是怎么回事？你和丁全少爷有什么误会？”

    “局长，他指使手下拿刀把人家耳朵割下来了，现在还用刀抵着我的脖子，这还叫误会？”

    听到这个消息，李正义沉默了片刻。

    “小陆，你可能不知道，这个丁全是咱们天府大领导的独子，没有确凿证据的情况下，还是先不要轻举妄动了。否则上头给的压力，不是你我能承受的。”

    “局长，天子犯法与庶民同罪，咱们作为执法者，怎么能向权贵低头呢？那还要法律是干什么的？”

    “唉！”李正义叹了一口气，“话是这么个道理，但现实情况并没那么理想啊！听叔叔的一句话，没有万全的把握，先不要动他了。”

    说完，李正义就把电话挂了。

    陆薇紧紧攥着手机，咬紧了牙关，眼里满是愤怒与不甘。

    丁全朝着她伸出了手，脸上露出了得意的笑容。

    “美女警官，我没骗你吧？手机也还我吧。”

    陆薇狠狠地把手机扔给丁全，说道：“你不要嚣张！只要我看到你们再有违法乱纪的行为，一律严惩不贷！”

    万震海笑道：“哟呵！美女警官的脾气还不小，在警队里是个辣花吧？”

    “你闭嘴！”陆薇气冲冲地喊道。

    丁全用轻蔑的目光看着沈兴，说道：“小子，既然你不跟我合作，那以后就别怪我不客气了。”

    说完，他就要往外走。

    “站住！谁允许你走了？”

    沈兴突然厉声喝道。

    丁全等人停下了脚步，转身怔怔地看着他。

    万震海皱着眉头说道：“姓沈的，全哥不是你能惹得起的，你是不是想找死了？”

    沈兴抬眼看着万震海，问道：“你是谁？”

    徐东捂着脑袋说道：“瞎了你的狗眼！这是万家的三公子，海哥！”

    “呵呵……”

    沈兴一听，不禁嗤笑一声，丝毫不把他放在眼里。

    连他权势滔天、飞扬跋扈的二哥万震天，都被沈兴泼了一脸红酒，他一个老三又算什么？

    万震海也看出来沈兴丝毫不把他当回事，心里顿时火冒三丈。

    不过又想了想，二哥他都敢得罪，就更不可能把他放在眼里了。

    “姓沈的，你不把我放在眼里没关系，连全哥你都敢得罪吗？”万震海怒道。

    “有什么不敢的？”

    沈兴耸了耸肩，淡定反问。

    丁全生平头一次遇到沈兴这样的硬茬，竟敢在公共场合一点面子都不给他。

    他现在不找沈兴的麻烦就已经是大发慈悲了，没想到沈兴还敢拦他的路，这多少有点出乎他的意料。

    “不让我们走，那你想怎样？”

    丁全冷眼问道。

    沈兴指着受伤严重的平头哥，说道：“他现在是我的人，你们伤了他，当然要给我一个交代。”

    “给你交代？交你大爷的代啊！你是不是想死了？”

    徐东又开始叫嚣了。

    反倒是赵小宝在一群人当中最低调，缩在后面一声不吭。

    毕竟一个个都是狠角色，他都得罪不起。

    上次吃了这么大的亏，他可算长记性了。

    看到沈兴的那一刻，他腿肚子都打颤。

    此时陆薇也隐隐担心起来。

    刚才那只黑猴子的身手非常了得，来无影去无踪，出刀速度极快，万一双方打起来，沈兴很可能不是对手。

    毕竟连平头哥和这么一大帮小弟都被那家伙干翻了，沈兴一个人单挑不知道能不能行。

    她又没带配枪，而且局长也叮嘱她，没有把握就不要招惹丁全。

    偏偏沈兴寸步不让，这可让原本紧张的局势更加失去控制。

    这时候，丁全又开口问道：“你想要什么交代？”

    沈兴抬手一指幽影，冷冷地说：“既然他割了平头哥的耳朵，那么就留下他的一只耳朵吧，这很公平。”

    一听这话，幽影不屑地笑了。

    “想留下我的耳朵，那得看你有没有这个本事了！”

    沈兴并没有搭理幽影，而是直勾勾地盯着丁全。

    “你是他的主子，所以我想征求你的意见。是他自己割，还是我替他割？”

    丁全淡定地耸肩，笑道：“你有这个本事的话，那就看你的了。”

    他对幽影的身手绝对自信。

    因为幽影作为东南亚籍杀手，凭借超强的武力，在国外叱咤风云。

    洗白后进入国内，当他的贴身保镖已经十年了。

    这十年来，也遇到过大大小小的战斗无数次了，从未落败过。

    这一次，也不会例外。

    包厢内没有人说话了，气氛顿时紧张起来，连空气都凝固了。

    沈兴与幽影对峙着，大战一触即发。

    幽影紧握匕首，恶狠狠地说：“你想要我的耳朵，我就要你的命！”

    正说着，他已然出击。

    一道黑影冲向沈兴，凌厉的刀势刺向沈兴的喉咙。

    沈兴神色一凛，忽然一个侧身，轻松闪避刀刺。

    不料，幽影也不是善茬。

    一刀刺空的情况下，方向一转。

    穿刺改为平划，企图割破沈兴的脖子。

    但是刀子还未到脖子，他的腹部却先吃了沈兴一记重拳。

    幽影本身身材就瘦小，沈兴这一拳，就像打保龄球一样，把他整个人直接轰飞了出去。

    众人被这一幕惊呆了。

    他们不敢相信，武艺高强的杀手幽影，竟然被沈兴一拳打飞。

    吃了亏的幽影，也不能接受这个结果。

    只见他大吼一声，又挥刀朝着沈兴捅刺过来。

    这次沈兴不想再和他浪费时间，一个闪影消失在原地。

    幽影刺了个寂寞，但身后却突然感觉到一丝凉意。

    忽然，沈兴出现在他身后。

    一把攥住了他握刀的手，用力一掰。

    只听“嘎嘣”一声脆响。

    他的手腕呈现出惊人的弯折角度。

    然后传来他“嗷”的一声惨叫，刀子也掉在地上。

    紧接着，沈兴拽着他的耳朵，用力一扯。

    耳朵也被硬生生地撕了下来……

