    话说完，两人便陷入了尴尬的情绪之中。

    哪怕他们不愿去承认，还是无法否定他们的默契，他们的适合。

    曲婉儿先一步恢复冷静。

    她淡声说道：“我这就去叫徐兽医。”

    “我去周围检查一下。”

    曲婉儿点点头，没说废话，直接去叫人了。

    她跟陆峰两人分工合作，没多久，两边都有了结果。

    两人凑到一起合计了下，后续的计划就出来了。

    安排妥当之后，曲婉儿跟陆峰两人便各自回去休息了。

    夜半时分。

    一道鬼鬼祟祟的身影快速的靠近曲婉儿的养殖场。

    那人直接绕到了养殖场的后面，站在了一个拐角处。

    他悄悄的四下张望着，确定没人之后，这才慢悠悠的扯开了一块砖。

    没错，就是从墙上扯下了一块砖。

    当那块砖被扯下来之后，那人便将自己提着的一个袋子打开来，快速的透过院墙上那一块砖的空隙朝着里面倾倒袋子里的东西。

    等到袋子里的东西全都倾倒完毕以后，那人这才拿着那砖头，想把它堵回去。

    可就在这时，一只手却是突然从院墙里面探出，直接一把扯住了那人的手。

    “啊！”那人被吓着了，下意识尖叫了声。

    那人很快便开始剧烈挣扎起来，但扣着他手腕的大掌就跟铁钳子似得，任凭他如何挣扎，终是无法挣脱。

    这时候，曲婉儿才不知道从哪里走出来，站到那男人背后，一把揪住了他的衣服领子，“敢在我养殖场惹事，胆子不小嘛。”

    冷笑着，她直接提溜着那男人的衣服领子，将人提着回了养殖场。

    曲婉儿直接将人带去了办公室。

    得知可能就是这个人害的养殖场那么多头猪，王汉直接冲了过去就要锤人。

    但他冲过去的时候却被曲婉儿给拉住了。

    王汉回头，急的不行，“婉儿姐，你别拉着我，这混蛋，我今天不打死他，我就不叫王汉。”

    “没说不让你打。”曲婉儿神色淡淡的说。

    王汉着急，你让打，那你倒是让开啊。

    “别着急。”曲婉儿不知道从哪里摸了本字典出来，她将字典跟一根棍子同时递过去给王汉，“打人毕竟不是好事，万一他反过来告我们一顿，那可就不好了。所以……”

    “所以要怎么弄？”王汉拿着手里的字典跟棍子，一脸傻样，“字典也能打人？”

    “我来。”陆峰伸手接过字典跟棍子，直接走到那男人身前，将字典按在那人的身上，另一手拿着棍子冲着字典就重重的砸下去。

    嘭的一声闷响，那男人被打的厉声尖叫着。

    “疼！”

    王汉跟旁边的曲文斌看的都傻了。

    字典跟棍子还有这样的用法？

    学到了！

    王汉也是气急了，学会了之后，用这两样东西恨恨的收拾了那人一顿。

    等他发泄完了，曲婉儿才开口去问那男人，“疼不疼？”

    那人趴在地上，疼的呼吸都快消失了。

    “疼的话就老实交代，不觉着疼，那我就让人继续。”曲婉儿神色幽冷的说。

    “别！”那人立刻认怂，“我说，有你们这样的吗？不就是丢点垃圾，犯得着你们这么打人吗？你们TMD下手也太黑了。”

    曲婉儿直接用脚尖碾起一颗小石头，随脚一踢。

    那石头正中那男人的肩头，直打的他当时就捂着自己的肩头，发出了痛苦的哀嚎，人蜷缩着，连话都说不出来了。

    “当我跟你废话呢？”曲婉儿冷笑。

    “你！”那男人抬眼看着曲婉儿，眼里尽是愤怒。

    曲婉儿眯起眼睛来，“说还是不说!”

    半小时后，曲婉儿将五花大绑的那个男人丢给了曲文斌，让他送去警局。

    事情已经全都明了了。

    有人出钱，让这个男人隔天来养殖场，丢一些受过污染的菜，因为份量不多，再加上这几天猪生病，排泄物多，以至于他们都没有太注意。

    再加上那男人是从院墙上开了一块砖，曲婉儿他们只检查了墙头，确定没人翻墙头，但却疏忽了墙面。

    这件事也提醒了曲婉儿，他们养殖场还是有很多漏洞的。

    她打算立刻找人将院墙内外都用水泥抹一遍，这样，以后但凡哪里有问题，他们就能立刻看出来了。

    至于这次的猪病，只要不会再被传染，用了药之后，曲婉儿相信还是能够控制了。

    只是这个幕后黑手……想到那个男人说出来的名字，曲婉儿唇角微微牵起一抹冰冷的笑容。

    好的很，竟然暗中敢对她下这种黑手？

    那就走着瞧好了。

    将所有事情都处理完毕，曲婉儿才顶着月亮走回家。

    还未走到家门口，曲婉儿远远的就看见了陆峰。

    “你要走？”曲婉儿问。

    “嗯。”陆峰声音低低了应了句。

    曲婉儿快速看了他一眼，淡淡的说了句，“一路顺风。”

    “这个给你。”陆峰快速将一个大信封递交给曲婉儿，随后转身便走。

    不知道为什么，曲婉儿心头突然划过一丝很不好的感觉。

    “陆峰！”她下意识的喊了句。

    但陆峰没有回头，只是扬起手，冲着曲婉儿挥了挥，“好好过日子，找个……嗯，好好的！”

    含糊不清的话说完，陆峰便快步离开，很快便陷入夜色之中，消失不见。

    曲婉儿抓着手中的信封，眉心突突直跳。

    她扬起手在自己的眉心按了按。

    她这是怎么了？

    为什么总觉着像是有什么事情要发生一样？

    她沉了沉脸，这才翻墙进了院子，洗漱回房。

    原本，她是打算看看那信封里面放着什么的，但等洗完了躺在床上，她就再也不想爬起来了。

    这两天折腾的，实在是太累了。

    她能撑到现在，已经很难了。

    眼睛一闭，她就这样睡了过去。

    第二天，曲婉儿是被脸上一股痒痒感给弄醒的。

    她没睁开着眼睛，而是直接伸手就将那趴在床边，用一根鸡毛在自己脸上作怪的小花儿扯到自己怀里，用力在她的脸上啃了一口。

    “小花儿，想死妈妈了。”

    “妈妈，小花儿也好想你。妈妈，你以后可以不出远门了吗？”小花儿趴在曲婉儿的怀里，委屈的问。

    曲婉儿正要说话，又一个小家伙爬上来了。

    小波直接钻进曲婉儿的被子里，也不说话，只是往她的怀里钻。

    曲婉儿被他弄的浑身发痒，忍不住的笑。

    “妈妈错了，错了，妈妈答应你们，妈妈以后尽量不出远门。对不起，妈妈明天带你们去县城，给你们买好吃的。”

    “妈妈，我不要好吃的。”小花儿抱着曲婉儿的脖子，脸蛋直往她的脸上蹭，“我只要你……”

    “我也只要你。”小波从后面抱着曲婉儿，说的也是同样一句话。

    曲婉儿的一颗心瞬间柔软下来。

    她将两孩子抱在怀中，只觉着万分的满足。

    在这一刻，什么男人，什么感情，全都被她抛之脑后。

    有这两个孩子在，她就有了全世界。

    她带着两孩子在床上腻歪了好一会儿，这才起床。

    吃了点东西后，曲婉儿就带着孩子在院子里玩儿，算是对这两天离开的补偿。

    玩儿了有约莫半小时，正玩的开心的时候，徐凌突然冲进了院子。

    “婉儿姐，你知道峰哥要出任务了吗？”

