    第3299章 私下调解？

    “老唐，别灰心啊，咱现在不是还有市场方面的调查方向嘛，林家还在查呢。”

    林一鸣注意到唐洛的表情，说道。

    “呵呵，老林，你还学会安慰人了。”

    唐洛回过神，笑笑。

    “不是，你这表情，让我有点心里没底啊。”

    林一鸣见状，也笑了。

    “就眼下的情况，还不至于让我怎样。”

    唐洛说着，直起身子，为林一鸣和洪仁倒了茶。

    就在三人聊着时，林一鸣手机响起。

    “老孙的。”

    林一鸣对唐洛说完，按下接听键。

    唐洛点头，看来，是有什么新情况了。

    “老孙，什么情况？”

    林一鸣问道，随即又开了扬声器。

    “林哥，这边有点新情况，死者家属通过律师，表达了愿意私下调解的愿望，想询问我方的意思。”

    孙立杰的声音，从听筒传来。

    “私下调解？”

    林一鸣看向唐洛。

    唐洛面无表情地听着，其实对这个情况，他也觉得很意外。

    “对，私下调解。”

    孙立杰回道。

    “为何会突然提出这样的想法，刚开始不是起诉的意愿很坚定吗？”

    林一鸣疑惑。

    “这个……可能是对方不想再将事情扩大吧，怕时间拖的太久什么的”

    孙立杰说道。

    “老孙，告诉他们，我们不接受！”

    唐洛沉声道。

    “如果私下调解，那就从侧面说明我们的药有问题，我们一定要走法律程序。”

    “对，老孙，明确地告诉对方，走法律程序。”

    林一鸣也说道。

    “是……我明白了，那我这边马上回复他们。”

    孙立杰回应道。

    本来，他心中还真有一丝想法，觉得唐洛和林一鸣，会不会迫于眼下的形势，考虑对方私下调解的意愿。

    但他没想到，唐洛两人的态度，这样坚决。

    “老孙，咱们的药没问题，所以，事情一定要摆在明面上，至于眼下的损失那些，你们不需要操心。”

    唐洛察觉到什么，叮嘱道。

    “我明白，洛哥。”

    孙立杰应声。

    三人没再多说，电话挂掉了。

    “死者家属真是怕拖的时间太久吗？”

    林一鸣收起手机，嘀咕着。

    “还是说这背后有人在操纵？”

    “你是觉得，对方做出私下调解，是背后人的指使，觉得我们会妥协，是吗？”

    唐洛边想边问道。

    他不是没这样想过，只是刚才洪仁说了，死者家属那边并没查到什么。

    “你不这样觉得？对手认为咱市场上压力太大，会同意他们私下调解的提议，认为咱们会想将事情尽快解决，会让步。”

    林一鸣越想越觉得是这么回事。

    “你说的有些道理……”

    唐洛点点头。

    其实他心中也不十分确定，但他很想接下来亲自再做点什么。

    “老洪，这样，你先去查一下，死者小儿子的动态，随时告诉我们。”

    唐洛看向洪仁，说道。

    “好，我马上去查。”

    洪仁点头。

    至于唐洛具体想做什么，他没有多问，他只管做好交给他的事情就可以了。

    洪仁没有多待，打过招呼离开房间。

    “老唐，你是想催眠死者的小儿子？”

    林一鸣问道。

    “嗯，这是眼下最直接也是最快的方式了。”

    唐洛点头。

    “好，我跟你一起去。”

    林一鸣说道。

    时间很快来到傍晚，林一鸣给林家打了个电话，询问药业市场上的情况。

    得到的回复，是暂时没有结果，但已经有些线索。

    洪仁那边发来的消息，是死者小儿子一直在家，没有出门。

    “在家怎么办？咱俩直接找去家里？”

    吃饭的时候，林一鸣问道。

    “别急，今天这不是还没翻篇嘛，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “好吧。”

    林一鸣应声。

    等两人吃完饭，刚想回房间时，林一鸣手机响起，是洪仁打来的。

    “有消息了？”

    林一鸣问道。

    “林少，死者二儿子刚才从家里出来，应该是要去死者那边。”

    洪仁的声音从听筒中传来。

    “好，你盯好，保持联系，我们现在出发。”

    林一鸣说着，看向唐洛。

    “明白。”

    洪仁应道。

    “老唐，出发吧，他去死者的房子了。”

    林一鸣看向唐洛。

    “走。”

    唐洛点点头。

    随后，两人直接从酒店出来。

    路上，洪仁发来消息，说死者的小儿子，还在死者家中。

    “老唐，一会儿，怎么个步骤？”

    林一鸣看着导航，踩下油门，问道。

    “就去催个眠，你至于的嘛，不知道的还以为是有什么行动呢。”

    唐洛看着林一鸣的表情，笑笑。

    “也是。”

    林一鸣笑着点头。

    二十分钟后，车子来到一处老小区。

    “这的房子，也太破旧了。”

    林一鸣嘀咕着，继续前行。

    “呵呵，林少是不是都没见过这样的房子啊？”

    唐洛玩笑道。

    “我……”

    林一鸣很想说什么，可他又觉唐洛说的好像没什么不对。

    “呵呵，被我说中了。”

    唐洛见状，笑了。

    林一鸣懒得再接茬，放慢车速，看着导航和楼号。

    “就是这栋了。”

    林一鸣终于发现了目标。

    “嗯，我看到他的车了。”

    唐洛早就开了天眼，搜索着停在楼前的目标车辆。

    “我靠，这么黑，你告诉我，你都已经找到他的车了？”

    林一鸣意外。

    “就在前面，你把车停这吧。”

    唐洛道。

    “好。”

    林一鸣应声，将车靠边停下，熄火。

    “走吧，老唐。”

    “干嘛？”

    唐洛问道。

    他没动，掏出烟，递给林一鸣一根。

    “不去找他？”

    林一鸣接过香烟，问道。

    “你要擅闯民宅？先等会，着啥急。”

    唐洛点上烟。

    “好，那就等他出来……可万一，他今晚就睡在这了呢？”

    林一鸣想到什么，又问道。

    “那咱俩就在车上睡，要实在不行，你就去砸门。”

    唐洛道。

    “好吧……这家伙的老婆孩子在家，他应该会回去的吧。”

    林一鸣想了想，说道。

    “嗯，应该会。”

    唐洛点点头。

    要是等一会真不出来，那他自然会找上门去。

    这样一想，唐洛也就懒得下去了。

    两根烟抽完，楼上的声控灯，一层一层亮了起来。

    很快，一个叼着烟的男人，出现在单元门口。

    (本章完)

