    喉咙干涸不已，顾不得他去哪儿，肖颖先去厨房倒了水，咕噜喝下一大碗。

    她畅快吁一口气，搁下碗。

    早上买的肉都已经吃完了，菜篮子里只剩一把青菜。

    饥肠辘辘的她翻箱倒柜，实在找不到可以垫肚子的，只好认命拿起小锅，转身去淘米。

    “肖颖！”外头传来袁博的喊声。

    她立刻应声：“我在这儿。刚刚你去哪儿了？神出鬼没的！”

    袁博大跨步奔进来，手中提着一个油纸袋，香喷喷的油饼味道，瞬间弥漫整个厨房。

    “喏！刚出炉的油饼和甜地瓜，吃吧！”

    他将油纸袋丢给肖颖。

    肖颖慌忙接过，开心笑了，“原来是去给我买晚餐呀！太感谢了！”

    袁博已经走出厨房，掏出一包烟，弹一根在嘴上，嗓音模糊：“晚饭早吃的人，估计都要吃宵夜了。你知道现在几点了吗？”

    某人吧唧吧唧乐滋滋吃着，压根没空回应他。

    袁博划火柴盒的动作微顿，侧过俊脸瞄她一眼，忍不住开口：“太饿不能吃快，小心噎住。”

    “嗯嗯！”肖颖捧着葱油饼，笑眯眯啃着：“真好吃！在哪儿买的？”

    袁博看着她吃得满足可爱的小模样，不自觉扯开嘴角笑了，露出一口白牙。

    “在前头市场的东边。这家的葱油饼还挺出名的，不过只有傍晚和晚上才有得卖。老板白天得去毛巾厂干活，回家才有空做买卖。”

    她平常都是早上去市场，晚上也不往那边去，自然发现不了这样的街边小吃。

    肖颖笑道：“明天傍晚我一定去买！真香！”

    袁博吐出一口烟，四周开始烟雾萦绕。

    肖颖闻不习惯烟味儿，忍不住咳咳咳起来。

    袁博撇过麦色俊脸，眯眼道：“吃那么快做什么？又没有人跟你抢！”

    “……不是啦！”肖颖实话实说：“我闻到烟味儿就会咳嗽，受不住那个呛鼻的味道。”

    袁博微愣，取下烟摁灭，扔进院子里的垃圾筐。

    手上的动作迅速又决绝，嘴上却丝毫不饶人，没好气道：“多事！”

    肖颖瞧得真切，低低憋笑。

    “你如果想要吸的话，就去院子外头吸呗！不过，吸烟有害健康，我还得提醒你不能多抽。”

    袁博撇了撇嘴角，似自嘲似解释：“没钱也没空，哪来的闲工夫和闲钱多抽烟！”

    “那更好！”肖颖扬声：“这样既省钱对身体有好！”

    袁博侧过身，见她脸颊吃得鼓鼓的，一双眼睛瞪着他看，眼里满是甜甜笑意，不自觉将要怼她的话咽下，转开话题：“肖叔……他没吸烟了？”

    在他印象中，肖叔叔偶尔会吸烟，认真卷得跟外头卖的洋烟差不多，精致又笔直圆滚。味道也不会太浓烈，不像他老爹吸的旱烟那般呛鼻。

    “没了。”肖颖解释：“他在钢铁厂的会计部工作，到处都是纸张，单位禁止员工吸烟。我爸只好遵循厂子的规定，戒了烟。”

    袁博抬眸看着漫天的星光，不自觉想起肖淡名来。

    想起十几年前在山尾村时，肖淡名吃过晚饭后，都会陪着他在油灯下看书，一笔一划教他写字，教他认字读书……

    “博哥哥，你什么时候有空？”肖颖好奇问：“明天还是后天？”

    袁博回神，“额”了一声后，答：“明天傍晚才有空。要去省城的话，还是后天早上妥当些。”

    如果是他单身一人前去，什么车什么时候都成，晚上随便在车站找张凳子一躺就将就过去。

    带着一个娇滴滴的女孩子出门，万事都得谨慎考虑。

    肖颖笑问：“你去过省城，对吧？”

    “嗯。”袁博点点头：“随货车去过几回。”

    肖颖上辈子也曾去过省城，只是不好说出来。

    据她所知，袁博在不久的未来会租下货车，开始从省城送货取货来回跑，赚下他这辈子的第一桶金。

    肖颖忍不住问：“那咱们……也坐大货车去吗？”

    “不。”袁博淡声：“货车很颠簸，车上还有货挤来挤去，你是坐不惯的。”

    肖颖立刻挺直胸板，承诺般道：“没关系，我行的！”

    “行什么行！”袁博睨她一眼，反问：“驾驶室一般都是有其他人随车，让你坐在货物上，刮风时吹风，下雨时淋雨，你能行？万一遇到下雪天，你非冻死不可！”

    肖颖缩了缩脑袋，小声嘀咕：“现在是夏天。”

    “夏天就能成？”袁博沉声：“晒大太阳，一晒就好几个小时！如果不是大太阳就是阴天下雨，车快没法打伞，只能淋雨吹凉风。你确定你能行？”

    肖颖瞬间语塞了，埋下小脑袋，“那……我们坐汽车去？”

    “嗯。”袁博道：“贵是贵得很，但汽车环境好，遮风挡雨跑得又快。一会儿你把学生证给我，我明天去汽车站送货的时候，顺便把票给买了。”

    “好咧！”肖颖将地瓜搁下，匆匆奔回里屋，随后捧了一百块钱和一张学生证来了。

    袁博抽过学生证，顺手塞进上衣的兜里。

    肖颖晃了晃钱，低声：“我爸给我们寄来了四百块钱路费，足够咱们跑济城来回两趟。这笔钱暂时借我用。你陪我去省城，本来就耽搁了你的赚钱时间。如果还要你倒贴钱给我做路费，那我……我还是自个去好了。”

    “你敢！”袁博剑眉微挑，俊脸沉了下来，“这点钱我还是掏得来的，这些你拿回去。等你真的能赚钱了，再还我不迟。”

    “好！等我赚了大钱，我千倍酬谢！”肖颖甜甜笑道：“我今天跑了一天，收获还是蛮大的。”

    袁博无奈瞥她一眼，提醒：“估摸得在省城过夜，提前收一点儿衣服备上。”

    肖颖乖巧点点头。

    他眸光微闪，指着小凳上的地瓜，“吃掉，留过夜不好吃。”

    “哎！”肖颖笑眯眯吃着。

    两人低低聊着话，直到外头传来拍门声。

    “小颖，在不？我是隔壁阿芳。”

    肖颖腾地站起，将剩下的一截地瓜塞进小嘴巴，掏出手帕匆匆擦嘴，快步走出去开门。

    只见刘小芳披着湿漉漉的发丝，腼腆扶了眼镜框。

    “对不住，早上去我二哥家……有事耽搁了，所以中午没能过来。”

    “没事。”肖颖热情笑道：“请进！请进！博哥哥来了，我们正在聊天。对了！就是昨天傍晚在巷口跟你差点儿相撞的男子。”

    接着，她往里头喊：“博哥哥，是隔壁小芳姐来了。”

    刘小芳听罢，脸瞬间红了红，脚步挪不开了。

    就在这时，袁博大跨步走出来，边走边道：“晚了，我先回了。你们聊吧！”

    刘小芳偷偷瞄着他看。

    袁博目不斜视，高大壮实的身躯很快消失在暗处。

    肖颖关上门，招呼刘小芳进院子坐。

    刘小芳拘谨坐在石凳上，低声问：“那个他……他是你家的亲戚吧？”

