    此女正是受二皇子所托，前来刺杀李旭的陶楚云。

    陶楚云一路赶至樊城，收到李旭身在武当的消息后，便径直寻来。

    剑阁小师妹自诩出身名门正派，却是不屑于做出暗中行刺的下作伎俩，竟是想凭一己之力将李旭斩杀于武当山门之前。

    可见陶楚云是个骄傲自负，光明磊落的性子。

    陶楚云见李旭走出紫霄宫，便娇声喝问道：“你便是大宁五皇子李旭？”

    李旭拱手行礼，笑道：“正是在下，不知姑娘找我所为何事？”

    陶楚云冷哼一声道：“本姑娘今日特来取你小命，受死吧！”

    陶楚云说完便拔出剑来，飞身向李旭刺去。

    李旭大惊道：“等等，我与姑娘无冤无仇，何故要取我性命？”

    陶楚云却是脚步不停，朗声道：“就让你死个明白，本姑娘乃是剑阁陶楚云，杀你不过是受人所托！”

    苏挽月将李旭拉至身后，持剑迎上了陶楚云，口中说道：“想杀他，你有这个本事吗？”

    顷刻间，两人便已交上了手，苏挽月得李旭指点，刚刚突破自身剑法桎梏，此时与陶楚云交手竟也不落下风。

    李旭心中复杂，既是剑阁来人，那必定是与二哥脱不了干系了。

    海棠心忧姐姐，一双妙目焦急的看着场中，只见姐姐与那剑阁弟子已交手数十招，广场之上剑气纵横，银光闪烁，落叶纷飞。

    武当四位男子天团闻着打斗声，走了出来。

    大师兄肖砚见场中两名女子斗剑，身姿曼妙，娇声悦耳，不由赞道：“这女人打起架来，还真是好看，让人赏心悦目！”

    三师兄点头笑道：“小师弟艳福不浅，这二女争夫的戏码我可是第一次见！”

    李旭闻言斜了他们一眼，有没有一点眼力劲，没听对方说是来取我小命的吗？二女争夫，亏你们想的出来。

    不过倒是让李旭放下心来，有这几位在，自己已是安枕无忧了。

    这时于谦带着三名暗卫也来到了紫霄宫外，看到与苏姑娘交手的竟是那陶楚云，心里也是微微一惊。

    二皇子与剑阁小师妹的事，在京城本就不是什么秘密，皇城司更是早就清楚，于谦在京城早已暗中观察过陶楚云。

    于谦不敢随意插手，走到李旭身边说道：“恭喜殿下，陛下已下旨恢复殿下皇子身份，兄弟们这次跟着殿下也是受赏颇丰！”

    李旭接过圣旨，随意瞥了一眼，便放回于谦手中，心中微微感慨，运气不错，感谢东胡游骑千里送人头。

    李旭望着场中二人，担心苏挽月的安危，对于谦下令道：“去将那剑阁女子拿下，既是来杀我的，就不必讲什么江湖规矩了！”

    于谦招手，带着三名手下便加入了战团。

    苏挽月见皇城司的人插手，心下微怒，但也不好多说什么，于是飞身而出，不再出手围攻陶楚云。

    大师兄眼见好戏被毁，幽幽的说道：“小师弟，这就是你的不对了，派几个大男人围攻一个小姑娘，师兄对你很是鄙视啊！”

    其余三人俱是点头，一副大师兄言之有理的样子。

    李旭懒得搭理这几个深井冰，只是注视着场中局势，那陶楚云力战皇城司四人，竟是完全不落下风，倩影如鸿，游刃有余。

    这时，山下突然响起几道哨箭，李旭心中一惊，此时响箭，难道是有东胡大军前来。

    稍后，便有东胡军中快手来报：“武当众人听令，东胡镇南王仪驾以至山下，武当掌门即刻率众下山相迎！”

    众人闻言俱是大惊不已，这东胡王爷只怕是来者不善。

    场中交手的几人停了下来，那陶楚云对李旭说道：“今日且先放你一马，下次再来取你狗命！”

    陶楚云说完便转身独自离去。

    李旭没有把她放在心上，思索着东胡镇南王来此的目的，今日武当这般热闹，不会都是冲着我来的吧。

    稍过片刻，众人便见陶楚云拖着剑捂着胸口退了回来，似是受了重伤。

    苏挽月对这个剑法不俗，行事坦荡的小姑娘心怀好感，见她负伤而返，便急忙将其扶到了自己身边。

    将陶楚云逼回来的那人，此刻也已至此，只听那人淡淡说道：“没有我们王爷允许，任何人不得下山！”

    众人闻言俱是隐怒，大师兄对几位师弟说道：“走，先回玉虚宫与师父商议！”

    天柱峰顶，老道士临风而立，望向山下，暗叹一声之后，飘然跃下。

    李旭心绪不宁，知道不管这镇南王是不是冲着自己来的，自己也不能露面，便带着一众人返回了逍遥谷。

    刚刚还热闹非凡的紫虚宫前广场，此刻便已只剩下镇南王手下一人。

    镇南王手下高手无数，不仅有拜火教弟子贴身护卫，而且座下四大高手更是天下闻名，凶名赫赫。

    此人便是那四大高手之一，“邪影剑客”邱玉阳，三招逼退陶楚云，足见四大高手名不虚传。

    邱玉阳见武当众人纷纷退入门内，神色思索，喃喃自语道：“小云怎么会在此地，淌上了这趟浑水，若不是我抢先出手，小姐如何能安然而返，看来要想个办法保下她才是。”

    李旭退至逍遥谷，对众人说道：“东胡王爷带兵而来，所图必然不小，若事有不协，你们务必以自身为重，不可为我白白送命！”

    海棠闻言便着急道：“公子何出此言，海棠是绝不会抛下公子独自逃命的！”

    于谦听完更是单膝跪地，大声说道：“卑职愿誓死保卫殿下，殿下若有机会逃脱，切记不可顾虑我等性命！”

    三名暗卫亦是纷纷效仿。

    苏挽月虽然没有说话，但是眼里的决绝已是掩饰不住，若真到了那种地步，那就陪这小贼一起死吧。

    陶楚云有些动容，心想这五皇子假仁假义，倒会收揽人心。

    李旭也是颇为感动，此刻患难见真情，将于谦扶起说道：“若是这镇南王真是冲着我来的，我也不一定会死，一个活着的五皇子对他们作用会更大，所以你们不必如此，一定要保住自己的性命，以图日后。”

    海棠眼中已是含了一泓泪水，动情道：“我不管，公子在哪，我就在哪，公子休想将我赶走！”

