    马少阳说着，一脸正色，回头对着韩路几个人挥手：“你们几个还愣着干什么？还不过来？”

    韩路和中午那个汉子，还有眼镜男和懦弱女，都朝我走过来。

    “这是韩路，这是副导演周明智，还有这是我的助理陈桂强，这是助理小花……”马少阳一一介绍，眼镜男叫周明智，大汉叫陈桂强，女孩儿叫小花。

    “中午的事情，对不起，是咱们冲撞了吴桐兄弟，说错了话，希望吴桐兄弟大人不记小人过，不要和咱们一般见识……”陈桂强说话的时候显得非常真诚。

    那个副导演周明智，也是收起了中午那嚣张的气焰，在一旁尴尬的笑着。

    可我看在眼里，却是心头冷笑。

    他们是真心诚意来道歉的？

    在我看来，无非就是为了咱们营地里的那些物资！

    “马导这话说的，我能计较什么？我觉得道歉的应该是我才对……”我笑眯眯地看着马少阳，讽刺了一句。

    马少阳脸色有些尴尬，说：“那个……吴桐兄弟，我们剧组来这里的目的，我想……不用我说，吴桐兄弟都能够猜得出来，我就不用绕弯子了！”

    这一点马少阳还算是有点自知之明，他开门见山的准备直入主题，倒是省去了我很多口舌。

    不过我还是明确地表明了我有些不待见的意思：“哦？这个我还真猜不出来……马导来找我，有什么指教？”

    马少阳依旧在笑着，不过笑着笑着，脸色变得有些僵硬起来。

    我想他也能感受出来，我压根儿不想给他这个面子。

    马少阳的笑容渐渐凝固，我看到之前那几张虚伪的面孔，脸上也是有些不好看了。

    陈贵强沉着脸，刚想说话，我看到朱三朝我走了过来。

    朱三对我使了一个眼色，然后拉着我，道：“兄弟，借一步说话……”

    说实在的，我感觉朱三的表情有些奇怪。

    之前韩路等人离开之后，我已经表明了我的态度，不想让外人侵入咱们的营地，更不想让外人动咱们一点点的物资，在这个荒岛上，只有同伴才是我们最信得过的。

    可剧组这帮人显然在这里已经待了很久了，如果众人能明白我的意思，那绝对是早就应该对剧组下逐客令了。

    可他们没有，那到底是因为什么呢？

    是因为忌惮剧组人多？

    别人不好说，但朱三绝对不是这样的人。

    朱三没有赶他们走，我估计肯定是有什么原因。

    拉我到了一旁的草丛边上，剧组那边倒是非常耐心，也没有表现什么，大老远的，我看到马导带着一帮人耐心地等待着。

    马导脸上还带着意味深长的笑容，似乎是有把握朱三能够说服我一样。

    “朱三哥，什么情况？我不是跟你们说过了，不能让外人侵入咱们的营地么？”

    此刻我心口有些愤懑，只要不是个傻子，都知道我中午说的那是气话，难道他们还当真了不成？

    朱三沉吟了一声，先是简单地给我讲述了一下剧组这帮人的经历。

    原来这帮人是一个多月之前就被困在荒岛上的，他们要拍摄一部盗墓的电影，也不知道怎么就找到了这个荒岛，而且荒岛上也有很多适合他们拍戏的场景，所以就留下了。

    一开始他们都是搭乘专门的直升机过来的，剧组刚开始有三十多个人，三架直升机还有不少拍摄的设备和其他物资。

    可后来莫名其妙的，直升机的燃油被人放空了，三架直升机也同时出现了故障，于是一帮人就被困在荒岛上等待着救援。

    在一个多月的求生经历中，原本三十多人的剧组，现在只剩下现在这十几个人了。

    听朱三说他们生活在荒岛上非常不容易，我听完之后，淡淡回应了一句：“他们生存不容易，跟咱们有什么关系么？朱三哥你啥时候爱心这么泛滥了？你觉得……之前霸占你山洞的那帮家伙，生存就很容易么？”

    我没有对朱三客气，因为我很费解，朱三什么时候变成了爱心泛滥的人了？

    朱三也没有生气，而是摆摆手，对我道：“兄弟，你听我说完啊……”

    我耐着性子听朱三继续说，朱三道：“兄弟咱们相处也有一段时间了，你觉得我像是那种爱心泛滥的圣母婊么？主要是……这个马少阳，他说出了一个条件，让咱们所有人都有不得不答应他们的理由……”

    “哦？”

    朱三一句话勾起了我的好奇心，让咱们所有人都不得不答应的理由？

    我意味深长地望着朱三：“什么理由？居然还能说服你朱三哥？”

    朱三缓缓道：“在距离咱们这片荒岛两百多海里的海面上，有一座海上灯塔巡游队……而且据说啊，这个巡游队，是专门给那些剧组准备的，一旦剧组的人出了意外，失联什么的，这支巡游队，就会出发，在附近的荒岛到处搜寻剧组的人……”

    “当然，这个也是我听那个马少阳说的，当时在进入这座荒岛的时候，剧组也是花了钱买保险的，怎么说呢，大概就是花钱雇佣他们，在约定的时间，剧组的人联系不上，这个巡游队就会过来找……当时马少阳还跟巡游队的人要了无线电，当着咱们的面儿，马少阳是真的联系上了这个巡游队的人啊……”

    “什么？”朱三的话立马让我来了兴趣。

    我又问道：“朱三哥……你这话的意思就是，这个马少阳，能带咱们出去？”

    朱三一拍手：“大概就是这个意思啊……兄弟，你还记得么？我跟你说过，当时跟我们一起困在这岛上的幸存者，大多数通讯设备都是没有信号的……我估计你们也遭遇过，咱们都以为这里是与世隔绝的，事实确实如此，这座岛，还真就是与世隔绝的，不过这个与世隔绝，是针对那些没有跟巡游队勾兑过的人而言的……”

    “你的意思是……”

    “意思是……除了那帮巡游队的人，国家的救援队是根本找不到咱们的，而想要让巡游队的人找到咱们，必须借助马少阳现在手里的无线电……明白了么？”

