    “云兄，多谢了。”

    看着云戬不关心自己的伤势，反倒是希望渊虹能为他炼丹，风啸天心中感动得发自肺腑的道谢。

    “道谢的话老是挂在嘴边，跟你心狠手辣的手段一点也不配，走吧。”云戬无奈的摇头苦笑道。

    “面对九星神王巅峰的潘金言，云戬也只受了点轻伤，而且还能全身而退，实力果真不简单。”风啸天心中暗道，旋即跟了上去。

    一路上，云戬简单的给风啸天介绍了圣天神殿。

    圣天神殿在周边势力之中，实力也仅仅处于中下，殿内也仅有三位神皇级别的强者，不过因为拥有炼丹师的关系，在周边势力之中的地位也是极高。

    圣天神殿拥有三位五品炼丹师，两位四品炼丹师，以及五位三品炼丹师，如此阵容，号召力可谓非常强悍。

    周边各大势力宁愿与之交好，也不愿意得罪。

    据说圣天神殿在最鼎盛时期，还出现过一位八品炼丹师的老祖，可惜时代变迁，圣天神殿已经没落了。

    经过这么多年的努力，圣天神殿都无法恢复当年鼎盛的辉煌。

    不过好在，圣天神殿出了一位天才炼丹师，让他们看到了希望，此人正是圣天神殿少主渊虹。

    简单的介绍后，两人已经来到圣天神殿山门。

    一位弟子上前问道：“两位是何人？来圣天神殿有何事？”

    “在下云戬，算是渊虹少主的朋友，进入有事求见，还请通报一声。”云戬客气抱拳道。

    那弟子微微皱眉，毫不客气道：“少主正在与人比试炼丹，谁也不见，两位如果没有别的事情就请回吧。”

    云戬还想说些什么，那位弟子已经转身回去，根本不给云戬机会。

    “少主？”微微皱起眉头，风啸天疑惑道：“云兄，苏倩不是说渊虹是一位散修吗？这是怎么回事？”

    “隐藏身份而已，知道他身份的人不多，哎，果然是碰得一脸灰，现在门都进不去。”云戬无奈的苦笑道，尴尬的看向风啸天。

    那位弟子确实没有说谎，风啸天能感受到两股灵魂力在交锋，还闻到了药材的味道。

    “云兄，我们偷偷溜进去。”风啸天低声笑道。

    “什么？溜进去？”云戬一听就被吓一大跳，连忙道：“风兄弟，你不要命吗？强闯进去看是死罪，这要是被发现，我们就别想活着出来了。”

    “不必担心，我们死不了，相信我。”风啸天淡笑道。

    “这......”看到风啸天胸有成竹的模样，略微沉默之后，云戬问道：“风兄弟，你有何办法溜进去？”

    “只要能进入大门就行，圣天神殿的弟子，现在都在观看炼丹比试呢。”风啸天淡笑道。

    “这个好办！”云戬咧嘴一笑，旋即身形一动。

    “砰！”

    眨眼间，云戬一记手刀在那弟子后颈砸下，直接将弟子打晕，干净利落。

    “风兄弟，我这条命可是交个你了。”云戬有些惊慌道，想到打晕圣天神殿弟子偷溜进去，云戬就感觉头皮发麻。

    “云兄放心，我保证把你活蹦乱跳的带出来。”风啸天自信笑道。

    两人飞快晃身进入山门。

    正如风啸天所说，圣天神殿弟子，此刻都聚集着广场四周，安静的观看炼丹比试。

    哪怕是圣天神殿殿主和长老等高层，也是全神贯注的盯着广场。

    两人偷偷溜进来，根本没有人注意，哪怕见到了也以为是圣天神殿弟子。

    “风兄弟，那个白色衣服的就是渊虹。”看着场上的炼丹比试，云戬指着一位男子道。

    风啸天点了点头，心中暗道：“两个都是三品炼丹师，渊虹的灵魂力更胜一筹，火焰是一种非常强大的兽火，控制能量也不错，另一个灵魂力已经火焰虽说较弱，但他的控火能量却是在在渊虹之上。”

    “焚炎已经败给少主四次了，这次也必败无疑。”

    “我们少主可是圣天神殿千年来，拥有最强炼丹天赋的天才，而且用不了多久就能突破四品炼丹师境界，焚炎一介散修炼丹师而已，怎么可能赢得了少主？”

    “看着吧，焚炎已经失败两次，就算这次成功炼制出丹药，他也输定了。”

    圣天神殿弟子窃窃私语，话语中对焚炎充满了嘲讽和轻蔑。

    听到这些弟子的话语，云戬低声问道：“风兄弟，听到了吧？怎么样？渊虹的实力能够为你炼丹？”

    “还行。”风啸天淡淡一笑。

    时间就在两人炼丹之中流逝，最终结果显而易见，虽说焚炎也成功炼制出了三品丹，但丹药品质却不如渊虹的三品丹。

    一位长老大声宣布道：“渊虹少主获胜。”

    渊虹脸庞浮现一抹傲然笑容，淡笑道：“焚炎，算上这次，你已经输了五次，从今天开始，梦儿与你没有任何关系，看在你这些年对梦儿照顾的份上，本少主不为难你，你走吧。”

    “渊虹，你别痴心妄想！从一开始我就说过，这种赌约我不承认，即使你赢了，梦儿也不会是你的，梦儿也不喜欢你！”

    一副看白痴的模样看着渊虹，焚炎微微冷笑道：“我与梦儿青梅竹马，我不会拿梦儿来做赌注，我今天应战就是想告诉你，即便你是圣天神殿天才少主，即便我败给你五次，我也从未怕过你，更不会向你低头，迟早有一天我会超越你！”

    话音落下，焚炎便转身离去。

    “云兄，这个焚炎是什么人？”风啸天好奇问道。

    云戬微微摇头道：“我也不知道，天神榜上没有这号人。”

    渊虹原本傲然的笑容，此刻已经阴沉了下来，眼神充满森冷杀意。

    一位长老忽然沉声道：“焚炎，你以为圣天神殿是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    长老话音落下，立即有十几位弟子拦住焚炎的去路。

    “这个焚炎，今天恐怖很难走出圣天神殿了。”云戬无奈的摇摇头。

    焚炎不过是三品炼丹师而已，自身修为也仅仅是五星神王，圣天神殿对他而言就是个庞然大物。

    风啸天不置可否的点点头，焚炎虽说是三品炼丹师，但在圣天神殿面前，也不过是一只小蚂蚁罢了。

    凶狠的目光扫了一眼那位长老，焚炎不卑不亢道：“三长老，今日是贵殿少主向我挑战，我前来应战，难道还要把命留在这吗？圣天神殿什么时候变得这么蛮不讲理了？这件事要是传了出去，你们就不怕被神界众人耻笑？”

    “哼！没大没小，还敢威胁圣天神殿，今日本长老就替你长辈教训你。”三长老阴冷怒道，强横的神力随之爆发出来。

    “替我长辈教训我？三长老，你还不够资格！”焚炎冷冰冰道，哪怕只有五星神王的修为，焚炎也丝毫不惧。

    凶狠的目光盯着焚炎，渊虹沉声怒道：“焚炎，我一定会把梦儿从你手上抢回来，如果你死了，梦儿就是本少主的。”

    渊虹此言，无疑是在示意那位长老杀了焚炎。

    看着满脸阴沉的渊虹，焚炎冷笑道：“渊虹，你就死了这条心吧，就算我死了，梦儿也不会是你，梦儿宁愿死也不会跟你。”

    “三长老，杀了他！”渊虹森冷下令。

    “臭小子，本长老今天就让你看看够不够资格！”三长老凶狠怒道，身影突然化作一道绿色闪电爆射出去。

    就在三长老出手之时，一道带着几分嘲讽的话语响起：“你情我愿的东西强迫不来，既然已经赢了，又何必下杀手？堂堂少主竟是这般小肚鸡肠，这般作为实在令人不齿。”

    突如其来的嘲讽，顿时让圣天神殿上下大惊失色。

    “什么人胆敢擅闯圣天神殿！”三长老猛然止住身形，凶狠的目光扫向声音来源处。

    渊虹以及圣天神殿众人的目光，也都纷纷看向声音来源处。

    焚炎也投去了惊讶的目光，他很好奇是什么人胆子这么大。

    “风兄弟，你疯了吗？”云戬瞪大眼睛看着风啸天，吓得胆子都破了。

    说话之人正是风啸天。

    这里可是圣天神殿啊，风啸天竟敢说出这种侮辱性的话来，简直是找死。

    他们冒着生命危险来圣天神殿，不就是为了找渊虹帮忙炼丹吗？

    风啸天这么做，还炼个屁！

    “云戬？”看到熟悉的人，渊虹很是诧异。

    “虹儿，你认识？”一位中年男子看向渊虹问道。

    渊虹看了看云戬，又看了看风啸天，沉声道：“爹，云戬我认识，天神榜排名八十，另一个不认识。”

    “你们好大的胆子！竟敢强闯圣天神殿！”一位长老威严怒道，极为可怕的气势席卷开来。

    “风兄弟，现在怎么办？”云戬整个人都懵了，脸色苍白不已。

    渊虹一步步走过去，森冷问道：“云戬，你知道擅闯圣天神殿的后果吗？”

    “渊虹兄，我们这次是有事找你，所以才偷溜进来。”云戬连忙解释道，心中越发恐慌。

    风啸天倒是没有丝毫脸色变化，目光看了一眼渊虹，淡淡笑道：“本来的确是想找你，但现在不是了。”

