    瞭望塔建成之后，每日都会留两人轮班看守。

    对于这个时间段，江长安用瞭望塔也只是图个心安而已，却没曾想，还真有不长眼的东西敢来长安村窥视。

    江长安睡意全无，火速前往村口，在接到消息的第一时间，崔生便去通知了常遇春和黄忠。

    四个个人在村口集合，张居正急忙说道。

    “方才在瞭望塔的士兵禀报，在马场周看到了一大群黑影在急速的靠近马场。

    “夜色太深，无法确定是野兽还是人。”

    “常遇春！”

    “在！”

    “集结士兵！立刻出发马场，管他是人是兽，既然敢打我长安村的主意，那就让他们有来无回！”

    “是！”

    常遇春领命而去，江长安心里着急，这群野马是自己组建骑兵的根本，万万不能出问题。

    那边虽然有提胡和几个卫兵，但无论是野兽群还是军队都绝对无法匹敌。

    军营离得近，转瞬之间士兵就浩浩荡荡的从军营里冲了出来。

    “所有人，马场方向急速前进，禁声！”

    常遇春一声指令，所有人拿上武器跟着江长安几人冲了过去。

    瞭望塔的士兵凭借自己练箭多年的眼力继续在观察，那一大群黑影从最西边靠近山脉的地方正在借着月光快速的前行。

    和江长安他们距离相差不大，可就在这时，瞭望塔的士兵竟看到月色下那群黑影当中隐隐有银光闪过。

    这银光……是利器！但绝不会是野兽的爪子！

    瞭望塔的士兵一下子慌了神，放下手中的弓箭用力的揉了揉眼睛再看了一眼。

    满地的银光闪耀，看到江长安等人就要走远，那士兵拿起腰上的牛角号朝着马场的方向用尽全身力气吹了起来。

    “唔……”

    牛角号厚重的声音响起，江长安听到这熟悉的号角声一怔，号角一响，那就代表前方有敌袭！

    “所有人，拿好武器！”

    “锵锵锵！”

    常遇春和黄忠一马当先，其余士兵纷纷抽出了自己的单刀，场中杀气腾腾。

    “号角已响，今夜敌袭！”

    “敌人竟敢来犯我长安村，我等该当如何？！”

    江长安振臂高呼，场中的士兵举起单刀大声的回应道。

    “杀！”

    对面是什么人不清楚，但无论是什么人，今夜都必须全部宰了。

    一味的招降纳叛，对于场中的士兵们来说，也是一种打击。

    大军来到了马场，此时马长中的军马们似乎也感受到了危险气息，纷纷在原地甩头喘着粗气。

    提胡几人见到江长安，连忙赶了过来。

    一开始他们并没有发现有什么异常，但是听到了瞭望塔上吹响的牛角号，这才起身警觉的戒备着。

    常遇春简单的给提胡说了一下情况，听完提胡便提起了单刀，嘴上开始骂骂咧咧。

    这马场是他的心血，马儿的照料繁育都是他在尽心竭力，这些人想要打马场的注意，这不是要了提胡的命根子。

    江长安一把拉住提胡，嘱咐他带人照料好军马，他可是个宝贝疙瘩，要是不幸战死是长安村一大损失。

    “黄忠！”

    “末将在！”

    “弓兵队归你调度，敌人一百步时弓箭覆盖！”

    “是！”

    江长安将弓兵队全都调给了黄忠，黄忠箭神天赋之下，远程部队的伤害提升，射程提升，能够打出第一波气势。

    其余的队伍全都交给了常遇春，自己则和提胡等人站在了一起。

    也不是江长安不想上阵，但现在自己的武力尚低，上阵的话比这些新兵可能还不如。

    “列阵！”

    常遇春将所有的步卒列在了马场之外，黄忠也将弓兵队整合在了左手边的位置。

    “簌簌簌簌！”

    一阵踩草疾行的声音传来，不多久一队军队便出现在了江长安的眼里，隐约看上去大概有一百来人！

    每一个人手上都拿着兵器与盾牌，月光之下兵器闪烁出耀眼的银光。

    领头那人看到江长安等人摆好了阵势丝毫不慌，所有人一字排开，缓缓的揭开了头上的黑色兜帽。

    “羌族！”

    “主公，是羌族人！”

    提胡是塞外人，对于这些异族的长相特征十分的清楚，见到当先那人的打扮立刻叫出了声。

    竟然是羌族！

    前世江长安在益州经常受到羌族的骚扰，他们自诩强大，最爱做的事就是劫掠汉人的财物与女子带回家。

    江长安以前就对羌族的人深恶痛绝，踏破铁鞋无觅处，今晚来的人竟全部的羌族！

    看来西边的那条山谷，已经被羌族人发现了。

    羌族人天生生活在天山附近，以游猎为生，耐力及体力极好，战斗力很高。

    虽说占了人数上的优势，但真对上羌族不一定有胜算。

    “来者何人！”

    江长安怒吼一声，抛开心头的杂念，两军阵前，主将不可滋生出不利的想法，未战先怯。

    这两日便要攻占流沙寨，如果能够将这伙人劝退那是最好，现在去完全面对羌族全体进攻十分勉强。

    羌族的势力庞大，华夏皇权之下都尚且无法解决，江长安这个时间更是没办法完全消灭羌族。

    “我是羌族的二首领烧戈，对面的，识相的放下武器，这马场本就是我部的东西，你们是小偷！”

    “只要今天让我把马场里的马带回去，再交出你们手中的金银粮食，我绕你们不死。”

    “否则！今日便要你尝尝我羌族之剑锋利否！”

    听得烧戈如此自信的发言，江长安像看傻子一样看着烧戈。

    烧戈，羌族首领俄何的弟弟，并称为俄何烧戈，传言中羌族的战神一般的人物。

    但江长安对于羌族可了解得很，前世益州最大的异族除了南蛮便是羌族，只是那时候江长安面对的是北宫伯玉这样的更强的首领。

    俄何烧戈这种，只能算是羌族中的小分支，算不上核心。

    江长安明白多说无益，非我族类，其心必异！

    “黄忠，放箭！”

    “宰了他们！”

    黄忠反应极快，立刻指挥弓兵队朝着一种羌族将箭射了出去。

    烧戈见江长安这边使出了弓箭，不屑的笑了一声，他精通游猎，大汉的弓箭的射程他一清二楚。

    这个距离绝对射不到他们，可一下秒，他就后悔了！

    几十只箭夹杂着夜晚的风声呼啸而来，站在最前面的羌兵举盾晚的直接倒了一片。

    见第一波箭射了出去，常遇春再也按捺不住！

    “兄弟们，上啊！杀羌狗！”

    “杀羌狗！”

    烧戈已经后退，弓兵换上单刀，跟着黄忠一起冲杀了过去。

    那边烧戈见江长安竟然敢指挥士兵向他们伟大的羌族勇士杀来，一时间也气上心头。

    羌族也同样冲杀了过来！

    两军之间的大战一触即发，双方都抱着必杀的决心想置对方与死地。

