    神族与万族的战争时间并不算太长。

    从神族正式向万族宣战以来，到目前为止，只不过过去了五年而已。

    相比于上古时期上千年时间的对战，

    这五年的时间，看起来只不过是那沧海的一束。

    但是上古时期，万族是从零开始。

    而现在经过了数万年的发育，万族的实力和上古时期已经不能相提并论。

    同样，相比较之下。

    在上古时期，神灵的实力皆是到达巅峰。

    现在神灵经过了数万年的封印，神灵的实力已经是不如同上古时期那一般强劲。

    不过在顶尖战力方面，依旧是如同上古时期那一般。

    江临与神王，谁都知道他们之间的最后一战，才是真正决定着数亿万人命运的走向。

    当神族方面的原初神全部被江临所斩杀之后，神族已经是收兵，并且退缩回神域之中。

    万族也没有穷追不舍，因为那并没有意义。

    而且万族也都知道。

    仅仅是神族退缩回神域而言，这一场战争还没有结束。

    无论是谁都知道，很快，万族与神族将会有最后一场大战。

    天下九州以及妖族天下，在神灵退兵之后，好像世间的一切都安静了下来。

    江临下令给全军都放了一个月的假期。

    不少修士都暂时告辞了军营，回到了自己的家乡。

    对于不少的修士来说，他们几百年乃至于千年，都可能没有回过自己的家乡或者宗门。

    可是现在才短短的不过几年，他们的回乡之情却极为的心切。

    尽管不少宗门在这一次万族与神族之间的战争中已经是覆灭。

    许多的宗门已经是被夷为平地，变成了一片废墟，再也没有如同之前那一般的山清水秀与仙雾飘渺。

    可是对于他们来说，这依旧是他们最为亲切的地方。

    回到自家的宗门之后，这些修士就住在废墟之上，一起聊着天，聊着这些年所发生的事情。

    聊着神战之后万族的走向以及整个世界将会如何的太平。

    很多人想着这将会是一片自古以来最大的盛世。

    他们皆是没有提起一个月后的神战，就算是偶然提起，那也是满怀热笑容以及希望，都觉得万族此次会如同上古时期一般战胜神灵。

    可是在深夜，在相聚过后，他们都会提起执笔，写下自己的临终遗言。

    他们知道在一个月的最后一战，自己很有可能活不下来了。

    也有不少的修士是回到了自己出生的地方。

    在自己出生的地方，尽管经过了沧海桑田，早已经是物是人非，可是这一片土地给他们带来同样的亲近。

    他们一坐便是许久。

    直到将近一个月，他们要返回军营之时，才会把自己的一些宝物以及毕生所学放在自家的住宅中。

    至少以后会有一个有缘人走来，将自己的一切所继承。

    这也证明着自己曾经在这个世界留过痕迹，自己没有白白的活过。

    有家室的人，便会去专门陪自己的妻儿。

    尽管对自己的妻子说自己下个月之后还会回来。

    可是事实上，他们连自己都不知道会不会回来。

    同样，在梧桐洲，临近发兵之时，江临每一天晚上都会陪着鱼泥她们。

    江临也不知道自己是否真正的能够战胜神灵。

    或许每一次的陪着她们，都可能是最后一次。

    “咚！咚咚！咚咚咚！”

    终于到了决战的那一天，万族鼓声响起，而在天空之上，一道天门缓缓的打开。

    随着江临直接的闯入。

    万族修士皆是蜂拥跟上。

    神域之中，早就等待着万族修士的神灵以及神将神兽，朝着万族修士冲阵而去。

    所有人都清楚，这是双方之间的最后一场战争。

    江临立于战场的正上方，抬起头，看着比这神域更高的地方。

    那是神王所居住的宫殿。

    “要上来就自己上来。”

    于那最高之处，传来了神王的声音。

    江临只是收回视线，迈出脚步，如从踏上阶梯一般一步一步的往上走去。

    当江宁走到一座神门之前时，“咔嚓”一声，神门大开。

    江临也没有担心有什么埋伏，直接迈入了神门。

    神门之后是一座巨大的宫殿，这是当时江临与熔烙和沬葉来过的地方。

    只不过相比于之前，此时的宫殿已经是被完全的修好。

    对于神王来说，这并不是什么难事。

    毕竟神王就是这天地的法则，而神域的一切，都是法则的创造之物。

    此时神王不再是以一副小萝莉的模样面对着江临。

    如同上古时期那般，神王手持着一柄长枪，已经是恢复了御姐时的模样，金色的长发随风飘扬。

    白皙的肌肤与那宝石般的金黄双某，仿佛是和熔烙鱼泥她们从一个模子里刻出来的一样。

    她的身边大道之韵更是环绕，仿佛举手投足，皆可以创造或者毁灭一个天地。

    “果然，你们万族有一句话说的对，历史总会不停的重复发生。”

    神王看着江临，歪了歪头，淡淡道。

    “江临，这一次，我们中间必有一人在此战之后天地合道。”

    江临笑着摇了摇头：“难道神族也在追求那至高的境界吗？”

    “那是当然，因为无聊……”

    听着江临的话语，神王歪了歪头，嘴角轻勾。

    这还是江临第一次看到神王的微笑。

    说实话，神王真的很漂亮，神王的美，是那一种与众不同的美。

    神王是真的美到一种不真切。

    你会觉得她极美，可是却很难对她有一种心动，甚至是很难想要去接近她。

    “拔剑吧。”神王冷冷地看向江临，语气之中依旧是那种上位对于下位的轻蔑。

    “你叫什么名字？”

    初雪从江临的穴巧中掠出，飞掠到江临的手中。

    刹那间在整个神域，宛如有数万把长剑在高高的悬挂。

    “名字？”神王歪了歪头，“璨芷她们的名字都是我取的，至于她们都是叫我姐姐，我没有名字。”

    “这样吗？”

    江临一步一步迈前。

    “既然如此的话，那我随便给你取一个名字好了。”

    “可以，若你能杀我，到时候就刻在我的墓碑上。”

    语落，神王举起手中的长枪，一枪掷出。

