    由于新生的多龙梅西亚将王皓视为了自己的亲爹，直接钻怀里不肯出来了，所以多龙奇也就只能无奈的“打包”自己，跟在王皓的身边。毕竟，这只多龙梅西亚可是通过多龙奇的生命能量诞生的生命，是他需要照顾的宝宝！这样的事态发展已经超出了所有人的预想，包括多龙巴鲁托！乍听之下，多龙巴鲁托是完全不同意多龙奇的决定的。但思量了片刻后，他妥协了。

    “你已经进化了，也是该离开我了！不管之后遇到什么困难，我都希望你能尽力的克服，早日将多龙梅西亚培养起来！日后，你若是想要回来，那么就回到这里找我们吧！我们会一直在这里等着你的！”

    如果多龙奇没有进化，那么多龙巴鲁托是不可能这么轻易的罢手！进化对于多龙奇来说就以为着长大，他不仅要有自保的手段，还得肩负起照顾多龙梅西亚的职责。这是每一只多龙奇一生中最为关键的时刻，虽然对眼前这只多龙奇来说有些特别了，但该尽的职责，还是要完成的！

    也不知道是不是因为进化的关系，还是说多龙奇身为保姆宝可梦就有的自觉，反正现在的多龙奇已经没有了之前多龙梅西亚时期对多龙巴鲁托的依赖了。他现在满脑子的想法就是怎么照顾这个刚刚诞生的多龙梅西亚！而作为现在最大难题的多龙梅西亚，他则很是享受的在王皓的怀里蹭了蹭，一副讨好的模样。

    “多龙奇！如果你是为了多龙梅西亚跟我走的，那么我希望你考虑清楚！因为我并不属于这个时空，我来自三十二年之后，只是为了收集阿尔宙斯的生命之源而路过这里的！如果你决定跟我走，那么我不见得能够将你带回这里！同样的，这个问题，多龙巴鲁托你也要考虑清楚，是否真的让他们跟我走？至于多龙梅西亚的问题，或许我们能通过别的办法解决呢？”

    王皓觉得自己有必要跟多龙巴鲁托和多龙奇说明清楚自己的身份，若是这么随意的将他们带走，完全就是不负责任的做法。多龙奇确实也没有想到王皓会提出这么一个问题，当即就露出了错愕的神情。反倒是多龙巴鲁托一副淡然的模样，好像他早就已经知道了什么似的！

    “自从我发现你身边跟着那三只笨鸟，还有时拉比的时候，我就已经知道你的身份不一般了！来自未来的波导帝王是吧？倒也是蛮适合成为多龙奇的训练家的！这个家伙虽然刚刚进化，但我可没有对他宠溺过头。他的实力比起一般的多龙奇要强上不只一星半点，这个我可以保证！他既然选择跟你走了，不管是出于什么目的，我都希望你能好好的照顾他！”

    多龙巴鲁托的话仿佛给了多龙奇一记“强心针”，让他更加坚定了跟着王皓离开的想法。虽然这次走后，可能再也无法回到这里，甚至见不到多龙巴鲁托了，但只要照顾好多龙梅西亚，那么一切都是值得的！王皓见多龙奇和多龙巴鲁托对这件事都没有太大的意见，也就很是干脆的将怀中的多龙梅西亚放到多龙奇的脑袋上。多龙梅西亚起初有些挣扎，但王皓将自身的波导作用在多龙奇身上后，他就变得乖巧了起来。

    多龙奇此时所散发出来的生命能量才是多龙梅西亚最为熟悉的，家长的能量！多龙梅西亚没有再挣扎，乖乖的耷拉在多龙奇的脑袋上，一副乖宝宝的模样。王皓取出一颗精灵球，然后递给了多龙奇。多龙奇见多龙梅西亚已经肯和自己待在一起了，也就没有任何的犹豫，按下了精灵球的按钮。随后，红光闪烁，精灵球摇动，收服！

    “这就是你想要的极巨菇菇，之后多龙奇和多龙梅西亚就拜托给你了！如果在未来的某天我们还能够相见，那么请一定要让我看到这两个小家伙的成长！”

    见多龙奇被王皓收入精灵球，多龙巴鲁托便再次嘱咐了起来，同时也将极巨菇菇给拿了出来。说实话，如果不是因为极巨菇菇当中蕴含了庞大的极巨能量，乍看之下真的和普通的蘑菇没有什么太大的区别。王皓接过极巨菇菇后，伽勒尔三神鸟便立即围了上来。之后只要拿着极巨菇菇和极巨甜蜜烹饪一番就能得到令熊徒弟获得超极巨化形态的极巨汤，武道熊师们的遗愿也算完成了部分。

    王皓没有在多龙巴鲁托的巢穴中继续久待，而是和伽勒尔三神鸟回到铠岛之上，并开始了极巨汤的制作。烹饪的过程倒是非常的简单，只要烧开水，然后将极巨菇菇和极巨甜蜜放入锅中就可以了！对于这么简单的操作，王皓还是非常的满意的，毕竟现实中他是个“做菜必糊锅”的主！所谓的极巨汤，其实王皓也没有看出个什么究竟来，就是觉得有些像不那么浓稠的菌菇汤！

    熊徒弟喝下极巨汤之后，整个身体散发出了庞大的能量，感觉就好像随时要膨胀起来一般。不过，这股膨胀的能量也就持续了一分钟的事情，随后就彻底和熊徒弟融合了。当王皓询问熊徒弟的感觉时，意外的发现他借由极巨汤的能量掌握了一个技能，硬撑！这个招式的威力虽然不算非常的高，但只要施展者处于中毒、灼伤、麻痹的异常状态时，招式威力会翻倍！是一招在异常状态下有着超常发挥的攻击招式。

    不仅有了超极巨化的力量，更是掌握了硬撑的技能，可以说熊徒弟这一波强化直接拉满了！如果算上之前伽勒尔闪电鸟教学时所掌握的燕返和杂技两个技能，现在的熊徒弟技能池一下子就丰富了起来。虽说这些招式大部分都是以近战为主，但还是在某种程度上也算是提升了熊徒弟的技能打击面。

    “武道熊师们所委托的事情现在算是完成了，之后就是这座岛屿的开发问题了！不过，你应该不可能留在这里协助我们开发这座岛屿吧？所以，最终这件事情还是要委托给这个时空的人类！如果你选择的人类不能让我们满意，那么我们还是会选择驱逐他们的！这点，我想你应该非常的清楚！”

    伽勒尔三神鸟虽然因为武道熊师们的遗愿而选择了和人类共同开发铠岛，但他们对人类的要求还是有的。他们不可能将这座岛屿的未来交给自己不信任的人，所以在解决了熊徒弟超极巨化问题后，就提出了现在最为关键的问题。关于这点，王皓当即就向伽勒尔三神鸟做出了保证！马士德身为制霸伽勒尔联盟数年的强大存在，他本身也是一个热爱宝可梦的人。开发铠岛，对他而言将是未来下半辈子最大的事业，又怎么可能不用心呢？

    之前马士德提出三个问题，其中岛屿守护者的问题已经得到了解决。现在的问题就只剩下宝可梦巢穴和岛屿能量转化的问题。这两个问题是可以一同解决的，只要能够利用宝可梦巢穴中庞大的极巨能量，那么岛屿升级成修炼之地所需的能量也就得到了解决。当然，这就需要马士德拿到极巨手环才行！王皓和伽勒尔三神鸟等候了半天的时间，马士德终于出现了。

    这一次，马士德不是自己来的！他带来了一个看上去和他年龄相仿的老妇人，这名妇人身上穿着粉嫩的颜色，看上去就好像是追赶时尚的潮人一般。王皓不知道为什么马士德会带人一起过来，但能够被他邀请过来的，想必在伽勒尔联盟应该有着极高的地位才是。马士德见王皓盯着和他一同前来的人，便开始介绍了起来。

    “这位是伽勒尔联盟的波普菈！她可是伽勒尔联盟的老人了，在联盟当中有着极高的地位和话语权！之所以将她带过来，目的是为了向伽勒尔联盟证明这座岛屿的可开发性！我想这个你应该能够理解吧？毕竟就算是联盟也不可能做没有任何回报的事情，他们也希望能够得到一些好处！”

    波普菈？伽勒尔联盟的妖精道馆馆主，据说掌管了妖精道馆七十年之久，也不知道这是她执掌的第几年了。说她是伽勒尔联盟的老人？这点王皓还是非常的认可的，不过联盟居然会派她跟马士德过来，这着实有些超出了王皓的预想。至于联盟想要从铠岛的开发中获取好处，他倒是早就已经有了预想，毕竟联盟不是什么公益组织，它的运营也是需要成本的！

    “岛屿守护者这边我已经跟他们说好了，只要你们在开发这座岛屿的过程中不要过多的压缩这里野生宝可梦的资源，并且能够保证这些野生宝可梦的持续发展，那么他们愿意和你们一同进行开发！马士德先生，你将作为联盟和岛屿守护者之间的中间人，必须确保双方的利益都不受到侵害！”

    王皓在这个时候将马士德给摘出来，目的自然是不想马士德过多的站在联盟的立场上考虑问题，而是应该为了这座岛屿的未来着想。马士德已经离开了伽勒尔联盟，虽然跟联盟还有千丝万缕的关系，但过于偏袒联盟的话，对铠岛的野生宝可梦来说并不公平！波普菈可不是什么简单的人物，怎么可能听不出“言外之意”呢？

    “马士德已经和联盟那边谈好了条件，虽然联盟配合他共同开发这座岛屿，但资源的问题由他统一的分配！也就是说，你担心的联盟过度压缩野生宝可梦资源的问题是不会存在的！你既然支持马士德对这座岛屿的开发，那么对于马士德的为人应该也非常的清楚，他不会做出任何对宝可梦不利的事情来。说白了，就是个实打实的宝可梦狂人，否则又怎么会离开联盟呢？”

    波普菈的话基本将王皓最后的担忧给解决了，接下来的问题就是怎么尽快的清理遍布铠岛的宝可梦巢穴？现在铠岛上的宝可梦巢穴数量相对较多，而这还是在武道熊师们竭力对抗的情况下所维持的状态。武道熊师们逝去之后，宝可梦巢穴的数量就无法得到控制，其中部分受极巨能量影响的宝可梦将成为这座岛屿最大的威胁。并不是每一只宝可梦都能像多龙巴鲁托那般对极巨能量的负面影响免疫，并且能够自主控制这些极巨能量的！

    “马士德先生，您之前说的那个许愿星是不是已经拿来了？现在对铠岛的开发就只剩下清理宝可梦巢穴和升级岛屿的能量问题了！我希望尽快的解决掉，这样我也能够早些离开！”

    王皓手中并没有极巨腕带，所以无法让宝可梦极巨化，也没有收集极巨能量的可能！而许愿星就是极巨腕带的主要构成核心，有了这个东西，收集起极巨能量就会变得容易不少。只要能够收集极巨能量，那么清理宝可梦巢穴和升级岛屿的能量问题就都能得到解决。这也是王皓愿意在这里花费时间等待马士德的最主要原因。

    “许愿星是目前伽勒尔联盟管制的东西，哪怕是前任冠军，我也没有自由支配的权力！不过，我还是争取到一颗许愿星的使用权。目前这颗许愿星在波普菈的手中，联盟给出的条件是，必须在波普菈的见证下使用许愿星，并且最后还要将许愿星归还！”

    三十二年的时间，极巨腕带或许还没有彻底的发展起来。这也难怪伽勒尔联盟会对许愿星进行管制，毕竟许愿星的本身是极巨能量的结晶体，是非常危险的道具。必须在波普菈的见证下使用许愿星，这点对王皓来说并不是什么问题。使用之后还要将许愿星归还这点，王皓也没有在意。他现在就想以最快的速度完成宝可梦巢穴的清理，升级铠岛，然后拿着第二块生命之源离开。

    “这块许愿星是伽勒尔联盟的东西，他们提出一些条件也是可以理解的！我完全愿意配合，请现在就将许愿星给我，我准备开始对宝可梦巢穴进行清理了！”

    马士德明白王皓在急些什么，但现在显然不是着急就能解决的。必须让波普菈看到铠岛的价值才行，否则波普菈连许愿星都不愿意拿出来！伽勒尔联盟之所以会委派波普菈跟着马士德过来，自然是对她有着足够的信心！马士德深知波普菈的为人，但王皓并不知晓，所以现在的情况就有些尴尬了。

    “年轻人不要那么毛毛躁躁的！你若是不让我看到这座岛屿的价值，我又怎么能将许愿星交给你使用呢？刚刚马士德也说了，这是联盟管制的东西。这种危险的东西交给你这么一个乳臭未干的小孩使用，我是真的一点都不放心！你若是不能证明这座岛屿的价值，那么就别想着借用许愿星的力量！”

    波普菈很干脆，将自己和联盟一方的要求提了出来。这虽然有些出乎王皓的预料，不过也算是在情理之中的事情。这座岛屿的价值其实也很好证明，只要看过这座岛屿，都能明白的！铠岛涵括了沙滩、森林、湿地、钟乳洞、沙丘等多种伽勒尔地区少见的特殊环境，是一个自然资源异常丰富的地方！当然，现在也相对的原始一些。

    王皓让伽勒尔三神鸟带着波普菈绕着铠岛的区域飞行了一圈，大致的了解了整个岛屿的环境和自然。之后，波普菈的态度就发生了改变。她发自内心的认同马士德之前在联盟中所提到的内容，也明白开发这座岛屿的重要性。就算不能完全操纵这座岛屿的资源，得到其中的部分也是对伽勒尔联盟百利而无一害的！有了决定之后的波普菈从自己的衣服之中取出了一个巴掌大的粉色盒子，并递给了王皓。

    “这是你要的许愿星！这座岛屿的价值我已经确认过了，希望能够顺利的开发起来！我想日后这座岛屿就算不能变成一座比肩拳关市的超级城市，也能成为伽勒尔地区最具盛誉的自然景点！后续这座岛屿的走向，就要看之后的能量升级会造成哪些影响了？你就放心大胆的做吧！”

    从波普菈那边接过装有许愿星的盒子，王皓瞬间就觉得自己肩上的担子重了。本来这些都是可以通过生命之源得以轻松的解决，可现在却只能依靠王皓和不稳定的极巨能量了！这其实也是一次冒险的尝试，但王皓不这么做的话，就得不到生命之源，只能不得已为之！

    根据伽勒尔三神鸟提供的信息，王皓来到了整个岛屿当中最为“凶残”的宝可梦巢穴！其实也就是聚集了最多极巨能量的宝可梦巢穴！进入巢穴之后，王皓就遇到了阻力，一只超极巨化的钢铠鸦！这只超极巨化钢铠鸦不仅有着巨大的翅膀，更是拥有大量因极巨能量影响而脱离本体的“刃鸟”（由钢铠鸦的钢铁之羽所形成的具备鸟形的攻击性武器）！

    面对这只钢属性和飞行属性的超极巨化宝可梦，王皓派出了捷拉奥拉！电属性的捷拉奥拉对超极巨化钢铠鸦有着很好的克制，并且还能通过电磁场来限制超极巨化钢铠鸦的速度。可以说是最适合迎战的选择了。然而，王皓没有想到，这只超极巨化钢铠鸦凭借一招超极巨旋风袭卷附带的效果破除了电磁场的限制，并给捷拉奥拉造成了不小的麻烦！

    超极巨旋风袭卷的效果可以消除反射壁、光墙、撒菱、超极巨钢铁阵法和所有的场地型状态！电磁场正好是场地型状态之一，被克制的死死的！不过，捷拉奥拉也不是只有电磁场一个手段！凭借等离子闪电拳的效果，捷拉奥拉还是将自身的属性优势给发挥了出来。而在这个期间，熊徒弟也起到了一个关键的作用。他在超极巨化钢铠鸦被等离子闪电拳命中的瞬间发动了偷袭，并带去了灼伤的负面效果！

    火属性的火焰拳和电属性的攻击一样对超极巨化钢铠鸦都有着双倍克制的效果。虽然熊徒弟的攻击威力不够，但却非常幸运的触发了负面状态的附效，进而让捷拉奥拉有了全力输出的机会。原本对抗超极巨化钢铠鸦，王皓是不打算让熊徒弟出手的，毕竟属性的克制太过明显，实力差距也很大，起不到任何的作用。可熊徒弟却对进攻很是积极，仿佛面对再难的对手也要碰上一碰似的！

    原本胆小的熊徒弟能够如此积极的面对对手，并且表现出了迎难而上的态度，这让王皓很是欣慰！所以便给了他进攻的机会！也是这次机会，成就了灼伤效果和全面的胜利！超极巨化钢铠鸦被击败之后，他身上的极巨能量便扩散到了整个宝可梦巢穴。王皓抓住时机引动自身的波动去激活许愿星，本身许愿星就是极巨能量的晶体，它对极巨能量有着可怕的吸收能力。仅仅几分钟的时间，许愿星就将整个宝可梦巢穴的极巨能量都给吸收掉了。

    吸收完极巨能量之后，王皓就带着马士德和波普菈离开了巢穴，然后在巢穴的外围将许愿星埋了进去！埋下许愿星之后，王皓就通过波导的力量去引动周围的自然能量，并让许愿星中的极巨能量与自然能量相互的融合！只是简单的释放极巨能量是不能起到升级岛屿的效果的，必须让这些极巨能量彻底与岛屿的自然能量融合才行！而想要做到这点，就需要一个媒介，波导的力量！

    成为波导帝王之后，王皓一直在探究波导能量的无限可能！其中将波导的力量作为生命能量、自然能量或是其他能量的媒介是他重点探究的方向之一。现在将极巨能量与自然能量的融合虽然还有些生疏，但也算是成功了！那个被超极巨化钢铠鸦占领的宝可梦巢穴一点一点的遁入地面中，最后彻底的消失了。而周围的环境也开始发生了变化，长出了和周围相同的大量树木！

