    林立因为三大神咒致使生命能量大增，而“气”是由“生命能量”和“精神能量”结合而成。

    生命能量的暴增连带林立体内的“气”，也在几分钟内暴涨多倍。

    似乎是量变引发了质变，林立体内的气沸腾起来，慢慢浓缩凝练，杂质排出体外，不仅变的纯粹，更变得强大！

    林立身体内的气原本是储存在全身每个细胞之中，呈现无色气化状态。

    但他的气被压缩到一定地步，突然开始液化，并且散发金色的豪光。

    原本分散全身各处的气飞速流向丹田之中，化作一个复杂的符号。

    那并不是符文，最起码是林立从未见过的符文，但是这个符文的复杂程度远远超过三大神咒。

    不管是『金刚神咒』，还是『静心神咒』和『神行咒』，最多是千根线条组成的复杂图画，蕴含上古时期的神韵。

    但是林立丹田内由气形成的图案，更像是一朵花，或者说是一朵由液化的气组成的花瓣。

    花瓣一共十二瓣，每一瓣花瓣之中，又有一个特殊的符号！

    十二个符号每一种都像一种动物，鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，正好与十二支相同！

    花瓣成型的那一刻，突然吐出一种奇特的能量，与三大神咒遥相呼应，化作洪流冲刷林立的身体。

    在这股洪流下，林立的肉身越来越强大，散发远古的道韵。

    “这是元精之花，先天道体？！”林立察觉身体变化后，彻底惊讶起来。

    大周武道划分九品，一品最低，九品最高。

    九品之上就是宗师境界，而宗师境界的标志就是精气神三花。

    三花分别代表人体三大要素，元精，元气，元神。

    三花聚顶，就是大宗师境界。

    林立前世已经修炼至八品巅峰境界，只差临门一脚就能突破九品。

    没想到在这个不能练武的漫威世界，他竟然打开元精之花，成就“先天道体”。

    “先天道体”的重点就在一个“道”字上，并不是成就先天境界，就能成就“先天道体”。

    只有打开元精之花，并且对天道有领悟的人，才能成就“先天道体”。

    “先天道体”也是被誉为最接近天道的法体，大周历史上每一位大宗师，都是先成就“先天道体”，才突破的大宗师！

    当然了，“先天道体”的好处不光光在于潜力，林立还有实际的好处。

    那就是他又可以吸收天地元气了！

    原来林立只能依靠神咒吸收天地元气，激发神咒时，就无法再吸纳元气补充消耗。

    如今“先天道体”一成，林立全身毛孔大开，无须通过神咒，身体自行吸收天外元气，补充不足。

    而且“先天道体”的吸收速度，远远强于三大神咒。

    林立估计，他以后施展“金刚神咒”，勉强能保持释放和吸收的持平，再也不会有全力爆发几下，法力就耗损完的囧境。

    可惜三大神咒还是不能同时施展，施展『金刚神咒』，就再也无法施展『神行咒』。

    这不能不说是个遗憾！

    先天道体的好处自然不限于此，要不然也不会说，突破“元精之花”就是宗师境界。

    只是林立刚刚突破，境界还不稳，只能以后再探索“先天道体”的奥秘。

    “元精之花”一开，天地元气就能源源不断转化为林立的元精，让他精力十足。

    元精的增加又能带动元气和元神的增强，林立的元神的伤势又好了一成，达到三成！

    更可喜的是，他的『赤龙魂』苏醒了。

    自从吸收一大块龙骨能量后，『赤龙魂』一直在沉睡消化，如今醒来，自然生龙活虎，又要吸收龙骨能量。

    只见赤龙魂大嘴一张，一块龙骨就裂开好几道裂缝，大股大股的能量被赤龙魂吞噬。

    林立还发现，赤龙魂在吞噬龙骨能量的时候，龙身竟然散发微微黄色豪光。

    属于『黄龙魂』的黄色豪光！

    “难道吞食龙骨能量，可以让赤龙魂进化！”

    有了这个发现，林立的精神更足了！

    大周皇族可凭借龙魂掌控九道九龙剑气，林立的赤龙魂只能掌控两道，也就是只能发挥九龙剑两成威力。

    可若是『赤龙魂』真的能进化为『黄龙魂』，那他就能掌控四道。

    这里的龙骨足足几千斤，万一龙魂进化为『紫龙魂』，那林立他就发了。

    因为紫龙魂可掌控六道剑元，以前可是有人用六道剑元斩杀宗师境界的高手呀！

    若龙骨能量真能让『赤龙魂』进化，那林立就觉得他这次来漫威世界，值了！

    说不定他还要感谢瑶池圣母！

    现在说什么都是虚的，『赤龙魂』吃饱一块龙骨能量后，又陷入了沉睡。

    林立收起激动的心，走出了地下室，正准备实验一下『神行咒』的效果，他家门铃就响了。

    打开门一看，还是林立的老熟人，菲尔-科尔森！

    “你们神盾局很闲吗？”林立将科尔森请进了家，然后问道。

    科尔森今天有点扭捏，看上去一副欲言又止的样子，让林立更加好奇了？

    “说吧！你来找我有什么事，不会是尼克弗瑞又要我救什么人吧！”

    科尔森闻言，眼前一亮，对林立说道:“马克先生，你说你是法师，能不能让一个沉睡几十年的人苏醒呢？”

    林立好奇道:“植物人吗？”

    科尔森抓了抓本就不多的头发，说道:“也算不上是植物人，那是一个冰封几十年的病人！

    局里的科学家查探到他还有生命气息，但不确定能不能救活他！”

    林立一听就知道科尔森说的是谁，算算时间，那个大兵应该被神盾局发现了！

    漫威著名五五开，史上第一位超级英雄，美国队长史蒂夫-罗杰斯！

    美队在二战时，为了国家立下赫赫战功，更为了保护城市，随着九头蛇战机一起坠落冰原，被冰封近七十年！

    要不是美队经过改造，就算不被冻死，也要老死。

    偏偏他活了下来，并且被神盾局找到！

    科尔森这代人，是听着美队故事长大的，对他有一种盲目的崇拜！

    所以当他听说美队被挖掘出来，局里的科学家还不确定能不能解封他，第一时间就想到了林立。

    这次来找林立帮忙，并不是尼克弗瑞的意思，属于科尔森私人的请求！

    “马克先生，那人对国家，对所有人都意义非凡，若是他真的能活过来，必定能激励不少人！”

    林立满不在乎道:“你们没试过浇开水吗？”

