    不多时，近百修者变成真仙。

    个个欣喜若狂，都要过来道谢，一时间吵吵闹闹。

    “都不要动。”

    周舒淡淡的道，“安静一点，无须感恩戴德，我帮你们晋升真仙，是玄黄界有事让你们做，另外快速提升修为，也未必是好事，没有经历磨难的成长，底子总有些空，等你们闲下来了，要多巩固。”

    “明白了。”

    众人一起点头，很快冷静下来。

    当然，要靠他们自己冷静是不可能的，主要原因是周舒用了稳固心神的法诀。

    周舒挥袖一卷，一众都到了流霞山中。

    改造过的流霞山脉，比之前大了许多，群山之中有一汪湖泊，恰如明珠。

    湖水如凝脂，全是无比浓郁的仙气，但没有一缕云雾飘出，也就是没有一点仙气外泄。

    看着这湖泊，众人有些呆滞，很快眼睛就冒出光来，刚刚成就真仙，对仙气的渴求自是无法形容，恨不得现在就扑过去，掬一把来尝尝。

    采盈和望姬都有些诧异，即便在仙舒城，也未曾见过这般浓郁的仙气。

    采盈诧道，“这是你刚才弄的？”

    “几百万仙玉融成的湖泊，还成吧？”

    周舒也不多说，把建木之芽取出来，放在湖泊正中，顿了顿，“望姬，引些太阳之力过来。”

    望姬轻轻点头，施展法诀，瞬息之间，金色的阳光洒落下来，将湖泊映成了一片灿烂的金黄。

    纯正的太阳之力，催生万物生长，对建木也有效果，如果玄黄界在诸天，可能用不着这一步，直接利用太阳就可以，但在诸天之沿里面，太阳光照下来都不知道经过了多少折射多少反射，力量自然也衰弱了许多，很难符合要求。

    当然，终究是能照下来的，要不然巫神也无法传播力量。

    一团青色雾气裹住了建木之芽。

    没人知道里面发生了什么，只能看到湖水不断的下落，阳光不断的消失。

    围观的众人，还不知道周舒在做什么，只是有些人感觉心在滴血，这么多仙气，要是都给自己修炼多好啊。

    周舒自是察觉到了，也不在意，这么浓郁的仙气给真仙去修炼，怕是一滴就死透了。

    半个时辰后，云雾散开，显出一株三尺高的小树，翠绿如玉，生机勃勃，不过这是周舒和采盈他们的观感，在那些人感知里，却是一个根本无法直视的强大存在，哪怕站在数十里外，也有种想要逃开的冲动。

    周舒凝视着小建木，缓缓道，“看到了么？这就是你曾经在的玄黄界。”

    仙玉和太阳之力，还要加上玄黄界本源和周舒注入的云卷界本源，眼前的建木不再是芽，而是懵懵懂懂的幼儿，有了能和真正建木沟通的功能。

    “什么都看不到。”

    小建木开口了，当然是仙舒城里的那株建木借着小建木说的。

    周舒平静的道，“你在的地方独立于玄黄界之外，等你扎根于玄黄界，和玄黄界本源交流，自然什么都能看到。”

    小建木顿了顿，“好，你需要多久？”

    周舒不觉皱眉，“这应该问你，你什么时候能和玄黄界互相帮助，而不是依靠玄黄界，你就可以扎根，不然我担心你们互相影响。”

    小建木沉声道，“我现在就可以，但决定权……在你。”

    周舒似有所思，似乎情况比想像得好，是建木进步了，还是太阳之力的效果呢，“你现在扎根，会不会耗费玄黄界的资源？”

    小建木缓缓道，“不会，我需要这里的一切，就是不需要你所谓的资源。”

    “我大约明白了。”

    周舒想到了什么，“你是想找回曾经的记忆，并不打算让这株小建木继续成长，你肯定要自己回来。”

    小建木很快道，“是的。”

    “那好吧。”

    周舒沉吟几息，“看来我和你想得不一样，但你这样做也好，找回记忆更能帮助你渡劫，顺利回归，那好吧，我现在就把你种下去，让这里和玄黄界相连，但你要注意，千万别给玄黄界压力，现在他比你虚弱。”

    “玄黄界和我是一体的，我知道该怎么做。”

    小建木诚恳的道，“谢谢你，周舒，我没想到你这么快就做到了这一步。”

    周舒微叹口气，“我都觉得晚了，希望能赶得上。”

    如果早知道玄黄界会做出这样的决定，他多半早就来了，不过那时候来，他的实力不够，可能也做不了什么。

    两人的说话，其他人都听不到，外面那些真仙依然恭敬的立着，不敢说话也不敢动。

    在周舒的指引下，小建木开始下落，最终落到空荡荡的湖边。

    根须往地底钻去，很快就穿透了这片山脉，这座仙城，一直扎进玄黄界。

    扎根的同时，玄黄界也接受了小建木，玄黄界的本源气息沿着小建木不断流转，急着要和他融为一体。

    和建木期待玄黄界一样，玄黄界也期待他很久了。

    两者开始顺利融合，而小建木的强者气息也在慢慢消去，真正成为玄黄界的一部分。

    想了想，周舒做了些许掩饰。

    于是，在其他人眼里，小建木不是只有三尺的小树，而是三千丈的参天巨木，那粗大的主干把整个湖泊都填满了。

    周舒转过身，看着远处的众人，不言而威。

    “简直不可思议！”

    “人皇又为玄黄界创造了一处神迹！”

    “不过，这到底是什么神奇的存在啊，人皇？”

    “这么高大的树木，难道是传闻中的神木？”

    “人皇在荷音派里种了一棵神树，到底有什么用意？”

    仰视着小建木，所有人又是震惊又是期待，除了早已知道内情的雷援和鬼谷子。

    “这不是神木，是建木，真正的建木。”

    看着无比震骇的众人，周舒平静的道，“你们应该都了解是什么，我就不多说了，建木重新出现在玄黄界，代表玄黄界复兴的开始，而身为玄黄界生灵的你们，以后该做怎么做，应该也不用我多说吧？”

    “姬家请求人皇，让我们把姬家全族迁来此地，不需要任何条件，姬家愿世世代代守护建木，绝不离开半步，建木在，人就在！”

    最先开口的还是姬老，说话的声音异常洪亮，声情并茂，涕泪俱下，任谁看了都要动容。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

