    林天突然的脆弱让桔梗有些措手不及，一时间不知道该怎么安慰他。可当她回想起自己第一次见到林天的时候，那个阳光自信的他。

    桔梗相信他的梦想一定会实现的。而自己身为他的女朋友，理应站在他身边辅助他完成这个伟大的梦想。

    “天...你还有我，我会陪着你，完成你的梦想！你现在只是因为这几天太过于忙碌，身心疲倦了。再加上刚才被砸到脑袋...

    不过！我相信只要你愿意，我们会将这里打造成你心中那个庇护所有人的理想之乡。”

    “谢谢你，桔梗！突然把最软弱一面表露在你面前，一定让你产生很多困扰吧。不过...既然我做了决定。我就不会放弃的！”

    林天心里很清楚，自己就是一个普通蓝星种花家的最普通不过的兔子，没经历过多少大风大浪，就成为这座岛屿的主人。

    最开始的兴奋和冲动让他心中生出，把这里打造出理想之乡的特理想化誓言。可时间一长，这个理想化的梦想又成为禁锢他的枷锁。

    但...就这样放弃吗？

    眼下这昏迷的三位新人，虽然让林天的责任变大。

    可想想艾斯的笑容、艾露莎对自己的信任和伊莉雅那副傲娇的表情。再看看身边的佳人，知道他有一些事情隐瞒了她，但还无比信任地陪在他身边，鼓励着他。

    林天笑了，笑自己因为一个梦，而对这个伟大梦想产生悲观想法。

    实力的强大是虚假的强大，心灵的强大才是真正的强大！

    就像影响彼得帕克一生的话，能力越强责任越大。

    虽然有些道德绑架，但这正是林天现在所缺乏的啊。

    想要建设好这座岛屿，他不能太自私，太为所欲为。

    伟大的教员想要让种花家变成最伟大的国家。而到了林天这代人，种花家只差一步就能完成教员的梦想。

    身为种花家的一员，虽不能再为种花家添砖加瓦。但他现在被赋予岛主一职，为了岛上的居民，他有责任完成最初的梦想。

    短暂的时间，心境却发生翻天覆地的变化，让林天有种新生的感觉。

    “谢谢，能遇到你们，也是我人生中的幸事。即便噩梦中的画面是未来要发生的事情，我也要争取去改变。不让它成为现实！”

    林天身上的气势变得坚韧起来。他忧愁的面容也重新焕发出无比炽热的自信笑容。

    “这才是你啊，林天！他们好像一时半会苏醒不来，要不我帮你把艾斯他们叫过来？”

    林天本想拒绝桔梗的提议，但一想到这是她想要帮助自己，所以才这样说的，便也没有拒绝，而是微微点头默认了她的提议。

    见林天同意自己的想法，桔梗也不再耽搁，转身便向角斗场方向走去。

    桔梗心中感觉两人身份都不一般，还有一个背景未知的新人。如果只让林天一人在场，一定不会震慑到他们。

    让他们从内心中信服林天，遵守这座岛屿的规则，最少要让自己这方的气势压制住他们。所以桔梗想将艾斯他们叫来，为林天镇场。

    看着桔梗远去的背影，心中知晓桔梗想法的他，苦笑地摇摇头，

    暗叹自己的坚强人设彻底在桔梗面前崩塌了。

    “岛屿意志啊，我也就是一个普通的不能再普通的人。艾斯他们的问题还没有解决，你又安排三位新人。这不是给我增加游戏难度吗？

    确实突如其来的三人，给我造成了不小的困惑。但你这样，也让我尘封已久的好胜心激发了出来。

    既然你用噩梦来打击我，那么我就要给您交一份漂漂亮亮的答卷！从此以后，只要来到这里的新人，我都要竭尽全力改变他们的悲惨人生！”

    双手按压着太阳穴，林天退后几步坐在草地上等待着三人的苏醒。

    未来的日向小子不是被十尾的扦插之术杀了么，那就让他在岛上变强，回去之后干翻十尾。

    未来的蝴蝶忍不是在无限成与童磨同归于尽了么，那就让她和日向小子一样，在这里变得强大起来......

    至于最后这位美腿少女，额...算了...也让她变强吧。

    毕竟一切的悲剧都是因为他们太过于弱小，只要增强他们的实力，那么悲剧可能就不会再次发生。

    一味的剧透、示好。可能会起不到任何效果，换取不来他们的信任，但如果换一种方式呢？

    “哥哥！考姆伊哥哥！”

    就在林天想着怎么引导这三位新人时，那名穿着超短裤的美腿墨绿色双马尾少女发出惊人的大叫声。

    把过于专注的林天吓得抖一激灵，双眼瞪得大大的看着她双手撑地坐起来，慌张看来看去。

    “拉比？阿雷斯塔？米兰达？你们在哪里？”

    她惊慌失措地看向四周，发现自己处于一个陌生的环境，心系同伴的她又一次慌张地大叫起来。

    “我好像击败了那个LV3的恶魔...那么同伴们应该安然无恙了吧...可这里是哪里？”

    少女站起身来，低头看向脚下，发现恶魔武器黑靴已经变回原形，超负荷使用圣洁所带来的副作用也随之消失，这让她有种不真实的感觉。

    “你醒了，这里是我的萌萌哒的兔子岛。欢迎你的到来。”

    一个温和的男声传入少女的耳中，让她身体一愣，抬头看向声音的源头。

    此时林天心中有些郁闷，他好像对少女口中的拉比、阿雷斯塔和米兰达这三个名字有些印象，但还是想不到这是哪一部动漫中的角色。

    “你好，这里距离江户有多远？”

    比起自己为什么会出现在这里，少女更在意这个岛屿离江户有多远，她什么时候才能回到同伴身边。

    “这里离你口中的江户非常远。小姐，你看起来非常着急，但着急是没有用的。自我介绍一下，我叫林天。请你叫什么名字？为什么知道江户这个地方？”

    江户，小日子过得不错的地方。突然有一位少女向他问江户距离这里有多远，让林天对少女的身份产生了好奇心。

    “你好，林天。我是李娜丽·李，唔...我是教会成员。最近海上不太平静，你最近小心点...”

    说完，这名叫做李娜丽的少女潇洒地甩着马尾辫，沿着河流离开了...

