    陶伟张着双手，摇头：“……来，你摸我胳膊，全是鸡皮疙瘩！这球给我看的，你看，这球出脚后，咱从王艾身后这个角度看，你发现没？没什么特别的，几乎就是飞过人墙奔球门了，要说特点就是速度特别快，整个轨迹就是一个抛物线对不对？但是咱们从旁边看，你注意他这一脚力量也同样很大，按理说应该压低射角，保证最后能落到门里，但是你看他球刚起来时候，是不是仰角特别高？”

    段暄也皱着眉头认真看，时不时的点头。

    “你看，这个是球的高点了，也正好是中距离大概二十米左右的位置，但按之前球的初速应该没到高点才对，这球应该在三十米左右到高点然后自然下落，那结果就是……”

    “高了！”

    “对，但他没高，在理应没到高点的时候，整个轨迹突然下来了。”

    “突然下坠？我记得去年皮尔洛就踢出来一个突然下坠的，意大利媒体还起个名叫‘电梯球’？”

    陶伟略琢磨了一下摇头：“不一样，皮尔洛那个是用脚侧面扫出去的，几乎没怎么旋转，但你看他这个？整个过程都在激烈旋转，就好像凭空把草皮抬上去了一样，激烈的向前滚动，这花色都看不清！这是啥？这是上旋球！平地给你踢出来一个正统的、不可能出现的上旋球！”

    段暄听到这震惊不已。

    陶伟还要接着说，突然耳机里传来导播的声音：“你俩看完了再聊行吧？都好几分钟没解说像话吗？快点！”

    两个大老爷们叫导播小姑娘训的乖乖的拿起了耳机，对视了一眼。场上的热潮刚刚过去，现场大屏幕还在回放，射门后王艾后退两步在兰帕德的搀扶下站稳后，看好了，高兴的弯腰握拳，显得格外兴奋。

    段暄、陶伟两个一心二用，嘴巴上继续职业性的解说，心里痒痒的不得了，陶伟把面前的A4纸翻过去，写了一段话推给一旁的段暄。段暄眼睛嘴里配合着解说着，偷偷低头看纸条，陶伟贴心的接过了部分解说工作。不大会，听段暄的声音跟上来了，低头，果然新加了一段话的纸条推了回来。

    两人竟然成了笔友！

    陶伟：“牛逼，回头说什么得找他聊聊，我脚都痒了！”

    段暄：“突然下坠，吓死人。”

    陶伟：“和皮不同，他是上旋速度快。守门员会觉得就是个贼快的高球，然后，呱唧一下摔门里。”

    段暄：“我说他木了呢。”

    陶伟：“那不回头瞅了半天？超乎想象！”

    段暄：“这，新发明？”

    陶伟：“肯定有人踢过，但这么全面完美的，也就他了，F！”

    段暄：“他还提高呢？你看看人家！”

    陶伟：“我是，算了，真F，我服。”

    段暄：“实况足球终于该有中国人的绝招了？！”

    陶伟：“F！！！”

    两人笔聊到这，突然住手，对视一眼，都从搭档的目光中看到了兴奋。国际足坛这些年，就没有任何一个中国人发明的技术、战术，都是跟在人家屁股后面学。人家的训练、营养都比我们好，哪怕有同样的技术，人家踢出来也比我们好看。哪怕是王艾过去这些年，也没有一个真正是他创造，或者扬名的技术。用《卫报》总结的就是：他超乎寻常的全面，但没有创造。

    甭管这个论断是不是带着点“中国人没有创新精神”的歧视，也别管是不是带点鸡蛋里挑骨头的苛刻，但确实王艾没什么新的技术创造，他的任何一个精美的动作都能找到类似的，直到，今天！

    段暄、陶伟他们从没敢喊话让王艾创造一个新的技术，太高、太难！他们都觉得王艾能有如今的地位，已经足够足够的了，已经不能更好了，已经不能更多了。

    可是，他们忽略了一点就是王艾的年龄！如果技术、战术、意识上止步不前，那不相当于20岁就开始养老了？王艾怎么能甘心？踢球的快乐当然来自于和队友并肩作战，摧城拔寨，来自于观者的喝彩和疯狂，来自于亲人、朋友、领导的鼓励，也来自国家“以我为豪”的满足感。但王艾同时也是个学者，学者对新技术有着其他职业所没有的探索欲，学者最痛苦的就是无数次的重复，学者眼里最无聊的职业就是流水线工人。

    今天是联赛第一场，王艾知道万众瞩目，正好场上气流状况完美，于是果断的在实战中第一次，差不多也是全球第一次踢出了平地上旋球！

    只是么，能和陶伟、段暄这样又痴迷王艾、又专业、还能反复看放大的回放，一点点寻找技术细节的人太少了，大部分现场球迷即便看回放也看不出什么来，别说他们了，就连王艾身边的任意球高手兰帕德都没察觉。实在是这种踢法，太疯狂了。

    唯一有点察觉的就是伯明翰的守门员，因为他感觉这球的路线很怪，但球场上的怪球多了去了，足球本身不是纯圆，外面的皮还有沟，和空气摩擦发生什么意外都有可能，这好歹还是个标准的抛物线，碰上S型路径的那才头疼。

    所以呢，当王艾期待着人们发现他的新发明并为之疯狂的时候，人们疯狂是疯狂，但只是对他帽子戏法的疯狂，并没有发现他的绝招，这让王艾老大无趣。

    伯明翰两球落后，抵抗渐渐无力，何塞察觉后，在下半场第70分钟将王艾换下，换上了赖特，结果赖特今天发疯，在右路伯明翰的密集阵容中来往冲突，也不知道吃了什么药，竟然最后让他完成了一个助攻。

    四天后还有第二轮比赛，首场比赛就完成了帽子戏法，尤其是还有重大技术突破，所以王艾心甘情愿的坐在场下观赛。终场时毫无疑问的领取了场最佳奖杯、纪念品和本场比赛用球。

    虽然别人不知道，但王艾自己还是郑重其事的在足球上写上了日期，进球数和一个隐秘的符号：滚动的车轮，来自我庆贺这次巨大的技术突破。

