    圣魂村。

    　　老杰克悠哉悠哉地在村子里溜达。

    　　叶海三岁时第一次见到老杰克，他就是这幅头发花白，半截入土的样子，现在十多年过去了，老杰克依然头发花白，半截入土。

    　　不过看老杰克目前精神矍铄的样子，再活个十年二十年不成问题。

    　　“二狗，别整天不务正业，帮你爸养养鸡，多赚点钱娶个漂亮媳妇不好吗？”

    　　“小王，今年收成不错啊？看你笑的都睁不开眼了……”

    　　“他李婶，又胖了啊，该注意减肥了，不然压着老李难受，他都跟我抱怨好几回了。”

    　　一个少年，一个中年男人，还有一个妇人在老杰克经过的路上。

    　　少年道：“杰克爷爷，我还小，不应该承受这个年纪不该有的压力。”

    　　中年男人道：“杰克大叔，我这是刚睡醒，睁不开眼……”

    　　最后的妇人看着老杰克，淡淡说道：“滚！”

    　　老杰克心情不错地离开了。

    　　走了一会儿，老杰克忽然听见后面传来一道熟悉的声音：“嘿，前面那个弯腰驼背的瘦老头给我站住，你孙子回来了，你知道吗？”

    　　“呵，我孙子多了，你说的是哪个？”老杰克悠然转身。

    　　“最牛逼的那个！”叶海笑着说道。

    　　老杰克看见叶海，神色间难掩激动：“臭小子，你还知道回来看我？我都以为你得修炼到封号斗罗才回来了！”

    　　叶海翻了个白眼，道：“杰克爷爷你是不是对我太自信了，封号斗罗哪是那么好成就的？”

    　　老杰克欣慰道：“没关系，只要你能修炼到魂圣以上，就算给我们圣魂村长脸了。”

    　　“走，咱回家再说。”叶海拉着老杰克回了家。

    　　老杰克坐在平时躺着晒太阳的躺椅上，悠闲地听着叶海讲着这两年发生的事情。

    　　老杰克不时发出一声惊叹，似乎难以想象自己的孙子竟然这么出色。

    　　叶海从清早讲到了中午，这才大概讲完进入史莱克学院发生的事情。

    　　轻微的鼾声从老杰克喉咙里传出，叶海摇头一笑，不再说话。

    　　叶海的声音一停，老杰克的鼾声也停了下来，他睁开眼睛道：“接着说啊，我还没听够……”

    　　叶海笑着说道：“先吃饭吧。”

    　　叶海去煮了一锅米粥，做了几碟小菜，爷孙二人吃了起来。

    　　叶海吃饭的时候没有再讲，吃完了之后叶海放下碗筷，这才再次开口讲了起来。

    　　老杰克吃完，也放下碗筷，感叹道：“小海，我感觉你这次回来变得不一样了，真有个男子汉的样子了，而且有种独特的气质……嗯，应该是叫气质吧，就像诺丁城里面那些贵族老爷一样……”

    　　叶海微微一笑，静静听着老杰克的唠叨。

    　　老杰克说了一会儿，似乎有些累了，再次躺到椅子上，让叶海继续讲故事。

    　　叶海一直讲到了夜幕降临，这才讲完这些年的故事。

    　　老杰克轻微的鼾声没停，呼吸很是均匀。

    　　叶海心里叹息一声，把老杰克抱进屋子里，盖上被子，轻轻走了出来，关上了门。

    　　然后叶海最后看了一眼漆黑的房间，转身离开。

    　　数日后，叶海来到了星斗大森林。

    　　如果说两年前的叶海，速度就像脱缰的野狗，那么现在应该就像藏獒了，跑起来就像一阵风，如果不注意，都看不清他的身影！

    　　叶海现在五十级了，需要一个魂环。

    　　不过他倒不是很着急，四环的战力已经够高了，再附加一个魂环也就是从揍蛇矛斗罗的水平提升到揍菊斗罗的水准。

    　　这次来星斗大森林，如果能找到合适的魂环，叶海就获取第五魂环，如果没有的话，他就再等等。

    　　反正魂力可以累积，并不是不获取魂环就无法修炼魂力。

    　　除了战力够用之外，叶海心里隐隐还有一点担心，系统始终不出现，让他微微有些不安。

    　　如果系统就此消失，叶海也不会有什么失望。

    　　但万一只是系统出了故障，过一阵子又好了，并且连续给他好几个签到的奖励，而且又是他必须在五环或者六环之前才能获得的，那他还不得哭死？

    　　轻车熟路来到星斗大森林核心区，叶海走了一会儿就看见了那座环境优美的小湖。

    　　二明正躺着睡大觉，大明不知道在小湖里做什么。

    　　小舞则坐在一棵大树下修炼魂力。

    　　此时的小舞身高又长了不少，足有一米七五，和比比东的身高相仿。

    　　身材挺拔，前凸后翘，虽然没有朱竹清那么夸张，但算是正常发育的少女里比较不错的。

    　　叶海轻轻迈步，朝着小舞走去。

    　　泰坦巨猿躺着的身体忽然侧了一下，脑袋转向叶海这边，睁开了那双黄褐色的眼睛。

    　　待看清是叶海之后，又闭上了眼睛。

    　　嗯，只要我睁眼闭眼的速度够快，他就发现不了我已经醒了……

    　　叶海轻轻走到小舞身边，小舞如刷的睫毛一动，缓缓睁开了眼睛，她微微抬头，一张熟悉无比的脸映入了她的瞳孔。

    　　“哥？”

    　　小舞叫了一声。

    　　叫完之后，她自己愣了一下，有些不敢相信，怀疑是在做梦。

    　　“哥！”

    　　待看清真的是叶海之后，小舞一下站了起来，双手捧着叶海的脸，感受到叶海脸上的温度，她的眼眶一下湿润了，喃喃道：“真的是你，真的是你……”

    　　叶海微微一笑，拉着小舞坐下，道：“我们这才一年不见，就想我了？”

    　　小舞噘嘴道：“什么才一年，都一年了好不好！从诺丁城初级魂师学院开始，我们从来没有分开过一年，一年已经很久了！”

    　　叶海笑着道：“我们定的可是五年之约，我现在过来算是提前见你……”

    　　“五年，人生有几个五年？我不管，你以后有空要来常看看我。”小舞道。

    　　叶海笑道：“人生有不到二十个五年，但兽生可不是，如果不出意外，兽生有两万个五年。”

    　　小舞：“……”

    　　叶海淡笑道：“在来星斗大森林以前，我先去见了荣荣，竹清也在那里……”

    　　“哼，我就知道！”小舞低声道了句。

    　　叶海假装没听见，继续说道：“我离开了武魂殿，带走了七块魂骨，还有一些机密资料，竹清从星斗帝国听说了这件事，来到天斗帝国来找我……”

    　　接下来，叶海把这一年发生的事情事无巨细地告诉了小舞。

    　　小舞是知道叶海最多秘密的人，叶海也更愿意告诉小舞所有的事情。

    　　叶海甚至把和比比东的商议，决定要统一整个斗罗大陆告诉了小舞。

    　　直到最后，叶海告诉小舞，他看见了那块十万年柔骨魅兔的魂骨，小舞才幽幽说道：“哥，你知道比比东杀了我的母亲，你还要加入武魂殿？”

    　　叶海缓缓起身，看着东方泛起鱼肚白，叹了口气，道：

    　　“比比东也是个可怜的女人，如果我不加入武魂殿，她将会掀起席卷整个大陆的战争，我加入武魂殿，能慢慢改观她对世界的看法，让她不要那么极端……”

    　　“至于你母亲，魂骨还在，我会说服比比东交出那个魂环，或许，你母亲还有复活的可能……”

    　　叶海摇了摇头，他知道这个方法太过艰难，十万年的魂兽本来就不多，十万年的柔骨魅兔更是只有两个，比比东交出小舞母亲的魂环之后，必须要得到另外一个同样魂兽的魂环……

    　　难道复活小舞母亲的代价是杀死小舞么？

    　　这也太不现实了！

    　　不过还有另外的办法，不过希望就更加渺茫了……

    　　那就是依靠系统，如果系统能发力的话，让叶海真正拥有回溯时光的能力，他或许可以回到过去，阻止一些事情的发生……

    　　但斗罗大陆位面不可能出现这么变态的技能，或许等未来叶海进入神界，或者与高等位面相连，才有几分可能……

    　　“那如果她不肯交出来，或者无法复活我的母亲呢？”小舞看着叶海，认真问道，“你选择帮她，还是帮我？”

    　　叶海：“……”

    　　人生处处是惊喜啊，这不，又得到一道送命题……

    　　叶海看向远处的天空，说道：“我会帮你复活你母亲的，无论用什么办法……”

    　　“嗯。”

    　　小舞螓首微微一点。

    　　叶海道：“小三估计还在跟他父亲学习乱披风锤法，他暂时没时间过来看你。”

    　　“我知道，小三身上背负着仇恨，他必须要无比努力才行……”小舞无声无息地靠近叶海，从后面抱住了他，喃喃道：“哥，你说我能修炼成神么？”

    　　这些年化成人形从星斗大森林出去的十万年魂兽，就没有一个有好下场的。

    　　而且越修炼小舞越觉得魂师的艰难，多少惊才绝艳的人类都无法修炼成神，她凭什么可以？

    　　这个发现让她的心里十分忐忑。

    　　叶海轻轻一笑，握住小舞冰凉的手，柔声说道：

    　　“你不必修炼成神，等我修炼到魂圣，你就可以横着走了。”

    　　“为什么？”小舞不解道。

    　　叶海哈哈一笑道：

    　　“等我到了七环魂圣，拥有武魂真身之后，这个世上就再也没有我一合之敌了！”

