    “因为这句话，我从来就没有与你有过隔阂，只要你说，我从来就没有不应允的时候，这一切都是因为我相信你，我真心实意的把你当作亲人。”

    “可是你呢？”

    顾惜时抬眼看着将军夫人，虽然没有直说，但是眼中满是对将军夫人的失望。

    “在你心中，我不过是一个可以任由你利用的蠢货罢了，不是吗？”

    “不是的，我没有。”

    将军夫人连忙解释，虽然自己对顾惜时的感情比不上对林若沁的感情，但是将军夫人也知道顾惜时才是她的女儿。

    她对顾惜时是有感情的，并不是说完全是利用，顾惜时误会她了。

    “你说林若沁是因为崴了脚才会不小心将我推入湖中，我就好奇了，既然崴了脚，为什么会跑得那么快？”

    “去搭救我的宫人都说没有看到林若沁，这就说明，林若沁是在他们到达之前离开的，你告诉我，一个崴了脚的人，如何跑得那么的快？”

    将军夫人被顾惜时问的哑口无言，这······

    难不成若沁骗她？

    不，自己不应该不相信若沁。

    若沁虽然怨恨顾惜时抢走了属于她的东西，但是若沁不是一个心思歹毒的孩子，不可能故意害人性命，其中一定有误会。

    “或许······或许是碰巧走了不同的路，所以才会没有遇到。”

    “够了。”

    顾惜时打断了将军夫人的话，这一次，她是真的不抱希望了。

    在将军夫人的眼中，林若沁是这个世界上最好的人，是她的心肝宝贝。

    在她的眼中，林若沁是最好最无辜的，即便自己将这个理由的不合理之处指出来，将军夫人还是会视而不见。

    她早该明白，自己的亲生母亲选择的不是自己，她为什么要对她抱有希望？

    “本宫不是傻子，到底是无意还是有心，本宫比任何一个人都要清楚。”

    “姨母，这是我最后一次这么叫你，从小到大，这不是林若沁第一次做出伤害我的事情，每一次我都会看在你的面子上选择原谅，选择无视。”

    “可是这一次不一样，之前不过是小打小闹，让我受了一点伤而已，这一次，她是要我的命！！”

    顾惜时站起身来，居高临下的看着坐在下首的将军夫人--她的亲生母亲。

    “将军夫人疼爱自己的女儿没有错，但是本宫的命，不是让你用来表现你对女儿的爱的工具，这一次，本宫不会善罢甘休。”

    “我不想听你的谎言，时候不早了，将军夫人请回吧，至于我落水的事情，回去告诉林若沁，识趣的就自己来宫里给我请罪承认错误，这件事就可以算了。”

    “若是不来，本宫会让她知道，本宫的手段如何。”

    顾惜时说完，让宫女将人送走。

    “太女，这件事······”

    将军夫人不死心，还想多说什么，却被顾惜时打断了。

    “需要本宫现在去请父皇过来和你说这些事情吗？”

    顾惜时冷冷的看着将军夫人，她对将军夫人最后的一丝期望，已经被将军夫人自己亲手掐断了。

    她能够容忍将军夫人受了蒙蔽做了不该做的事情，但是她不能容忍，自己已经将有问题的地方摆在她的面前，她依旧是选择视而不见。

    前者是被人愚弄的愚钝，后者是心甘情愿的自欺欺人。

    将军夫人虽然心有不甘，但是看顾惜时态度坚定毫不妥协，也知道多说无益，只能无奈的离开了。

    不过离开之前，她看了一眼一个宫女，给了对方一个眼神。

    “殿下，其实将军夫人对你挺好的，这里面或许有什么误会也说不定。”

    在顾惜时觉得烦躁的时候，一个宫女上前给顾惜时换了一杯茶。

    “殿下年幼的时候就失去了母亲，那时候陛下也不在宫中，要不是将军夫人，殿下当时说不定就要被那些奴才欺负。”

    “若是因为一个误会和将军夫人离了心，等你将来知道所有的事情，后悔的也只是你而已。”

    顾惜时本来还在想着自己多出来的记忆这件事，谁知道忽然有一个宫女开口和自己说话。

    顾惜时看着她，沉默了许久，“绿俏。”

    “奴婢在。”

    绿俏看顾惜时有话要吩咐的样子，连忙低垂着头等顾惜时的吩咐。

    “本宫身体有些不适，你去给本宫传御医过来看看。”

    “是。”

    本来还以为太女想说将军夫人的事，没想到太女这一次似乎是动了真格。

    以前太女对林若沁有不满，连将军夫人出面都不能安抚她的怒火的时候，就到了自己出马的时候。

    只要自己提起以前将军夫人对太女的好，太女肯定会立马平息怒火。

    不看僧面看佛面，看在将军夫人在她年幼的时候对她的照顾，太女就算是有气，也会原谅林若沁。

    这一次，似乎也失效了。

    绿俏一边走一边想着事情，却没有看到顾惜时看着她的眼神很冷。

    她想起来了，如果没记错的话，绿俏早就被收买了，她是林若沁的人，害死自己这件事，绿俏帮了林若沁不少的忙。

    上辈子的自己一直都没有发现这件事，因为绿俏是她的大宫女，算作是她的心腹，所以很多事情，顾惜时都不会隐瞒绿俏。

    她没想到，绿俏早就被人收买。

    自己的很多事情，都被绿俏告知了林若沁，连林若沁在宫里做的肮脏事，都是绿俏帮忙扫尾。

    上辈子自己会死在林若沁的手中，也是绿俏帮忙。

    绿俏说将军夫人有急事找她，不能让其他人知道。

    以自己上辈子的愚蠢，一心把将军夫人当作是母亲一般在意，想也没有想，毫不犹疑的跟着绿俏离开，并且避开了所有人。

    因为自己避开了所有人，没有让任何人知道自己是什么时候离开的，因此林若沁杀了她的时候，没有任何人知道这件事。

    所有人只知道，太女登基第二天就失踪了，在所有人人心惶惶的时候，林若沁站起身来，说出了她才是皇后的亲生女儿的秘密。

