    第12章赶紧分手

    “市中心这块地我没办法继续履行合作，但是我可以从别的方面补偿你。”周京惟笑得从容又温和：“我想用周氏集团在南城的地皮，换取你在市中心这块地。”

    赵寒沉眼角一抽，冷笑：“你打的竟是这个算盘？你真是好大的胃口！”

    “胃口大不大，能不能吃得下，这就不是你要操心的了。你只需要回答我，你愿不愿意。”周京惟面对赵寒沉怒意昭然的模样，依旧心平气和。

    赵寒沉还在试图说服他：“这么大一块地周家想要吞下是不可能的，双赢不是比鱼死网破要好吗？更何况，周家的事你不是不愿意掺和吗？”

    那就是不愿意。

    周京惟笑笑，赵寒沉的回答在他的意料之中。

    他越过赵寒沉，往一旁的办公桌走去：“既然这样，那就没什么好聊的了，你还是去赶飞机，别到时候误机了。秦氏那位新上任的小秦总，可是难说话得很，你还有得忙。”

    赵寒沉看着周京惟这副油盐不进的样子，简直是气不打一处来。

    眼见谈判陷入死局，留下来纠缠反而闹得不好看，赵寒沉冷着脸往外走去，气势之凌厉让人退避三舍。

    有眼睛的都看得出来，两人是不欢而散了。

    围观者难免腹诽，周律师平日里那么云淡风轻的一个人，没成想气人的本事这么厉害。

    而等到赵寒沉离开以后，周京惟才摘下眼镜，面无表情的捏了捏眉心。

    如果刚刚赵寒沉答应把市中心的那块地让给他，周家南城的那块地是足够填补景星集团的损失的。

    可是赵寒沉拒绝了，显然是对市中心的改造势在必得。

    哪怕程微月的家，就在他们的规划区之内。

    赵寒沉是自信程微月那般钟情于他，所以才这样一点都不考虑吗？

    答案只有赵寒沉自己知道。

    周京惟收敛情绪，按下内线电话，对着那头的秘书陈讯说：“帮我把昨天没有看完的卷宗拿过来，两个小时后开会讨论。”

    ......

    赵寒沉去出差以后，程微月的生活变得平淡安宁。

    母亲赵若兰报了一个插花班，离家不远，程微月闲来无事就陪着母亲一道去上课。

    来学插花的大多是和赵若兰年纪相仿的中年女人，家中的子女都已经长大了，家境也都是过得去的小康之家，才有这闲情雅致在这修身养性。

    课程的内容不算复杂，众人常常会一边摆弄花花草草，一边闲聊。

    在场的就程微月一个年轻小姑娘，话题总是很容易就引到她身上去。

    “若兰妹妹，你是好福气，生了这么漂亮的一个女儿，长得像电影明星一样。”说话的人是赵若兰在插花班里的好友孙梅。

    赵若兰新烫了一个时髦的大波浪，松松的用一字夹盘在脑后，穿着白底红梅的旗袍，娴雅美艳的脸上笑容灿烂。

    闻言，她一边把一个花瓶递给程微月，一边道：“这孩子随我，打小长得好看！”

    程微月接过赵若兰递过来的花瓶，里面放着一大捧五颜六色的百合海棠，把她的脸都快遮住了。

    她听着赵若兰的话，不好意思的红了脸。

    “确实是随了你呢，咱们微月这张脸可真好看。”孙梅说到这里，笑着道：“对了，我有一个侄子，在银行当副行长的，长得也是一表人才，要不要介绍给你女儿认识认识？”

    这条件确实很不错，赵若兰眼前一亮，顺势问道：“那什么时候见见比较方便？我家微月过几天开学就是大四了，确实该谈恋爱了。”

    “见面的话，这个周末就很方便啊。”孙梅热心的说。

    程微月眼看着两人继续聊下去指不定要聊出点什么，连忙拉过赵若兰的手，从花瓶后面侧过脸对着孙梅笑：“孙阿姨，我临时想起有一点事情，要带我妈妈出去一下。”

    “害，有事就快去呗，这些我们可以等等聊的。”

    程微月深吸一口气道了谢，拉着赵若兰往外走。

    走到楼下，程微月拉着赵若兰到一旁的转角处，叹了口气，道：“妈，我有男朋友，你不该答应的。”

    赵女士很不开心，脸色差得离谱，不乐意的撅着嘴，柳眉竖起：“哟！你那个男朋友，你说谁？赵寒沉吗？我告诉你，赶紧给我断了！那小子一看就是浪荡子，万花丛中过的人，你这么单纯的性格怎么把握得住？”

    这话显然已经憋了一段时间了，此时连珠炮似的说出来，程微月的脸色苍白难看：“妈...寒沉和我在一起后，对我很好。”

    “什么叫对你好，对你好还不容易吗？”赵若兰恨铁不成钢的看着程微月，食指戳着她的脑门，“程微月，你脑子进水啊？哪个男人谈恋爱的时候会对你不好，谈恋爱都对你不好，那还谈什么恋爱！”

    程微月原本是想好好和赵若兰说话的，可是此时看着赵若兰生气的样子，也知道是不能说了。

    她躲过赵若兰的食指，叹了口气，道：“妈，我帮你把花先拿回家，有什么话我们回家再说。你别...给我介绍对象，算我求你了，我真的很喜欢赵寒沉。”

    赵若兰气得鼻子都歪了，瞪着程微月：“你缺心眼啊！我这是倒了什么霉，生出你这么一个死脑筋的！”

    不欢而散。

    程微月抱着花失魂落魄的往回走，心里难受，给赵寒沉发了短信：“你在干什么呀？”

    附赠一个探头小兔子的表情包。

    对方没回。

    程微月猜到赵寒沉是在忙，也没有再发，只是盯着聊天框发呆。

    而此时，突然跳出了一个陌生的号码来电。

    归属地是泾城，是本地号码。

    程微月愣了愣，才把电话放到了耳边。

    那头是一道慵懒低沉的男声，音质像是霭霭山顶上雪松凝结的露水，格外的清冷干净。

    他说：“微月，方便一起吃个晚饭吗？”

    程微月在对方开口的一瞬间，就听出了那是周京惟的声音。

    她诧异的开口，声音略带意外：“周先生，你怎么会有我的电话号码？”

    ?  ?请大家把铲子递给周律师！

    ?  

    ????  

    (本章完)

