    大厅中，过道两侧各摆放四张化妆镜，不过只有两张化妆镜在被人使用。

    谭越看着镜中的自己，他一向对自己的颜值没有什么好说的，就是无可挑剔。

    而现在经过化妆师专业的化妆之后，颜值居然又隐隐有所上升，在他身上放大的不是小鲜肉那种奶油味，而是男人身上所有的英俊。

    眉毛笔直，黑眸明亮，脸庞线条深刻，五官立体。身上这件西服更凸显深邃成熟的气质。

    谭越看着镜中的男人，下意识又赞了一声无可挑剔，然后才赫然发现，镜中的男人是自己啊！

    这该死的代入感！

    沫沫穿着超短小皮裙双手十指交叉相扣背在身后，眼睛发亮发直的看着谭越，隐隐的有吞唾沫声响起。

    她和其他人不同，她馋他很久了。

    沫沫弯腰靠近到谭越锁骨前，伸手捏起谭越额角垂下来的一缕黑发，向上捋了捋，吐气如兰：“老大，你的这跟垂下来了。”

    身后，还没有离开的造型师笑了笑，点头道：“美女还真细心，我刚才都没看到，是的，这一边的头发是都要斜向后背过去的。”

    眼睛余光扫了沫沫一眼，谭越有些无奈。

    对于沫沫这种有些逾矩的动作，谭越以前是有过反应的，告诉沫沫以后不要突然这么亲昵、靠近。

    但沫沫只是嘴上答应下来，实际上仍旧是时不时的占谭越“便宜”。

    这丫头跟着自己从河东电视台来到京城，总不能再把她赶回去，平常谭越只能盯得紧一点，沫沫一旦靠的太近，谭越就会伸出手掌顶住沫沫额头，让这丫头知难而退，只是这次自己在化妆，腾不出手来，才让沫沫侥幸得了手。

    谭越在这边头疼的事情，旁边的翟全却羡慕的要死。

    红袖添香，不外如此。

    在后面能听到前台那里的高声说话，夹杂着方哲通过扩音器之后的催促声。

    很快，就有工作人员过来通知，节目录制要开始了，让谭越和翟全两人做准备。

    按照节目的流程，第一个环节是两人依次上台唱一遍《悟空》，节目组本来打算是要合唱的，但被谭越给否决了。

    唱歌就自己一个人自由发挥的唱，跟其他人一起唱，有种被束缚的感觉，谭越不喜欢。

    对于谭越的要求，节目组还求之不得，自然答应下来。

    第一个上台的是翟全，翟全深吸一口气，经通道口从后台走到前台。

    谭越坐在椅子上，双手搭在椅背上，听着前台传过来的歌声。

    翟全唱的《悟空》，唱的很好，这小子把握住了，唱出了地球那位原唱的感觉。

    谭越等会儿上去唱，自然不会和翟全唱的一样，没有一些特色，还要求分开唱，那就是找不自在了。

    耳中听着翟全演唱，谭越眼睛微微闭上，手指在椅背上有一搭没一搭的缓缓敲动。

    几分钟后，翟全就唱完了。

    谭越站起身，他知道，该自己上台了。

    “老大。”沫沫喊了一声，给谭越竖起一个小拳头打气。

    谭越呵呵笑了笑，这丫头有时候板起脸来让人感觉生人勿近，有时候又笑起来机灵俏皮，对沫沫点了点头，谭越便站到通道口处，等待翟全下台。

    前台很热闹，有观众热烈的掌声和呼声，可见翟全唱的确实很好。

    谭越看着通道口处的黑色布帘，心中沉思，他等会儿要唱的《悟空》，和上一世原唱戴歌手的版本不同，翟全所唱的就是戴歌手的版本，而自己要唱的，则是另一版。

    号称帝王版本的韩三石唱的《悟空》。

    有人戏称，倘若戴歌手唱的是悟空，那韩三石唱的就是如来佛祖了。

    没有哪个版本好哪个版本差，有的只是风格上的不同。

    通道口传来脚步声，紧接着黑色布帘就被掀开，翟全面色微红的走回了后台，可以看出，他应该是紧张的。

    “谭老师。”翟全打了声招呼。

    谭越点了点头，没再说话，直到前台传来伴奏声，谭越才轻吸一口气，昂首阔步走了出去。

    沫沫看着谭越在通道口消失的背影，心中也是微微发紧，她对谭越很有信心，一直都很有信心，只是这也是谭越第一次在舞台上、摄影机下唱歌。

    ……

    演播厅前台，最前方是一米半高的台子，下面是一排排足以容纳四五百人的观众席，此刻观众席没有坐满，只坐了七八十名观众。

    这里现场观众的来源分为两部分，多是是在网上申请到电视台现场做观众的，少数是电视台内部的工作人员或者工作人员的亲属。像有的小节目，找不到观众，不得不花钱去找那些“职业观众”，《音乐达人秀》收视率一向不错，倒不愁没有人愿意来做现场观众。

    “怎么又唱一遍《悟空》？”

    “对啊，《悟空》不是刚唱过吗？还是原唱翟全唱的，现在是谁啊？”

    “不过听着有点意思，伴奏好像和刚才的不一样了。”

    “希望不是乱改，谭老师把这首歌的词曲写的很好，我觉得再改也改不到更好了。”

    “咦？谭老师？台上这不是谭越谭老师吗？”

    ......

    谭越走到了舞台中央，灯光下，观众认出了他，观众席有些嘈杂。他不为所动，双唇微抿，目光看向前上方。

    跟着伴奏声，谭越唱了起来。

    “月溅星河，长路漫漫。”

    “风烟残尽，独影阑珊。”

    “谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难，到后来，肝肠寸断。”

    台下，观众一个个都听得入神，想着谭越果然改歌了，虽然听起来和老版的不同而有些不适应，但听着貌似也很不错啊。

    “是人是鬼是妖怪，不过是，心有魔债。”

    “叫一声佛祖，回头无岸。”

    “跪一人为师，生死无关。”

    “善恶浮沉真假界，尘缘散尽不分明，难断~”

    在翟全唱的《悟空》版本里，每句话整体的调子都是向下压一压的，而现在在谭越唱的新版本里，每一句歌都是向上扬的。

    渐渐临近高潮，许多观众听的浑身仿佛激起鸡皮疙瘩！

    “我要这铁棒有何用。”

    “我有这变化又如何。”

    “还是不安，还是氐惆。”

    “金箍当头，欲说还休。”

    谭越激昂的声音，将《悟空》推向了高潮，台下观众瞬间头皮发麻！

    “草！这哪里是悟空啊，这是佛祖啊！”

    “好听，太好听了！就是莫名有一种大圣上了京城奥运会的感觉。”

    “我嘞个去，好霸气啊！谭越老师这唱的，一棍子下去，怕不是能把如来佛的脑袋给敲出一个洞。”

    “妈耶，太炸了吧！”

    “以前只是以为谭老师写歌厉害，没想到他唱歌居然也这么好。”

    “如果这里不是演播厅，我就给他跪下了。”

    ......

    一曲终了。

    谭越也不知道自己唱的如何，但看着台下八十观众鼓掌鼓出了八百人的效果，看着舞台一侧编导方哲和副导演赵有成也跟着热烈鼓掌的样子，谭越觉得，应该还是可以的。

    谭越没有下台，而是等工作人员飞速布置舞台。

    搬上来了一大一小两个沙发，沙发中间放着一个红木的茶几，茶几上摆了三瓶代言的矿泉水。

    紧接着，主持人拿着话筒，一边说话一边走上台来。翟全也从后台通道走了上来。

    主持人坐在小沙发上，谭越和翟全分别坐到大沙发上。

    谭越把靠近主持人的位置腾了出来，让翟全坐下，翟全还不好意思，被谭越摁了下去。

    台下，方哲脸上满是笑容。

    “老赵，他唱的比我想象的要好。”方哲这么对赵有成说道。

    赵有成也呵呵笑着，心情很好。

    台上的对话，有条不紊的进行着。

    这都是之前在台本里说过的，没有什么出格或者不好回答的问题，谭越大多时候都是在倾听，让翟全来回答问题。

    不过主持人也会把话题向谭越这边来引，有一次还问道，谭越对以后的另一半有什么想法。

    谭越只是回答了随缘。

    这一刻，谭越脑海中，闪过了陈子瑜的脸。

    ......

    璀璨娱乐公司，

    陈子瑜想要去看一看《欢乐喜剧人》的录制情况，来到了五十九层，节目部门。

    在路过一间小型会议室的时候，听到其中传来吵闹声。

    陈子瑜眉头皱起，公司里很少有这种大吵大闹的情况发生，脚步也随之停了下来，身后周姗也停住了。

    小型会议室中，传来两道争执的声音。

    “你还不信？谭总一定是把新节目交给朱雀组了！”

    “那能怎么办？当初谭总也不是没给过我们机会，是我们没抓住，能怪谁？”

    “能怪谁？能怪齐凯！”

    “你疯了？这种话都敢说？”

    “有什么不敢说的？当时如果不是他忽悠咱们两个，咱们会放弃《欢乐喜剧人》吗？我算是看出来了，姓齐的就没好心，他就是针对谭总！”

    “你小声点，再说我家走了啊！”

    会议室里，声音渐渐小了下去。

    而门外，陈子瑜神色渐渐严肃，绝美的面庞上仿佛挂起了冰霜。

    陈子瑜向会议室看去，她没有推门进去，低声对周姗说了一声，便转身离开了。

    她没有再去《欢乐喜剧人》的录制现场，她会办公室等消息了。

    ......

    说实话，这一刻，谭越心中是有一些羞赧的。

    没错，这个两辈子加起来有五十岁的老男人，脑海中陈子瑜的身影居然总是挥之不去。

    自己难不成还贼心不死？

    前些天还因为陈子瑜黑心而气愤不已，怎么刚才突然提到未来有可能的另一半，心里居然第一想起的是她？

    莫非......吾可娶而代之？

    谭越深深吸了一口气，将脑海中乱七八糟的想法统统压下。

    访谈的时间不短，这是《音乐达人秀》最重要的环节，足有半个多小时。

    在主持人一个让翟全满脸通红的刁钻问题之后，访谈环节也正式结束了。

    “接下来，我们的谭老师，要为大家再唱一首歌......”不等主持人说完，台下观众席便响起了热烈的掌声。

    其中夹杂着许多句关于谭越的呐喊。

    观众席最后一排的空位上，沫沫和翟全的经纪人都坐在了这里，看着台上。

    沫沫神情专注，双手交叉放在前排座椅上，下巴又放在交叉的手指上，眼睛一眨也不眨的看着台上。

    女孩的大眼睛，很亮，亮到能惊艳所有人，也亮到只能容纳一个人。

    翟全的经纪人被公司里的同事称为‘白姐’，白姐很清楚，《音乐达人秀》虽然邀请了谭越和翟全两个人，刚才访谈环节的时候，也主要是翟全在说话，好像翟全很重要一样。但白姐清楚，翟全只能是谭越的一个陪衬，谭越虽然很少说话，但主持人的话头总是会往谭越那边引去，接下来还有谭越的独唱，这都是翟全所没有的待遇，虽然也有翟全除了《悟空》外，没有什么能拿得出手的歌的原因。

    不过如果自己是《音乐达人秀》节目组的人，她也会在谭越身上更用心，因为谭越更有话题性，更能吸引观众，他要比翟全优秀太多了，这样的人，怎么可以不好好利用呢？

    白姐如此想着。

    ......

    台上，有道具组的人把沙发、茶几都撤了下去，重新把舞台布置成刚开始时候的那个样子。

    灯光渐渐暗淡，只剩下一束不是太亮的光落在舞台中央的立式话筒上，而话筒后面，就站着谭越。

    谭越双眼微闭，面色淡然。

    接下来他要唱的是一首新歌，一首从来没有在这个世界上出现过的新歌，歌名叫《爱情转移》。

    这首歌，他唱给原主。

    对那个男人了解的越多，谭越便越觉得那个男人既可怜又可悲。

    谭越缓缓睁开眼睛，熟悉他的沫沫面露错愕，这一刻的老大，感觉像换了一个人。

    谭越略显空洞失神的目光看向前方，但观众席上的所有人都有种感觉，谭越不是在看自己，他是在透过时间、空间，看一些遥远的、令他印象深刻的事情。

    《爱情转移》的伴奏响起，浓浓的悲恸、伤感，夹杂着无奈。

