    “你们两个的关系可真好。”看着背起库里朝斯坦普斯中心走去的林易，奥尼尔吐槽道。

    林易和库里笑了笑，其实自从林易长高之后，很多次戴维森的比赛打完，林易都会背库里回大巴。

    就在三人走着的时候，科比也出现在了三人的面前，林易好奇地对奥尼尔说道：“其实作为一名‘科蜜’，我很想看你再背科比一次。”

    库里举双手双脚赞成，差点没从林易背上摔下去。

    奥尼尔和科比的老脸同时一黑，“幼稚！”

    ……

    吴晓蕾现在已经是《体坛周报》的首席记者了，齐军也已经收到了企鹅体育开出的高价，他准备说服吴晓蕾一起跳槽。

    “晓蕾姐，纸媒肯定会被网媒取代的！”

    齐军正在给吴晓蕾灌输着未来网媒一定会超越纸媒的理论，这时，吴晓蕾突然捂住了自己的樱桃小嘴，“齐军，快拍！”

    天呐！

    奥尼尔竟然背着科比进入了斯台普斯中心？

    一旁的林易和库里撇了这两人一眼：幼稚！

    科比像个小孩那样的搂着奥尼尔的脖子，奥尼尔则是砸着嘴，一副我今天很倒霉的表情。

    斯台普斯等待着球星们来热身的球迷们都炸了......

    尤其是湖人队的球迷。

    “哦！那是我的青春！”

    “OK组合！OK组合！”

    所有的摄影记者都拍下了这一幕，联盟一直期望科比和奥尼尔能和好，当年全明星赛让这两人一起获得MVP就有着这层深意在里面。

    正在负责调度全明星赛的斯特恩在看到这张照片后，也是有些感慨......奥尼尔和科比真的和好了？

    怎么可能......都是假象。

    因为林易和奥尼尔打赌，如果他和库里猜拳能赢科比和奥尼尔，那奥尼尔就得背着科比走进斯台普斯。

    奥尼尔怎么可能接受这么幼稚的赌注......还不是科比不服输的劲头又上来了？

    于是奥尼尔和科比果断输了。

    愿赌服输，这不，奥尼尔背着科比走进了斯台普斯？

    林易拿出手机一顿狂拍，这可是逝去的青春啦！

    ……

    明天全明星周末将正式拉开大幕，今天球星们参加训练，以聊天唠嗑为主。

    英文博大精深，但是翻译过来大概是：哎，今年状态不好啊，只能勉强混个季后赛了。

    唉，不行不行，我们可能也就能拿个西部第一。

    噢噢，你最近打得不错啊，一直在飙分。

    虽然和这些球星们都打过，但是看着这么多的明星在一起，林易还是蛮有感触的，东部全明星会先进行合练，在训练时奥尼尔调皮的举起了德安东尼扣了一次篮，差点没把老德的腰给闪坏了。

    德安东尼表示，比赛时会让大家打得比较开放，想怎么玩怎么玩。

    詹姆斯、韦德在和林易分到一组时，都觉得自己心情怪怪的，随着社交网络时代的到来，当年小托马斯联手不给乔丹传球那种事不大可能发生了，詹韦的心情都不在全明星赛上，而是希望能通过近距离的接触林易找到破解尼克斯的办法。

    林易在训练时喜欢乱扔，詹姆斯好奇地看着林易：“你的超远三分是特意练的？”

    “嗯！”林易回答道。

    “......”

    这一时期大概没人会像林易这样专门去练超远三分，当然......除了库里之外。

    其实詹姆斯在训练时的空位三分也很准，但是训练和比赛是两码事。

    除非詹姆斯把训练重心放在三分上，不然他的三分球很难给尼克斯带来真正的威胁。

    而且，那得是下赛季的事。

    绿军四巨头再次齐刷刷的入选，不过这四人都在划水，雷阿伦也要参加三分大赛，林易记得雷阿伦在这次的三分大赛最后是输给了詹姆斯琼斯，在训练时雷阿伦冷冷地怼了林易一句：“三分大赛可不是过家家。”

    这倒是让林易有些莫名其妙。

    其实林易并不是第一个被雷阿伦怼的......当年科比在体测时也被雷阿伦怼过，而林易的“科蜜”身份让雷阿伦很不舒服。

    加内特和奥尼尔聊起了2000年奥克兰全明星赛的往事，加内特当时拿着摄影机，简直就是卡特的小迷弟，时过境迁，以前奥尼尔和加内特没少对喷垃圾话，现在再看着彼此，都有一种吵不动了的感觉。

    东部全明星队合练结束，外界更看好西部不是没有理由的，从球星质量上来说，西部的确更高。

    林易和姚明也碰了头，林易告诉姚明，全明星赛可以放开一点。

    “什么投三分啊，运球啊，球迷们都喜欢看这个。”林易对姚明说道。

    姚明点了点头，全明星赛姚明还没好好玩过呢，这次他打算玩个尽兴。

    西部队主教练波波维奇还和林易开起了玩笑，“要不要考虑来接班蒂姆？”

    林易瞅了一眼正在摸着吉诺比利脑袋的邓肯，摇了摇头，“蒂姆还能打十年。”

    波波维奇也乐了，说真的，他是真眼馋林易啊，为什么尼克斯和德安东尼的运气这么好呢？

    ……

    下午是二年级队先热身，新秀挑战赛也是全明星周末的重头戏，库里、哈登、德罗赞都在商量着怎么来教育那头傻柴呢，因为那头傻柴居然喊出了今年一年级也要以下克上的口号。

    二年级没了林易，内线上没法和一年级比，林易给库里、哈登、德罗赞支招：“你们把比赛节奏带起来，出了机会就扔，坚决打转换和跑轰。”

    库里点了点头，小学生热身时状态惊呆了林易，连进了77记三分，林易突然有些担心后天的三分大赛了......而且库里是真打算狙击林易了，因为库里还报名参加了技巧挑战赛。

    一夜无话，林易拒绝了沙克去夜店的邀请，哈登知道林易不喜欢去夜店，带着德罗赞早就去见证洛杉矶的凌晨四点去了。

    18日晚，洛杉矶斯台普斯中心，NBA名人赛率先打响，似乎是为了抢回自己在油管上的地位，参加了名人赛的贾斯汀比伯打得格外卖命，最后还拿到了名人赛的MVP。

    可惜，稍后进行的新秀挑战赛很快就让人们忘记了名人赛。

    历史的轨迹再次偏移，因为原本的比赛剧本是沃尔带队掀翻二年级，结果这场比赛库里和哈登炸了。

    小学生和大胡子在外线弹无虚发，改变了投篮姿势的德罗赞比林易记忆中更强，中投得分虽然稳定，但是三分能让德罗赞的速度和弹跳发挥更大的作用。

    二年级没有林易也大打跑轰战术，稀里哗啦地带走了比赛。

    库里全场三分球13中10，拿到了全场最高的38分，摘走了新秀赛MVP，大胡子三分线外15中8，后撤步三分已经有了未来登哥的影子。

    二年级154比146击败一年级，库里的状态极佳，让林易的担心变成了事实。

    “该不会被斯蒂芬给狙击了吧？”看完了新秀赛的林易忍不住想道。

    库里兴奋地抱着奖杯，这还是他的第一座MVP奖杯，“林，去年我摸了你的奖杯，今年我就拿到了，这太神奇了。”

    林易摸了摸库里的脑袋，就怕你明天手感来了，把我预订的三分王奖杯也给拿走，那就蛋疼了。

    新秀赛表现不佳的格里芬十分受挫，沃尔和考辛斯是大学队友，沃尔全场的22次助攻起码有一半是给考辛斯的，没办法......格里芬顺下是快，可是沃尔的速度更快，傻芬外切后的投篮没考辛斯稳定，这还真不能怪沃尔不给他喂饼。

    “明天的扣篮大赛，我一定要找回场子！”格里芬很快就放平了心态，他就不信了，借着主场之力，在自己最擅长的扣篮领域他还能输给林易不成？

    19日。

    球迷们最期待的“世纪对决”，来了！

    ……

    PS：五更毕！