    商司湛蓦然开口：“出了这条街，右转直走200米再右转可看到一座庄园，去那里取。”

    男人轻笑：“好，多谢您。”

    商司湛又道：“我的身份........”

    男人明白他的意思，随即道：“您放心，绝不会有人从我口之得知您与夫人的身份。”

    商司湛没再说什么。

    时浅道：“我们走吧。”

    几人继续往前走。

    商司湛拿出手机给厉风打了电话过去。

    “一会有人去庄园借钱，借给他。”

    厉风愣了下，随后道：“是。”

    犹豫了会，雷鸣问：“湛爷，您真相信那男人是看相看出来的？要不要查一查他的身份？”

    “不必。”商司湛道：“不管他是如何得知，只凭他知道这一点，就比许多人有本事。”

    第九洲想知道他身份的人何其多，但知道他身份的人却是极少数的。

    此人既然知道这么多，必然不简单。

    有关他的消息价格皆不菲，他没有拿着这些消息去那些家族换钱，证明他有自己的做事原则。

    至于他说的时浅有灾祸，哪怕是万分之一的可能，他也要提防。

    方醉喃喃道：“这人确实有几分本事，青焰家族势力庞大都得不到湛爷一丝一毫的消息，这男人却把我们的身份了解的如此透彻，确实不简单。”

    雷鸣：“万一他是有什么目的呢？”

    方醉：“你这是瞧不起湛爷还是瞧不起盟主？”

    雷鸣：“你胡说什么，我什么时候瞧不起湛爷和盟主了？”

    方醉拍了拍他肩膀：“放心吧，他要真有什么目的，就不会在我们目前暴露自己了，早就拿着这些消息，找第九洲那些家族换钱了，想要多少没有！”

    雷鸣瞥瞥嘴，没再说什么。

    过了会，他找了借口溜开，打算悄悄跟着那算命的男人。

    他倒要看看那家伙究竟搞什么鬼。

    时浅转头看向商司湛，忽然问：“你是不是知道那算命先生的身份？”

    商司湛微微摇头：“不知道。”

    “没有什么传言么？”

    “你知道，我向来不喜欢听那些八卦传言。”

    时浅轻笑：“这倒是。”

    翌日。

    雷鸣顶着两只黑眼圈出来。

    方醉：“..........你昨晚被打了？”

    千媚：“谁把你打成这样？”

    雷鸣满头黑线，恼怒道：“你们俩什么眼神啊！这是伤么？这是没睡觉起的黑眼圈。”

    千媚：“那这也太严重了点吧？平时一晚上不睡，也不会这样啊？”

    雷鸣：“我不仅没睡，还打了一整晚的架，又困又累，就这样了。”

    寒瑾走过来，皱眉问：“你跟谁打架？”

    雷鸣语气中透着几分咬牙切齿：“昨晚在步行街遇到的一个江湖骗子！”

    没想到那家伙竟然身手那么好，他俩整整打了一晚上，他都这副模样了，那男人看起来却轻松的很。

    方醉笑道：“一个江湖骗子把你折磨成这样？”

    雷鸣忽然轻叹了一声：“你们猜的没错，那男人确实不简单，而且深藏不露。”

    寒瑾睨着他道：“所以你整晚没回来，一直跟人打架了？还这副模样回来！”

