
    第571章申凡古突破

    什么？申凡古的住处？难道是他突破到了地级丹师？！

    听到申家长老那些激动的声音，齐银山身躯却是猛然一颤，有些不可置信的对申凡文问道。

    他身后的申祝，面色也不好看，虽然说他已经被誉为能成为地级丹师的绝世天才，但是，只要他一天没有突破，那就仍然只是人级丹师！

    更何况，若是申凡古突破到了地级丹师，那么，就算他也成为了地级丹师，后者凭借申家的底蕴，足以稳稳的压他们齐家一头了！

    不可能，这绝对不可能！

    申凡文此时面色更是阴沉无比，面对齐银山的问话，他犹若没有察觉，只是一个劲的摇着头，不断的告诉自己，那股波动绝对不会是申凡古的！

    地级丹师可不是那么容易突破的，不然的话，他也不至于困在灵破境巅峰这么多年，没有半点进展了！

    而且，申凡古凭什么能够突破？！

    一直以来，他的天赋就比申凡古要好，所以，申家的资源，都集中在了他身上。

    他能在皇城，而申凡古却被发配到十方地域那种地方。

    这让申凡文有些接受不了

    而申灵则是一脸的激动之色，那股精神力波动，她一点都不陌生，更不可能认错，因为，那是她的至亲申凡古的精神力波动！

    她将目光转向秦逸尘，眼眸内，尽是感激。

    是他！

    他做到了。

    从来没有人能够说得清，道得明的事情，在他这里，似乎不是什么难题。

    申灵清楚的记得早上发生的事情。

    但是，她没有想到，父亲竟然真的水到渠成的突破了！

    地级丹师。

    那可是她父亲一生所追逐的梦想！

    嗡

    过了半响，那股隐晦的精神力波动才是缓缓的沉寂了下去。

    嘎吱！

    而后，在一道道目光的注视下，那处房间中终于是传来的脚步声，随后，木门嘎吱一声打开，一道身影带着一抹笑意出现在了那里。

    凡古？！！！

    见到那道身影时，申家的几个长老眼瞳一缩，旋即，眼中都是迸发出了喜悦至极之色，这个时候，他们没有再顾及齐银山，一个个皆是满脸喜色，大步对着申凡古迈了过去。

    你你真的突破了？

    望着不过几日没见，气质却发生了一种翻天覆地变化的申凡古，大长老好不容易才是压抑住心中的狂喜，顿了顿，问道。

    嗡

    面对大长老的问话，申凡古并未回答，他只是轻笑一声，而后，其意念一动，一股精神力威压席卷而出，将整个申府都包裹在了其中。

    在这股精神力威压之下，众多灵破境的长老，都感觉到了一种无力之感，但是他们不仅没有惊惧，反而一个个如同打了鸡血一般，兴奋无比，甚至是热泪盈眶！

    不过，在申府之中，也不乏有面色难看之人，比如齐祝与齐银山！至于申凡文，此时他的面色更是苍白得可怕。

    这股精神力威压，绝不可能是人级丹师所能拥有的！

    走！

    齐祝面色阴沉，甚至，他都没有和申凡古打招呼的意思，在贪婪的看了公输芷依一眼，又扫了扫秦逸尘，最后一拂袖袍转身离去。

    秦银山见状，也是匆忙的带着一干护卫，狼狈离去。

    即便是高傲如齐祝，他也清楚，在地级丹师面前，他没有任何高傲的本钱！

    齐齐兄

    见到自己的依仗如此狼狈的离开，申凡文眼中更是有着绝望之色，他平日里可没少借着申家家主名头作恶，只要家主之位一被罢免，绝对有许多族人会将他儿子和他的糗事全部捅出来，到时候，恐怕申家都无法在容下这对父子

    而申家，已经不知道有多少岁月没有出过一个地级丹师了，今日，终于是再次出现了一个！

    随着申凡古的突破，申家家主之位，已经没有半点悬念，不管是论品德，还是论实力，申凡古已经足以当之无愧的成为申家家主。

    我们也走吧。

    秦逸尘耸了耸肩膀，带着公输芷依从一侧走出院外。

    在他离开之前，申凡古本来想叫住他，好好感激一番，不过，在看到秦逸尘那副低调的姿态后，他还是聪明的选择了不要太过张扬。

    毕竟，若是让所有人都知道是秦逸尘指点了他一番，而让他得以突破到地级丹师的话，那不仅会惊世骇俗，还会给秦逸尘带来无边无际的麻烦。

    院内，就剩下申凡古和申灵，还有那几位申家长老了。

    即便是已经进入到申凡古院内的小厅内坐下，几位长老依旧还满是激动，甚至，看向申凡古的时候是热泪盈眶。

    他们毕生的希望，就是给申家培养一个地级丹师出来。

    虽然，申凡古并不算是他们培养出来的，但是，在有生之年，能够见到自己家族诞生一位地级丹师，他们已经满足了。

    其中一个长老，眼角的余光扫了一眼瘫坐在外面的申凡文，几个人对视一眼，都是轻轻的点了点头。

    现在，再也没有人能够阻拦申凡古登上申家家主之位了。

    凡古，你究竟是怎么办到的？

    其中一个申家长老很好奇的问到。

    顿时，其他几个长老，也都是盯着申凡古。

    他们都已经止步在灵破境巅峰几十年了，一直都没有半点头绪，现在见申凡古突破，他们心中顿时升起一些侥幸。

    这

    申凡古眉头浅蹙，嘴角带着一抹苦笑。

    他也不知道怎么说好。

    说起来，他能突破到地级丹师，完全是秦逸尘的功劳。

    不过，经过秦逸尘的引导后，他似乎明白了一件事情，一件非常重要的事情。

    因为，秦逸尘并不是直接替他开启精神力之体的神手，而是让他能够与精神力之体沟通，交流。

    或许，一直以来，他们的侧重点是错误的。

    他们太过想去开启，甚至是控制精神力之体的手，或者眼的部位，却忽略了去和精神力之体沟通。

    申凡古似乎也明白了，为什么皇城内的那几位地级丹师，自己也说不清楚是怎么突破的原因了。

    或许，他们也就是一时顿悟，沟通了精神力之体，然后，就自然而然的突破了，所以，他们也不明白问题的所在。
