    唰！

    在孔清的挥手之间，淡绿色的水流再次凭空出现，缠绕在了已经奄奄一息的元彻、柳实以及黑龙玄冥和南溟的身上，治疗着他们被十二神兽一通乱踩的伤势。

    看着他们几个已经脱离了生命危险之后，孔清这才一摆手，一阵清风将他们卷了起来，跟之前方仙道的那些失败者一样丢在了王可交的面前。

    “下一个！”

    王可交沉吟了一下，然后转头看向了一个坐在角落中，娉娉婷婷的女道士。

    “戚玄符道友，看来还得你出马了！”

    “遵命！”

    听到王可交的话之后，女道士并没有跟其他人一样纵身跃下，而是催动仙鹤从天而降，落在了擂台之上，随后才从容下场，朝着孔清举手行礼。

    “见过清微真人！”

    看到这次方仙道出面的是这位自己印象很深刻的女道士，孔清也很有礼貌的举手还礼，毕竟对方可是方仙道内唯一一个持身严谨，没有什么过错的好人。

    “贫道还礼了！”

    “清微真人给奴家下战帖的时候，奴家就知道终究要做过一场！”

    行礼之后，戚玄符直起腰，一对好像星星一样的眼眸直直的注视着孔清。

    “我看真人背上的这把琴十分古朴，想来真人应该擅长音律之学，奴家斗胆，想要跟真人探讨一下，不知道真人意下如何？”

    听到对方的话之后，孔清默默的抬首向天，虽然面子上依旧是一副云淡风轻的高人做派，但其实心中已经悔的肠子都青了。

    原来当初老君送自己古琴的经验居然伏笔在这里……

    以后就算是打死贫道，贫道也不敢自作聪明，质疑老君的安排了。

    看到孔清抬首向天，不言不语的样子，戚玄符又补充了一句。

    “如果真人坚持要剑下分胜负的话，那玄符也可以奉陪，不过实话实说，奴家不善斗战，真人若与奴家斗法的话，想来应该不会让真人尽兴的！”

    “什么吗！”

    就在戚玄符的话音刚落，观礼台上的襄阳公主李秀荭已经愤愤不平的喊了出来。

    “既然自认为打不过你就不要上场啊，这算是什么，逼着小清微和你比你最擅长的事情是吧！”

    “就是！”

    临海公主也在一边出声附和道。

    “青霞子老神仙不是早就说了吗？丹鼎门的规矩就是没有规矩，强者胜，弱者败！结果方仙道居然还搞这种小聪明，真恶心！”

    坐在她们两个身边的平阳公主虽然没有说话，但想起来孔清那惊天地，泣鬼神的琴艺，也不禁微微的皱了皱眉。

    就在这电光石火之间，孔清的脑中却忽然想出了一个好主意。

    “也罢！”

    孔清一脸风轻云淡的对着戚玄符点了点头，仿佛对方这个挤兑的主意对他来说毫无意义一般。

    “本来贫道是不打算按照你们的规矩来走的，毕竟这次贫道跟你们方仙道结怨，起因就是你们方仙道祖师安期生豢养的蛇妖玉京子在长安吃人的事情，所以贫道一直认为你们方仙道人品低劣，不过……”

    说到这里，孔清赞许的看了戚玄符一眼。

    “贫道很高兴的看到在方仙道之中居然还有你戚玄符这样出淤泥而不染的人，所以贫道今日就破例给你一个机会。”

    说着，孔清一挥手，站在他身侧的十二神兽就如蒙大赦一般，忙不迭的分散到了擂台的四周。

    随后孔清反手摘下背后的伏羲琴，恭敬的摆放在了自己面前的虚空之中，拱手下拜，在心中默默的说道。

    ‘琴兄，这次就全靠你了！’

    行礼如仪之后，孔清从容起身，依然是一派云淡风轻。

    “贫道先用这张琴弹奏一首曲子，如果戚真人你能在这张琴上一模一样的重复弹一遍的话，那贫道就甘拜下风，若你弹奏不了的话……”

    听到孔清这么说，戚玄符的脸上顿时出现了惊喜之色。

    “那自然是奴家技不如人！”

    “善！”

    看到对方已经上套之后，孔清嘴角微微翘起，露出了一个胜利的微笑。

    接着，他一撩自己雪白的道袍，盘膝在空中坐了下来，一股轻柔的旋风出现在了他的身下，好像垫子一样将他跟伏羲琴都托在了空中。

    “嗯！”

    孔清歪着头，认真的思索了一下。

    “贫道若是弹的曲子太长的话，那就是在欺负你了，咱们就来一支简单一些，短一点的曲子好了……”

    “小清微真是一个君子！”

    看到孔清如此的做派，襄阳公主李秀荭双手捧心，身体软软的靠在了平阳公主的身上。

    “就因为这个女人不是坏人，他居然就做了这么大的让步，这种高风亮节真是让人怦然心动，三妹！你们两个真的不需要一个服侍的女官吗？姐姐我可以胜任的……”

    平阳公主的眉毛轻轻地抖动了一下。

    “用不着！”

    孔清的这一番做派，不要说襄阳公主李秀荭这样的迷妹，就算是作为对手的戚玄符都觉得有点不忍心了。

    “真人不必如此，奴家在音律一道上还是有几分自信的，请真人随意就好。”

    对于戚玄符的话，孔清微微一笑，接着伸出双手，一脸庄重开始弹奏。

    ‘两只老虎，两只老虎……’

    噗嗤！

    这个声调才一入耳，平阳公主顿时就不知道想到了什么好笑的事情一样失笑出声，引得一边的襄阳公主，临海公主和高密公主等人都惊讶的看向了他。

    “三娘子，你笑什么？”

    平阳公主抿了抿嘴，努力让自己平静下来。

    “没什么，就是想到了一些好笑的事情……”

    另一边，随着音律入耳，本来心中还有一些忐忑的戚玄符顿时就放下了心。

    正如清微真人所言，这是一支很简单的曲子，以她的音韵水平想要重新复刻，简直是轻轻松松，可以说是毫无难度。

    一曲弹罢之后，孔清先是恭敬的朝着伏羲琴一拜，然后这才起身，双手捧着伏羲琴，恭敬的交到了戚玄符的手中。

    “戚真人请！”

    戚玄符伸手接过伏羲琴，然后用复杂的眼神看了孔清一眼。

    “多谢清微真人相让，真人果然是个君子……”

    孔清微微点头，毫无惭色的接受了对方的夸奖。

    毕竟再过一会对方肯定就夸不出来了！

    戚玄符盘膝坐下，将这张宛如玉石做的琴放在了自己的膝头，随后习惯性的伸手在琴上一拂之后，顿时脸色大变。

    因为她刚才的一拂，竟然连一根琴弦都没有拨动！

    戚玄符伸出手，再次拨了一下琴弦。

    这次更加的清晰了，这些看着好像跟一般丝弦别无二致的琴弦竟然给了她一种巍峨高山，不可撼动的感觉。

    ‘难道是琴弦安的太死了？’

    戚玄符把手伸向了旁边的岳山上，想要重新理一下琴弦，但同样无济于事！

    ‘这是一把根本不能弹的琴……’

    戚玄符的心中立刻闪过了这个念头，但随即又被她自己给否定了，毕竟就在一分钟以前，清微才刚刚当着她的面，用这张琴弹奏了一曲。

    “莫非是……”

    戚玄符似乎想到了什么，接着她手指法力运转，再次用力的拨向了琴弦。

    这次似乎起了作用，那个本来毫无所动的琴弦竟然隐隐有些松动的迹象，于是戚玄符气运于手，使出了自己的全力一拨。

    琴弦微不可见的颤动了一下，但还是什么声音都没有发出。

    ‘原来想要拨响这张琴需要这么大的法力吗？’

    戚玄符抬起头，有些惊讶的看向了孔清，只见孔清一脸温和，还给了她一个鼓励的笑容。

    ‘原来弹这张琴看的居然是修为，难怪清微真人说要弹的曲子太长就是在欺负奴家了，不过就算是对方的曲子很短，奴家这也弹不下来啊！’

    看着戚玄符那一脸作难的表情，孔清嘴角微微翘起。

    开玩笑！

    伏羲琴这样的神器如果自己不愿意的话，不要说是你，就算是青霞子也不要想能弹的出一个音符出来……

    “抱歉！”

    一通手忙脚乱的尝试，却始终无法让伏羲琴响起一个音符之后，戚玄符长叹了一声，起身放弃。

    “清微真人确实法力高强，奴家竟是一个音符都弹不出来，甘拜下风！”

    “贫道不过是取了一个巧而已……”

    看到对方认输之后，孔清也不为己甚，伸手恭敬的将伏羲琴接过来，鞠躬行礼之后，信手一挥，顿时八音齐鸣。

    “毕竟若真的比拼音律的话，贫道也未必是戚真人你的对手！”

    “哪里……”

    看到自己全力以赴也只不过能拨动一点点的琴弦在孔清轻描淡写的挥手之间八音齐鸣，戚玄符心悦诚服的点了点头。

    “真人已经很照顾贫道了，这局某等认输！”

    说完之后，戚玄符转身就朝着方仙道的队伍中走去，接着清微的声音也在她的背后响起。

    “下一个！”

    “王真人……”

    走到渔翁王可交的身边，戚玄符停下了脚步，轻声细语的说道。

    “清微真人法力之雄浑起码是贫道的十倍，除了元藏几真人和您之外，剩余的人都绝不可能试探出清微的底细，想要取胜的话，还是得看凤纲前辈。”

    听到戚玄符的话之后，王可交脸色凝重的点了点头。

    实话实说，之前得到安期生的命令，让他去地肺山请凤纲出面来对付清微的时候，王可交本身是有些不以为然的。毕竟在他看来，清微也不过就是修道不过数年，年龄都不足二十的新人，就算再厉害能厉害到哪里去？

    了不起对方有一个强悍的护身法器，和一个操控龙气的法宝而已。

    但这是在道门的众目睽睽之下论道，龙气这样的手段他肯定不能用，而如果他一直顶着护身法器的话，就算是胜了，相信也不会有道门中人会觉得他赢得光彩。

    结果没有想到……

    “元道友！”

    王可交转身看着元藏几，拱手行礼。

    “该你出手了，胜负无关紧要，但一定要试探出清微更多的底牌，好让凤纲前辈可以取胜。”

    “遵命！”

    元藏几点了点头，一脸无奈的说道。

    “不过贫道话说在前，不要指望贫道能探出清微多少的底细。”

