    话说秦可卿被戴权迎进皇宫后，先是拜见了孝康帝，柳皇后，最后又去了龙首原，拜见太上皇和甄太妃。

    龙首原之中发生了什么，没人知道，可却有当值太监传出，太上皇当天喝了很多酒，夜晚还与甄太妃谈了很久。

    而且，还有当值太监说太上皇喝醉之后，仍旧觉得孝康帝给安宁公主食邑三千户的份额太少了。

    当然，这都是无可考据的事，只知道未来一个月之间，安宁公主几乎天天被太上皇召进龙首原陪他老人家说话。

    仅仅第二日，凤藻宫便先后迎来了柳皇后和甄太妃。

    二人走后，元春脸色惨白，瘫软坐在椅子上，喃喃自语道：“原来，我只不过是个傻子，就连亲生母亲都在算计于我。

    独自一人身处高墙之内，我又能够相信谁？谁又能够真心待我？”

    一直待了一个时辰后，元春这才让人找到戴权，交给他两封信，一封给了王夫人，一封却到了贾环手中。

    贾环看过信后，并没有说些什么，反倒是王夫人接到元春的信后，顿时整个人都不好了。

    只因为在信中，元春写道：“母女情分已尽。”

    短短几个字，顿时让王夫人惶恐万分，惊骇欲裂。

    又过了一段时间，元春启奏孝康帝，自认贾家逐渐的省亲别墅放在哪儿太过浪费，所以请旨让贾家一众姐妹入大观园居住。

    孝康帝看了一眼，见到有贾环的名字后，当即大笔一挥，直接同意了。

    而且还派了几个皇家园林中，专门照管园子植物的匠人，一同前往。

    二月十三，贤妃派夏守忠前来传信，说自己幸过之后，贾政必定敬谨封锁，不敢使人进去骚扰，岂不寥落。

    况家中现有几个能诗会赋的姐妹，何不命他们进去居住，也不使佳人落魄，花柳无颜。

    却又想到宝玉自幼在姐妹丛中长大，不比别的兄弟，若不命他进去，只怕他冷清了，一时不大畅快，未免贾母王夫人愁虑，须得也命他进园居住方妙。

    而东府里的环三弟，才华甚高，若是他这样大诗人住进园子，说不得又要增添几首千古流传的诗词。

    太监夏守忠到荣国府来宣读完毕之后，贾政、王夫人接了这谕，待夏守忠去后，便来回明贾母，遣人进去各处收拾打扫，安设帘幔床帐。

    黛玉上次去到园子中游玩过后，一直心心念念想着再去游玩一番，加上天气逐渐暖和，贾环那边暂时也没有其他事情困扰烦忧了，所以更加有这个心思？

    黛玉正心里盘算这事，忽见贾环问他，便笑道：“我心里想着潇湘馆好，爱那几竿竹子隐着一道曲栏，比别处更觉幽静。”

    贾环一听，不由在心里苦笑叹息道：“看来这个潇湘妃子的称号，依旧还是黛玉的啊！”

    随后笑道：“潇湘馆非常安静，环境也十分幽静，倒也比较适合居住。

    不过，姐姐性子改了很多，不像原来一般，容易自怨自艾，伤春悲秋，也不妨事。

    既如此，那就禀明老祖宗，就将潇湘馆给你居住就是了。”

    黛玉一听，顿时有些羞怒，不过，她也知道自己原来的性子，所以只是将脑袋歪到贾环面前，小拳头紧紧地握着，快速在贾环面前挥动，奶凶奶凶地说道：“环哥儿，你可是身上的皮儿又痒痒了？”

    看着黛玉这般可爱的样子，贾环不由快速在她嘴唇上亲了一口，然后笑嘻嘻地说道：“哼，还治不了你了不成？”

    “呀！”

    黛玉别亲了一下，当即有些懵，良久才回过神来，羞愤不堪地望着贾环，尤其是那如同火烧云霞一般的绯红的俏脸，当真迷死人不偿命。

    二人玩笑之际，荣国府那边，贾政遣人来回贾母说道：“二月二十二曰子好，哥儿姐儿们好搬进去的。这几日内遣人进去分派收拾。”

    贾母一听，亦无不可，而且她知道贤妃钦点贾环也住进园子，当即直接将面积最大的凹晶馆给了贾环。

    而一众姐妹商议之后，宝钗住了蘅芜苑，黛玉住了潇湘馆，迎春住了缀锦楼，探春住了秋爽斋，惜春住了蓼风轩，李纨住了稻香村，贾宝玉住了怡红院。

    每一处添两个老嬷嬷，四个丫头，除各人奶娘亲随丫鬟不算外，另有专管收拾打扫的。

    至二十二日，一齐进去，登时园内花招绣带，柳拂香风，不似前番那等寂寞了。

    由于贾环觉得，贾兰年纪越发大了，继续和李纨住在稻香村也不方便，而凹晶馆除了大观楼这座正楼之外，就数这里面积最大了（没有查到，这里就当做是了，别考究！）。

    因此，他直接让人告诉贾母和李纨，贾兰就跟着他住在凹晶馆了。

    贾母本就有意同他修复一下关系，虽然贾环本人没有亲自前来，但是，派人来禀告她一声，也算是良好的开端。

    自然没有不允的。

    至于李纨，早就巴不得贾环能够多多教导贾兰，尤其是在贾兰这般年纪，就已经考取了秀才功名后，更加认为能够教好贾兰的，只有贾环了，更是愿意。

    因此，凹晶馆之中，就迎来了贾环和贾兰两个主人，晴雯，彩霞，红药（林红玉），小吉祥等一众丫鬟，也都到了大观园中，跟着贾环住在凹晶馆。

    虽然说这里奢华不如怡红院，可这里才是整个大观园中，景色最好的地方（不是也是），也是非常适合读书的地方。

    望着一排横栏，贾环忍不住想到，这里还是黛玉取的名儿，而且在原著中，她与史湘云联诗，就是发生在这里。

    因这几间就在假山怀抱之中，乃是凸碧山庄之退居，因洼而近水，故颜其额曰“凹晶溪馆”。

    原著中，史湘云说过，这山上赏月虽好，终不及近水赏月更妙。你知道这山坡底下就是池沿，山坳里近水一个所在就是凹晶馆。

    可知当日盖这园子时就有学问。

    这山之高处，就叫凸碧；

    山之低洼近水处，就叫作凹晶。

    这‘凸’‘凹’二字，历来用的人最少。如今直用作轩馆之名，更觉新鲜，不落窠臼。

    可知这两处一上一下，一明一暗，一高一矮，一山一水，竟是特因玩月而设此处。

    有爱那山高月小的，便往这里来；有爱那皓月清波的，便往那里去。

    只是这两个字俗念作‘洼’‘拱’二音，便说俗了，不大见用，只陆放翁用了一个‘凹’字，说‘古砚微凹聚墨多’，还有人批他俗，岂不可笑。”

    后来黛玉也是认可的，两人还留下了“寒塘渡鹤影，冷月葬诗魂。”的绝句。

