    下午4点20分，西多摩市安全屋。

    伏特加出去买晚上要吃的盒饭，日本便当基本都是冷食，早点或晚点买什么区别，他们晚上不会再出门了；

    琴酒坐到沙发上，从口袋里摸出香烟和火柴盒，正想抽一根放松一下，享受着难得的休息……他放在茶几上的手机突然震动了。

    “…………”

    琴酒刚碰到烟盒的手指抖了一下，最终还是放下烟拿起手机，解锁后查看邮件。

    【绿川那边得到了重要消息，用邮件可能说不清楚，你方便接电话吗？——Angostura】

    见到是安格斯特拉，琴酒的心情稍微好了点。

    安格斯特拉不会像神秘主义者一样隐瞒情报私自行动，给他发让他看了想杀人的谜语邮件；也不会像那些废物随随便便惹出麻烦，给他发让他血压升高的求助邮件。

    他主动发邮件或打电话过来，肯定有必须通知他的重要消息。

    再次高兴这个未成年没被监护人污染带坏的琴酒回拨电话：“什么消息？”

    “关于XYZ鸡尾酒的。”安格斯特拉说完一顿，语气惊讶道，“你那边好安静，难道你现在没有在车上吗？太难得了。”

    “……”

    琴酒最终选择无视了那句话，“那只老鼠打算做什么？”

    “XYZ鸡尾酒想绑架雪莉……我认为他真正的目的是宫野夫妇留下的‘银色子弹’。”

    听到这个劲爆消息，琴酒先是一愣，然后怒极反笑。

    他知道XYZ鸡尾酒潜入组织的目的是拿到宫野夫妇过去的研究资料，就是没想到他大胆到想去绑架雪莉。

    “确定吗？”多疑的琴酒再次确认道，“你可不要搞错了。”

    “我确定。”

    安格斯特拉的不靠谱在组织以外的地方，一旦涉及组织任务、尤其是扯入了和他关系不错的朋友，那他绝对是值得信任的同伙。

    XYZ鸡尾酒加入组织有一定时间了，他没资格知道具体的研究内容是什么，却能查到宫野夫妇已死以及他们女儿接手了这份工作。

    组织研究什么不告诉他没关系，组织的资料库难以入侵没关系，只要把继续父母研究的女儿直接绑走，也能达成目的——琴酒很快就猜到了XYZ鸡尾酒的想法。

    “记得去通知库拉索一声。”琴酒沉声说。

    “在你之前，我已经跟她打过电话了，毕竟她才是雪莉现在的监护人。”

    安格斯特拉好像完全没意识到自己是在和被剥夺监护权的某人通话，毫不客气说出这点：“她有任务，无法在这段时间里贴身保护雪莉，所以她把她托付给了我。”

    琴酒没忘记库拉索的任务，她今晚就要由安格斯特拉易容成常磐美绪的模样，混入双塔摩天大楼，顶替那位社长近一周的时间，一直到下周六开幕典礼与暗杀任务结束。

    库拉索不止要暗杀西多摩市议员，还要获取常磐集团更多的机密资料，顺便去了解这个在计算机领域风头正盛的集团社长和哪些人来往……原本顶替秘书更合适，可惜这位社长不怎喜欢现任秘书，觉得她太冒失，很多事都会避开她，那就只有顶替她本人了。

    这是朗姆的计划，他做事一向大胆，琴酒不会管其他人的行事风格，只要那位先生交代的任务完成就行。

    “你没那么多时间，你白天得守在信息组。”琴酒提醒道。

    “我知道。”安格斯特拉说，“我会给雪莉找合适的保镖，同时教她一定自保技巧……比起依靠别人保护，她也得学会自己去防备。”

    琴酒注意到这句话的隐藏意思，嗤笑了一声。

    “难道你想把她被人盯上一事直接告诉她？你会把她吓坏的，战战兢兢到晚上都睡不着。”

    ————

    要不要这件事告诉雪莉，境白夜没有迟疑过，觉得应该要告诉她。

    在琴酒前，他给库拉索先打电话说了这件事，她告诉他今晚她会过去让他帮忙易容，并把雪莉交给他保护。她支持他告诉雪莉。

    “这件事牵扯到她，她就有权力知道。”境白夜坚定地说。

    告诉雪莉的确会让她害怕，但如果让她完全不知情，那是害了她。

    而且未知本身就是一种恐惧，他或是其他人会给她送更强有力的保镖过去，雪莉心思细腻，肯定会对增加保镖一事胡思乱想，说不定会向同样不知内情的姐姐寻求安慰……要是宫野明美也被动物园盯上就不好了。

    “随便你。”琴酒显然不想在这些事上跟他争执，“保镖人选你来定，如果雪莉出事，你也不用活了。”

    “我知道。”境白夜平静地说完，挂断了电话。

    在他打电话时，库拉索那里发来了邮件。

    【我会在晚上7点去找你，材料我来准备，雪莉那边我已经告诉她了。——Curacao】

    【知道了。——Angostura】

    雪莉暂时没有给他发邮件，可能还在消化这些事情，境白夜没有去催。

    他想了想，给BOSS那边发去一封邮件。

    【等完成追踪XYZ鸡尾酒的任务，绿川可以拿到代号吗？除了追踪，他狙击水平也不错，比卡尔瓦多斯他们强。——Angostura】

    BOSS很快给他答复：【可以。我会给他一次考核，只要他在700码的距离射中模拟目标要害，我就会给他代号。】

    700码正好是绿川辛的水平，境白夜放心下来，收起手机走到别墅门口，抬手去敲门。

    他留在庭院里给库拉索和琴酒打了电话，把钥匙交给安室透让他先进去，避免他听到谈话内容。

    如果是小事，境白夜不介意他旁听，可宫野夫妇的研究牵扯到了BOSS……有时知道太多不是好事，尤其安室透现在身份不够，就算是普通的代号成员，也没有资格知道“银色子弹”的存在。

    绿川辛那边也是，他可以知道XYZ鸡尾酒企图绑架雪莉，却不能知道宫野夫妇当年的研究内容以及“银色子弹”的真正效果。

    门开了，安室透面色如常站在门口，侧身让他进来。

    “我在一楼看了看，这里家具还没搬进来，装修后的甲醛味已经散得差不多了……后院很漂亮，你要去看看吗？”

    安室透的语气里没有一点被刻意避开的不甘，脸上带着温柔的笑容。

