    水潭下的通道幽深狭长，两旁的岩壁光滑，潭水冰冷刺骨。

    科林划动着强健的手臂，保持着恒定的速度，奋力向前游去。

    即使有光亮术的白光照耀，前方的通道依旧见不到底。视线的尽头，也始终只是漆黑一片。

    科林稳住心神，努力强迫自己不要多想。

    这种时候最害怕的往往不是外界的危险，而是自己内心的崩溃。

    人到绝境时，遇到的艰难险阻其实并不可怕，真正可怕的还是失去希望……

    ‘凯瑟琳…威拉德…奥兰多还有那个赤文帮的执事。

    …他们为何不来帮我……洞厅连接外界的通道又为何突然崩塌……’

    他一边游着，一边无法抑制地想着。

    这些问题在他心中发酵，弥漫。

    让他面色越发冰冷。

    若真如他所想的那样……那这些人，有一个算一个，都别想跑！

    魔力已经不多，而且水中没有恢复魔力的条件。

    科林心念一动，将钢铁护甲与霍普防御力场的强度稍微降低。

    虽然自从下谭之后，他便没有水中见到过任何一个除开黑鬃巨猪之外的活物。

    但谁也不敢肯定前方没有危险。

    在兼顾基本防御的同时，还是得再保留些魔力应对突发危机。

    正当他这样想着的时候，面前的通道突然逐渐变得狭窄。

    从原本一米多的直径突然缩小到大概只有八十公分。

    科林心里一沉，硬着头皮往前继续游去。

    狭窄的空间让他的手臂都无法展开，只能靠着双脚蹬腿前进。

    又过了一会，科林渐渐停了下来。

    不是他没有体力，而是前方已经没有了路。

    光亮术白光的照耀下，前方的通道尽头的一整面墙壁严严实实，清晰可。，

    只在墙壁最中心有个婴儿头颅大小的孔洞。

    但这样的直径，科林显然无法通过。

    心里不由得升起一丝绝望。

    但很快，他又咬了咬牙，脸庞浮现出清晰的咬肌轮廓。一股莫名的愤怒突然涌上心头！

    科林继续朝前游去。

    还没有到真正的绝境，他绝不会自己先言放弃！！

    或许有的人面对绝境时会选择放弃，但他不一样，他永远也不会放弃自己！

    ……哪怕只是徒劳。

    不过说来也奇怪，先前的通道也是这样，几乎是瞬间便由原本的一人大小，缩小到半人大小。

    而现在这里又缩小到人头大小。

    就像是一根粗管后突然接上了一截短管。

    然后又在短管尽头，开了个他现在面前这个婴儿头颅大小的孔洞。

    一段比一段狭窄。

    这时，科林终于来到孔洞旁边。

    正当他准备透过孔洞观察一下对面的情况时。

    哗！！

    水流猛地从孔洞喷涌而出。

    似乎在那一边正有什么东西朝这里游来。

    科林面色一凝，连忙捏紧手中的梭镖，严阵以待。

    嘭！！

    孔洞处传来沉闷的碰撞声。

    那袭来的生物却没能成功穿过来。

    借着光亮术的白光，透过孔洞，科林看清楚了它的模样。

    这是一头通体白色，身躯如鳗鱼，无目，长着一张狭长大嘴的怪鱼。

    身躯大概水桶粗细，这便是它没法通过面前这头颅大小的孔洞过来的原因。

    “嘶！！”

    怪鱼凶狠地凑在孔洞处张开大嘴无声嘶吼。

    唰！！

    科林抓住机会，数枚梭镖通过孔洞冲它厉射而去。

    噗呲！！

    怪鱼发出无声的痛苦嘶鸣。

    金属梭镖如同射豆腐，轻易地便从它的大嘴长驱而入，最终穿透身体，在另一端爆开一个大洞。

    血水弥漫，扩散。

    很快，怪鱼便失去了生机。

    嗡。

    这时，科林控制着光亮术的光团移到孔洞另一侧照明，寻找到怪鱼。

    然后为了以防万一，又朝怪鱼射了几发梭镖，直到将它的尸体打成数截，才停手。

    也正是这时，他才有时间仔细观察孔洞的另一侧。

    没打量几眼，他便心里一跳。

    嗡——

    为了验证是否真如自己所想，他心念一动，将光亮术的强度提到最高。

    霎时间，孔洞对面亮如白昼，一切尽收眼底！

    待看清之后，他心中陡然涌起一阵狂喜。

    那对面果真是一处水潭！！

    有水潭，就代表有水面，就带代表着有水面，也就意味着他不用再担心自己会被憋死在通道中！

    可狂喜之后，紧接着又是皱眉。

    如何过去仍旧是个问题。

    科林看着面前的孔洞，略微一思索，伸手试探了下孔洞四周的厚度。

    大概二十厘米左右。

    ‘……或许能行？’

    他伸手从身上摸索出一枚梭镖，心念一动。

    唰！

    叮！！

    在射矢术的作用下，梭镖猛地射中离孔洞一段距离的石壁。

    待浑水散去，科林仔细观察。

    射矢术攻击的地方，梭镖已经穿透石壁，留下了一个拳头大小的孔洞，四周还蜿蜒出许多裂缝。

    有戏！！

    他心里稍微放松了些。

    叮叮叮。

    接下来，一枚枚梭镖被他绕着孔洞周围一圈，不断射出。

    没过多久，甚至还没等他射完一圈，在水流的冲击下，孔洞周围的岩石便渐渐崩塌。

    最后头颅大小的孔洞，硬生生扩大了几圈，已经足够让他通过。

    不等泥沙沉降，科林迫不及待的穿过孔洞，来到对面的水潭，迅速往水面浮去。

    哗！

    石室内，平静的水潭里，一个人影突然破水而出。

    “吸——呼——”

    科林长长的换了口气。若是再过多一会，或者射矢术消耗没有这么低。

    那他或许就再也没有办法呼吸到这里的新鲜的空气了。

    又过了好一会，他才恢复过来。抹了把脸上的水珠，打量着四周。

    入眼是平整的墙壁、石台……

    他心里一惊，这里竟是一处是人工打造的石室！

    看起来应该是从洞穴改造而成的。

    而且，刚才穿过孔洞，他便隐隐察觉有些异样。

    现在来到水面，这种异样的感觉更加清晰了——

    这里的魔能浓度竟然超乎寻常的浓郁……甚至比他之前在拉普巫师领时还要浓郁！

    ‘这里究竟是什么地方。’

    心里虽然疑窦丛生，但他并没有闲着，而是摆动手臂，朝岸边游去。

    上岸后，确认过周围暂时安全，他便盘坐下来。也没有掏出魔石，就这样盘腿冥想恢复魔力。

    他体内的魔力已经基本消耗完，甚至连钢铁护甲和霍普防御力场都难以维持，这让他十分没有安全感。

    或许是因为这里浓郁的魔能，没过多久，他便恢复了全部魔力。

    随后，科林站起身，为自己重新加持上钢铁护甲和霍普防御力场。

    然后才慢慢走动，仔细打量着四周。

    石室不大，大概只有一百平左右。其中一半都被最里面的水潭占据。

    也很空荡，除了水潭边上金字塔形的高耸石台外便没有其它东西。

    这里也应该许久没有人来了，乃至于金字塔已经有些残破，断裂的砖块散落一地。看轨迹，有一些似乎还掉入了水潭当中。

    绕着石屋打量一圈，科林也没有找到自己想找到的出口。

    他微微蹙眉。

    沉吟片刻后，慢慢朝谭边的金字塔石台走去。

