    

    李四爷惊恐的看着十二金人，其他人惊讶的看着他，他们完全不了解，李四爷这个年过半百的人为何会露出如此表情。

    十二金人睁开了眼睛，从眼眶中丝丝泛着雾气，很快，若干细小的液滴便流了出来，从点滴到细流再到“泪如雨下”，仅仅不过数秒的时间。

    一些液滴落在众人身上，这才让他们发现墓室中下起了雨，诸葛云看着身边的人，他们的隔离服纷纷冒起了轻雾，进而化出一个孔洞，见此情景，他大声惊叫起来：“这是稀硫酸，大家快跑！”

    诸葛云言罢，飞着钻入到自己的肉身之内，和其他人一起向十二金人的脚下跑去。

    所谓“灯下黑”，整个墓室只有金人脚下的方寸之地算是净土，所有人各寻安全之处，用胶带互相贴补着被硫酸侵蚀的漏洞，静待酸雨停止。

    诸葛云掏出铜钱，掷在地板上，卦象为坎，意为重重险阻，但是却无法判断之后的吉凶。

    “看来秦陵中还有扰乱卜算之术的机关，嬴政为了自己死后的安全真可谓无所不用其极！”诸葛云心里念叨着。

    于是，他托付身旁的雷声照看自己的肉身，再次离魂出窍，展开武神之力护体，纵身飞到了嬴政的棺椁之上。

    方天留在铜棺正中的钥匙还插在黑龙口中，诸葛云仔细检查，这才发现在墓志铭中间还有一个类似钥匙孔的窟窿，只是因为它位于“函谷关口”的“口”字中间，这才没被方天发现。

    “嬴政啊！嬴政！你可真是机关算尽！”诸葛云心中感叹着，伸手从黑龙口中拔出钥匙，插到“口”字中央，顿时铜棺盖脆响一声，随后，十二金人便闭上了双眼，酸雨则应声而止。

    在金人脚下躲避的众人，纷纷走出安全区，凑到诸葛云的身边下望，只见铜棺盖板已经向两侧打开，一具身披金缕玉衣的湿尸赫然出现在他们的眼前。

    只见棺中之人虽然面色惨白，但是五官端正，表情安详，头部的皮肤上泛着油光，其间似有星星点点的银光闪烁，唯一的缺陷就是，他的颈动脉两端，各有一处细小的伤口。

    “嬴政也算是一个美男子了！”诸葛云看着下方的这个浓眉毛、高鼻梁的尸体感叹道。

    其他人呆愣片刻后，也不禁兴奋起来，想不到两千多年的岁月侵蚀，丝毫没有影响这位始皇帝的遗容，而就是这样的奇迹，他们有幸成为了第一批见证者。

    “嬴政死后不久，尸体应该是被注入了大量的水银，水银由颈动脉一端注入，顺着血管流到他身体的各处，同时从另一端排空周身的血液，并用鱼油涂抹皮肤，这才能达到如此惊人的防腐程度！”诸葛云说着自己的分析结果。

    可是此刻，并不是所有人都有心情听诸葛云高谈阔论，方天按捺不住激动的心情，纵身跃下，双脚撑在铜棺边缘，俯身下腰，伸手直取摆在嬴政枕边的始皇印。

    就在方天拿起金印的瞬间，众人只听得“咔嚓”一声，似乎又有什么机关被触发了。

    这个声音让所有人冷汗直冒，他们立即抬头环顾四周，可是并没有什么异样的事情发生。

    可是再转头看向棺椁的时候，青铜棺盖已经闭合了一半有余了。

    “快把印放下！”诸葛云对方天大喊道。

    方天闻言急忙松开双手，紧接着一个漂亮的后空翻落在木质外棺上，可是青铜棺盖并没有终止它闭合的趋势。

    情急之下，诸葛云迅速出手，掰开嬴政的下颚，果然在他的口中发现了一颗洁白如玉的珠子。

    就在棺盖闭合的瞬间，诸葛云及时收手，有惊无险地取出了定颜珠。

    还没等众人缓过神，墓室四面八方骤响，只见十位金甲将军身后的兵佣，或张弓搭箭，或手举标枪，机械般的动了起来。

    “不好，快跑！”诸葛云见状，急忙大喝，众人闻声也纷纷跳下棺椁，向墓道门跑去。

    可是，用于控制千斤闸开合的铜盘，此时竟也飞速的转了起来。

    尽管诸葛云的速度极快，但是他要先取回自己的肉身，不得已耽误了脚程，此时已然落在了逃跑队伍的最后面。

    “彭……彭……彭……”若干声巨响之后，兵佣们万箭齐发，而他们的目标，正是千斤闸。

    “取了宝物，自然是要逃跑的，嬴政啊！你算记得太精明了，这是要将取宝的人困死在墓室之中啊！不管这是谁的主意，嬴政、商鞅、李斯，我日你们先人！”前有即将关闭的闸门，后有紧追不舍的万箭，诸葛云心中早已问候了这老几位的祖宗十八代。

    可是现实情况不会因咒骂而有丝毫改变，已经跑到门外的众人，焦急地看着诸葛云。

    情急之下，白振霆竟然忘记咬住呼吸器，他大声喊到：“快啊！快……”

    仅仅喊出了这几个字，大量汞蒸气涌入他的口腔，瞬间让他栽倒在地。

    只见倒地的白振霆，周身渐渐泛出幽蓝色的金属光泽，不一会儿，一名身穿秦朝战甲的武神魂魄便出现在众人面前。

    这个魂魄毫不犹豫，反向跑入墓室之中，拼尽全力抓住控制千斤闸的铜盘，胸前的武神魂珠光芒耀眼，他的手与轮盘接触的地方火星四溅。

    “你是白起吗？你为什么要救我?”诸葛云在跑过魂魄的时候开口问到。

    白起咬着牙说：“秦国对我不公，但是庄襄王的后人仍将我的塑像放在了他的陵寝之中，肯定了我一生的功绩，如此也算是恩怨两清了。

    念在你没有拿走太多珍宝，我今天放你归去，从今往后，我白起要在这墓中守护秦国后主，倘若尔等再敢来此，我必让你们身首异处！”

    随着一声巨响，千斤闸落地，卷起了一片烟尘。

    雷声伸手，想把白振霆的身体背在身上，可是诸葛云却阻止了他。

    “作为秦朝名将的转世之人，又是华夏人文的寻访者，这秦始皇陵也许就是白振霆最好的归宿了，就让他与白起和嬴政长眠于此吧！”

    言罢，诸葛云转身向逃生出口走去。        

