    这是要跟她彻底划清界限啊！

    不！

    不行！

    认识封司夜之前，姜家本来只是一个开服装厂的，就因为她成了封司夜的女人，巴结讨好的人就都来了，姜家这才能开起公司，做服装品牌。

    还有她。

    她之所以在娱乐圈站稳脚跟，这些年来从来没碰到过潜规则，也是因为背后有封家。

    可以说。

    她现在拥有的一切都是封家带来的，如果封司夜公开说跟她毫不相干，那以前看在封司夜面子上帮她敬她的人，也全都消失了。

    封司夜对她的惩罚，比对封婷婷狠太多了。

    她早就习惯了众星捧月，她不要再过回从前的日子。

    封莫寒。

    对。

    她还有封莫寒。

    姜曦扑到封司夜脚边，封司夜嫌恶地退开两步，跟她拉开距离，姜曦仰着头哭诉，“司夜，你不能这样对我，我们之间还有小寒……他现在年龄小，不懂事，等他长大了，知道你这样对我，他该有多伤心，我是他妈妈啊。”

    “你，不配！”

    “司夜，司夜你不要走，司夜……”

    然而。

    任凭姜曦怎么哭喊，封司夜还是头也不回地走了，天已经彻底漆黑，他一身白衬衫在灯光下格外扎眼，也格外冷漠。

    四年。

    她花了整整四年时间，可他就像个又冷又硬的石头，根本暖不热。

    姜曦捏紧了拳头。

    姜曦最终还是被赶出去了，封司夜回到家之后，把家里的人召集起来，告诉众人以后不许姜曦踏入这个家半步，如果她来了，直接轰走。

    众人纷纷点头。

    “小寒呢？”

    “在楼上房间。”张妈担心地说，“小少爷今天没吃晚饭，我们怎么劝他都不肯吃。”

    “送饭来。”

    “好的。”

    封司夜直接上楼，他走到封莫寒门口，伸手敲响他的房门，等了一会儿也没人来给他开门，他直接打开了房门。

    房间里。

    封莫寒靠坐在床头，膝盖上放着一个平板，他走过去，赫然发现平板上放的是下午姜黎和封婷婷在院子里争执的监控画面。

    很快监控放完，他又把进度条拉到最前面，又看了一遍。封司夜静静看着他，他好像进了自己的小世界，不厌其烦，反反复复地观看这一段监控。

    最后。

    他按了暂停键，把画面放大，画面里是姜黎的脸。

    封司夜挑眉，“喜欢她？”

    小家伙毫不犹豫地点头。

    “……”

    封司夜有些意外。

    小寒跟他一样，性格冷漠，除了几个放在心上的人，极少能有人接触到他的内心，糖糖已经是一个意外了，没想到他也这么喜欢姜黎。

    封司夜试探地问他，“想不想她做你妈咪？”

    小家伙心跳加速。

    这个问题今天糖糖也问他了，糖糖年龄小，说话肯定不能当真。但现在是爹地在问他。他倏然转头，定定地看着他，突然，他有些急切地把平板返回，找出封司夜的微信，飞快地在上面敲字，【可以吗？】

    打完字，他仰头满脸期待的看着封司夜，封司夜低笑一声，“你想就可以。”

    小家伙眼睛顿时亮了。

    他喜欢姜黎，虽然今天第一次见，但他就是知道，他喜欢她！他对她有莫名其妙的亲切感，这种亲切感，他从来没在别人身上感受到过。而且如果姜黎成了他妈咪，糖糖就真是他妹妹了，他喜欢糖糖，他想让糖糖做他妹妹。

    但很快，他又想到姜曦，眉头顿时打了结。

    很快张妈把饭菜送了上来，封司夜把托盘接过来放到床边的小桌上，“这之前，先吃饭。”

    “……”

    小家伙思绪被打断，看着眼前的饭菜顿时苦了脸。

    ……

    “谁来敲门？”

    小丫头往后退了两步，“妈咪，你来吧。”

    “……”

    姜黎默默看了眼自己身上的蓝白色条纹病服，沉默了。她今天落水浑身湿透，去医院之后，护士给她换了病服，她的衣服还没干，所以只能穿着病服回来了。

    阳阳要看到她这衣服……姜黎有些头疼。

    她舔舔嘴唇，看向糖糖，“糖糖，要不你来敲？”

    “不不不。”小丫头捂着脑门，疯狂摇头，“哥哥看到糖糖脑袋上的伤，会更生气的。”

    “……”

    姜黎心虚得不行。

    主要是她太了解阳阳了，别看这小家伙平时对谁都笑眯眯，一副很好说话的样子，但一旦她和糖糖哪一个在外面受伤了，或者被人欺负了，小家伙立马就翻脸。

    现在她和糖糖一个穿病服，一个带伤……阳阳见了不炸了才怪。

    “要不……糖糖你跟妈咪去楼下买件衣服换上？”

    “好主意，但是妈咪……”糖糖听到大门的响动，瞪大了眼睛，“好像来不及了。”

    下一秒。

    阳阳打开了大门。

    猝不及防，三人大眼瞪小眼，姜黎眼睁睁地看着小家伙眼底从错愕变成惊喜，他正要扑过来，身体却是一顿，等他把两人打量一遍之后，惊喜消失变成愤怒，又从愤怒变得阴郁，一张小脸迅速结了冰。

    “谁！干！的！”

    “……”

    十分钟后，姜黎在客厅把情况简单交代，见小家伙还是冷着脸没说话，她心里更虚了，她扯扯小家伙的手，“妈咪没吃亏，真的。妈咪今天可英勇了，把那个封婷婷胖揍了一顿，妈咪是不小心掉游泳池的……而且妈咪报警了，刚才回来的路上接到警方的电话，封婷婷已经被警方带走拘留了。”

    封婷婷！

    小家伙默默记下这个名字，他抬头，努力扬起笑容，“妈咪我饿了。”

    姜黎松口气，“妈咪去给你们做晚饭。”

    “谢谢妈咪。”

    等姜黎的身影消失在客厅，小家伙的脸色又沉了下来，他抿着嘴唇走到糖糖面前，伸手想碰她的额头，又怕弄疼了她，他眼底都是心疼，“疼不疼？”

    “不疼了。”小丫头这会儿真没觉得疼了，她兴冲冲地从口袋里掏出一团纸巾，“哥哥，你交代糖糖的任务，糖糖完成了哦，喏，小寒哥哥的头发，给你。”

    “……”

    笨丫头！

    这个时候了还管什么任务。

    阳阳眼眶有点热，他把纸巾握在手里，转身就进了房间，“哥哥给你报仇！”

