
　　“没那么严重，要不然，到时侯看她要去哪个学校？”

　　田国华说了这话，不过他心里却一直在转，他一定要给这孩子开出最好的条件，争取让她主动来他们学校。

　　“好。”

　　宋学瑾点头，心里也想着，一定要开出最好的条件让她同意当他的徒弟。

　　两人找了公上晴家的地址，让人意外的是，圣斯特的公上晴和一小的公上晴居然是一个地址，于是他们一起开车去了公上家。

　　今天是百里家老爷子的寿辰，百里家族没有儿子，有两个女儿，但是百里家族却有百年的基业，百里如云一直想着能拿到自家父亲手里的产业，可是父亲明显的喜欢妹妹多一些，所以，她总是有希望自己的两个孩子能讨好自家的老父亲。

　　百里如云将老父亲接到自己家里来过大寿。

　　他们在院子里摆起了宴席，四邻的都过来贺寿。

　　整个院子里热闹非凡。

　　百里如云用手轻轻撞了一下公上雪，“去给你外公贺寿。”

　　公上雪端着杯子，走到百里老先生身边，“外公，祝您福如东海，寿比南山。”

　　百里老先生呵呵的笑着，点了点头，接过自己外孙女递过来的酒，一口饮尽。

　　公上雪笑眯眯的说：“外公，我今天有一个礼物要送给您。”

　　“唉哟，你还给外公准备了礼物呢？”

　　百里老先生呵呵的笑，“不过啊，外公不需要你的什么礼物，你只要好好学习，以后能够出人投地了，那就是给外公最好的礼物。”

　　老爷子这话一出，百里如云立刻开口，“爸，咱们小雪以后肯定有出息的，她现在可是在圣斯特读书的，成绩很不错的，最重要的是圣斯特的那位校董，说是要收咱们小雪当徒弟呢。”

　　百里老爷子一听百里如云这话，猛的张大眼睛，“你说什么？

　　你说宋学瑾那老东西要收小雪当徒弟？”

　　“是的，爸爸。”

　　百里如云说这话的时侯，声音都明显拔高了，她可是希望更多的人能听到呢。

　　“我们小雪这样优秀了，据我所知，宋学瑾那老东西对徒弟的要求可是极高的，这么多年来，他可从未收过一个徒弟的。”

　　百里老爷子笑的胡子都抖起来了。

　　“是的呀，所以说，咱们家小雪可是优秀着呢。”

　　百里如云趁机想争取一些什么，“可是爸，你看我跟嘉德最近几年也过的不好，小雪在我们这个家里也过的不好，如果圣斯特的校董真的要收咱们小雪为徒的话，我们可不能让小雪太过于寒酸了。”

　　百里老爷子听着百里如云的话，笑呵呵的问：“那你想让她怎么不寒酸呢？”

　　百里如云笑呵呵的说：“要不然，爸爸给小雪一个身份吧，您名下不是有一个小矿场嘛，要不然，登记到小雪名下？”

　　百里老爷子瞄了百里如云一眼，没有应她，只是伸手到公上雪面前，说：“让外公看看，你给外公准备的什么礼物。”

　　公上雪乖巧的将自己的礼物递过去，是一个信封。

　　百里老爷子打开信封，看到里面居然是一张成绩单，是公上雪在圣斯特的成绩单。

　　国文65，数学60，英语70，综合68．百里老他爷子看着这样的成绩，皱了皱眉头，然后看到成绩单上写着‘公上晴’三个字，他目光微微一冷，“你拿你姐姐的成绩单给我当寿辰礼物？

　　你姐姐考的再不好，她也是你姐姐，不是你拿来邀功的东西。”

　　“还有，做人不要总是用伤害别人的方式，来让自己快乐。”

　　百里老爷子冷声说完，将成绩单又装进信封，然后丢回给公上雪。

　　百里如云这才想起来，她还没有来得及给公上雪在学校里改名字呢，这成绩单上还写着公上晴的名字。

　　于是她立刻开口解释，“爸，不是这样的，这成绩单是小雪的，她呢，在学校叫‘公上晴’。”

　　百里老爷子眉头一皱，“什么意思？”

　　百里如云也不敢说当初让公上雪顶了公上晴的名额去了圣斯特，只是咽了一口唾沫囫囵的说道：“就是弄错了名字，以后我会给小雪改过来的。”

　　百里老先生这下眉头皱的更紧了，“如果这是小雪的成绩的话，就这样的成绩，也叫成绩好？

　　你还说宋学瑾那老东西要收小雪为徒？”

　　公上雪急了，扯着百里老先生的手，说：“外公，外公，不是的，是这一次考试的题很难的，我们班里好多人都不及格呢，我这样的成绩真的是很好的了，你看我在全年级排前二十的，我们一个年级有三百多人呢。”23sk.Com

　　“是这样吗？”

　　百里老先生问百里如云。

　　百里如云点头，“是真的，小雪的班主任跟小雪说的，校董要收咱们小雪为徒的。”

　　百里老先生点了点头，“好，那就好好学吧。”

　　百里如云盯着自家父亲，见父亲并没有要再提矿场的事情，于是她再次开口，“爸爸，那矿场的事……”“行了，你今天到底是给我做寿呢，还是冲着那矿场来的？”

　　百里老爷子冷眼瞟了百里如云一眼。

　　百里如云尴尬的轻咳了一声，小声辩驳道：“不是，我只是怕咱们小雪这样的无名小卒，到时侯人家宋先生会嫌弃她的身份，觉得她配不上当自己的徒弟，不想毁了小雪的成绩。”

　　百里老先生笑了起来，“放你一百二十个心，宋学瑾那老东西人品还是不错的，只要他看中的人，他便会好好培养，才不会看中什么身份名利。”

　　百里如云没有话说了。

　　百里老先生抬头，就看到公上晴手里正捧着一个小小的花盆站在不远处，正朝着他们这边看。

　　他问旁边的百里如云，“小晴学习怎么样？

　　在哪里读书？”

　　百里如云嘲弄的笑了一声，“她呀，在一小读书，不过可能很快就不能读书了。”

　　“为什么？”

　　百里老先生问道。

　　百里如云摊了摊手，“还能为什么，学习不好呗，学不进去，谁也没有办法，大字都识不得几个，怎么学习，这一次跟圣斯特联考，她成绩单也没有拿回来给我们看，怕是要被开除了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1322章 怕是要被开除了免费阅读。https://xs.23sk.com 