    第2645章  试试看如何

    看到这里，恒彦林的脸庞上浮现出了惊讶之色，这是灵剑在吸收天地灵气？

    通过天眼术，恒彦林看得非常清楚，灵剑是在吸收着天上月光的灵气，将这些灵气转化成自身的能量，然后再蔓延到整个剑阁上，让整个剑阁上的防护力量再一次得到了补充。

    这也就意味着，这个剑阁是需要一定的时间去补充能量的，不可能无时无刻都是保证防护阵法的运转。

    而且，在这其中，还有着诸多破绽出现，就好比是在剑阁的顶端，因为需要吸收天上月光的灵气，因此自然是不可能设置防护之力的，如此一来的话，自然也是能够从这其中入手。

    一想到这里，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的意外之色，唇角边也是微微一翘，有着淡淡的笑容涌出，呢喃自语道：“真的是有意思啊，没有想到居然会有这样的情况发生，真的是有意思啊！”

    听到恒彦林口中所说的话语，心情还在紧张之中，以为自己身体上出现毛病的穆诗姗不由得看向了恒彦林，出声问道：“彦林，你说这句话是什么意思呢？难道你是发现了什么吗？”

    听到了穆诗姗的话，恒彦林这才反应过来，他看向了穆诗姗这一张充满绝美的脸庞，轻声一笑，开口说道：“放心把，我知道你在担心着一些什么，这一切都不是幻觉，是真的，因为我也看到了。”

    “你也看到了吗？”

    恒彦林口中所说的话，让穆诗姗的俏脸上浮现出了一丝惊讶之色，出声问道：“你看到什么了？”

    “我看到了机缘。”

    “机缘？”

    恒彦林点了点头，出声解释道：“那剑阁很显然是在吸收着天地灵气维护自身的运转，所以，这样一来的话，我们就能够找到其中的破绽，打开禁制，获取剑阁里面的机缘。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗的动人脸庞上有震惊之色涌现，旋即就开口说道：“真的假的？可是启明长老不是说，那剑阁很难进入其中吗？他曾经说过，有不少人进入其中，都被里面的诸多剑气给击退了，有一些筑基境的高手想要强行闯入其中，但都被一一击伤，甚至是殒落了。”

    恒彦林闻言，当下微微一笑，开口说道：“我当然是明白这个问题了，只不过他们没有我施展的天眼术，所以自然也是不了解情况。”

    “可是，彦林，我也没有天眼术啊！”穆诗姗呆呆地开口说道。

    听到了穆诗姗口中所说的话，恒彦林在这一刻也是愣了下来。

    因为，穆诗姗说的的确是一个道理啊！

    是啊，穆诗姗也没有施展天眼术啊，那她为什么能够看到的？

    这有一点奇怪了啊？

    恒彦林的眉毛顿时微微皱了皱起来，看向了落地石窗外远处的那一座剑阁，暗暗思忖道：“难道，这是陷阱不成？”

    不过，很快恒彦林就摇了摇头，因为他不觉得这是一个陷阱，毕竟他对于自己的天眼术还是很有自信心的，应该不可能是陷阱。

    可，如果不是陷阱的话，那么穆诗姗又是怎么能够看到的呢？

    当下，恒彦林再一次施展出天眼术，却是发现自己已经看不清楚剑阁内部诸多的情况了，似乎有着一股奇特的无形力量，阻挡了他的天眼术的窥探。

    恒彦林收回自己的双手，帅气的面庞上有着一丝惊讶之色浮现，暗暗想道：“看样子，这其中存在着一丝古怪。”

    见恒彦林的脸色忽然变得有一些认真起来，穆诗姗出声问道：“彦林，为什么你是这个表情？难道是发生了什么不好的东西吗？”

    恒彦林听到这话，当下便是反应过来，冲着穆诗姗轻轻的摇了摇头，微笑着开口说道：“没有，你不用担心，不是什么大事情，只不过是我在思考着一些问题而已。”

    “彦林，我总觉得这里面应该是有什么陷阱，”穆诗姗听到恒彦林所说的话，她想了一想，还是将她这几天在心中的怀疑给说了出来，“因为你看，如果剑阁每天晚上都是需要吸收天地灵气的话，那么不管怎么样，之前那些想要突破剑阁的苏家、余家还有刘家，他们肯定是想方设法的进行探索，不可能晚上出现这么大的一副景观，他们都没有看见吧？这很显然是不符合常理的啊！”

    恒彦林听到这话，也是觉得有一些道理的点了点头，张口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，所以，要么正如你所说的那个样子，那正是陷阱，如果不是陷阱的话……那恐怕就是另有蹊跷了！”

    恒彦林思考着，因为他想到了这剑阁吸收的乃是天上的月光灵气，至于恒彦林能够看到，是因为他施展了天眼术，但是在刚刚还没有施展天眼术之前，他也是看到了，而自己身上所修炼的，乃是星月决，这就意味着什么？

    意味着，这可能是有关于自己修炼的灵诀有关系。

    毕竟，恒彦林心里头是非常的清楚，自己传授给穆诗姗的那一套圣女神诀，也是属于太阴属性的，而月光也是属于阴属性的，这就意味着……

    可能问题就是出现在这个地方！

    只不过，还不能够确定，所以必须要再试验一下才行！

    想到这里，恒彦林就看向了穆诗姗，开口说道：“具体是陷阱，还是说机缘，还是需要进一步的研究，所以，结果恐怕要等到明天才能揭晓了。”

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗的俏脸上浮现出了困惑之色，出声问道：“要等到明天？为什么？”

    “因为需要试验一下。”

    恒彦林笑了笑，将这件事情放了下来，旋即轻声说道：“好了，不管到底是什么，我们总是能够找到原因的，现在时间也已经不早了，我们抓紧睡觉吧。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗以为恒彦林口中所说的“睡觉”是那种睡觉，当下她的俏脸上便是变得绯红起来，狠狠白了前者一眼。

