    明暗变幻的光照下。

    手术台上突然坐起一道身影。

    满脸结痂，身形强健。

    异色的瞳孔徐徐转向守在身旁的女术士。

    两对视线霎时交错。

    丽塔·尼德注视着眼前散发着彪悍气息年轻人，不禁捂住红唇，脸上燃起喜悦的火焰，蔚蓝眸子里隐隐泛起泪光。

    “珊瑚，我成功了！”猎魔人冲她灿然一笑，长臂一卷，便轻轻拉住女术士的胳膊，将她拽到怀里。

    从身后紧紧搂着她。

    他的下巴放到她的肩膀上，他的左手轻抚她那仿佛“一场森林大火”般肆意燃烧的长发，品味玫瑰的甜香。

    轻吻了一下她的肩头。

    两张脸颊紧贴。

    女术士惬意地闭上了眼。

    两人都陷入了沉默，聆听彼此的心跳，享受了片刻无声的温存。

    好一会儿，猎魔人才舒了口气。

    “珊瑚，这段时间辛苦你了…请容许我好好报答你！”

    “嗯？”

    罗伊诚挚地说着，却没听到任何回应。

    转过眼一瞧。

    丽塔·尼德已经合拢眼皮，靠在他怀里陷入沉睡。

    长长的眼睫毛轻微眨动着，十秒钟后。

    她气息咻咻地打起了鼾声。

    女术士太累了。

    青草试炼的过程对猎魔人是种折磨，对主持仪式的施法者而言同样意味着痛苦。

    这一个月，丽塔·尼德每天半夜都要起来为猎魔人检查身体，因此没有睡过一次完整的觉。

    罗伊颇为愧疚地打量着这张疲倦的俏脸，轻轻在她额头一吻，以公主抱的方式，温柔地把她抱到手术台上躺好，为她盖上了毯子。

    左手轻抚她的脸颊，异色的瞳孔凝视着她。

    良久。

    猎魔人转过身，朝着蹲在角落，尾巴摇得像船桨似的歌尔芬做了个噤声的手势。

    后者立马趴在地上一动不动。

    等着主人，一步步靠近。重重搂住了它，把头埋进它浓密的鬃毛里。

    吸了口气。

    眉头一拧。

    微不可察地咕哝，

    “歌尔芬，半个多月没洗过澡？身上的味儿怎么比我还重？”

    狮鹫兽催促似地蹭了蹭他的腿，仰面倒地，露出柔软的黄色肚皮，左右连续滚动，直到一只手抚摸她的肚皮，才发出舒服的呼噜声。

    慢慢睡了过去。

    ……

    安抚好坐骑，猎魔人银灰色与暗金交织的瞳孔中闪过一丝精光。双手掌面合拢又摊开，感受了一番增长的力量。

    扭动脖子和四肢关节。

    足趾紧扣地面。

    原地起跳，轻盈一跃。

    身形掠过半空，犹如轻盈不羁的狂风，瞬间跳出了七八米远。

    “嗯，不错，敏捷和力量都增长了不少。”

    但这不是最大的变化。

    猎魔人心神沉入模板。

    首当其冲是一排鲜红的字迹——

    “你已经通过第二次青草试炼，你的属性获得了爆发性增长…并且你成功就职了中级猎魔人。”

    罗伊

    年龄：15岁

    身份：蝮蛇学派猎魔人、飞狮怪学派猎魔人，狼学派荣誉成员，维吉玛湖骑士

    生命：170→300（青草试炼+80）

    魔力：200→270(青草试炼+80）

    属性：

    力量：10.5→14.5

    敏捷：11→15

    体质：13→22

    感知：9.5→11.5

    意志：14.5→15

    魅力： 8→9

    精神：16→20

    技能：

    屠戮lv6、观测LV2、冥想LV6、弩专精LV2、长剑专精LV2、炼金术lv2、猎魔人感官LV1、猎魔人法印LV3。

    上古之血（被动固化）

    青草试炼（被动固化）：你忍受了第二次非人的折磨，经过了荷尔蒙催化、三种特殊病毒感染，青草煎药诱发突变，身体内所有系统被改造得极为强大，免疫大部分瘟疫、疾病，足以对抗令常人致死的毒性，拥有更适应黑暗的眼睛。

    你的属性获得爆发性增长，生命上限永久提升40→80，魔力上限提升40→80。

    ……

    罗伊揉着太阳穴沉思片刻，脸上既有满足，也有失望。

    “第二次青草试炼属性总计增长了24.5，比第一次青草试炼的20点多了五分之一。”

    罗伊猜测是是两种药性冲突，最后有融合的结果。

    “力量、敏捷、精神增长都是4点，而体质增长了足足9点。”

    因为飞狮怪配方中，代表生命力和毒药耐性的绿色突变物比例达到了6，而代表力量敏捷的红色突变物、精神的蓝色突变物，都只有1。

    所以差距才会如此明显。

    但远远没有达到6：1的比例。

    罗伊若有所思，一旦某些属性超过二阶，青草煎药的作用就会急速衰减。

    “22的体质。”

    “突变之前我在一段时间内只能饮下两种魔药。”

    “现在，至少能喝下三种魔药？”

    “如果体质达到25点，就能毫无副作用地吞服‘遗忘之橡实’，相当于多了一条命。”

    如今他的体质已经超过猎魔人兄弟会中一半的成员，比如猫派的所有脆皮，狼派的大部分成员。

    尤其是拥有独一无二的“青草试炼”被动技能，增长了80点魔力和生命，他的抗打击能力胜过普通猎魔人。

    虽说力量和敏捷两项近战属性还存在不小差距。

    但他的精神属性超过了猎魔人兄弟会的所有成员。

    相遇比雷索等人犀利无比的剑舞，显然，罗伊更适合远程攻击。

    事实上，他也不可能靠着一年多锻炼出的lv2长剑专精，与别的同伴花费数十年、上百年磨砺的剑术正面抗衡。

    当然，如果是拼尽全力，所有技能开放的死战。

    他半点不怵！

    震慑，眩晕箭，闪烁，充沛的魔力，“激活”的续航能力，已经成长的坐骑…种种叠加，足够让他立于不败之地。

    猎魔人深呼了一口气。

    又扭动各处关节，做了几组运动、稍微适应了一下暴增的属性——等回到高文之家，他得花一点时间进行针对性训练。

    ……

    除了属性，这一个月间罗伊外表变化也不少——身高达到了一米八，因为体质增长剧烈，体型由匀称向强壮转换，伸手一捏，衣裤下的胳膊、胸腹、背部、大腿各处都是一块块坚韧的肌肉。

    但还远远没到雷索那般，令所有人为之侧目的，岩石般硕大的肌肉。

    他体内流淌着上古之血，这种源自精灵的基因，也注定他很难变成非人强壮的体型。

    他的五官轮廓更为鲜明、彻底脱去了稚气，已经相当于一个十九、二十岁左右英俊青年。

    原本两只暗金色的竖直瞳孔，左侧一半带上了银灰色。

    好似患上了传说中的虹膜异色症。

    整个人气质显得极为独特。

    高达9点的魅力让他充满难言的吸引力。

    旁观者只需一眼，就能牢牢记住他的长相。

    相比于上次浑身毛发脱落。

    飞狮怪突变药剂没有带来任何奇怪的后遗症。

    一个月间，罗伊的头发和眉毛反而更为浓郁，黑色中夹杂灰色。

    “珊瑚是白担心了。”罗伊又看了手术台上的倩影一眼，“我距离秃头至少十万八千里。”

    注意力下沉，进入职业模板——

    经验值已满，是否提升等级？

    “确定！”

    “唰——”

    猎魔人lv7→lv8(3900/5500)

    主属性意志：15→17

    这一瞬间。

    罗伊仿佛被闪电劈中大脑，神情恍惚，隐约听到周围的空气里响起连绵不断，水面破开一般的“啵啵”的声音。

    同时一股电流迅速穿过全身，每一颗细胞都酥酥麻麻。

    突变过程尚未愈合的细小损伤，断开的毛细血管、撕裂的血肉、缺损的器官组织，浑身皮肤上丑陋的结痂，在全面恢复作用下，统统修复如初。

    一种难以言喻的畅快感涌上心头。

    这一个月受尽折磨，累积在心底，让他喘不过气的压力烟消云散。

    罗伊神清气爽，精力充沛到了极点。

    仿佛美美睡上了一觉，饱餐了一顿美味珍馐！

    他嘴角一扬。

    而职业模板再度发生变化！

    猎魔人lv8

    阶段：中级

    高级达成条件：

    1.饮下剩余的四种青草煎药

    2.猎杀单项属性超过二阶（20）或更强的魔力生物0/10

    3.获得大型突变诱发物0/10

    学派：蝮蛇、飞狮怪

    职业特性：

    1.主属性——锁定为意志。每次提升等级，无需消耗属性点，意志将提升2（高级阶段为4）

    2.绑定武器

    3.全面恢复

    4.坐骑：已绑定狮鹫兽歌尔芬

    战利品包裹：4立方米→6立方米。

    剩余：技能点1、属性点1。

    ……

    “随身包裹进一步扩大，盛放更多战略性物资…但提升到高级阶段需要喝光所有学派的青草药剂？”罗伊头疼地揉了揉太阳穴。

    总之，近期内他不打算再次服用其余学派青草药剂。

    一则他得花费一段时间，彻底稳固爆发性增长的属性。

    二则，现在他体内已经有两种煎药毒性，如果再加入第三种，药性冲突必然比这次更剧烈。

    更加凶狠地折磨他。

    目前阶段，他不一定能挺过去。

    “还是先检查收获。”

    罗伊心念一动。属性点加上意志：

     17→18……

    “滋滋…”

    眼前隐约闪过紫色的电弧，他神情恍惚了一个刹那。

    隐隐触摸到某扇隐形的大门。

    技能点仍然加上冥想。

    冥想：lv6→lv7

    （通过一轮完整的冥想（5小时），获得一次“激活”的机会，使用后迅速恢复百分之三十→四十的魔力和生命，该效果能治愈轻度伤势，并缓解中度伤势。）

    体质：22→22.5

    生命：300→305

    精神：19→19.5

    魔力：270→275

    ……

    技能等级越到后期，越发强大！

    冥想提升的属性虽然不多。但附带的每天一次的“蓝瓶”和“红瓶”，立即恢复猎魔人一小半的状态，还能减轻“中度伤势”，等于一个救命技能！

    进入冥想虚空之中，也能向着四大元素位面、界灵迈近一步。

    ……

    罗伊心满意足深吸一口气。

    信手从虚空中一抓。

    一副黄灰色的精致手弩出现在掌心，相较于升级前，整副手弩的体积至少增大了一半，单手托举已经有些别扭。

    并且它的弓弦温热如血肉，摸上去好似摸着动物的皮肤。

    绑定武器——

    加布里埃尔

    （经过第五次强化，平凡的远程武器已绝脱胎换骨，不逊色于任何神兵利器。检测到战利品包裹内收藏着来自独眼巨人的完整腿筋，肌腱，获得相关强化。）

    类型：袖珍十字弓

    材质：桑木、独眼巨人筋、肌腱、麻，魔力。

    特征：重8→10磅，弓长0.73→0.9米，拉力60→120磅，有效射程73→123米。

    附魔——

    简化、引导箭、闪烁、眩晕箭

    巨人之怒（新增）：加布里埃尔萃取并吸收了独眼巨人的特殊组织，有效射击距离永久性增加50米，威力获得大幅度提升。

    ……

    “啧啧……”

    罗伊异色瞳孔中闪过一抹惊喜。

    这次的增强却没那么多花里胡哨的新能力，简单直接——

    加布里埃尔的有效射程超过100米，威力也近乎翻倍。

    加上引导箭，眩晕箭，lv2的弩专精，以及屠戮提供的杀伤力加成，配合观测技能。

    昆恩法盾、魔力护盾在一箭之下必然四分五裂。

    哪怕相隔超远距离，他也能发动残忍无情的狙击。

    箭箭爆头！

    猎魔人又爱不释手地摩挲了一遍弩身。

    伸手一挥，将它放上平台。

    修长有力的掌中出现一把雪亮长剑，剑柄如同鲜活野兽的皮革，给摸上去扎实又稍微粘手。

    一泓秋水般光滑的剑刃，剑身中段悄然多出五枚围成半圆的精致星型符文。

    ……

    钢剑——古威希尔

    （这把经由地精工匠巧手打造的远古黑铁火焰剑，在第五次强化后越发强大，检测到战利品包裹中存放着煮婆充满魔力的残肢、未知的金属搅拌勺，且持剑者体质达到20点，获得相关强化——）

    类型：钢剑

    材质：黑铁、熔岩、陨铁、皮革、松木、强大怪兽组织、煮婆的残肢、未知金属、魔力。

    特征：重3.06磅→4.06，柄长9.3吋（0.23米），剑身36吋（0.91米），

    附魔——

    循环、点燃、痛击、传送、压制

    暴食（新增）：煮婆利用大勺搅拌大釜，熬煮并吞噬血肉吸取目标的生命力，压制威伦大地转移给她的负面情绪和剧毒。

    古威希尔继承了煮婆部分能力，每次对目标造成伤害之后，都能吞噬一小部分生命力存储在剑身之中。

    当存储达到上限，五枚星形符文全部点亮。

    持剑者可以消耗全部符文治疗自身伤势，恢复百分之二十五的生命值，并治愈轻度伤势。（体质大于二十点，不受异类血肉的负面影响。）

    或者发动一次威力巨大的斩击。

    ……

    “不错的技能，可攻可守…”罗伊抖动手腕，剑光在他手中画了一枚圆弧，剑刃撕碎空气。

    隐隐，有一丝微弱的，来自煮婆的愤怒咆哮，缭绕剑身。

    “古威希尔本身具备一个循环附魔，击杀目标能恢复体能，再加上恢复生命值的‘暴食’……”

    这把剑堪称群战利器。

    别忘了还有“激活”。

    猎魔人凭借高达三百点的生命值。

    毫无疑问，他在群狼环伺之中，也能长时间屹立不倒！

    甚至当个人形永动机！

    ……

    手臂一收一展，钢剑放在手弩旁边。

    另一把遍体暗红色的剑刃从虚空中出鞘。

    银剑——阿隆戴特

    （经过第三次强化，这把湖中女神的恩赐神剑获得新的能力。）

    类型：银剑

    材质：泪石、黑铁、龙族皮革、强大怪兽组织、宁芙之血，银、煮婆血肉、未知金属、魔力。

    特征：重6.06磅，柄长11吋（0.27米），剑身40吋（1.01米），

    附魔——

    破魔、水泽、水之呼唤、传送、压制、暴食（新增）

    备注：此剑为湖中女神薇薇安赠与罗伊——通过考验之人，唯有你能挥舞此剑！

    罗伊双手环胸，满脸含笑地打量着炼金台上并排而立的三把武器。

    他已经很久没有提升等级，明确感觉到越往后，提升越难。

    但这一次整体实力的变化，堪称翻天覆地。

    他迫不及待想要搜寻一个目标试试身手。

    不过在此之前。

    猎魔人揉了揉脚下撒娇打滚的歌尔芬，那毛绒绒的大脑袋。

    金银交织的瞳孔转向手术台上酣睡的如花娇颜。

    “得先好好感谢珊瑚。”

