    活生生的人，怎么就变成一缕残魂了呢？

    他跟她离开琉璃墓的时候，身上分明就是有温度的。

    假象！都是假象！

    他的“躯体”是假的，身上的温度也是假的。

    所以，他真实的身份是琉璃墓中的一缕残魂吗？

    为什么？他为什么不早点告诉她？

    “汐，你别听他危言耸听，我不会灰飞烟灭的，残魂是我死前封印在琉璃墓的，只要残魂完成任务，就可以归位，我将重新投胎，再世为人。”

    “既然如此，那你为什么不敢回头看我？”

    她不是个傻子，不至于真话假话都分不清楚，若真的像未歇说的那样，未歇就不会如此心虚。

    未歇浓密卷长的睫毛微颤，低声道：“非也，我只是怕现在的样子，吓到你。”

    风云汐轻哼：“是吗？你是不敢看我吧！”

    未歇红唇动了动，还想说什么。

    风云汐忽然把他拽到一旁，霸道的说道：“未歇，你给我听好，我要你活着，你是我从琉璃墓带出来的，既然选择跟着我，就不允许跟丢，听到没有？”

    未歇怔怔的看着风云汐，脑中浮现一个模糊的画面，画面中有一个女子，白衣似仙，衣袂飘飘，浑身都散发出冷艳的气息，她的声音强势又动听。

    “小歇，你给我听好，你是我的人，既然选择跟我，就没有人能伤害你。如果遇到打不过的对手，就报我的名字。”

    “小歇，快跟上，不允许跟丢。”

    “小歇，你记住，如果有一天，我死了，我不允许你殉葬，这是命令，我要你活着，哪怕你只剩下一缕残魂，也给我活下去，听到没有？”

    未歇凤目流出冰凉的泪水，为何灵魂那么难受？他连女子的脸都看不清，都不知道那女子是谁？她为何能如此影响自己的情绪？

    她为何说话的霸道气焰，又如此的像汐？

    未歇脑袋剧痛，他到底是谁？叫他小歇的女子又是谁？

    天空雷声轰鸣，狄承的黑剑，再次高举，狰狞的老脸此刻杀意腾腾，扬着阴险恶毒的笑容，随着他一声狂吼，黑剑上的闪电巨龙猛涨数倍。

    他用了十层功力，这里没有人是他的对手。

    现在，他就是地狱的判官，要谁生，谁生，要谁死，谁死。

    “娘亲……”

    睿儿小脸微白，从风徽宏的怀中出来，就想跑到风云汐身边。

    风徽宏惊了惊，伸手拉住睿儿，把他紧紧的抱在怀中：“睿儿，你不能去，危险。”

    睿儿在风徽宏怀中挣扎：“外公，你放开我，睿儿要去帮娘亲。”

    风徽宏没有松手，眼泪却无声的掉了下来，睿儿太懂事了，知道娘亲遇到了大麻烦，想要过去帮忙。

    但是，这帮不是睿儿能帮的，他不能让睿儿跑去送死。

    “走。”

    风云老爷子看着天空的闪电巨龙，又看了看手持紫霄的风云汐，老脸一片痛苦，对风徽宏和风云泽道。

    “爷爷，你们先走，我不走，我要留下来帮汐儿。”

    风云泽捏了捏拳头，眼神坚定的说道。

    风云老爷子抓住风云泽的手臂，怒道：“别给你妹妹添麻烦了，留在这儿，你就是具尸体，走。”

    “没错，你们快走，有我在，我去帮嫂子……”

    龙蕴煊拍着胸脯说道。

    宫冥澈黑眸转了过来，喝道：“你护送他们离开。”

    龙蕴煊愣了愣，想说什么的时候。

    宫冥澈又道：“你要把我当成你大哥，现在就按照我说的去做。”

    龙蕴煊内心在挣扎，若是不按照大哥说的去做，大哥不认他，不肯跟他回龙氏怎么办？

    龙蕴煊表情很纠结，突然从随身空间拿出一个玉牌，丢给了宫冥澈，那玉牌跟宫冥澈的“泫元玉”有几分相似。

    “大哥，这是我的护身符，自幼便带在身上，父亲说若是遇到生命危险，护身符会保我一命，我现在把它给你，它定能护你平安。”

    说完。

    龙蕴煊就果断的带着睿儿，还有风云老爷子等人离开了。

    宫冥澈看着手中的玉牌，上面赫然刻着一个“煊”字，这玉牌的材质跟“泫元玉”是一样的，他握在手中有种熟悉的亲切感。

    “谢了。”

    宫冥澈把玉牌收在怀中。

    “想走？没门，一个都别想走，这里是死门。”

    狄承的吼声震耳，黑剑挥了下来，强势的元力，就像能摧毁一切的恐怖黑龙，首先就是朝风云老爷子等人击去。

    一道倩影，手持紫霄，冲至半空，紫光大盛，她强行顶住了天空压下来的巨大黑龙。

    这次，紫霄也无法冲破狄承的十层功力。

    风云汐小脸冰冷，捏住紫霄的直接，都泛着骨白，她感觉到头顶宛如一座泰山，压得她快要喘不过气来。

    不能倒下！

    身后是睿儿，是她至情至爱的人啊！

    她不能让任何人伤害她的亲人。

    风云汐嘴角流出了鲜血，身体逐渐支撑不住，缓缓的下降。

    狄承眼神冷恶，能撑到现在，真是了不起，不过很快就撑不住了，她这么愿意死在亲人之前，那么他就成全她吧！

    宫冥澈黑眸暗沉的可怕，尤其是看到风云汐嘴边的鲜血，他浑身的血液都在暴跳如雷，想要杀人。

    不断的催动体内的元力，冲撞着某个封印。

    他到现在没有对狄承动手，是因为以他现在的元力，不是狄承的对手，他必须冲破体内那道封印，才能爆发出更强大的力量。

    怀中的玉牌突然散发出烫人的温度，还在不安的颤动，仿佛在提醒他，快停下来，不能那么做。

    宫冥澈眼神死盯着风云汐头顶的闪电巨龙，无视玉牌的警告，看到自己的妻子，嘴里不断的吐出鲜血，他愈发的心急如焚。

    风云汐的下巴一片鲜血，前襟也被鲜血染红了。

    紫霄在她手心中发出低鸣，它的紫光忽盛忽弱，仿佛因为某种原因，在犹豫。

    最终，它维持了弱势的紫光，低鸣犹如叹气。

    它主人现在的修为，支撑不住它爆发出强大的力量，它好不容易才遇到个特殊的体质，不能让她再死一次。

    嗯！

    六年前，为了救活这个丫头，它可是牺牲不少。

    “去死吧！”狄承大喝一声，手中的力量，顿时加倍！

