    瑶池圣界，星辰镇。

    在萧长天摊位面前，万剑峰弟子对着萧长天缓缓说道。

    而这个时候，白兽和洛兰也是走过来，发现是万剑峰弟子，也是眉头一皱。

    刚想说点什么，就听到萧长天对着他们说道：

    “白兽，洛兰，有客人来了，招待一下。”

    听到萧长天的话，白兽和洛兰也是对着萧长天点了点头。

    这万剑峰弟子出现在这里，大概率还是不怀好意。

    但前辈没有说什么，他们也是招待起万剑峰弟子。

    万剑峰弟子看到白兽和洛兰，心里其实也是慌得一批。

    万剑峰和御兽峰一直以来关系就不好，特别这御兽峰峰主还在这里。

    而很快地，萧长天也是切了一盘牛肉放到万剑峰弟子的桌子上面。

    看到桌子上面的牛肉，万剑峰弟子也是直接在内心说道：

    “不管了！”

    接着，运转在身上的真元缓缓注入到隐藏在衣袖里面的宝骨之中。

    顿时，衣袖里面的宝骨就发出一阵淡淡的光芒。

    想要吸收桌子上面牛肉里面的能量。

    要是一般的牛肉，被他吸收之后，自然会变成一堆烂肉。

    只是，这是萧长天莽荒禁地里面抓出来的飞天犀牛，至少也是圣尊级别的实力。

    一时间，万剑峰弟子衣袖里面的宝骨也是因为飞天犀牛的能量出现一道道裂痕。

    对于这一切，万剑峰弟子还是浑然不知。

    他只知道，只要催动宝骨，这牛肉就会变质，至于会发生什么，他也不清楚。

    眼看着过了一会儿，万剑峰弟子也是对着萧长天说道：

    “店家，你们这牛肉是不是有问题啊，怎么我吃了什么味道都没有。”

    说话的时候，万剑峰弟子还故意提高自己的音量，生怕周围的人听不到似的。

    听到万剑峰弟子的话，白兽也是脸色愤怒。

    “这些混蛋，就知道他们没有安什么好心。”

    白兽刚想要冲出去，就被身边的洛兰拦住了。

    这个时候，他们还是要看看是怎么回事先。

    而随着万剑峰弟子的抱怨，周围也是有一些人过来围观。

    萧长天看着这个万剑峰弟子，从他脸色也是明白了什么。

    好啊，自己新店刚开第一天，就有人来找茬了。

    自己这牛肉什么样子自己还不知道吗？

    不一会儿，秦狗熊也是带着几个万剑峰弟子过来。

    “哎呦，这不是上次在要来开店铺的小伙么，居然在这里非法摆摊。”

    “听刚刚这位兄弟的话，好像你还在卖劣质货。”

    看到一边的秦狗熊表现得惟妙惟肖，萧长天这个时候也是全部明白过来。

    自己刚来这个小镇，还有些疑惑为什么有人来找茬呢。

    原来是那个什么星辰宗弟子啊。

    看样子，他们是串通好的。

    而周围的观众这个时候也是在窃窃私语。

    “这店该不会真的有问题吧？”

    “不是很清楚，之前他还把星辰宗的人打了，想来地位也不低。”

    “他们这些人，会给我们什么好东西。”

    “......”

    看着周围的人，萧长天也是明白，今天要是自己不把这件事给搞清楚了。

    以后，自己这摊子的名声怕是要烂臭了。

    更别说要赚钱了。

    “你们这是在诬蔑！”

    这个时候，洛兰也是忍不住对着秦狗熊他们说道。

    而这个时候，万兽真人也是站起身来。

    看到万兽真人有所动作，秦狗熊也是有些恐惧。

    “你们要干什么，难道被我说中了，就要动手打人不成！”

    说话的时候，秦狗熊还朝着自己后面退了几步。

    看到秦狗熊他们，萧长天这个时候也是对着洛兰他们说道：

    “交给我来解决吧。”

    话音落下，萧长天就走到那个万剑峰弟子面前，对着他缓缓说道：

    “我这牛肉，就你吃过，你说没有味道，怎么能让大家信服。”

    “我的牛肉，我敢担保，你可以给周围的人吃吃，是不是真的和你说的那样。”

    听到萧长天的话，秦狗熊也是露出一丝冷笑。

    有了宝骨，这牛肉里面的能量，怕是已经消失殆尽了。

    这一块毫无能量的牛肉卖这么贵，这不是黑店么。

    想到这里，秦狗熊也是对着萧长天说道：

    “好啊，你让其他人尝尝，看看这位兄弟是不是在撒谎？”

    “好啊，让我来吧。”

    这个时候，一个镇民也是主动走出来，拿起万剑峰弟子盘子上面的牛肉就放入自己的嘴中。

    “怎么样，是不是就是一块烂肉？”

    秦狗熊这个时候也是迫不及待地对着那个镇民说道。

    只要这个镇民开口，萧长天这摊子，就别想在这星辰镇混下去了。

    那个镇民咀嚼着自己嘴里面的牛肉，不一会儿，一股气息也是在他身上浮现出来。

    “我突破了，突破了！这牛肉居然这么神奇，店家，多谢你的牛肉！”

    这个时候，镇民脸上洋溢掩饰不住的欣喜，对着萧长天缓缓说道。

    听到这个镇民的话，萧长天也是有些懵逼。

    自己这个牛肉还可以给人灵感不成，不过至少不会跟那个人说的那样无滋无味。

    “你说什么？你不会搞错了吧。”

    这个时候，秦狗熊也是不可置信地对着那个镇民说道。

    听到秦狗熊的话，那个镇民也是回应道：

    “你觉得我会是那种人吗？”

    话音落下，也是有其他人感受他身上的气息，去尝试万剑峰弟子盘子的牛肉。

    不一会儿，万剑峰弟子盘子就空空如也。

    “我突破了，哈哈哈！”

    “我也是，真的是好牛肉啊！”

    “这几人是来找茬的吧，居然这么诋毁人家店铺的名声。”

    这个时候秦狗熊他们也是成为众人嘴里众矢之的。

    “不可能，没道理啊！”

    萧长天这个时候也是来到秦狗熊面前，对着他们一人一拳打过去。

    “啊啊啊！”

    秦狗熊几个万剑峰弟子响起一阵杀猪般的叫声，身形就往外面飞了出去。

    接着，周围的人也是排在萧长天的摊子前面，争先恐后想要买萧长天的妖兽肉。

    萧长天看到这般情况，也是摇了摇头。

    那个家伙想要搞自己，没想到却帮自己宣传了一波。

    接着，萧长天也是对着他们大声说道：

    “大家不要急，一个一个来。”

