 只是媚无妄望着跟在身后的秦某人有些汗颜，这到底是谁抱谁大腿啊？

一路上，秦逸尘旁敲侧击，问起了魔族此次在东疆战场的实力。

领队的那位，也就是通知万花谷汇合的魔族极道金仙，名为罗生，据说是某位神尊的真传弟子，实力强横。

不仅如此，魔族一众强者如云，心魔族，血魔族，还有影魔族天骄汇聚。

提到此事，媚无妄不禁笑道：“神族大人实力滔天，跟着他们，一定会很安全的。”

却不见秦逸尘在旁冷笑两声，知道为何魔族进入东疆战场的强者这么多嘛？

这你得问问金耀辉！魔族召集群雄的地点，乃是在一处荒芜星辰上。

相隔极远，秦逸尘便见到拿出星辰魔云滔天，颇为显眼，而此刻，星辰之上，已然有不少强者云集。

秦逸尘跟在媚无妄一众身后，默默无闻。

降临星辰，只见一众魔族强者脸色阴沉，金耀辉和金耀元也是在场。

“万花谷见过诸位大人，见过两位殿下。”

魔族一众强者微微颔首，而金耀辉则是笑着颔首，突然间，注意到了混迹在万花谷之中的三道身影。

“秦兄？”

“是我。”

金耀辉心底一惊，也不知秦兄如何跟万花谷混在一起了，不过脸上却无半点异样，笑容依旧：“无妄兄……你们怎么浑身带伤，难道遭遇东蛮杂碎了？”

媚无妄叹了口气，幸亏早就和秦逸尘串通好：“是遇到了东蛮杂碎，一番交手下来，谁也没讨到好处，让他们跑了，可惜没抓下活口！”

此话一出，却听旁边传来一阵冷笑：“就你万花谷这点实力？

能活着过来汇合就已经是万幸了，还敢大言不惭？”

秦逸尘抬头望去，只见千皇盟一众扬着讥笑，而为首的天妖君虽没有开口，可嘴角那似有似无的戏谑，明显是在嘲讽媚无妄一众。

“你说什么！？”

“千皇盟的废物，这才多久，就忘了狮王大人是如何教训你们的？”

“混账！狮王是狮王，你万花谷也配和狮王相提并论？”

双方吵得不可开交，而秦逸尘却是一脸好奇，传音道：“耀辉兄，令尊怎么也和千皇盟扯上关系了？”

金耀辉嘴角一抽：“这都要拜秦兄所赐啊，暗杀我那些魔族的死千皇盟要背锅，邱老他们的死，父王也算在了千皇盟头上……”“妙啊！”

秦逸尘有些可惜，当时不在狮王城，没见到这令人心情愉悦的一幕。

正当此刻，却听一声冷喝：“东蛮当前，你们还在内斗？

！”

只见道道魔瞳冷视而言，令千皇盟和万花谷当即闭嘴。

天妖君留下一抹轻蔑的眸光，仿若在说，算你们走运，这次事出突然，否则你们性命难保！媚无妄同样是底气十足，原本他是避开千皇盟的，但是现在……哼哼，你们最好别落单，否则秦兄必让你们知道乌衡曾经是何等绝望！“人都到的差不多了，看样子，万花谷也没查到什么线索？”

正当此刻，只见一位魔族强者淡淡开口，那魔族强者乃是一位青年，英俊间又带着几分邪魅。

尤其是那双魔瞳，虽无魔气涌动，可秦逸尘与其对视的刹那，只感觉心如针扎，莫名悸动。

“心魔族的强者？”

正惊疑间，却见媚无妄讪然道：“小人无能，未能抓到活口。”

这不是他无能，相反，秦兄无论是实力还是算计，都给东蛮安排的明明白白，奈何那帮家伙二话不说，眼见不敌，直接自爆！魔族并未怀疑，但金耀辉却是暗暗传音道：“秦兄，你是如何与万花谷混在一起的？

媚无妄说他们遭遇了东蛮，是真的么？”

“是真的。”

秦逸尘如实道：“而且不是双方互相奈何不得，而是万花谷被火融一族强者偷袭，险些殒命，幸亏我刚好路过。”

“遗憾的是，我当时并未暴露身份，八重天巅峰之境界，在东蛮一众眼中分明毫无抗衡之力，本想借机诈出些情报，奈何那帮杂碎没有中招……”秦逸尘将先前的遭遇原原本本的道来，而金耀辉听完，神色明显闪过抹忧虑：“极道金仙被秦兄偷袭之下，眼见难以逃脱，当场选择自陨，东蛮这也太绝了吧……”“此事有问题！有大问题！”

金耀辉到底是心思缜密，很快便意识到了不对，而秦逸尘则问道：“耀辉兄，你说会不会和夺舍的那四个家伙有关？”

金耀辉想了想：“有这个可能，但就和秦兄说的那般，纵是神尊夺舍重生，可这世道终究是讲实力的，在其实力没有到能让一众东蛮后辈心服口服的地步，堂堂极道金仙，能为此心甘情愿自陨么？”

“可惜，咱们目前得知的情报太少了，走一步看一步吧，至少现在魔族得扛起中州的大旗。”

秦逸尘微微颔首，望向一众魔族时不由一惊，这才注意到，魔族一众围绕着几位东蛮强者！这些东蛮强者，浑身被魔气凝聚的枷锁封锁，难以动弹，表情狰狞。

“这是抓来了东蛮的俘虏？”

秦逸尘随即恍然，东蛮能抓中州的活口，中州自然也能用同样手段对付东蛮。

“他们被封禁仙力，可竟然连自爆都不能……”秦逸尘心底惊疑间，却突然注意到，那几位东蛮强者不是不想挣扎，而是他们脚下的影子，似乎与本体行动不一，将其牢牢囚禁住！“这是……影魔族的手段？”

秦逸尘心底暗惊，一直以来，他与魔族的交手，都是占尽优势，可不得不说，魔族的手段的确强横！正当此刻，却见为首的一位魔族青年淡淡道：“开始拷问吧。”

那魔族青年浑身魔气萦绕，变化不断，似有千百魔神护体，望向东蛮俘虏的眸光，也犹如看待蝼蚁！魔族神尊真传弟子——罗生！心魔所化的邪魅青年微微颔首，随即走至那东蛮强者面前，伸手扼住其下巴，强迫与其对视。

 