    林辰。

    震慑了所有。

    刘光头千钧境九重的境界。

    战力极强！

    在这古楼城中，乃是一方大佬，没什么人可以压制住他。

    然而现在。

    被一个小子杀了！

    实在是震撼！

    暗地里，有些人则是开始行动起来。

    刘光头被斩杀。

    那么他的地盘以及资源等，就成了无主之物，正好可以抢夺。

    说到底。

    没有人为刘光头这样的人伤心。

    死了最好！

    不过如此一来，怕是免不了数场厮杀，又有人要死去。

    但是这个世界的法则便是如此。

    林辰也不会去管那么许多。

    斩杀刘光头。

    林辰将手一招，那刘光头手上的空间戒指便被他夺取。

    战利品。

    自然是不能不要的。

    刘光头的收藏，相信不会差！

    不过，就在林辰想要查看空间戒指之际。

    却是有人。

    走了过来！

    从那顾宁楼而来！

    大街上。

    围观之人。

    原本将街道都堵住了。

    但是此刻。

    却是纷纷退后。

    不敢阻拦！

    自觉的让出了一条路。

    与此同时，又是议论纷纷。

    “那徽记，是九鼎商会，那可是全国最大的商会，生意遍布国内，触角甚至伸到了其他国度，富可敌国！他们的人，怎么到这里来了？”有人惊呼道。

    虽然，古楼城也十分热闹，不少商会商行，都与这里有生意往来。

    但九鼎商会这个级别。

    却从未亲自来此。

    往往是让手下的小商会接洽，从不自己露面。

    但今天。

    却来了人。

    看样子。

    就是他们雇佣了银甲军，并且包了整座顾宁楼！

    如此财力。

    不愧是九鼎商会！

    “他们来这里做什么，据说，不久前，他们在白玉石楼那里与咱们探险者的队伍起了冲突，死了不少人！”有人冷哼一声。

    底层人。

    生活不易。

    对这些锦衣玉食出身高贵的大人物自然有着敌视！

    “应该是在找那株出世的灵药，为此，不惜花大代价，雇佣银甲军！”

    “那胖子，身上戴着古鼎徽章，衣着华贵，怕是在九鼎商会中身份不低，起码是一位分会会长级别！”

    “他身边的银甲男子，气息凝实，锋锐无比，如同出笼的猛兽，不愧是银甲军，乃是百战猛将，据说，他们的兵士，能与边境王牌军团的士兵相媲美！而这个人，应该是副统领！”

    “副统领？！看他的样子，还很年轻啊，恐怕不到三十岁吧，银甲军有五十岁以下的副统领？”

    “怕是后起之秀，天赋极强的存在！”

    人们不断议论着。

    看出了两人身份都是很不简单。

    自然没有人敢挡在他们面前。

    而看两人不断往前走去。

    这是。

    冲着林辰去的？

    “他们冲着那小子去了，也不知道想做什么！”

    “那小子，很诡异，年纪不大，肉身就这么强，说不定，那灵药真的被他吃了！”

    “嘿，要是这样，他可惨了，九鼎商会这次大动干戈，对灵药势在必得，他必须吐出来！”

    “这小子看上去可不是那么好惹啊，会乖乖听话？”

    “笑话，银甲军在这里，又有九鼎商会坐镇，他敢不从，真以为杀了刘光头就没人敢对他动手了？”

    不少人幸灾乐祸的看着林辰。

    觉得林辰要倒霉了。

    最后为他人做嫁衣！

    林辰也看到两人是冲着自己来的。

    当下收起空间戒指，静静的看着两人。

    两个人。

    身上都有略有略无的傲气，即便不刻意表现，依旧给人一种上位者的感觉。

    那九鼎商会的中年胖子。

    一直呵呵笑着。

    很和善。

    但事实上，眼底却有冷意流转，并未平视林辰。

    而银甲军的那位年轻副统领，只是抱着剑站在一边，十分英武，他闭目养神，根本不开口。

    显然是不屑。

    中年胖子呵呵一笑，对着林辰拱手道：“这位小友，我主人看你身手了得，想要结交一番，邀你前去顾宁楼顶楼一叙，不知是否方便？”

    他笑眯眯的。

    很客气。

    态度柔和有礼。

    但语气之中，却带着命令般的口吻，这不是什么邀请，而是命令。

    林辰必须照做！

    “我还有事，不方便”，林辰直截了当的道。

    中年胖子闻言，脸上的笑容没有丝毫变化，但是眼底，却是冷意渐浓。

    一个名不经传的小子。

    也敢拒绝他们九鼎商会的邀请！

    真把自己当成个人物了吗？

    以为。

    得了一些造化。

    就很了不起？

    当真膨胀，不知天高地厚！

    中年胖子笑了笑，道：“小友可能不知，我家主人，乃是九鼎张家的张四爷，他可不常召见外人，这次乃是破例，说是小友荣幸也不为过。”

    “而若是能得我家主人赏识，对小友来说，将有难以想象的好处！”

    还真是财大气粗，连说话都如此傲慢。

    不将人放在眼里。

    林辰冷哼一声。

    “还有事吗，没事的话，我先走了”，林辰淡淡道。

    终于。

    那中年胖子脸上的笑容敛了下去。

    他眯起眼睛，露出危险的光芒。

    “小子，你可不要敬酒不吃吃罚酒，我家主人既然请你去，那你，就只能去！”

    与此同时。

    站在边上。

    根本不屑看林辰一眼的银甲军副统领，也微微睁开了眼睛。

    眼中。

    神光跳动，无比的犀利。

    霎时间。

    他整个人就如同出鞘的利剑一般！

    身上。

    有意流转！

    凝意境！

    不。

    还差了一点。

    半步凝意。

    初步凝聚出剑意雏形的存在，但十分薄弱，还未跨出最后半步！

    但。

    即便如此。

    拥有剑意雏形与没有，是两个完全不同的概念！

    半步凝意。

    看似与千钧境九重只差半步。

    但战力。

    却要强大十倍不止！

    而不到三十岁，就踏足半步凝意的层次，此人，的确天赋极强！

    此刻，他微微散发剑意雏形的气息。

    威胁意味已经非常明显了。

    “我想，你是聪明人，应该明白该怎么做，拒绝我们，只会自讨苦吃，反之，有你好处，乃皆大欢喜！”中年胖子淡淡笑着。

    是完全将林辰拿捏住了。

    突然崛起的小子，凭借灵药之力罢了，毫无底蕴可言。

    就像是那可笑的暴发户。

    自以为有叫板的资格。

    但在真正的老牌势力面前，却什么都不是！

