
当天下午，张天德醒来后就带着他们师徒二人又返回了那个村子。

张天德在和他外甥说明了他们师徒的来意之后，他外甥直接就他们跪下了，说无论如何都要救救他媳妇儿。

师父让他带着去见他媳妇儿，当见到那个女人的时候，宋老道也被吓的半死，他说他从来没见过那么恐怖的事。

因为那个女人的脸上都是指甲盖大小的黑色坑洞，就像是蜂窝一样，密密麻麻的，就连眼睛都是血红色的，而且嘴巴一直大张着，还在不停嘶吼着。

说到这儿的时候，宋老道就停顿了一下，说让我和方警官自己想象一下当时的那个情景。

我们哪还敢想，要是一个无头尸体在我面前，我倒也未必会怕，或者说就像电影里那样的也都能接受，但问题是宋老道说的这个女人，她是自己把自己脸上的肉一块块的剪下来的，那脸谁还敢看。

所以我和方警官把当即就对宋老道是一阵臭骂，他这才继续讲了后面发生的事。

宋老道说他师父看了情况后，就立刻让他们家人都退到了门外，然后把门锁上，并且让他坐在一旁念诵安魂咒，说是为了保证这个女人的魂魄不受伤害。

而师父则是双手结外缚印，默念九字真言。

过了约有一刻钟的时间，他就听到师父突然间就大喝一声：“皆！”

随着这雷鸣般的声音响起，屋里顿时就是一片金光闪现，而与此同时，他就听到那女人的喉咙里发出一声刺耳的尖叫，随后身体便开始疯狂的挣扎了起来。

师父并没有理会挣扎中的女人，而是手结法印，快速的念动着驱鬼咒，一遍驱鬼咒结束，他就立刻咬破了自己的中指，按在了这个女人的眉心之处。

就看那女人，突然就从疯狂的挣扎变为了激烈的抖动，就像是触电了一般，脸也开始变的极度的扭曲，与此同时，脸上的孔洞里也开始不停的冒着黑气，那场面是极其的恐怖。

师父的另一只手上此时已经多了一道驱鬼符，手指一晃，符咒不点自燃，直接就送到来了那女人的嘴里。

那女人顿时就发出了一声凄厉的哀嚎，嘴巴、鼻子、耳朵同时就冒出了几股青烟，接着她就抽搐了几下，然后身子一软，瘫软在了地上......

听到这儿我就问他说：“我以前看到过九字真言，但那里说九字真言只是用于强大自己的心神，不受外界干扰，或者说不受妖邪所侵，还有就是可以用于镇压妖邪之物，但却没说是可以驱鬼呀？”

宋老道听我这么问，就用看无知少年的眼神看了我一眼说道：

“这九字真言所起的作用是各不一样，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，密宗的叫法则为：灵、镖、统、恰、解、心、裂、齐、禅。而我师父当时所用的是一个“皆”，其作用是可以感应灵体所在，破开邪物对人的身体和思想的干扰及控制，从而将其剥离体外。”

说完后他又白了我一眼还损了我几句，我赶紧给他做了个求饶的动作，示意他继续讲。

宋老道接着就讲，说那女人在倒地之后，他就看到师父的眉头依然是紧皱，丝毫没有轻松的表情。

过了一会儿，师父就让他把外面的人都叫进了屋。

张天德的外甥看到自己的媳妇儿瘫软在地，就问他师父怎么样。

师傅摇了摇头，说暂时是没事了，但是这件事情不仅仅是撞邪那么简单，恐怕是另有隐情，要是普通的厉鬼缠身，要么直接死亡，要么为害他人，但绝不会无聊到拿剪刀剪着肉玩儿，说他刚才在作法的时候，试着与那怨灵沟通，但奇怪的是，他根本就感觉不到那怨灵的存在。

那么原因恐怕就只有两个，这其一就是她不是被怨灵缠身，而是被人施了邪咒；其二就是这个怨灵太厉害了，在他作法的时候就已经隐藏了怨力，逃之夭夭了。

一屋子的人听了这话都是面面相觑，都大为不解，于是就纷纷让他师父说的清楚点。

师父就说，即便是告诉他们，他们也是不会明白你的，说这种事情还是少知道的为好，而且现在具体的情况他也不太清楚，只有等天黑之后，他亲自去一趟那个土坟包，到时候自然就明白这是怎么回事了。

之后师父就让他们准备了一些香烛淘米鸡血等物品，又让张天德的外甥把他媳妇儿放在太阳下暴晒，然后再喂她吃些黄豆，说黄豆是可以祛除体内的阴气的。

做完这些事已经快天黑了，草草的吃过饭后，师父就让张天德的外甥把准备好的香烛等物品带上，一起去了那个坟包。

他们三人打着三把手电就往那坟墓走去。

宋老道说那时候刚刚才不到八点，按说夏天的天不应该黑那么早的，然而那天却已经是黑的什么都看不见了。

这一路上，除了三支手电的光圈外，再就什么都没有了，整条路上是十分的寂静，这种寂静让人是不由得心底生寒......

然而就在他们快到地方的时候，半空之中突然就刮起了一阵阴风，宋老道顿时就感觉自己的后脖子是凉飕飕的，不由得就打了个哆嗦。

这时候师傅突然就停下了脚步，分别给了他们一张辟邪符咒，让他们放入兜里，然后便嘱咐他们，一定要紧跟着他，师父说他觉得这个地方的处阴气特别重，让他们一定要小心。

就在师父说完这话的时候，整条小路上突然就起了大雾，而且雾气很浓，手电光只能是照到四五米的地方。

宋老道有些害怕，不经意间就抓住了师父的衣角，张天德的外甥也是吓的躲到了他师父身后。

几个人就这么站了大概十几分钟后，师父突然一指左前方，问张天德的外甥，说那土坟包是不是在那个方向。

张天德的外甥就说，路经此处的只有一个土坟包，就在师父指的那个方向。

师父点了点头，就快速的朝那里走去。他们俩自然也是加快脚步紧跟着师父了。

师父是越走越快，他们俩干脆就跑了起来，眼看着他师父的身影是越来越远了，然然就在这个时候，宋老道脚下一个没注意，就摔了个狗吃屎。

然而当他骂骂咧咧的爬起来的时候，就发现他师父的身影已经是消失在了他的视线中，就连他身边的张天德的外甥也不见了，这大雾之中就只剩下他一个人了，冷汗顿时就下来了。

他以为张天德的外甥在他摔倒的时候就已经跑远了，于是就也多想，而是边喊边追了过去......

然而任凭他怎么喊，都没人答应他，而且他已经向前追了很远了，都没有看到他们的身影，这时候他才意识到不对了，可能是出事了。

他一下就慌了起来，心脏也开始剧烈的跳动了起来，脑门子的汗水是吧嗒吧嗒的往地上掉......

他借着手电光又继续的向前摸索着，然而走着走着，手电的光圈中突然就出现了一些物体，这些东西看起来就像是一颗颗的篮球一样，并列着摆放在一起，但是由于雾气太浓，他根本就没办法看清楚那到底是什么，于是就壮着胆子走了过去。

然而但他到了近前看清楚那些东西的时候，顿时就发出了“啊”的一声大叫，接着就是两腿发软，跌坐在地，就连手电都有些拿不稳了。

因为他看到，那地上有一排血淋淋的狗头，对，是一排狗头，没有身子，而且还都是双目圆睁的看着他！

宋老道从来都没有见到过如此恐怖的情景，所以他当时只能是扯着嗓子的大声吼叫，来释放着内心那无比的恐惧。

他想跑，然而两条腿却是软的跟面条一样，站都站不起来了，只能是一边盯着那些血淋淋的狗头，一边向后挪着身子，让自己尽量的离那些狗头远一些，因为他害怕那些狗头会突然暴起扑向他......

他就这么看着那些狗头，一秒、两秒、三秒......过了一会儿，什么事情都没有发生，他这才松了口气。

他调整了一下自己的呼吸，让自己尽量的平静下来。

冷静之后他便想到自己怎么说也是个道士，而且又跟了师父那么久，终归也还是学到些东西的。

于是他就闭上眼睛，心里默开始默念起了九字真言，然后便大喊一声“洽！”这声音一出，他心中的恐惧顿时就减轻了许多。

他小心翼翼的挪着步子去查看那些狗头，就发现那些狗头好像是被人活生生的从脖子上给撕下来的一样，有的头颅上还带着血淋淋的筋骨，那场面是极其的恐怖和诡异。

他不由得就在想：“谁会这么变态，在这里放这么多的狗头呢？”

然而下一刻他就反应过来了，就明白这不可能是人干的，谁能有那么大的力气，能从狗身上硬生生的把脑袋拧下来呢！

想到这儿，刚刚消散的恐怖气息，此刻又再一次的将他给笼罩了，他不敢再往下想了，再想就会发疯的!

于是他就战战兢兢的绕开了那些狗头，朝着前方快速的奔跑。

可结果还没跑多远，这脚下一滑，整个人就栽倒在地了，手电也飞了出去。

他想要爬起来，然而却感觉这手上是滑腻腻的，身子下也是软绵绵的，他立刻就摸了一把，然后把手放到了鼻子前一闻，就感觉这味道是怪怪的，似乎是一种血腥气。

他当即就明白这是什么了，脑子在瞬间就是嗡的一下，一股寒意从脚底顿时就传遍了全身。

是血腥味，没错！那是血腥味！

他娘的哪来的血了，他心里暗骂了一句，然后便慌忙的爬起来捡起了甩落的手电，接着就往他刚才摔倒的地方照了过去。

然而这照之下，他顿时就觉得这胃里是一阵的翻涌，一个没忍不住，就将晚上吃的东西都吐了来了。

因为他看到了一堆肉，不！是一大堆的碎肉，足足有一辆小汽车那么大的一堆碎肉，他刚才…他刚才就摔在了这一大堆的碎肉上。

他此刻已经惊恐到快要窒息了，他再也无法忍受了，几乎就要崩溃了。

他此时只有一个念头，那就是要快点离开这个鬼地方！

他开始大声的喊叫着，并且拼了命的奔跑着，然而这鬼地方的雾气太重了，他什么都看不到，只能是一直跑一直跑，最后终于是跑到筋疲力尽了，这才一屁股坐在了地上。

他不知道自己跑到了什么地方，不停地喘着粗气，然而等他稍微缓过神来抬头看向四周的时候，顿时就崩溃了！

因为他的眼前，再一次的出现了一排血淋淋的狗头！

他此刻快要疯了，大叫一声就又开始跑，结果刚跑了几步，又摔倒了，低头一看却又是一堆血淋淋的肉。

他爬起来，又接着跑，结果同样的事情又一次的发生了，他又接着跑，什么也不管了，一直跑，结果还是发生了同样的事情。

他绝望了，开始歇斯底里的大叫了起来：

“天呐！这到底是怎么回事啊！这他娘到底是什么鬼地方啊，怎么到处都是这个东西呢？”

他声嘶力竭的叫喊着，一直喊到他喉咙发哑，才停了下来。

他就这么一直看着眼前的这一切，一直的看着，不知道看了多久......正当他快要绝望的时候，他突然想到了什么，脑子顿时就飞快的转了起来，让原本错乱的脑神经，再一次的快速的组合起来。

不对！不对！怎么会有那么多的肉呢，怎么会有一模一样的狗头呢！

那一刻他突然就明白是怎么回事了，原来他是一直在兜圈子，难道...难道他是遇上鬼打墙了吗！

他逼着自己冷静，一定要冷静，不然是会发疯的。

他闭着眼睛念了几遍的静心咒，顿时就感觉自己不再是那么狂躁和慌乱了。

他开始沉心静气，想着练功时的状态，暗自行气，然后开始反复的念诵九字真言，当他觉得丹田之处的气息涌动的时候，就用力的一吼：“恰！”

这声音一出，他自己都能感觉到周围的空气是为之一颤，那声音就宛如是一口被敲响的铜钟一般，刹那间，他就感觉周围的雾气淡薄了许多......

他站起身开始环顾四周，这才发现，眼前哪还有什么狗头，哪还有那一堆的碎肉，他所在的地方，不就是自己摔倒的地方吗！

他顿时就又些懵了，这是怎么回事，难道刚才所发生的一切，都是在做梦吗？不可能，不可能，哪有这么真实的梦呢！难道是幻觉！

一想到是幻觉，他顿时又紧张起来了，如果是幻觉的话，那师父去哪儿了呢？张天德的外甥又去哪儿了呢？

他是越想越糊涂，然而就在这个时候，他隐约的看到在不远处躺着一个人，他赶紧走过去查看，却发现这个人正是张天德的外甥。

他也来不及多想，就用手感受了一下他的气息，还好，还活着，只是昏过去了。

他掐着张天德外甥的人中，不多时他就醒了，然而醒来后他就像发了失心疯一样的大叫着：“鬼、鬼、鬼、有鬼、有鬼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512542"  chaptername="第二十七章  狗头和狗肉">加入书签</a>
</div>
