    林晚洗完澡准备上床的时候，接到了宋元柏的电话。

    犹豫了两秒钟，还是接了起来。

    “喂？宋元柏？”她开门见山的喊了对方名字，接着马上补上了迟来的道歉。

    “这两天都麻烦你了，特别是今天，我不知道她会突然来这边，不然的话绝对不会叫你跟我一起回去的。”

    “没关系。”电话那头，他的声音一如既往的温和。

    并没有多聊这个话题，反而关切地问道，“夏小姐走了吗？”

    “已经走了。”

    “她没为难你吧？”

    “没有。”

    “那就好！对了，你现在还有没有不舒服？”

    林晚怔了一下，才想起自己傍晚在湖心亭里，因为胃部的不适干呕了半天，这才麻烦了他送自己回来。

    不太好意思地道，“我没事，不用担心。”

    “要是经常会不舒服的话，最好还是去医院看一下，以后发展成胃病就不好了。”

    “我知道了。”

    宋元柏的语气太严肃，林晚忍不住搞笑了两句，“我也是学医的，你还担心我不知道胃疼起来真要命的意思！”

    他叹了口气，幽幽地道，“我是怕你明明知道还不珍惜自己的身体。”

    “毕竟第一次见你的时候，你还穿得那么单薄，站在墙角哭呢。”

    这是他俩认识以来，第一次谈起在夜店里的初见。

    林晚对那天晚上发生的事记忆犹新。

    李元明的猥琐强迫，夏梓瑶的冷眼嘲笑，陆子池再一次化身她眼中的英雄，救下了无助绝望中的她。

    当然还有那间包厢外，当时还是陌生人的宋元柏，温柔递出的那块手帕。

    林晚思索了片刻，避重就轻地谢道，“谢谢你的手帕了，我当时遇到些事情，正不知道怎么办才好呢，就遇到了你。”

    闻言，宋元柏也感慨道.

    “是啊，好巧啊。”

    接着一反常态地主动提起陆子池。

    “你应该知道我认识他的吧？”

    林晚老老实实地“嗯”了一声，“那天在门口，看到你进了和他同一个包房的时候，我就猜到了。”

    电话那头顿了一会，才道，“何必猜来猜去，你可以直接问我的。我和他大学的时候认识的，算是同学吧。”

    这次林晚是真的愣住了。

    不太确定地问，“你是说在A市的医科大吗？”

    对方似乎也楞了一下，“你怎么知道的？”

    说完，突然觉得自己很傻。

    “你知道也不奇怪，毕竟和他都是结过婚的关系了。”

    “不是那样的！”林晚否认道，“我知道是因为，我也是那个学校毕业的。”

    宋元柏过了片刻，突然轻笑了一声。

    “果然很有缘。”

    林晚也笑了笑。

    接着问道，“你们是不是关系很好，你怎么认识夏梓瑶的？”

    “我们关系到是很一般，你也知道的，他只读了一年就被家里叫回去了，其实没怎么深入交流过。”

    林晚更奇怪了，“我还以为你和他很熟，所以夏梓瑶才会认识你......”

    毕竟夏梓瑶可不是医科大的学生，要认识她，肯定就得通过陆子池的介绍。

    宋元柏别扭了一下，才道，“我和她因为家里认识的关系，很早就认识，只是也不算熟。”

    林晚心中疑惑更多了，但她在这种时候总能稳住自己的好奇心，没有再三追问。

    “原来是这样。”她简单地回了一句。

    “我在国内读了两年就出国留学，这些年一直在国外，前段时间才回来的。遇到你的那天晚上，是一个圈子的朋友想把人叫出来聚一聚我才去的，夏梓瑶可能就是在那个聚会上认出了我来。”

    宋元柏像是读出了她心底的迷惑，仔仔细细解释道，“其实这些年我虽然人在国外，对他的事还是了解了不少。谁让他是圈子里的红人呢，陆家在A市如日中天，他的一举一动自然被很多人关注着。”

    说到这里，宋元柏停顿了一秒钟，若有所指地道，“该知道的不该知道的，我都从各方各面听到了很多。”

    可惜林晚没有意识到他话里有话。

    只是抓住了一个重点，“等等，你说你们圈子...的朋友？”

    “是啊，怎么了？”

    林晚不太确定，“和陆家一个圈子的人非富即贵...你家里也是，有钱人家？”

    她近乎土包子一般的表述，惹得宋元柏低笑了一声。

    “不然我怎么会因为家里就认识夏梓瑶呢？”

    夏家好歹也是A市一大富豪家族。

    停了停。

    语气里有几分不可置信，“林晚，你不会真的不知道宋家吧？”

    林晚有些茫然，“姓宋的人挺多的吧。”

    宋元柏幽幽叹了口气，不知道是不是对她的回答十分无奈。

    接着，他话锋一转，“别聊我了。你这么急迫地想要从这里搬出去，是因为这个原因？”

    他问的含糊其辞，林晚却大概明白了他的意思。

    “是啊，”她解释道，“你应该知道我和陆子池已经是过去式了，他之前说要把房子送给我，但我想了想，只要我一直住在这里，就总会不可避免地和他，和夏梓瑶打上交道，我不想这样。”

    光说离婚之后，陆子池三五不时来拿东西的次数，都已经快赶上过去一年他主动回家的次数。

    她不知道原因是什么。

    但每次他过来，自己总是会被夏梓瑶殃及池鱼。

    她不想知道原因，只想快点逃走。

    宋元柏听完她的话之后，淡然地道，“我知道了。我会再帮你问问诊所附近有没有合适的房子。”

    “谢谢。”林晚真诚地道谢。

    两人又随便聊了几句，才挂断了电话。

    挂电话前，林晚觉得宋元柏是因为夏梓瑶那几句话，怕她那几句话在自己心底发酵成为不满，才主动打电话来解释的。

    顺便还邀请她明天一早可以搭自己的车，一起去诊所。

    林晚对他的慷慨帮助谢了又谢，才心满意足地挂了电话。

    此时夏梓瑶带来的负面情绪坏心情都已经一扫而空，她甚至开始期待起新的工作来。

    直到挂了电话，扫到几条几分钟前发到她手机的简讯。

    第一条。

    “在忙吗，电话打不通。今天因为事情太多抽不开身，只能拜托别人去帮我拿一下换洗衣服。”

    第二条

    “和谁聊这么久？看到回我电话。”

    ......

    陆子池的解释看起来和他本人一样淡淡的，让人有些摸不着头脑。

    不过，林晚还是莫名感觉到几分压力。

