    决定好接下来的旅程,楚灼便和蓝主他们告辞。

    同样告辞的还有被邀请来参加炼丹大赛作裁判的其他三位域主,他们纷纷邀请楚灼去他们的域玩,格外的热情。

    至于和楚灼一起的白主……那就算了,没人会想邀请一个喜欢搞事且还有能力搞事的家伙去自己的域,万一又被他折腾出个什么,哭都来不及。

    所以白主算是大荒二十域中,最不受欢迎的存在了。

    封炤颇有前辈风范，看着他们不说话。

    最后还是赤焰域的域主撑不住，背着楚灼,小心翼翼地问他：“白主，你和楚姑娘……什么时候举办双修大典？我们一直都在等着呢。”

    千年前，看到白主因为百族族长陷入时间轮回之狱发疯时,所有修炼者都明白两人之间的情义。千年后,百族族长从时间轮回之狱出来，他们都在等着这两人的双修大典,只是时间慢慢地过去,却没收到请函。

    当然,虽没收到请函,却听说白璃山那群兽最近日日都在狂欢什么,今天一小宴，明天一大宴,直到白璃域的修炼者好奇追问之下，才知道他们是为白主和百族族长即将到来的双修大典作准备。

    这即将到来……到底是什么时候到来？

    封炤正眼看向赤焰域的域主,颇为和蔼地说：“很快了,放心罢。”

    其他几个偷听的域主：==！我们没有不放心，只是想问一问罢了。

    几个域主很快就离开了。

    接着楚灼他们也和蓝主告辞离开，蓝主颇为愧疚地说：“原本是想招待你们好好地玩的，没想到苍蓝域出了这种事情，招待不周，还望见谅。”

    楚灼表示没什么，这是人之常情。

    辞别蓝主后，一行人进入穿梭舰，离开苍蓝域。

    穿梭舰在黑暗的空间通道穿行，朝着乌溟域而去，一群没有去过乌溟域的人聚在一起兴致勃勃地讨论这个域。

    说来也有趣，这一千年来，他们为了寻找可以打开时间轮回之狱的方法，去过很多地方，大荒二十域，几乎每个域都踏遍，却独独未去过乌溟域。这其中有他们大多数时间在域外之境历练有关，但也有乌溟域的特殊环境有关。

    与其他域相比，乌溟域可谓是与世隔绝。

    这与世隔绝并非说是乌溟域所处的空间或者位置过于偏僻，而是乌溟域中有一道无形的屏障，将之与外界隔开，显得格外的神秘莫测，能自由进入乌溟域的，除非达到一定的实力，否则唯有得到乌溟域特殊通行令牌，方才能进入。

    也因为乌溟域这种特殊性，导致乌主虽然同样陷在时间轮回之狱千年，乌溟域却未因为域主未归而出什么大事。

    楚灼含笑地听着他们讨论，并未加入他们的话题，盖因她也没去过乌溟域，完全没办法发表意见。

    万俟天奇倒是想问封炤，封炤一定去过，可一看到窝在楚灼怀里的小妖兽，就不想问了。

    楚灼坐了会儿，方才回房休息。

    回到房间，她将怀里仿佛睡着的小妖兽放到床上，便坐在床边，将袖里的黑色光球取出来，置于掌心间，查看里面的星河。

    星河依然璀璨，像征着星曜一族的力量。

    楚灼将手置于其中，手腕间的时命珠在衣袖掩映中若隐若现，时命珠内的霞云聚散涌动，一股奇妙的力量从时命珠汇入那团黑色光球中。黑色光球里的星河越发的明亮，星辰转动，时间轮回，其中一颗星子格外的明亮。

    不知何时，床上原本安睡的小妖兽已经坐起，看着床前的人认真地用时命珠蕴养着那颗代表星曜一族力量的黑色光球。

    直到楚灼收手，将黑色光球拢入袖中，她抬首望去，沉默地对上小妖兽的一双异瞳。

    封炤没说什么，用毛爪子拍了拍身边的位置，示意她躺上来。

    等她上床后，毛茸茸的小妖兽钻进她怀里，一只小爪子搭在她的胸口上，小妖兽将身体蜷缩在她怀里。

    楚灼唇角的笑容不由得深了几分，低头在小妖兽额头那绺白毛上亲了下。

    半个月后，穿梭舰来到乌溟域外的空间通道。

    得到消息，楚灼抱着怀里懒洋洋的小妖兽走进控制室，就见众人此时都齐聚此地，正看着水晶屏显示的情况。

    见到他们过来，火鳞他们马上喳呼起来。

    “主人，老大，进不去啦，怎么办？要不要给乌主他们传个讯？”

    楚灼先是观察了下乌溟域外的空间屏障，惊讶地发现，这道空间屏障并非自然生成，亦和寻常的空间屏障不一般，明明浩然正气，又夹杂着隐隐的邪恶之气，将整个乌溟域保护其中。

    这空间屏障给人的感觉，倒是像稚邪。

    楚灼若有所思。

    【是稚邪的力量。】封炤的声音响起，【只要乌溟域有稚邪，稚邪便会守护这片大陆，寻常人等不得侵扰它。】

    楚灼低头看向懒洋洋地窝在她怀里的小妖兽，见他一双爪子搭在她的手臂上，难得有些精神。

    她伸手摸摸他的脑袋，若有所思地说：“稚邪即是乌溟域，是么？”

    【唔……差不多罢。】

    两人的对话没头没尾，旁边的人听得莫名其妙，但看楚灼若有所思的样子，又不好插嘴询问。

    最后，他们讨论如何进去时，封炤给出一个非常简单粗暴的答案：闯进去！

    以大爷他现在的修为，带着艘穿梭舰闯进去轻而易举。

    楚灼及时制止他，“我们是来拜访的，不是来寻仇的，还是联系乌主罢。”说着，她拿出一块空冥石，分别给乌子涵和乌主传讯。

    不过半日时间，乌子涵就出现在空间通道附近，碧寻珠打开穿梭舰，将他放进来。

    “楚姑娘，白主！”乌子涵又惊又喜地叫道，然后和其他人打招呼。

    楚灼朝他颔首，微笑道：“乌管事，别来无恙。”

    乌子涵高高兴兴地说：“楚姑娘也别来无恙，刚才接到您的消息，我还以为是自己看错了，赶紧就过来，没想到真是您！您、您……”

    乌管事高兴得已经语无伦次，可见楚灼这次来乌溟域，让他有多激动。

    封炤不耐烦地挥着爪子道：【乌溟呢？怎么不来迎接？】

    乌子涵的视线落到楚灼怀里的小妖兽身上，丝毫不敢有不敬，恭敬地说：“乌主正在闭关，并不知道你们过来。”

    封炤有些不满地哼一声。

    乌子涵还想说什么，不过发现这里还是空间通道，赶紧拿出一面黑金色的令牌，将之抛到半空中，打开一条空间通道，让穿梭艘进去。

    楚灼眼尖地看到那面令牌的一面，盘踞着一只古怪的生物，背生双翼，栩栩如生，仿佛活着一般。

    穿梭舰进入乌溟域后，并未停下，在乌子涵的带路下，继续朝前而行。

    万俟天奇等人好奇地趴在舷窗边，查看乌溟域的环境。

    乌子涵则跟在楚灼他们身边，一路为他们介绍乌溟域的环境，以及这是什么山，那是什么海，哪里是有名的险地，哪里是修炼者们时常狩猎探索之地。

    楚灼微笑地听了会儿，突然开口，“乌管事的修为大有涨进，真是恭喜了。”

    乌子涵顿了下，略有些不好意思地说：“乌主能回来，我也放下一颗心，终于打破壁垒，得以晋阶化神境。其实也要多谢楚姑娘您，要不是您当时将罪妖的时间封禁，让乌主得以从轮回册出来，只怕乌主已经……”

    楚灼轻轻地笑了下，“这也是乌主自己的造化，与我无关。”

    虽是这么说，但乌子涵却已拿她当成乌主的救命恩人，恨不得将她供起来，日日三支香供着感谢。

    穿梭舰终于在一处宛若仙山灵韵之地前停下。

    乌子涵指着那被云雾缭绕的浮空岛，说道：“那里是世外岛，是历任乌主居住之地。”

    众人看过去，发现这岛虽是浮空，但岛下却有几道光柱与下方的山脉连成一体，仿佛几根擎天之柱，支撑起一座浮空之岛。

    乌子涵带着一群客人穿过灵气蕴然的仙山，来到世外岛下，然后又用一面令牌，打开岛的禁制，方才带领他们登上山外岛。

    世外岛从外面看时，给人的感觉，仿佛世外桃源，然而进入后发现，这里却是一座宏伟的宫殿，宫殿盘踞在虬龙盘的山脉之上，依山而健，使得整栋建筑格外的宏伟大壮观，唯有修炼者的手段，方才能建造出来。

    乌子涵将他们安排到岛上的一处待客的殿中歇息，并有貌美的侍女和侍从为他们精心准备各种美食，还有灵髓泉可以泡澡解乏，相当于凡人的泡温泉。

    用过一顿丰富的灵食后，火鳞等人就在侍女的带领下，分男女去泡澡了。

    楚灼也抱着怀里的小妖兽，在侍女的引领下，来到一处较为宽敞的灵髓泉泡澡。

    她光着脚，踏着光滑润泽的石板，走进灵髓泉中，灵髓泉的泉水是温暖的，泡在其中，确实像是泡温泉一般，舒服得浑身的毛孔都舒张开来。

    她用手托起浮在水上的小妖兽，见他一双眼睛似睁未睁，便知他这段时间累坏了。

    至于为何累坏……楚灼取出袖里的黑色光球，哪里不知道他总趁她不注意，偷偷地用自己的力量蕴养它。

    楚灼亲了亲他的额头，给他搓澡。

    这一搓，差点搓出事=。=

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

