
    傅华的语气就变得很冷了：“邵市长，我想你可能什么地方搞错了，我真的不明白你在说些什么，我这边还有很多事情等着处理呢，不能再继续跟你聊这种莫名其妙的事情了。”
　　
　　    傅华的语气冷的像冰一样，而且说完就直接挂了电话，说明她提及到这个某人让傅华十分的恼火，恼火到连一点情面都不肯留给她的程度。看来她猜对了，傅华确实是至今未能对那个女人忘情。那是一个什么样的女人啊，都这么长时间过去了，傅华居然还不敢提她，邵依玲心中不免就更加嫉妒了。
　　
　　    随即邵依玲想起来她打电话给傅华本来是想告诉他曲炜将会来海川市代理市委书记的，但是只顾着探寻那个女人的事情，反而把这个主题给忘记了。邵依玲就重新拨打了傅华的手机。
　　
　　    电话响起来的时候，傅华正站在办公室的窗前望向远方，邵依玲提及到了冯葵虽然让他有些恼火，但毕竟事情已经过去了那么长时间了，他心中已经没有当初那么痛苦了，看向远方只是因为他现在很想知道那个古灵精怪的女子现在在美国过得怎么样而已。
　　
　　    他回头扫了一眼放在办公桌上的手机，号码显示的还是邵依玲，不禁摇了摇头，这个女人怎么这么执拗啊，明知道他不高兴了，还非要再次打过来。女人偏执起来还真是让人头疼啊，这么不依不饶的有意思吗？
　　
　　    傅华真的没什么心情去理会她，就放任电话就那么响着。电话这边的邵依玲见傅华就是不接电话，心里也很恼火，这混蛋啊，是不是男人啊？犯起小性儿来怎么跟女人一样啊，连电话都不肯接了。
　　
　　    但接不接电话的主动权还是在傅华那边，邵依玲想了想就不再继续拨打傅华的电话了，而是编辑了一条短信发给了傅华：“小心眼儿，还不接我的电话了呢！我再次打电话给你，不是想追问你什么，而是想告诉你，你那位导师曲炜副主席被冯书记派下来代理海川市市委书记了。”
　　
　　    电话铃声不响了之后，又传来了一声叮的短信声，傅华这才去拿起手机，看短信的内容。看到冯玉清居然把曲炜派去了海川市，傅华心说看来冯玉清还真是很看好邵依玲的未来的，居然把曲炜这员经验丰富的老将派去海川市坐镇。
　　
　　    这是给邵依玲保驾护航的啊，因为有曲炜在，海川市再复杂的局面，曲炜也是处理得了的，邵依玲这个市长只要不搞什么幺蛾子，基本上是能够平稳的度过这段时期的。
　　
　　    傅华本来是想在短信里说邵依玲几句今后该怎么做的话，但想想实在是没必要，他在网上看到这一次事件的新闻报道，邵依玲处理整件事情还是十分得体的，现在曲炜又去了海川，相信即使没有他，邵依玲未来的路也会越走越顺的。
　　
　　    于是傅华就打了三个字“知道了”，然后发给了邵依玲。
　　
　　    邵依玲看了傅华发过来的这三个字，不禁气笑了，这混蛋把他自己当什么了，还知道了，他以为自己是领导在圈阅文件吗？邵依玲就有些郁闷了，本来她是很想在傅华面前讲一下她处理事件的过程，好让傅华知道她已经可以成熟的应对这些复杂的局面了。
　　
　　    但是傅华却根本就不肯给她这个机会，还气哼哼的不理她，真是太小心眼儿了。同时，邵依玲对冯玉清那个晚辈就更感兴趣了，这究竟是怎样一个出色的女子啊，居然能够让傅华这家伙这么在乎？
　　
　　    要想知道这个人是谁其实也并不难查的，傅华既然能够和这个人相遇，显然这个人原本也在北京，好像听冯书记的意思，她这个晚辈应该还是未婚的状态，年纪吧应该比自己大，只要找人查一下冯书记的亲戚当中符合这几个条件的人，大约就可以找到这位出色的女子究竟是谁了。
　　
　　    又有人敲门，来的是另外一个姓李的副市长，也是来探省里的口风的。她知道现在海川市政府这边肯定很多人的心都是悬着的，她对此必须要做一些安排，要不然市政府这边的工作很容易就会出纰漏的，于是她只好收起对那个女人究竟是谁的探究，开始做起安抚市政府人心的工作了。
　　
　　    孙守义在网上看到了赵公复那些视频的时候，心情是有些复杂的，他没想到的是赵公复在成为市委书记之后，居然会这么无法无天，肆无忌惮，还丝毫不知道掩饰自己的行为。他印象中的赵公复不是这个样子的啊。
　　
　　    一直到他卸任海川市市委书记之前，赵公复在他面前表现得都是低眉顺眼，卑躬屈膝，基本上什么事情都会向他请示，乖得真是不能再乖了。虽然他心中也很清楚，赵公复这么做是为了讨好他，伪装的成分居多。
　　
　　    不过赵公复既然在他面前伪装了那么久，那么好，起码应该是一个比较谨慎的人才对的。但是他没想到的是，赵公复不需要在他面前伪装了之后，会有这么大的变化。
　　
　　    赵公复和刘玉和之间的关系孙守义倒是知道的，赵公复跟刘玉和之间的勾结应该是从很早就开始了，好像在赵公复出任海川市市长后不久，就在他面前推荐过刘玉和。说这个人和他的玉和集团怎么怎么的好，为海川市的经济发展做出了卓越的贡献，希望他这个市委书记能够接见一下刘玉和。
　　
　　    但是孙守义对刘玉和的印象却是一直很差，他和刘玉和其实很早就认识了。有一年的政协会上刘玉和是政协委员，在分组会议上孙守义见过他，当时就觉得这个人讲话草莽气很浓，说话也不知道分寸，还觉得自己很了不起。这种风格显然跟他不是一路人。
　　
　　    孙守义也就拒绝了赵公复要把刘玉和带来跟他见面的要求，还警告赵公复尽量离刘玉和远一点。因为这种行事不知道收敛的人，很容易就会带来一些不必要的麻烦的。作为官员应该要疏远这种人的。
　　
　　    拒绝了之后，赵公复再也没有在他面前提起过刘玉和一个字。孙守义就认为赵公复听自己的话，疏远了刘玉和。后来听束涛说才知道，私底下赵公复不但没疏远刘玉和，反而走的更近了。甚至在赵公复接任了市委书记之后，更是把刘玉和抬举到了天上。
　　
　　    小人得志，必然会忘形，那个时候孙守义就感觉这个刘玉和肯定是要出事的。但他已经远离了海川市的政治中心，即使知道刘玉和这个人很危险，却也无法跟赵公复说些什么了。
　　
　　    他是很懂得官场圈子里面的规则的，什么话不能说，什么事情不能做，他心中是有一个度的。这就像束涛请求他帮忙安排跟赵公复接触一下，他几次打电话过去，赵公复都找理由推辞了，他也只能无可奈何一样。
　　
　　    海川市的局面已经不在他的掌控之中了，即使赵公复不再拿他当回事，他也只能在心中生生闷气，其他的什么都做不了。铁打的衙门流水的官，他现在已经是流出去的水了，无法再制约到赵公复什么，再去找赵公复只能是自讨没趣了。
　　
　　    现在赵公复终于跟着刘玉和栽了个大跟头了，也算是为他出了口恶气。梳理了一下事件的整个过程，虽然出头露面的人是邵依玲，但孙守义从中却嗅到了某种熟悉的味道，他猜测赵公复这一次出事很可能是被人设了套，这才会在懵懂中把他和刘玉和之间的不法行为曝光于公众面前。而设套人很可能就是他的老朋友束涛。
　　
　　    对赵公复和束涛之间的恩怨孙守义是知之甚详的。当初在两人交接工作的时候，孙守义因为感念束涛这几年在工作上对他的支持，还专门交代过赵公复束涛和他的城邑集团对海川市的重要性，希望在他离任之后，赵公复能够对城邑集团加以关照。
　　
　　    赵公复在他面前倒是答应的挺好，但事后对束涛却是十分的冷落。冷落也就罢了，更过分的是，在拒绝了孙守义安排两人见面的要求之后，赵公复在一次跟海川市商界名流私下聚会的时候，还刻薄的说什么束涛这个老东西真的是不知道进退，已经跟着孙守义过了那么些年好日子了，还想继续霸着海川市的好项目不放，天下的好事都成他这个老东西一家得了。难道非逼着他出手查办了他不可吗？
　　
　　    那次聚会中，赵公复还说了一些关于他的难听的话，说什么孙守义这家伙也是的，已经去北京了，却还对海川市的事务指手画脚的，还当自己是海川市的市委书记呢？现在海川市已经是他姓赵的天下了。
　　
　　    孙守义在海川市耕耘多年，自然是在海川市耳目众多，就有人把赵公复说的这些话传给了他。而束涛则是扎根于海川市的土著，孙守义相信束涛对赵公复说的这些话也不会一点没有耳闻。

