    一对金色的龙角，自头顶长出，那双锐利的眼睛中，两只淡蓝色的眸子，发出凌厉的光！

    金光之下的轩辕空一声长啸，仿若龙吟一般，一股远胜于易阡陌身上龙威的气息，从轩辕空身上爆发了出来！

    “黄金龙血，这是……黄金龙血！”

    黎昊阳怔怔地说道。

    “什么黄金龙血？”

    嬴驷着急地问道，他们本来以为，这一战还有赢的机会，但现在看来并不是这样。

    “盘古大陆有血脉一百零八种，这一百零八种自太古时代开始，一直都占据着最强的血脉，而第一位的便是真龙血脉！”

    黎昊阳解释道，“真龙血脉也分为火之真龙、土之真龙、雷之真龙、风之真龙……”

    说到这里，他看向了轩辕空，道，“他身上的是黄金真龙，乃是真龙血脉的一种，传言苍穹之主轩辕，便是真龙血脉，但这真龙血脉，他是自后天修炼所得，并非先天的天赋血脉，可我没想到，轩辕空竟然也有黄金龙血，看来……他很有可能，就是苍穹之主内定的下一任继承者！”

    此话一出，在场的所有人都露出了绝望的表情，即便他们看不出什么门道，但也能够感受到双方龙威的差距！

    同样是真龙血脉，易阡陌明显是差了一截的，如此战斗下去，易阡陌输的可能性极大！

    相比而言，战争堡垒的修士，此刻松了一口气，他们来此本是意气风发，却没想到被易阡陌，浇了一盆冷水！

    先是派往各大星域清扫的修士惨败，而后九名三劫地仙与易阡陌大战，九打一，居然被反杀一人。

    以至于他们心中的骄傲，全都被摧毁，剩下的全都是失落。

    而他们本来期待着轩辕空这位天骄，能够帮他们找回信心，告诉他们盘古大陆依然是压制星域的，这些家伙依然只是土著！

    可十万个回合下来，却是不分胜负，易阡陌这个土著，更是展现出了天骄的力量，这将他们心中最后的骄傲彻底击碎！

    当易阡陌展现出真龙之体时，他们有些绝望，这本就是一百零八种血脉的第一位，还有什么血脉可以比得上真龙血脉？

    然而，轩辕空带给了他们希望，第一位的血脉，自然要以第一位的血脉来压制！

    “大胜，大胜！”

    此刻他们激动的心情，难以言表，竟像那些土著一样，喊出了这两个字。

    战场上，易阡陌紧握着龙阙，当轩辕空展现出黄金龙血时，他便知道这会是一场血战，因为无双感觉到了恐惧，这是对方血脉远比无双纯正的缘故！

    能不能赢，全看谁能够坚持到最后！

    但他并没有丝毫自卑，因为与无双合体，更多的还是以他的身体来承载，对方有黄金龙血，他有混沌元婴，有三百六十万星辰，有混元剑体！

    所以，这是一场公平的较量！

    “自吾觉醒黄金龙血以来，你是第二个将我逼到要使用这血脉的人！”

    轩辕空说道，“第一个是九黎氏的黎昊天！”

    易阡陌眉头一皱，没想到黎昊天竟然这么恐怖，但一想到，对方身处的环境，便也释然了。

    “我若是有你们这等资源和天赋，便能碾压你们！”

    易阡陌说道。

    “呵呵，可惜你没有！”

    轩辕空承认这一点，但他说话很气人，“这就是人的命，你生在了这星域，那你的命数便是如此，我生在了盘古大陆，那也是我的命，我从不认为这有什么不对，要怪只怪你命不好！”

    “我命是不好，但是……”

    易阡陌说道，“我并不准备认命！”

    “那我今日便打到你认命！”

    轩辕空沐浴在金色的光芒之下，他身形一闪，挥剑斩下，虚空在他动作的瞬间，便撕裂开来！

    易阡陌没有应战，而是身形一闪，避开了这一剑，遁入了一片无人的星辰之中，这一片星域数万里的区域，都没有任何生灵存在！

    他一停下，轩辕空的剑，转瞬间落了下来，易阡陌挥舞着龙阙，直接迎了上去，只听到“锵”的一声，金铁交击！

    刺耳的声音，传遍诸天，音浪翻滚，伴随着剑气向四周辐射而过，虚空崩碎，周围的数十颗星辰，在瞬间炸裂！

    “七龙之力！！！”

    远远的八位地仙，各自篆刻阵纹，打开了镜像，这碰撞所造成的毁灭性，让他们心惊胆颤。

    那星辰就像是豆腐一样，碰一下就碎了，但他们知道，这并不是星辰不够坚硬，而是易阡陌和轩辕空战斗的余波，已经远超过这星辰所能够承载的极限！

    这若是在天狼星域的核心部分，恐怕那些星辰内的修士，死都不知是怎么死的！

    “锵锵锵……”

    剑光交织，剑气纵横数十里方圆，他们战斗的区域越来越广，人们只看到原本布满星辰的区域，此刻全都被清空了。

    星空中竟然掀起了无数的尘埃，伴随着剑气的搅动，形成了一幕幕无比壮观的景色。

    可谁也不敢靠近那片区域，如此级别的力量，他们进去跟那些星辰怕是没什么区别。

    “轰隆隆！”

    伴随着一颗颗星辰毁灭，易阡陌与轩辕空的战斗进入了白热化，双方已经完全没有任何招式。

    到了他们这个级别，招式已经没有任何用处，比拼的只是速度和力量，谁能够先伤到谁，就占据上风！

    若是不能伤到对方，那就得看双方的肉身和灵力能够坚持多久。

    十个回合……一百个回合……一千个回合……

    不到半日，他们便在这星辰中，打了一千个回合，却难分胜负，但他们都能够看出，轩辕空是处于压制状态，易阡陌虽然也有反击，但大多数时候，都是在防御！

    双方都已经到了极限，这样打下去，易阡陌被击败，那也只是时间问题！

    “你确实很强，在盘古大陆，你也可称之为天骄，可惜，你生错了地方，若是在盘古大陆，我还真惧你三分！”

    轩辕空说道。

    “锵”

    一剑斩下，易阡陌挥剑格挡，被压制在了剑下，震飞出了数万丈。

    “这命你认也得认，不认也得认！”

    轩辕空紧随着一剑斩下。

    庞大的力量，震得易阡陌的双手发颤，身体中气血翻涌，他感觉到无双也是在坚持，而他同样也是在坚持！

    他的力量比起轩辕空来，差得不多，可到了这个级别的战斗，这差得不多的一些力量，却足以决定胜负。

    轩辕空绝对不可能给他丝毫喘息的机会，更不可能犯错！

    “锵锵锵……”

    连续数百剑碰撞，到最后一剑时，易阡陌再一次被斩飞出去。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌还是第一次，在实力相差无几的情况下，被人压制到这种地步。

    直到此刻，盘古大陆的优势，终于显现了出来，他终究还是积累不够！

    “你服不服！”轩辕空挥剑斩来。

    “锵！”

    易阡陌抬手迎击，混沌元婴全力输出，恐怖的剑气爆发出来，与之碰撞在了一起，道：“不服！这命我不认！”

