    和马都无语了，掏出律师徽章能干啥啊？

    然后和马才反应过来，阿茂掏出律师徽章，说明他通过了考试，现在正式成为律师协会认证的执业律师了。

    好家伙，这还是那个考了两次东大才考上的阿茂吗？

    和马本来以为阿茂要在外面住个几年，考上几次才能考过，没想到他一次就考过了。

    虽然东京大学有很多大二大三就通过了司法考试的学霸，但和马没想到阿茂会成为其中之一。

    不过，拿到律师资格也不意味着你可以飚车暴打暴走族啊？

    日南也发现后面有人加入战局了，她眯着眼往后看，然后轻轻拍和马的肩膀：“后面那是不是阿茂啊？”

    和马：“是我们道场的法律骑士桑。”

    “有点帅啊。”

    和马：“他是我妹夫，你别想了。”

    “我只是就事论事啊，帅就是帅啊，不信你问玉藻，她肯定也说帅。”

    玉藻：“我看不到后面。”

    “被回避了！你好狡猾！”

    “我是狐狸啊。”

    日南和玉藻互动的当儿，和马正关注着后面。

    他看到阿茂又飞身一脚踹倒了追上来的暴走族。

    女警夏树用喇叭大喊：“既然你是个律师，就请在法庭上战斗啊！那才是你的战场啊！”

    日南：“她是不是在吐槽？她这绝对是在吐槽吧？”

    和马：“别怀疑，就是在吐槽。”

    玉藻：“我们没有办法联络下阿茂，告诉他我们是在把暴走族引入伏击区吗？”

    “没办法吧？阿茂也没有呼机这东西。”日南说着看了眼和马，“还是说你有师父特供的办法跟徒弟联络？”

    和马：“没有那种办法。不过，我懂摩斯码。”

    说着和马用力拍下喇叭，让车子发出狂暴的滴滴声，以吸引后面阿茂的注意力。

    然后和马操纵尾灯，开始打摩斯码。

    日南：“为什么要用停车的红灯打啊？不是有那个本来就会闪的灯吗？”

    “那个不明显你个笨蛋。”

    **

    道场里，电视上记者正在报道：“我们从空中看到，一直跑在前方的跑车好像车灯出了问题，正在不断的闪烁！”

    千代子骂道：“那明显是在打摩斯码啊，笨蛋记者。这些记者行不行啦！”

    晴琉：“除了我们家的人之外，大概没几个人能想到那是摩斯码吧？”

    “这么有规律的闪烁，很容易联想到摩斯码啦。哪怕是看过风之谷的阿宅，都能一下子想到这种事吧？”千代子一边说一边盯着电视，断断续续的翻译摩斯码的内容，“把、暴、走、族、引、诱、进……什么玩意？这个没认出来，你、别、出、手，让阿茂别出手耶，快、滚、蛋……死老哥，阿茂在帮你啊靠！”

    千代子砰砰敲桌子。

    晴琉：“让阿茂早点回来陪你不好吗？”

    “拜托，阿茂现在自己在外面租房住啊，他不会回来的啦！尤其是现在，他肯定知道我洗完澡了只穿着睡衣在家里，所以一定不会回道场来的。”千代子说着情绪低落了下来。

    晴琉目光自然的滑落到千代子自然鼓起的睡衣上，手下意识的拍了拍自己邦硬的胸脯。

    顺带一提，千代子现在的睡衣是跟晴琉一起买的，款式一样，花纹不同，千代子的睡衣上全是卡通风格的狗头，晴琉的是猫头。

    **

    和马打完摩斯码，注意力转到后视镜上。

    然后他看见阿茂的摩托车大灯开始闪烁。

    “我、已、经、介、入、了，晚了。”和马翻译完阿茂的回信，咋舌。

    玉藻：“确实，他都已经干翻了几个暴走族了，现在暴走族怕是不会让他轻易脱身了。”

    日南：“你不是说你看不到后面吗？”

    “我用猜的。”玉藻笑道。

    和马刚要介入日南和玉藻的对话，无线电里传来警方调度中心的声音：“桐生和马警部补，听得到吗？我是机动队部队长榊清太郎。”

    和马拿起话筒：“听到了，请讲。”

    “沿着现在道路前进，直入台场地区，机动队已经派出了全部值班警力，争取在台场边缘的空地上结束战斗，其他区域的警力会封锁台场的几个入口，不让一个暴走族跑掉。还有，现在搅局那个程咬金是谁？你认识吗？”

    “额……是我徒弟。”

    “不能用摩斯码或者什么手段通知一下他，让他配合行动吗？”

    “我已经用摩斯码通知了。”

    “是嘛，那就好。你也知道，机动队很久没有正式出动了，什么水平你比我清楚。主要靠你们师徒俩了。”

    和马：“等一下，您直接在警用无线电里说这话真的没问题吗？”

    “没问题，其他单位听到就听到，你以为他们不知道机动队最近几年有多清闲吗？如果有大官听到，正好提醒他们该给机动队整点活干了。”

    和马：“那如果无线电爱好者听到了呢？”

    东京都警方的无线电是没有加密的，被无线电爱好者听到非常正常。

    实际上极道也经常会有专人收听警方无线电。

    “这种事情无所谓啦，总之，靠你们师徒俩了，机动队全体同僚会给你们好好打CALL的。”

    和马咋舌：“好吧。”

    日南：“说得还真露骨。”

    和马不回答她的吐槽，把话筒往架子上一挂，再次操纵尾灯给阿茂发摩斯码。

    片刻之后，阿茂的大灯闪了几下，代表他已经了解。

    前方，通往台场的大桥已经进入视野，旁边是东京副都心计划的标志性建筑，摩天大楼的外墙装满了现在还是最新锐技术的LED彩灯。

    和马忽然想到，这如果是柯南剧场版，那个大楼绝对会爆炸。

    到大桥之间完全没有车辆，道路完全净空，畅通无阻。

    和马把油门踩到底，跑车的发动机发出令人愉悦的咆哮。

    就这么径直冲上空荡荡的湾岸大桥。

    大桥一侧是东京的繁华灯火，另一侧则是东京湾炮台遗址上刚刚安装妥当的新灯光工程。

    更前方，眼尖的和马已经看到机动队的冲锋车闪烁的警灯。

    GTR咆哮着冲过大桥，然后漂移了一圈杀进机动队围起来的伏击区。

    车子在机动队的队列前方堪堪停住，距离之近，让机动队的队列整个后退了一大截。

    和马开门下车，同时对日南说：“呆在车上别动。”

    “我又不傻，当然不动。”日南回应，然后对和马竖起大拇指，“武运昌隆。”

    和马关上车门，转身。

    一辆摩托以大友克洋的阿基拉电影中的招牌动作，打横过来用两个轮胎增加摩擦力，稳稳的停在和马跟前。

    摩托上的骑士摘下头盔：“师父，我通过司考了。”

    “待会再说这个。”和马看着后方，蜂拥而至的暴走族大队。

    池田茂下了车，跟和马并肩而立。

    “左边的交给你了。”和马轻声说。

    “啊，交给我吧。”阿茂顿了顿，“终于可以和你并肩作战了，师父。”

    “追得不慢，小伙子。”和马赞许的回应。

    暴走族们在两人正前方纷纷停车，不断的扭动油门让发动机空转咆哮。

    和马：“桐生道场，师范，桐生和马！”

    池田茂：“同到场，首徒，池田茂！”

    师徒二人一起高喊：“见参！”

