    明悦听完高牧的讲述之后，脸上露出了不可思议的表情。

    眼神中则闪过一丝心疼。

    毕竟看一场电竞比赛，对高牧这个年龄段的人来说，真是一件非常容易的事情。

    可这件事到了高牧的身上，却变成了一件很奢侈的事情。

    “对了，你有喜欢的战队吗？”

    高牧问明悦。

    “有。”明悦想都不想，直接点头道。“翻山队。”

    “翻山队？”高牧一脸不解的看着明悦。

    “没听说过？”明悦见高牧一脸的不解，笑呵呵的说道。“是一个叫‘极’的战队。这战队就算是在华夏的电竞史上，那可都是赫赫有名的存在。”

    高牧似懂非懂的点了点头。

    对于电子竞技，苏牧除了今天看过的这场比赛之外，对其他可谓是一无所知。

    两人又简单的聊了一会之后，明悦问高牧：“木天禄那边，你准备的如何了？”

    如果说，刚才他们两个，还是喜爱电竞的热血少年的话。那么现在的他们，则变成了两个老谋深算的老家伙。

    “鱼饵已经全都下去了，现在就等鱼儿上钩了。”高牧笑着对明悦说道。

    他半靠在沙发上，让自己尽可能的放松。

    “你确定，你的鱼饵能让鱼儿上钩吗？”明悦看着高牧。

    高牧很是自信的点头道：“说出来你可能不相信，现在鱼饵已经上钩了。”

    看着高牧的表情，明悦一脸的不解。

    其实高牧在离开荣登会所的时候，在荣登会所的附近，安装的摄像头。

    这摄像头既没在荣登会所的里面，也没有在荣登会所的外面。

    但只要你进入荣登会所，那么摄像头就必定会捕捉到。

    高牧在给摄像头，做了简单的人脸识别系统之后。

    只要是木天禄出现在摄像头的范围之内，摄像头就会提醒高牧。

    高牧之前就已经收到了系统的提醒，可是他却一直都没有看。

    刚才在回酒店的路上，高牧特意的看了一下手机上的摄像头。

    摄像头上显示，木天禄着急忙慌的赶往了荣登会所。

    所以高牧敢断定，这木天禄上钩了。

    “那你打算什么时候收网？”明悦问高牧。

    高牧摩挲着下巴，笑呵呵的说道：“看来明大小姐，是没有钓过鱼啊。”

    明悦不解的看着高牧。

    “钓鱼这种事，讲究的是耐心。”

    “钓鱼最有乐趣的，不是鱼上钩，而是遛鱼！”

    “遛鱼，不光能消耗鱼的体力，还能消耗鱼的耐心。”

    这话一出，明悦似懂非懂的点了点头。

    “好了。”高牧将喝过的可乐瓶，放在桌子上，对明悦摆手道。“我该回去睡觉了。”

    说完之后，他便离开离开了明悦的专属楼层。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧今天起了个大早。

    简单的洗漱了一番之后，他便直接来到一楼吃早饭。

    早饭不算丰盛，但也不算很差。

    简单的吃了一番之后，高牧便离开了酒店。

    他刚走出酒店，手机就响了起来。

    来电显示显示，这电话是王本安打来的。

    “我说王少爷，你怎么有空找我的。”

    电话已接通，高牧就笑着调侃了起来。

    “兄弟这几天忙什么呢？”王本安的话语中，也满是寒暄。

    高牧想了想，笑着说道：“闲逛呗！你们这基地市的风景，是真的不错。好玩的地方呢，也是真的不少。”

    “这几天没事，光闲逛了。”

    *电话那头的王本安，听话这话之后，竟陷入了沉默。

    “兄弟。”高牧不知道王本安想干什么，但还是说道。“你有什么话就直说，不用藏着掖着。”

    “你昨天是不是去荣登会所了？”王本安直接问道。

    “是啊！”这种事，他完全没有必要隐瞒。“有事吗？”

    王本安沉吟半晌之后，对高牧道：“你是不是在会所里，放了几个瓶子？”

    “没错。”高牧依旧没有否认。

    这个时候，高牧已经知道，王本安给自己打电话的目的了。

    不出意外的话，他应该是奔着那几个瓶子来的。

    “这木天禄可以啊，这么快就调查到我了。”高牧心中暗道。

    *高牧知道，木天禄早晚会找到自己。

    可没想到，仅仅一晚上的时间，他就做到了。

    “我有一朋友，非常喜欢你的瓶子。”王本安组织了一下语言后，对高牧道。“他想让我问一下，兄弟你能否割爱呢。”

    不出意外的话，王本安口中的那个朋友，应该就是木天禄。

    “你知道的，我不缺钱。”

    就算是王本安找来了，那高牧肯定也不能直接答应。

    之前就说过，这些瓶子都是鱼饵。

    高牧现在要做的，就是遛鱼。

    这遛鱼的时间越长，鱼儿上钩的概率就越大。

    “我知道你不缺钱。”

    经过之前的接触，王本安也知道，高牧是个不缺钱的主。

    高牧除了不缺钱之外，他的实力却非常的强悍。

    所以他也很清楚，想拿到瓶子，也不是容易的事情。

    如果是其他人，他现在早就开始威逼利诱了。

    可高牧的话，他必须要想一个更加稳妥的方法。

    “这么样吧啊兄弟！”王本安想了想，对高牧说道。“我不是买主，所以很多事我也不太好说。”

    “今天我做东，让你和买主见一面。你们见面详谈，具体谈成什么样，我也不过问。”

    这是目前看来，最好的办法。

    这个方法，既能卖人情，还能不伤害他和高牧的感情。

    “什么地方？”高牧问王本安。

    王本安略一思考道：“春风酒楼如何？”

    “可以！”

    春风酒楼是海峰基地市，最好的酒楼之一。

    春风酒楼，之所以能成为海峰基地市最好的酒楼之一。

    除了这里的菜品是真的好之外，还有一个原因。

    那就是这里有着，全世界都难以寻觅的美酒。

    “既然你这么有诚意的话，那我就勉为其难的答应了。”

    高牧这是典型的得了便宜还卖乖。

    “那你抓紧时间来吧！”

    王本安也不想再和高牧废话了。

    高牧又闲逛了一会后，伸手拦下了一辆出租车。

