    第285章 285.聪明人   

    两名恶魔答应完，便准备起身朝各个方向赶去。

    

    然后，两名恶魔刚刚起身，就发现周围的树丛之中钻出来许多人影。

    

    可不就是面前所谓的伊莉丝大人口中已经被解决掉的搜寻小队的成员们吗。

    

    “你们．伊莉丝大人，这是什么情况？”

    

    到现在为止，他们甚至还没有反应过来面前的这个所谓的伊莉丝大人控制的人其实是假冒的。

    

    罗晋冷笑了两声，双眼中的瞳孔也恢复了原来的模样。

    

    直到此刻，两名恶魔才知道自己两人是中计了，被面前的这名精灵男子将他们燃烧军团摄取灵魂的事情给诈出来了。

    

    看着面前的这些搜寻小队的成员们恨不得将他们生吞活剥的恐怖眼神，两名恶魔转头便想要逃跑。

    

    然后，此刻四周都已经被搜寻小队的队员们给包围住了，他们根本无处可逃。

    

    对视一眼，两名恶魔还是放弃了挣扎。

    

    扑通一声跪倒在地，开口求饶道：   

    “别杀我们，我们也只是奉命行事，都是伊莉丝指使我们的！”

    

    旁边的搜寻小队的成员们，此刻已经了解了事情的经过，也证实了罗晋所说的话确实是真的。

    

    知道了自己留在艾萨拉王城内的家人们此刻或许已经被这些恶魔们将灵魂都给收走了，变成了一具行尸走肉时，众人的心中都升腾起一股愤怒的火焰。

    

    在场的众人无一不是捏紧了手中的兵器，脚步迈向了中间的两人一狗，显然，是想要发泄心中的怒火，将他们碎尸万段。

    

    然而，罗晋及时拦住了他们，开口吼道：   

    “先别杀他们，留着他们还有用！”

    

    一旁的阿斯玛也反应过来，赶紧阻止自己手下们动手，开口说道：“都住手！咱们还需要从这两个家伙的口中了解事情的全部真相，而且还要通过他们两人，去告诉咱们的其他战友们，不能让大家再被蒙蔽了！”

    

    听到队长阿斯玛的话，搜寻小队的队员们也终于是逐渐冷静下来。

    

    虽然众人再想动手了，但他们一个个带有杀气的目光，依旧是将场中央跪着的两名恶魔一头恶魔犬给吓得浑身颤抖。

    

    阿斯玛率先开口问道：   

    “你们在艾萨拉王城做这些事情，女王陛艾萨拉她知道吗？”

    

    场中央的两名恶魔听到阿斯玛提问，赶紧抬头回答道：“自然是知道的。”

    

    阿斯玛皱了皱眉：“你们怎么确定，就凭你们两个的级别，能接触到这等层次？”

    

    那两名恶魔听到阿斯玛的质疑，赶紧开口辩解道：   

    “虽然我们两个只是燃烧军团里的普通士兵，但是我们两个之前就是专门负责抓捕城中居民的成员。

    

    每次将居民抓捕了之后，我们就会将人送到城中伊莉丝大人的城堡。

    

    有好几次，我们都在城堡中看到了艾萨拉女王，正在和咱们的伊莉丝大人商议着什么事情，有时候我们燃烧军团的另外两名统帅也会在．   

    所以，艾萨拉女王肯定是知道这件事情的，因为我们过去的时候，是抓着城池中的居民去的。”

    

    听到恶魔们的话，阿斯玛还有其他搜寻小队的成员们，最后一丝希望也消失了。

    

    他们敬爱的女王陛下，原来真的将她的子民，他们的亲人当做交易的筹码，交给了燃烧军团的这群恶魔。

    

    而他们现在，还在为这位女王陛下卖命。

    

    前线的无数上层精灵的士兵们，还在为了他们的这位女王陛下冲锋陷阵，充当燃烧军团攻占艾泽拉斯大陆的先头部队和炮灰！   

    这何其悲哀啊！   

    “不行！这件事情一定要让其他的兄弟们知道，还要想办法让前线的兄弟们也知道，不能再为一个已经不顾子民生死，不在乎子民的女王效力了！”

    

    阿斯玛痛苦而又坚定的吐出这句话。

    

    一旁的搜寻小队的其他队员们，此刻也陷入了深深的自我怀疑和信仰崩塌之中。

    

    就连阿斯玛的话，他们都听不见。

    

    要知道，对于上层精灵来说，艾萨拉女王就是他们最敬爱的女王，他们从一出生下来开始，就被父母教育要永远的效忠女王，艾萨拉就是他们最英明最仁爱最强大的女王陛下。

    

    在艾萨拉王城之中，艾萨拉女王就是所有人的信仰，她的存在，在上层精灵普通平民的心中，就和上层精灵种族的神一样。

    

    而现在，他们的神却背叛了他们，抛弃了他们这些子民。

    

    如果不是今天知道了真相，他们还会被继续蒙在鼓里。

    

    甚至有些人，宁愿今天没有知道真相。

    

    那样艾萨拉女王在他们的心中，就还是那个最完美的女王陛下。

    

    可现在，他们已经知道了自己在城池中的亲人们都已经在女王陛下的默许下，被燃烧军团的恶魔们献祭了，他们还怎么继续追随那名所谓的女王陛下。

    

    不管他们的心里如何想要逃避，但艾萨拉女王已经变成了他们的生死仇敌的事情却不可能改变。

    

    这件事情无论如何也欺骗不了自己的心灵！   

    缓了许久，这些搜寻小队的成员们，才逐渐从这种状态之中缓了过来。

    

    此刻的他们，眼神中原本充满的光亮已经消失，取而代之的，是一团名为复仇的火焰！   

    随后，搜寻小队的成员们，纷纷转头，望向阿斯玛，开口说道：   

    “队长，您说怎么办咱们就怎么办！”

    

    看到自己的队员们终于清醒过来，阿斯玛脸上也是露出欣慰的笑容。

    

    现在的他们，没有更多的时间去悲伤，去怀疑人生了，他们要迅速行动起来，让更多的人知道艾萨拉女王的真面目，拉拢更多的人一起反抗艾萨拉女王，只有这样，他们才能给自己的亲人们报仇。

    

    阿斯玛想了想，随后说道：   

    “信号之前已经发过去了，想必其它的搜寻小队们马上就要到了。

    

    而艾萨拉女王估计最多再有半天的时间，也该抵达这里了。

    

    所以咱们一定要尽快尽可能多的将这件事情告诉其它搜寻小队的队员们，同时还要不动声色的将队伍中的燃烧军团的恶魔们控制起来，向他们证明这件事情的真实性，记住了吗？”

    

    “记住了！”

    

    搜寻小队的其它成员们，异口同声的回答道。

    

    “那好！你们现在就立刻出发，朝着除了艾萨拉王城方向的各个方向分散出去，提前去迎接其它的搜寻小队，黄昏之前，不管集结了多少搜寻小队的人，也不要再去寻找了，直接返回这里，我会在这里等着你们！”

    

    “是！”

    

    搜寻小队的其他队员们齐齐应了一声后，便各自朝着各个方向飞速离去。

    

    此刻，场地上就只剩下阿斯玛和罗晋，还有那被五花大绑丢在地上的两名恶魔和一头恶魔犬。

    

    阿斯玛冷冷的看了看没有离去的罗晋后，开口说道：   

    “你不是阿克希吧，你到底是谁，现在没有人了，你可以承认你的身份了吧？”

    

    罗晋看到自己被认出来了，也并不奇怪。

    

    比起傻乎乎的赛奥罗，这阿斯玛不止实力要强大不少，而且睿智而冷静，能识破他的身份并不奇怪。

    

    罗晋也不打算再隐瞒，开口承认道：   

    “没错，我确实不是阿克希，我就是你们要找的神秘强者，我的名字叫做罗晋，暗夜精灵反抗军五位副统帅之一。”

    

    听到罗晋的话，赛奥罗愣了愣，随后口中吐出几个字：“我就知道．”   

    随后，赛奥罗又开口问道：   

    “你为何要帮助我们？

    我们上层精灵军队可是在正面战场还在攻打你们的联盟军队。”

    

    罗晋开口回答道：   

    “我的本意自然不是为了帮助你们，毕竟我也不知道你们艾萨拉女王陛下能干出这些事情。

    

    我原本只是想潜入城内破坏燃烧军团的计划，破坏他们的传送门。

    

    谁想到正好撞破了这件事情，而且，他们用来摄取你们亲人的工具，就是输送给传送门的能量，我就凑巧将其抢走了。

    

    所以，其实算不上我帮了你们什么，只是凑巧罢了。”

    

    顿了顿，他接着说道：   

    “至于为什么将这些事情告诉你，一个是为了让你们停止助纣为虐，让我自己方便撤离。

    

    另一个也是因为，其实你们上层精灵和我们暗夜精灵原本也是一个种族，只是后来因为理念不同分开了而已，说到底还是有一份情谊在里面。

    

    看到艾萨拉女王将她治下的子民们不当人看，我的内心也很愤怒。

    

    但为了战争，我是不可能再为了你们去跟艾萨拉女王动手的，当然，我也打不过她。

    

    你们也看到了，先前和她动手，我直接被打成重伤，直到现在还没有完全恢复过来。

    

    所以，能不能成功反抗艾萨拉女王，只能靠你们自己。

    

    我给你们的建议是，尽量抱团在一起，将队伍里面燃烧军团的恶魔都击杀完后，便先往南方逃，逃到我们联盟军的区域，在那边休养生息并且在主战场将真相告诉其它上层精灵的部队们。

    

    然后和我们一起击败燃烧军团大军。

    

    这样，才是对艾萨拉女王最大的报复，等到时候，没有了燃烧军团帮助，没有了自己子民效忠的艾萨拉女王，再想要报仇就简单很多了！”

    

    阿斯玛：“．”   

    阿斯玛没有直接回话，但看他的表情，显然是在考虑罗晋说的建议。

    

    很快，阿斯玛就考虑好了，开口说道：   

    “好！我听你的。

    

    另外，我也能猜到你的想法，只要我们这几个小时能集合起附近的上层精灵的力量，我们会将你护送回联盟军区域的。”

    

    听到阿斯玛的话，罗晋也暗暗赞了一声。

    

    和聪明人说话，果然是省力气。

    

    

