    “怎么了？精神上受打击了？这就受不了了？那你这个承受力也太弱了吧？等会动起手来，我觉得你可能哭都来不及了！”

    吕尘继续进行言语上打击，殷力曲气的拳头都是捏紧了，整个人就这么激烈的颤抖了起来，让人看了就有一种说不出的同情。

    吕尘直接啧啧了两下，脸上流露出了一副前所未有的不屑和冷漠。

    这种嘲讽是打心底里冒出来的，顿时就让殷力曲难以接受了起来。

    在莫名长吸了三口气之后，殷力曲终于还是忍不住了。

    没等到韩力到来，他就直接动手了！

    这一刻，吕尘顿时就笑了起来，脸上的表情那叫一个得逞的模样。

    单单一个殷力曲而已，如果是之前他可能还要认真对待一下，现在的话，那可就随意了。

    不是吕尘看不起他，而是殷力曲现在已经不能逼出最强的吕尘了。

    所以吕尘只需要用平常心对待就行了。

    暴怒到极点的殷力曲瞬间就出现在了吕尘的身边，手中出现了一柄极为不俗的长剑，少见的通体乌黑。

    在看到这柄剑的同时，吕尘就已经知道这东西不是普通的玩意了。

    这绝对是最为顶级的神兵，甚至可能是极为少见的半神兵。

    所以吕尘对于这东西突然有了一点小小的兴趣。

    但是吕尘可不会流露出这么明显的动机。

    杀了殷力曲，这东西不就是他的了吗？

    吕尘想的很是简单，这就是他的方式。

    天火丛剑拦在了殷力曲的面前。

    这把黑剑直接和天火丛剑对拼在了一起，刹那间，吕尘便是感受到了一种极为强劲的冲击力。

    这不是一般的冲击力，这种冲击力直接冲到了吕尘的脑海之中。

    两人在接触的刹那便是瞬间分开。

    吕尘晃了晃脑袋，脸上露出了很意外的表情。

    这玩意竟然可以攻击灵识？

    这一刻，吕尘整个人的精神都是亢奋了起来。

    虽然他之前已经接触过了，但这种武器仍是不多见。

    更何况它还是圣兵。

    那么它的价值瞬间就起来了！

    吕尘极为贪婪的舔了舔舌头。

    “这把剑很不错！”

    域灵也是颇为难得的说了这么一句话。

    吕尘连连赞同，“这东西应该是顶级圣兵了吧？”

    “嗯？如果我没有看错的话，这把剑可能是一把半神兵！”

    域灵很是认真的回道。

    吕尘瞬间就被这个回答给震惊到了。

    “半神兵？”

    “没错！应该是一把半神兵，它肯定不是圣兵，但它肯定也不是神兵，所以我觉得应该是半神兵吧！”

    域灵分析了一通，吕尘顿时就流露出了极为严肃的笑容，“既然是这样的话，那我可就不客气了，这玩意必须得弄到手，突破到剑圣好像刚好差一步，你说呢？”

    “言之有理！说的这把剑现在就已经是你的了一样！”域灵露出了极为无语的表情。

    那吕尘可不管，舌头一舔，整个人直接打起了十二分精彩，和刚刚的状态相比，此刻的他那叫一个无比的亢奋。

    和吕尘对拼完一剑之后的殷力曲，本来还有一点小小的得意。

    但是看到吕尘毫无征兆的时候，他就有点懵了，怎么都想不明白吕尘为何会没事？

    依然在那里独自变着表情，让人感到很是诡异。

    “你竟然没事情？”

    殷力曲下意识便是问了这句话。

    吕尘嘿嘿一笑，眼睛全都在殷力曲手中的那柄黑剑之上。

    “你指的是所谓灵识攻击吧？这把剑虽然很不错，但是很不巧的是，我这个人的灵识比较厉害，一般的人，一般的剑根本就伤不到我，所以你可能要感到失望了！”

    吕尘的回答自然不可能说服殷力曲。

    他全当吕尘在放屁，所以他又一次朝着吕尘冲了过去。

    气势之强远胜之前。

    瞬间都是引起了一阵狂风！

    在这个山洞里面，瞬间刮起了一阵风暴！

    狂风直接将吕尘的衣衫都震的哗哗作响。

    紧接着便又是一阵激烈的碰撞声。

    波纹气浪冲击波同时朝着四周震荡了出去。

    整个山洞都是溅落下了一层灰。

    两人几乎都是冲着对方的剑而去的。

    吕尘想知道殷力曲手中这把黑剑的实力。

    殷力曲同样也想知道吕尘到底是不是如他所说的那样，真就不怕灵识攻击？

    当剑鸣声逐渐消停的时候。

    两人的剑依然还抵在了一起。

    两人你看看我，我看看你。

    吕尘脸上的表情那叫一个高兴。

    反观殷力曲，在看到吕尘的笑容时，他的表情已经有点错乱了，随即便是迅速后退了起来。

    “怎么可能！你竟然真的不怕灵识攻击，这怎么可能？”

    吕尘揉了揉太阳穴，很是直白的解释道：“也不是完全不怕，只能说你这个灵识攻击有点弱，顶多就是在我脑子里面轻轻扎了一下，这个疼痛感觉就像是被蚊子咬了一下！”

    “被蚊子咬了一下？”

    殷力曲脸上的青筋瞬间就是爆了出来。

    这种话简直就是在侮辱他！这让他感受到了前所未有的屈辱。

    堂堂殷家嫡系传人，这一剑的威力竟然如同蚊子一般？

    殷力曲再一次陷入了暴怒，完全无法容忍吕尘对他的轻视。

    手中的黑剑突然散发出了一种极为荡漾的黑色波纹。

    这种感觉让人有一种说不出的不舒服。

    吕尘刚刚很得意的表情，在看到这个波纹的时候，他便是眉头紧皱了起来。

    异常认真的瞪着那把剑。

    看着看着，他的表情突然兴奋了起来，“果真是一把好剑！不愧是传言中的半神兵！”

    “嗯？你竟然知道黑棋是半神兵！那你就应该做好死的准备！你手中这把破剑就和你一起去陪葬吧！”

    殷力曲整个人都是朦胧在了黑色波纹之中，逐渐的他的身影突然消失了。

    吕尘顿时就感受到了一种冷峻的杀意，紧接着他便是急速远离这个地方。

    然后他就看到一道黑光突然从天而降，直接将下方砸出了一个巨大的深坑。

    这一幕，吕尘立刻就不淡定了，这东西就像是凭空出现的一样，来的极为突然。

    “什么玩意？”

    

