
　　商以柔还单纯的以为自己第一次进PK赛，实则已经掉到了最深一层，只要自身记忆真的信了，那她就会永远留在大厦世界。

　　这个彻头彻尾的迷失空间。

　　“你做得很好，”季朝伸手，示意她过来站到伞下，“其他队伍都面临了需要一个队员留下的情况，只有你们没有发生任何争执，所以，我们是第一个离开PK赛的队伍。”

　　商以柔并没有走过去，而是站在原地，头发已经不是湿漉漉刚刚洗过的样子，而是披散着随着冷风飘飞。23sk.Com

　　发丝上落了不少雪，商以柔看向季朝，笑着问道：“世界树掉下来的叶子，你都用来做什么。”

　　季朝倒是没有犹豫，直接回答道；“需要销毁，一个都不能留下。”

　　果然，她就应该得到这个回复。

　　“啪嗒”

　　陀螺从商以柔的手指间落到了地上，陀螺开始不停旋转，一枚树叶从商以柔的手中落到了地上，那枚树叶上写着四个字--“海底古城”。

　　在她的记忆里，她进入噩梦世界时身上的东西全都不见了，早就做好的攻略不论是脑子里记住的还是本子上写得，全都消失了。

　　之后她只能选择完成副本，一点点弄清楚这个游戏的设定。

　　在海底古城结束后，她首先来到了世界树下，正好海底古城的叶子落下，她接住揣进兜里之后就一直带着。

　　可是那个时候，大爷就一直把修剪掉的枯枝以及落下的叶子全都收集在一起，根本没有让它们随意乱飞的意思。

　　因为，枯枝落叶全都需要收集在一起集中销毁！

　　一分钟过去，陀螺依旧旋转，商以柔手里多了一把九区特制的匕首，“知道我怎么发现大厦世界是假的吗？”

　　对面站着的季朝摇摇头，“因为我的提示么？”

　　“因为你在那黑暗的八分钟里，拿着海底古城的长剑出现，因为你在我想起来我是自杀时跑下楼梯后，把我爸的艺术匕首送给了我。”

　　九区特制的匕首狠狠划在“季朝”的脖子上，“也因为，老树人反复告诉我，你是假的，我才是真的。”

　　“扑通”

　　是身体砸到地上的声音，也是世界再次崩塌坠落的声音。

　　商以柔看着躺在地上的人，忽然笑了，“你知道为什么在真正的PK赛里，你问我什么时候会回来，我告诉你第一场雪下时吗？”

　　没错，真正的PK赛里，商以柔的选择就是让其他三个队友先走，她留了下来，然后失去记忆掉进了虚假世界。

　　在掉进去时，她听到了熟悉的声音问了她一个问题，那是声音属于早就被审判庭带走的季朝。

　　“什么时候回来。”

　　“我会在下第一场雪的时候出现。”

　　这句话，是她自己的回答。

　　因为PK赛一开始就强调过，只要能从PK赛里面出来，里世界就一定只是过去了24小时以内。

　　她进入PK赛时是九月一日，夏天怎么可能下雪？

　　所以她回答是第一场雪，是在告诉季朝，她觉得她没把握从PK赛里出来了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十六章 存在未必合理(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 