    作为一个神秘文化爱好者，西法在前世的时候，自然也研究过符箓，当然谈不上专家，也就是了解了一层皮毛而已。

    据他所知，符箓符箓，其实符与箓是有区别的。

    箓的本义是‘薄藉’，是记录，箓分两类，一为纪奉道者之名册，记载受箓道士的姓名、道号、师承和所授之道阶。二为纪记诸天曹佐吏之名讳与职能等，即“天神名录”。通晓此法箓，才能召神遣将，除妖镇邪。

    符则是似篆体的文字，是将神力以“符号”的形式附着在规定的文字图形上，并书写在特定的物品，如黄绢、纸、木、石之上，作为天神的指令，可以镇魔压邪，治病求福。

    由于“符”、“箓”在功能上有许多相通之处，故统称“符箓”。

    现在。

    那个少年以手划出的形似符箓却不全是，他简化了许多，总体而言更像是一种抽象的图案，但隐约能够看出是一个‘火’字。

    接近象形文字的‘火’字！

    当最后一笔划罢，那个火符亮了下，接着化成一道道烈焰凝聚而成的箭矢，朝西法呼啸激射！

    西法不由轻呼一声，倒不是因为那少年的这片火矢威力有多巨大，而是因为，那个少年使用了类似非凡者的能力，但又不像是非凡者。

    他更像是临时制作了一个符咒，只是那符咒无需载体，但这样的‘符咒’，西法闻所末闻。

    当然，更重要的是，少年所划出来的根本不是魔法标识，而是另一种系统的事物。

    呼！

    西法手中赤红飞舞，瞬间凝成了一面圆形的烈焰盾牌，他举起火盾，大部分箭矢被火盾接下，一些射在巷子的墙壁或杂物，将墙壁打出一个个黑点，让杂物点燃。

    根本冲击判断，西法知道，这些火矢的威力有限，温度也不高，哪怕不举盾被击中，充其量也就跟让蜡烛的火苗烫了下而已。

    会起泡，但死不了人。

    “等下，我没有恶意。”西法叫道，少年奇异的手段，让他好奇，更想知道对方来自何方。

    可少年哪里肯停。

    只见他又举手画符，这次，他指尖所蕴，不是微红的火光，而是静谧的如同黑夜般深邃的光华，又画出一个象形符号，接着虚握这个符号往自己胸口一拍。

    一下子而已，少年的身影就消失了。

    西法愣了下。

    这是隐形还是传送？

    他不及细想，双手一摊，便有一只又一只赤红、高温的火鸦四处飞舞，到处爆炸，巷子里轰鸣不绝，热浪翻涌，墙壁和杂物给炸得碎屑纷飞。

    爆炸中，一道身影如同如同从幻象中退出般，身影由无至有，被爆炸的冲击掀飞，摔在几只箱子上，正是那个少年！

    西法这才肯定，刚才少年往自己胸口拍了那道‘符箓’，可以让他隐形！

    这个时候，巷子的另一头，突然有道身影撞了进来。这道身影不是特别高大，却给人一种强大的力量感，那是个留着络腮胡的男人，头发倒梳，看上去像一位绅士，但皮肤青白，他踩出沉重的脚步，猛地扑向少年。

    箱子上的少年轻盈后翻，跃上围墙，灵巧得像只猴子般落向墙后小院。

    轰隆！

    他刚落到地上，便见那面墙壁被大胡子撞开，后者破墙而入，双眼涌动恶意，嘴上挂着狞笑，重重踏步，脚下一片冰霜蔓延，让地面结冰的同时，四周也升起一股淡淡的腐烂的气味。

    眼看少年的双脚就要给冻结，少年凌空跃起，一手画符，那重新蕴着火光的手指画出一个奇妙的象形符号，那符号猛然凝缩，化成一条由火焰形成的长鞭，少年凌空甩鞭，啪一声，一鞭子抽在那大胡子的脸上。

    抽得他脸上留下一条乌黑的痕迹，但大胡子像没事人似的大吼一声，借由地面的冰层迅速滑向少年，伸手捉着他用力地投掷出去。

    少年惊呼一声，撞进大门，让里面响起几声惊呼。

    门内一个小小的客厅里，在角落中，一个男人张开双手，护住后面两个孩子，惊恐地看着摔进他家里的少年，以及迈着沉重步伐，浑身冒着寒气走进来的大胡子。

    客厅的地面上，少年挣扎着爬起来，看看后面的屋主，又看了看逐渐接近的大胡子。

    就在他有些不知所措时，一道煊赫的，由金黄火焰缭绕组成的光柱从天而降，打在了那大胡子的身上。充满神圣气息的光柱里，大胡子惨叫起来，脸孔，手臂上的皮肤像是给丢进火炉里的蜡烛一样融化。

    他突然捏碎了什么，周身猛地涌起一团漆黑的雾气，它包裹着大胡子，暂时抵抗住那不断冲刷着身体的神圣火焰。

    大胡子抱头撞出了光柱，撞开了另一面围墙，转眼远去。

    呛！

    西法将‘鬼泣’纳回刀鞘里，他站在门口摊手道：“看见没有，如果你不跟我走，有的是这样的家伙找你麻烦。”

    “另外，如果我对你怀有恶意，现在你已经变成一具尸体了。”

    说着，西法掏出几张金镑，放在门前的地面上，对屋里的男人道：“这是对你的赔偿，虽然围墙不是我撞坏的...”

    黑发少年看了看西法，又看向他放在地板上的金镑，最后才用拗口的鲁恩语道：“知道了，我跟你走，请不要伤害无辜。”

    西法投起双手微笑道：“我是猎人，是冒险家，但不是海盗。相反，我狩猎海盗，他们是行走的金币。”

    并末因为几句话就对西法感到信任，少年依旧警惕地看着他，但到底走出了屋子。却在要经过西法身边时，他猛地加速，却末等他朝大胡子撞开的围墙缺口经过，便听到‘啪’一声响，然后就失去了意识。

    西法收起敲晕少年的刀鞘，摇摇头，把他扛起来并小声道：“让这家人忘记今晚的事。”

    他身上衣服蠕动，粘稠的黑色液体浮现并像地毯般垂落，然后卡戴珊出现并走进了屋子中。

    西法则扛着少年，直奔码头而去，他和卡文两人约好，如果在镇上发现目标并分散的话，就到码头集合，并且立刻离开这个小镇。

    PS：感谢波尔金、黑王Nidhogg、书友7079等三位同学的打赏。码完上传，放鞭炮去~

