
　　“不喝了，不喝了，都歇着吧，扒两碗饭。”李隆出来打了圆场，他晓得大壮的酒量的，喝爬平松跟玩似得。平松这阶段待他们挺好，招呼前招呼后的，真把人喝蒙圈了，就不成体统了。

　　大壮拍拍平松肩膀道，“赚钱我不如你，喝酒你不如我。”

　　“你厉害！”平松无奈的朝着大壮竖起了大拇指，不服不行。

　　喝完酒以后，李和带他们去澡堂子泡澡，在泳池子里玩玩闹闹，一直折腾到晚上十二点钟。

　　李和来了以后，李隆是兴奋的，跟着哥哥到处转悠，见识了场面，腿都有点飘。黄炳新最近一直还是在浦江，给李和送过来了三张储蓄卡，说，“按照你的要求，每张卡上都是五十万。”

　　“一个人拿着一张。”李和把三张卡分别强行塞到了大壮和杨学文三个人的手里，说，“赚到钱了再还我就是了。”

　　李隆看着哥哥，没说话，自觉的装到了口袋里，他要是不装，大壮和姐夫都不会好意思装的。

　　大壮最是为难，他们一个是李和的弟弟，一个是姐夫，他们拿着正常，可是他拿了算什么了，扭扭捏捏的道，“二和，我不用了吧，我小本小做，我不着急。”

　　李和拍拍他肩膀道，“你拿我当外人了？我可没拿你当外人，我一直可是拿亲兄弟的，甭客气了。”

　　如果说他能放心带出来的，可能暂时只有一个大壮了，表面看着闷声不吭气的一个人，可肚子里的注意正，还特别能吃苦。他跟大壮算是处了一辈子吧，也是两辈子情分的兄弟。

　　刘老四也道，“你们都拿着，拿着吧。我保证你们亏不了，用不了多长时间你们就能把本金挣足了，有钱再还给二和是了。”

　　他跟李辉的本钱是足足的，李和借钱给他们，他们根本不愿意要。

　　大壮拘谨的说，“那谢谢了，二和，有钱了，我立马还你。”

　　这可是五十万啊！

　　“别废话了。”李隆帮着他装到了口袋里。

　　“你也装着吧。”李和把卡装到了杨学文的口袋里。

　　杨学文道，“哎，那我也尽快还你。”

　　刘老四等人说的生意至今还是没谱的事情，可是他信大舅子，大舅子总不能坑他吧。这些年大舅子贴补了他多少，一口吃个鞋帮———心里有底！

　　要不是他大舅子，他现在还孤家寡人一个呢，更别提眼前的好日子了。遥想当年，他家穷的都揭不开锅了，老人多病，攒不住家底，十里八乡就没他家这样穷的了。

　　谁能想到他杨学文能混到有妻有儿，那崭新透亮的三间大瓦房，在十里八乡都是数得着的。他开着十六匹的拖拉机行到道上，人家瞧上了，还要夸一声能人。

　　可是他清楚，他算的了什么能人呢，娶媳妇没花上一分钱不说，包鱼塘盖新房子都是舅子借的钱呢。

　　现在还一次性借了五十万！

　　他心里总归是有数的，这样的大舅子全天下还能到哪里找。

　　中午的时候，几个人一起去兴高采烈的去银行取了五万块钱回来，留作出门的本钱。

　　李和跟弟弟道，“你自己外面不要冲动，可也不用怕事。凡是多听大壮他们几个人的。”

　　“晓得了，我又不傻。”李隆只是一个劲的应好。

　　“外面多看看，最后看好了，想在哪里安家我都没意见。”

　　“不在老家在哪里？”李隆不解。

　　“两个孩子马上大了，在家里读书肯定跟不上城里，为了孩子你也要挪个窝。”李和认为有必要为老李家第三代提供更好的教育条件，他有建议过把李沛送到香港跟老五一起读书，奈何不管是王玉兰还是段梅都是不愿意的，就连李兆坤都是反对意见。

　　李隆挠挠头道，“我跟梅子商量在县里买房，以后读县里的学校也是一样。”

　　浦江也是大城市，他这几天来，也看的眼花缭乱，可是呢，总没有在家里做山寨王舒服。老话说的好，宁做鸡头，不做凤尾，在老家他李隆是个人物，在县里上面有何军照应，下面有边梅托底，逢人都喊他一声三哥，办事做生意都给他面子。

　　在县里他怎么都是能横着走的人物了，可是在浦江这样的大城市谁识得他李隆是谁呢？

　　这样的大城市带给他的只有失落罢了。

　　顶多大家看他是乡巴佬罢了，有能耐都显不出来，哪有在县里好。

　　“我不强求，你自己看着办吧。你都多大了。”弟弟有自己的想法和主见，李和再高兴不过。他不怕弟弟做错事，只怕他没有自己想法，没有主见比做错事还让人恼火。

　　他又把几个人喊过来，告诉他们一些操作的手法，还特别强调道，“以后有了股票和股票认购证，你们都别忘记了，赚钱的好东西。”

　　“你等一下，我拿笔记一下。”刘老四像模像样的从口袋里拿出了钢笔和一个专门用记电话号码的小本子。

　　李和笑着道，“外面的报纸都会提，你们多看报纸是了，现在还不着急。”

　　他自己对国内的证券市场，那是一点想法都没有，不过不介意李隆他们进去玩玩，不说成为亿万富豪吧，总要成为百万千万富豪的吧。

　　中午的时候，刘老四几个人跟着平松的车去了银行，取完钱就直奔了火车站，开始了轰轰烈烈的倒腾国库券的大业。

　　建国集团的总经理要请李和吃饭，李和没有拒绝。

　　饭后，李和还是了解了一下工程的进度，随着国际工程分包商的进入，许多以往的难题都迎刃而解。

　　他还是带着酒劲去了施工的工地，张培林介绍道，“目前连续墙的深度是36米，墙体主要是超重的钢筋笼。你看看，那边就是。”

　　李和看到许多工人在进行钢筋笼的对接绑扎，却是没有看到起重设备，好奇的问，“这种超长的钢筋笼，你们怎么起吊？”

　　旁边的总工朱国豪解释道，“用两台150t的履带式起重机一次抬吊施工，这种起重机浦江有不少，不需要找国外购买了。”

　　张培林笑着道，“李先生，先恭喜一下，这个完成后，将是世界第三高楼。”

　　李和笑着道，“同喜。”

　　他随后又去了一趟项目部，德国人，法国人，日苯人，统共五十多人，基本是一个小型的联合国了。德国公司承担了幕墙部分的分包，法国公司承担了强电部分，新加坡国际电子承担弱电部分，日苯的三菱公司承担了电梯部分，瑞典公司承担了消防警报系统。

　　令他不爽的是日苯新日钢铁拿到了利润的大头，主要是承担钢结构的分包。他只能安慰自己这是拿市场换技术。

　　对这些分包的优化设计都由浦江建筑设计院纳入了统一协调管理，工地各种施工设计图纸都由他们统一审查批准后发到工地。

　　李和没对这些老外多说话，只是询问了设计院一些问题。

　　朱国豪道，“李先生，你放心，我们现在完全有信心一个月十层楼，保证在四年内完工。”

　　一不差钱，二不差技术，现在赶得只是时间罢了。

　　在他看来最难的部分反而是分包工程国际建筑合同的文本，因为中国还没有标准的建筑合同文本，一个不慎以后就是纠纷，所以在过程中他们找了不少的国际律师，许多的时间都用在了这个上面。

　　李和上车后，在附近的居民区又看了看，残垣断壁里面偶尔还有不少人冒头。天籁小说网

　　张培林道，“还有部分家庭目前没有做好搬迁的疏通工作，这边的街道居委已经承诺在年底全部拆迁完毕，保证都会按期动迁，而且这方面市委都是下了死命令的。”

　　李和只是点点头，没有多说什么，他的资金已经拨付到位了，至于政府拆迁安置工作怎么做，他就管不了了，也没法管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，403、拆迁免费阅读。https://xs.23sk.com 