    “卧槽，晒哥！你连你义进哥的MVP都抢?”

    比赛结束，阿水甚至没有第一时间前往闪电狼的比赛席握手致意，便开始调侃起惹晒来。

    这场比赛与其说是闪电狼跟IG的战斗，倒不如说是惹晒跟IG其他四人的战斗。

    陈御等三人想尽办法帮肉鸡拿MVP，人头助攻什么都无脑往加里奥身上堆。

    可加里奥毕竟还是一个工具人性质偏多的英雄，即便是全输出的加里奥，伤害到位了，却牺牲了厚实的身板。

    一些人头自然不像瑞兹那么容易拿。

    瑞兹可是能抗能打还能吸血的超级法坦，一个超常发育的瑞兹，足以1V3！

    “是啊，说好的给肉鸡拿MVP，惹晒你怎么可劲儿抢呢？”

    一旁的宁王也是附和道。

    “哎哟！他们打我，我不小心，把他们，杀咯。”

    惹晒还是一本正经的胡说八道，只是目光游离，不敢去看肉鸡幽怨的眼神。

    “算了算了，就算惹晒拿了第三局的MVP，肉鸡的数据也不差，大概率全场MVP还是肉鸡的。”

    陈御摆了摆手，劝解道。

    他是了解惹晒小心思的，不过好在并没有真的影响到最终的结果，陈御还是不打算追究了。

    “可是三连MVP少了一个，总觉得差点意思呢。”

    宁王有些无奈地说道。

    惹晒看了他一眼，满脸的无辜：“可是我记得你说过，青春要有一些遗憾才好。”

    “得！”

    宁王无语了，惹晒似乎成了精，竟然能拿他曾经装比时说的话来反驳自己了。

    ......

    简短地交流了几句，陈御等人前往闪电狼的比赛席上跟闪电狼的选手们握手致意。

    或许是已经被IG的实力彻底折服，或者说从比赛开始前他们就没有抱着太大的获胜希望。

    所以闪电狼众人的心情并不算非常低落，甚至还跟IG的人有说有笑地套了会儿近乎。

    毕竟能够打到MSI的决赛，已经突破了他们队伍的历史最佳战绩，也是他们LMS赛区的最佳战绩，完全可以回去交差了。

    而在握手环节结束之后，陈御等人也是走上赛场一起捧起了想着MSI冠军的巨大奖杯。

    跟他们一起的，还有教练mafa以及替补选手兼老板王校长！

    虽说王校长并没有在MSI登场，但有春季赛上场记录的王校长是可以在MSI的赛会中报名登记的。

    换言之，王校长也算是世界冠军选手了。

    不过这一点观众们不曾在意，选手们也没有当回事儿。

    他们在乎的，是王校长一高兴，能给他们发多少奖金，带他们去吃怎样规格的大餐。

    “嘿嘿嘿，没想到哇，我也是世界冠军选手了。”

    选手通道处，王校长特意穿着IG的队伍，背后印着他的“WXZ”比赛ID，手里抱着冠军奖杯爱不释手。

    尽管MSI的冠军没有专属皮肤的特权，也比不上S赛那么有含金量。

    但对王校长来说，却算是对他这么多年投身电竞行业最好的回报。

    “这个奖杯校长干脆带回家收藏得了。”

    见校长这么开心，宁王大方地笑道。

    “这是你们努力获得的，我就是挂了个名来躺赢，我拿回家多不合适？”

    校长连连摆手。

    “多大点事，这种奖杯我们以后会有很多的。”

    阿水闻言却是自信满满地说道。

    虽然这届MSI也是他的第一个世界冠军，但他有信心，只有这帮强悍的队友在，将来他能拿到更多的冠军，绝不止现在这一个！

    “那就等你们拿到那么多的时候，我再领回去吧。”

    校长摆摆手。

    尽管他也很喜欢这个纪念意义深刻的奖杯，但还是绝对放在俱乐部里陈设更合理一点儿。

    “惹晒？你在看什么？”

    陈御没有关注宁王和阿水两兄弟拍校长的马屁，而是走到正盯着大舞台的惹晒身边。

    他跟惹晒身高相仿，两人站在一起就如同两根竹竿搭在一起。

    “那个，看义进哥采访啊。”

    惹晒很自然地说道。

    “你在等他表白？”

    陈御眯了眯眼，问道。

    “他说今天要表白的嘛。”

    惹晒点点头。

    “那你还故意抢他MVP？万一真让你接受赛后采访了怎么办？”

    陈御压低声音。

    “我没...”

    听到陈御的话，惹晒身躯猛地一震，下意识地想要反驳。

    但转头看到陈御的眼神里写满了“我都知道”的意味，嘴边的话语又停顿下来。

    背在身后的双手不自觉地搅动着背后的衣服，不要意思道：“对不起，没忍住。”

    陈御闻言没有说话，而是看向大舞台。

    此时肉鸡已经在全世界的面前宣告了自己女友的名字，并伸出手，指出了小钰所在的方向。

    法国不愧是浪漫的国家，巴黎不愧为浪漫之都！

    在这一刻，全场都爆发出热烈的欢呼声，导播将强光镜头给到小钰。

    大荧幕上，小钰的眼角泛着泪花，在灯光的照射下莹莹发亮。

    人群自觉地散开一条通道，无言地欢送小钰上台！

    尽管这是公共场合，采访的也是LOL的内容，但浪漫的法国人不介意将舞台和时间借给这对敢于向全世界宣布的小情侣。

    小钰走过人群自发分散的通道，走上舞台，走到肉鸡的身边。

    两人深情对望。

    陈御看不下去了，转头轻声问道：“你是不是觉得，肉鸡跟小钰在一起之后，没有以前那么照顾你了？”

    他的声音很低，其他人都没有听到。

    “...唔。”

    惹晒沉默了一会儿，点点头。

    谈恋爱之后，精力自然会不自觉的放一些到对象的身上，而忽视了对身边兄弟的照顾。

    这对一般人来说是很正常的事情。

    但是惹晒是一个内心比较敏感的人，又身在异国他乡。

    即便现在和队友们都相处得很融洽，不再那么依赖肉鸡，但心里还是难免有一些落差。

    陈御理解惹晒的心情，冷不丁地说道：“惹晒啊，天气就快变热了。”

    “咦？”惹晒闻言一愣，不知道陈御突然说的这句没头没脑的话是什么意思。

    欧洲目前还是比较清凉的天气，但在国内，五六月份已经入夏，气候开始慢慢变得燥热，一直持续到十月份，气温会越来越高。

    惹晒也待了一年多，自然领略过。

    可陈御说这个又是什么意思呢？

    “比赛毕竟是比赛，不要因为个人情绪影响团队的决策。”

    陈御没有继续话题，声音突然变得郑重。

    之前比赛结束的时候，陈御没有责怪惹晒，反而帮着惹晒说话，那是顾及惹晒的脸面。

    现在只有两人在此，其他人的注意力都被舞台上的肉鸡小钰吸引过去，陈御认为还是有必要提醒一下惹晒，赛场上到底是谁说了算，能不能意气用事？

    “我...对不起！”

    惹晒低下了头，很不好意思。

    对于陈御他是服气的，不论是场上指挥，个人能力，甚至他惹晒能有今天的成就和地位，陈御都堪称居功至伟。

    在队伍里，除了最依赖的义进哥，陈御就是惹晒最信任的人了。

    他也知道，今天自己的小动作，冒犯了陈御这位总指挥的威严。

    他担心陈御不快，将来就不让他上场了。

    在他看来，以陈御的游戏理解，再制定一套战术，扶一个上单起来没有任何问题。

    但就在他内心忐忑的时候，陈御却凑近他的耳边，悄悄说了一句话。

    惹晒的眼睛骤然一亮！

