
　　这时小村寿太郎又道：“而关于我们与俄国的谈判，英国建议我们对俄国做出让步行动，把奉天交还给俄国，只要我们答应这个条件，他们愿意在我们和俄国之间进行周旋。”

　　议事厅里顿时又炸了锅，好几个人拍着桌子大骂起来。

　　松方正义就大叫道：“这算什么盟友，居然也逼我们向俄国投降。”

　　桦山资纪也道：“是啊，该死的英国人，把我们日本利用完了就抛弃掉吗？”

　　而在一片斥骂义愤声中，只有伊藤博文和山县有朋两个人保持着冷静的态度，一言不语，而等众人发泄了一通之后，伊藤博文才道：“各位，都请冷静一下，我明白英国的用意。”

　　其他人听了，这才都停止了没有意义的发泄，将目光都集中在伊藤博文的身上。

　　伊藤博文道：“首先大家要明白一点，英国和我们日本签定同盟条约，并且在对俄开战的前几年中，对日本进行了大量的帮助，在本质是为了英国的利益，是希望日本能够遏制俄国在远东的扩张，保护英国在远东的商业利益，毕竟英国离远东太远了，纵然国力强大、军力鼎盛也力所不及，当然对我们日本来说，也同样面临的俄国的威胁，需要借助英国的力量才能对抗俄国，因此我们和英国的关系就是互相利用而己，指望一方会在另一方危难的时刻，全力救援，是不可能的，比如现在英国和法国在欧洲开战，我们会出兵到欧洲去协助英国作战吗？大家也就不要抱怨英国抛弃日本。”

　　听了伊藤博文这番说，众人也都低下了头，其实伊藤博文说的这番道理众人都清楚，只是由于华东政的介入，令日本一片大好的局面突然发生大逆转，这就好像是一个己在赌桌上赢了大量筹码的赌徒，结果在赌最后一把时，不仅把以前赢到的筹码，就连自己的本钱都输光了，任何人在这个时候也都难免会出现心态上的失恒。

　　桂太郎道：“照伊藤君的说法，英国己经认为日本没有利用价值，而打算放弃日本，我们日本现在真的己经众叛亲离，无可救药了吗？”

　　伊藤博文摇了摇头，道：“当然不是，而且我认为英国还没有放弃日本。”

　　桂太郎立刻道：“哦！为什么？”

　　伊藤博文道：“英国在远东地区有巨大的商业利益，但其本土距离远东地区太远，因此为了保障自已在远东的利益，就必须在远东地区扶植一个代理人，协助英国维持远东地区的和平，而这个代理人只有我们日本，俄国和海外华人的野心太大，而清廷又太弱，这就决定了英国是决对不能放弃日本的。”

　　桦山资纪道：“那么为什么英国会要求我们将奉天让给俄国呢？”

　　伊藤博文道：“这正是英国的高明之处，目地就是要将俄国也拉进战争来。现在俄国所以能够对我们开出严苛的条件，最主要的原因就是他们并没有和海外华人直接发生冲突，一但俄国也和海外华人开战，恐怕他们会求着我们联合，而如果我们将奉天让给俄国，那么俄国就可以直接和海外华人接触，那时俄国也就不可能再保持置这样身事外的态度。”

　　说着伊藤博文叫人拿出来中国东北的地图，只见辽中、沈阳、辽阳差不多构成了一个三角形，辽阳位于辽中的东偏南约50公里；而沈阳位于辽中的东北约70公里，如果俄国占据沈阳，那么俄、日、华东政府三方就会形成一个三角结构，就算华东政府不会和俄国立刻开战，但至少也会受俄国的牵制，这样日本的压力也会小得多了，而俄国也不可能再那么气焰嚣张。可以说英国的这一招确实是十分精妙。天籁小说网

　　其实现在英国也是头痛万分，他们对华东政府的参战十分不满，但又颇有一些束手无策的感觉。英国扶植日本为自己的代理人，就是为了不想被拖进战争，毕意布尔战争留给英国的阴影太大，而且现在英国还要在欧洲面对咄咄逼人的德国。因此英国决不可能派军舰到远东来，甚致是停泊进日本的巷口中，这样和参战没有什么区别。

　　而对华东政府进行经济封锁也是不现实的，因为英国和华东政府之间的贸易量并不算大，华东政府的对外贸易首推是德国，其次是美国，英国只能位居第三。这一方面是华东政府有意为之，不想和英国走得太近；另一方面英国占了中国整体对外贸易的七成以上，也不再乎和华东政府的那点贸易来往。

　　不过让英国没有想到的是，德、美两国这几年来和华东政府的贸易来往越来越频密，并且借助华东政府这块跳板，向中国的内地扩张，因此两国与中国的贸易量直线上升，而且开拓的都是新市场，结果虽然英国在中国的贸易总量并没有下降，但占比已从七成以上降到了六成五多一点。

　　如果要对华东政府进行经济封锁，就必须得到德、美两国的支持和配合才行，但这就要英国付出大量的代价和外交资源，因为在华东政府参战之前，在德、美两国都发行了价值1500万英镑的债卷，而筹集到的资金都是用来购买两国的商品物资，也使得两国和华东政府的经济更为紧密。其中美国还要好些，虽然有些麻烦，不过英国还是可以找到一些办法，但德国就相当麻烦，双方的关系已因摩洛哥危机产生了激烈的对立情绪，因此英国要想摆平德国，所需要的代价是英国根本不可能接受的。

　　另外华东政府的经济并不是以对外贸易为主，他们的大部份产品实际都是销售到中国内地，因此就算英国付出重大代价，得到德、美两国的支持、配合，但能够取得的效果还是很有限的。不过英国毕竟是老玩家，很快就发现了这场牌局中的关建点，就是俄国还没有上场，而是在一边看着日本苦苦支撑，那么就要想办法把俄国拉到牌局中来，使牌局达到平衡。

　　听完了伊藤博文的分柝之后，众人这才都恍然大悟，也总算是看到了一点希望。

　　这时一直没有说话的山县有朋开口发言道：“各位，我也承认英国的这个建议是一步妙棋，而且大概也是我们唯一的机会，但你们有没有想过，如果我们和俄国达成这样的协议，在日本国内会有怎样的反应？”

　　伊藤博文怔了一怔，脸色也有些变了，国内的反应确实是他没有想到的，但经山县有朋这一提醒，伊藤博文也马上会意过来，国内的反应确实是一个大麻烦。

　　在华东政府参战之前，日本在战场上十分顺利，连续取胜，而且有不少胜利被国内刻意的夸大了，虽然提振了日本民众的士气民心，及对战争的支持，但也提高了日本民众的胃口，同时对俄国的蔑视态度也极大的增加，而媒体也不断抄作，因此社会各界都认为日本将从这场战争中收获的利益远超过甲午战争。

　　而在这一片乐观的情绪下，日本要和俄国讲和，还可以用华东政府的参战来搪塞过去，但还要将日军己经占领的沈阳交还给俄国，这在日本国内是绝对难以被接受的结果，做为胜利者，怎么能交占领的地方交还给失败者呢。而伊藤博文十分清楚，国内的民众一但愤怒起来，会做出多么可怕的事情。伊藤博文可没有忘了，10年以前，李鸿章在日本谈判时遭遇刺杀的事情，他可不想遭到这种所谓的爱国者“天诛”。

　　伊藤博文能够想到，其他人自然也能想到，因此议事厅里又沉默了起来，眼看着有一条生路，但却发现这条路根本走不了，不少人都差一点崩溃了。而伊藤博文还沉得住气，道：“山县君，你有什么好办法吗？”

　　山县有朋道：“有。”

　　桂太郎赶忙道：“是什么？”

　　山县有朋道：“我们现在应该拒绝和俄国讲和，但可以主动退出奉天，并诱使海外华人和俄国人为了争夺奉天而大打出手，结果无论是那一方获得奉天，对我们都是有利的，而对国内则可以宣称是在海外华人和俄国的夹击之下才失守奉天，这样就能够交待过去了。等到俄国也被拖入战争以后，再视局势而定下一步的打算。”

　　伊藤博文长长出了一口气，点了点头，道：“山县君，这可真是一个好主意啊，实在是太高明了。”

　　山县有朋的心里也颇为得意，因为他听得出来，伊藤博文的称赞是发自内心的，他和伊藤博文斗了20余年，但能够得到伊藤博文的称赞，确实不是一件容易的事情。其实这个建议并不是他想出来的，而是前线的大山岩、儿玉源太郎等人鉴于日军面临的局势，而冥思苦想出来的一条妙计，由于主动放弃沈阳过于敏感，因此只能以密电的形式发给陆军参谋部，当然山县有朋也毫不客气的占为已有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二六章 停战期（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 