
“行了,  登记已经办完了，你们从哪个区过来的？把沿途的情况和知道的事情跟我说一遍。”

数独又把北华区和西庆区的情况和年轻女人简单说了一下,  她拿出另一个本子将情况写在上面。

“你们过去吧。”女人指了一□□育馆的方向。

几人去旁边的市体育馆领取了相应的床铺和被子,  体育馆一共分为四层，上面两层是男人住，最下面两层安置的是女人。

如果有年龄小的小孩,  也可以和自己的家长住在一起。

体育馆里带他们的人简单地介绍了一下情况,  就给他们分配了自己的位置。

“每天晚上十一点会有人来统计人数，如果连续五天没有回来的话，就默认离开。”管理的人这样说道。

又或者，默认死亡。

总之,  会注销这里的资料和床位。

苏席几人在第四层，而来到这里的女人明显比男人要少一些，因此第一层的体育馆还没有住满，阮乔就被安排到了第一层。

他们的食物和东西还放在车上，也并不打算拿下来,  在这样的环境下，如果把珍贵的食物和水随意地摆放在外面，第二天一觉起来可能就什么都没有了。

简单休息了一下,  几人又一起来到了图书馆，图书馆一楼不同于他们刚刚来登记的时候那么空旷，此时新涌进来一批二三十岁的年轻人，大概是附近某个大学过来的。

一楼的登记大厅里闹哄哄的，数独一边上楼梯,  一边回头看了几眼，道：“幸存者越来越多，估计这里的物资消耗会很快。”

图书馆一共有五楼，一楼用作登记的大厅，二楼是发放任务的地方，原本是休闲阅读区，此时有许多人在这里休息，也有人是上来领任务的。

二楼到三楼楼梯口上贴着一张纸，上面写着:开放阅读时间，早上9点到晚上9点，禁止带任何书籍出入。

虽然外面一片混乱，大家都还在生存线上挣扎，但是如果没有了精神的寄托和消遣的话，难免会因为巨大的压力而发生一些自杀或者自残的事件，因此图书馆依旧保持着开放。

但是显然，会上来读书的人虽然有，但也并没有多少。更多的人现在还在忙于完成任务以及寻找自己失散的家人。

休息区外放着有一个巨大的白板，上面写着各种各样的任务内容，以及相应的每日结算的积分，还有背后的任务要求。

每个人可以接当天和未来五天内的任务。比较寻找物资和警戒的工作需要提前安排，如果人员不够就会强制安排。

而外出警戒和寻找物资等等任务，就有一定的体能要求，一般只要男性，如果是女性的话，必须身体状况良好，或者受过特殊的训练。

普通人出去进行安全警戒、寻找物资和清除怪物的工作，如果太弱的话，就是去给那些怪物送免费的口粮。

除此之外，还有一些诸如登记管理，整理物资等一些杂活，而积分明显就比那些外出警戒的任务要少很多，但是，相对而言也更安全。

还有科学研究任务和医护任务，都是长期性的，积分也高。

他们带的食物和水还够撑一段时间，因此，目前也并不急于要接任务。

正对着任务板的墙上，还挂着一副巨大的暔鞴市的地图。

苏席站在地图前，数独和胖子则在讨论任务的情况和内容。

阮乔也走了过来，抬头看着这幅地图，上面标有一些基本的区划、地形情况。

先前在便利店里拿到的食物他们几人已经平分了，而她空间里放置的大多都是一些仅次于食物的生活用品，就这些储量来看，大概能够支持他们度过半个多月。

“这几个任务挺奇怪的呀。”看着苏席过来盯着任务板最上面一排，数独也顺着他的目光看了眼。“现在当务之急难道不是稳住中乐区，再考虑救援其他区的吗？怎么会多一个探索任务出来，而且探索的还是东民区的最南边。”

分为五个区，代王江在最北端是北华区和西庆区的分界线，而在中间则是中岳区和东民区的分界线，再往南，则穿过了东民区的最南端。

因为任务目的地遥远，且又是情况未知的区域，所以任务积分比一般的任务要多。

“数哥，我快累死了。咱们今天先休息吧。”胖子一看要接任务，露出苦瓜脸。

阮乔看了眼苏席，露出询问的眼神。

好不容易到了一个安稳的地方，之前的战斗和奔波也都消耗了不少体力，因此，苏席对于休整没有意见。

更何况，去东民区的队伍明天才能出发。

他去任务登记处接下了这个任务，数独和胖子也跟着一起接了。

不管怎么说，三个人一起行动总要安全些，彼此都是知根知底的。

谁也不放心把后背交给陌生人，谁知道什么时候就被对方往两肋上插刀了。

数独和胖子上了体育馆四楼休息，苏席则去查看周围情况，阮乔一个人留着体育馆一楼。

体育馆一楼与他们之前来的时候不同，大概是在之后又进来了一批人的原因，已经住满了人。

新进来的这一批人大部分是学生，还有一些老师。

此刻大部分学生都三三两两聚集在一起，互相安慰和议论，不少人脸上还挂着担忧的神色。

紧挨着阮乔铺位的左边是一个三十出头的短发女人，看着很和善。

右边的铺位自从她来以后，就没看见过人。

“小妹妹，你怎么一个人啊？你的家人呢？”短发女人主动和她搭起话来。

嗯……活在回忆里的哥哥算吗？

看见这个瘦小的小女孩陷入沉默，那女人似乎也有所理解：“我叫周丹，是暔鞴大学的一名语文老师，本来最近学校趁着放假，组织了一次实践活动，没想到遇到了怪物袭击。”

“我们逃到体育馆来的人也只有之前的五分之一，每一个人的家人都是生死未卜。”周丹柔声安慰道:“我虽然是个孤儿，没有家人，但是也惦记着我的男朋友，”

【弹幕】[临安]噗，冷不防突然被撒了一把狗粮。

【弹幕】[六一]哈哈哈没想到我绵也有吃别人狗粮的时候

“但是我相信他们一定会没事的，现在大家都在往市图书馆这边转移，说不定哪天就遇到了。”周丹对着她笑了一下：“你的家人也一定会没事的。”

“谢谢……”阮乔礼貌地回应了一下。

“你叫什么名字？”周丹在一旁整理被子。

“阮眠。”

“我可以叫你小眠吗？如果遇到什么麻烦，你就找我好了。”整理好床铺，周丹站起身：“我接了一点整理东西的任务，先过去了，你一个小姑娘千万要小心啊！”

阮眠点点头，等周丹离开后，此刻的体育馆也空了下来。

只有零星的几个人，大概是自己携带有物资，此刻正在休息。

其他的大部分人，要么是没有食物和水，要么为了长远的打算，现在都去了任务大厅接任务。

食物和水以及其他可以兑换的物资每天中午十二点开发兑换一次。

如果是实在没有行动能力和伤患的人也可以申请救援名额，这里的东西需要自己去努力获得，但是医疗却是免费的，毕竟事关人命。

绕是如此，药品也不够，先前在任务板上有几个醒目的任务，其中一个就是去附近的医院搜寻物资。

阮眠撕开一袋面包，垫了垫肚子。

她把一些分到的食物塞到了自己的书包里，需要的时候，就从书包里直接取。

打开空间是需要消耗她的精力和体力的，如果没有必要，不会经常开启。

在第四次关闭随身空间后，阮眠有种预感，今天如果再打开那个空间，自己很可能因为过度体虚而导致昏迷。

但是，随着她打开空间的次数增多，她也发现每一次所消耗的精力在渐渐变少，同时，自己的身体素质也在飞速增长，就像正在自我改良快速进化一样。

又翻了一下书包，阮乔拿出来看了眼，发现是她的笔记本。

看到这个笔记本，她又想起之前那些莫名其妙出现的字迹。

那些字是自己出现的吗？又或者，她的异能是用字来进行危机预示？

在加上护士技能，恐怕算是三异能了。

【弹幕】[莫纳]被发现了，我绵体内封印着的神秘力量

【弹幕】[十里长亭]我的右手已经xx难耐……

第一次，纸条预知到怪物的存在和弱点，在游乐园提前预警。

第二次，在去游乐园之前，纸条预知到了即将发生的危险，让她带上了必要的物资。

第三次，就在她身陷变异蜘蛛人的巢穴时，笔记本上的字提醒了她即将到来的危险。

难道圆锥曲线这次该玩透明人的剧本了？

想了想，她又把笔记本拿了出来，放到自己的枕头下面。

说是枕头，其实也就是几件旧衣服用绳子裹在一起。

晚上周丹回来的时候，显得很兴奋。她又和阮乔聊了聊天。

周丹的男朋友是在游泳馆做游泳教练的，叫许林。

暔鞴市最大的游泳馆在南新区，其他分散的游泳馆和温泉池都在北边。

【弹幕】[临安]游泳馆？之前那对双胞胎兄弟不就在打听这个吗？

【弹幕】[栖]城市都被包围了，高速不通，想逃出这个地方，难道要游出去？

【弹幕】[司幽幻梦]这得点亮游泳技能才行啊……

“那时候他在上班，突然手机就没信号了，也不联络不上，不知道他那边情况怎么样。”周丹虽然乐观，但此时面上也露出担忧的神色。

现在怪物最多的地方就是北方和西方。

西边是阮乔的家，现在已经沦为了怪物的巢穴，而怪物似乎也正集中攻击中岳区的北边和西边，南边倒是没有多少怪物过来袭击。

东边的情况却并不太好，有人曾经在那里看到过一些变异的蜘蛛人。

现在属于情况不明。

苏席他们准备第二天去东民区探索。

因为怪物的袭击，整个城市的供电系统都出了问题，到了晚上体育馆里一片黑暗，所以不少人选择在外做任务或者是休息，就等睡觉的时候才会进来。

体育馆里还有应急灯，但是电量却要节约使用，因此只在每天晚上10点到11点的期间开一次应急灯，而且每次开的数量也很少。

四周很多人都在失眠，被怪物吓得魂不附体的难民，还有那些死里逃生的人，全都在黑夜当中瑟瑟发抖。

而阮乔陷入了一个奇怪的梦境。

梦里，一会是张牙舞爪的蜘蛛人，一会儿又是让她快跑的哥哥，梦境里交织着各种各样扭曲的怪物，她在白雾里跑啊跑，怎么也跑不出白雾，仿佛前面的路永远没有尽头。

终于，白雾的前面隐隐约约出现一个又瘦又高少女的背影。

随着她的逐渐靠近，少女的影子也渐渐的清晰。

她浑身浴血，暗黑的和鲜红的血交织在一起，在她脚下汇成一条蜿蜒的叶脉似的纹路。

少女背对着阮乔，手里拿着尖锐的武器，身形修长，脖颈微仰，整个人的姿势防备，似乎正面临着什么危险的敌人。

在这样的情况下，阮乔觉得自己应该说点什么。

于是她停下脚步：“……晚上好？”

少女动了一动，似乎听到她的声音，慢慢转过身来。

阮乔离她已经很近了，但却仍然看不清她的面容，只看见一双漆黑发亮的眼睛，睫毛又密又长，微微颤抖。眼中闪着冷酷和漠然的光芒，仿佛在地狱中早已看惯了尸山血海和生死。

而和少女战斗的对手的影子也渐渐在梦里清晰起来。

那是一个男人的影子，一片漆黑，看不清面容，但却能感受到对方冷漠的杀意。

“小眠——！！！”

突然出现的喊声被扭曲得尖锐无比，变得和耳鸣一样，阮乔猛然睁开眼，首先映入眼帘的是又高又空的体育馆，然后就是四周吵闹的、来来往往的人。

“小眠！你怎么啦？”周丹担忧的看着她，伸手摸了摸她的额头：“这孩子怎么满头都是汗，做噩梦了吗？”

“刚刚叫了你半天也叫不醒，吓死我了，还以为你生病了。”

阮乔摇摇头：“不是。”

她发现自己的衣袖短了一点，虽然变化很微小，但却仍然被她发现了。

梦里那个想要杀掉自己的人，和那个有着熟悉眼神的少女。

是副本给她的提示？

那和少女对战的男人，又会是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594408"  chaptername="128、当末日来临8">加入书签</a>
</div>
