    药域，坐落在内院深处，是圣灵山下，最可怕的宝地之一，在那其中，栽种着无数的药草。

    而且每一株都珍惜无比，有专门的大长老打理，甚至在药域之中，存在着几株药王，更是有大能守护。

    乃至，每个月都会为其用圣水浇灌，为其化开丹药滋补，甚至采集道光为其加持。

    药王，最少也是三千年上的神药。

    最可怕的药王，甚至已经有了几万年的历史，那是学宫之主，从一处神秘的大世界之中采摘来的。

    付出了无数的辛苦，才将其移植成功。

    那药王的叶片，都有着悟道之效，甚至曾经有一位强大的长老，只是闻到了药王的花香，便是福灵心至，直接突破了一个境界。

    在内院圣灵山下，药王的威名，如雷贯耳。

    而药域也因此成为了众多弟子趋之若鹜之地。

    当苏浩在混元神尊的带领下，来到药域之外，放眼一扫下，也着实是被狠狠震撼了一把。

    前方有着一道透明的光波阻挡，那光波可清楚的看到，前方的一切。

    那里无比广阔，一眼望不到头。

    好似是一方世界般。

    同时，在那其中，矗立着无数的山峰，或是连接在一起，会是排列组合，围成方形，圆形，但却无比符合天地大道奥义。

    那些摆设，都是经过精心的推演，各种大能，阵法大师，反复实验做出的最完美的构造。

    山峰之上，或是霞光成片，或是瑞彩千条，或是灵气阵阵，亦或是苍松翠柏，瀑布如银龙，悬挂千万条。

    在那些美轮美奂的山峰上，皆是栽种了一株可怕而独特的神药，被万千精华笼罩。

    即便是在外界，苏浩一扫，也是心中大动，若是能够采摘一些，修为绝对突飞猛进。

    甚至，以他现在的状态，只需要吃下那些神药之中的一种，立刻打破极限，突破到神皇大境。

    毕竟，他现在已经是半步神皇，无限接近那神皇修为了。

    “还真是来对了，到了此地，我的修为必定可打破极限，彻底踏入那一步，到时候，冲刺圣灵山，也存在着更大的机会。”

    内院圣灵山，是最为可怕之地，也是天骄最多之地，而且进入那里，才有一丝丝的机会，争夺三天大比的资格，才有那么微妙的机会，得到进入上三天的机会。

    这个机会，苏浩可不打算放弃。

    上三天，无尽星域，全新的世界，比之下三天，中三天，甚至是仙界，乃是凡俗，全部和在一起，还要广阔。

    无尽星域之中，存在着各种各样的种族，修士。

    那里才是真正的极巅所在！踏万星，斩神魔，号令天下！心中无尽豪情，苏浩迫不及待，再度向前，却在靠近的同时，前方一位头发花白，容颜苍老，身材消瘦，但气息无比霸道的老者闪现而出。

    这老者盘膝坐在虚空上，紧闭双眼，冷漠道：“何人，为何来药域？”

    混元神尊立刻上前，抱拳道：“绝命长老，苏浩为丹药殿二殿主，以他的身份，有资格去药域……”绝命老人，在内院威名可怕，曾在刑罚殿担任副殿主，一招绝命天龙手，威压八方，睥睨天下，此人战力，不弱丹药殿主。

    半步神尊！“刷！”

    声音方才落下，绝命老人睁开双眼，犹如蛰伏深渊的苍龙，猛然腾跃而出，浩大的威压，遮盖了天与地。

    刹那之间，混元神尊身躯颤抖，叶破天已经瘫倒在地，冰清儿身躯弯曲，光洁的额头上满是汗水，与苏浩手掌拉在一起，这才勉强抵抗。

    双目开阖之间，威压滔天，这位老人的恐怖，连苏浩都体会的清清楚楚。

    且他的威压之中，无形带着杀气，给人一股毛骨悚然，头皮发麻的感觉，镇压道心，带来滔天大恐惧。

    内院果然是藏龙卧虎，苏浩见到的只是皮毛，真正可怕的存在，还未曾出山。

    “如此年轻，修为不入神皇，他是丹药殿二殿主？”

    绝命老人眯起双眼，带着浓浓狐疑。

    可以说，完全不敢相信。

    丹药殿主是个人物，修为不弱他，炼丹造诣在圣灵山下号称第一，放到圣灵山，也绝对足以位列到前三。

    那个人还不至于老糊涂到这个地步吧？

    让一个毛头小子充当二殿主，掌管大权？

    “前辈，这是我的身份令牌，做不得假。”

    苏浩抵挡住强大的压力，取出一块令牌，证明自己的身份。

    “我可以作证，这是殿主亲自赠予苏浩大师的，他的炼丹造诣也很可怕。”

    混元神尊再度补充，态度更为谦卑，在绝命老人面前，他不敢有半分造次。

    这个人怒了，可是杀人不眨眼的。

    毕竟出自刑罚殿，铁血手腕，不容置疑！绝命老人眉头皱起的更深，那块令牌做不得假，这个年轻的小家伙，确实是丹药殿的二殿主。

    但是，他心中还是无比好奇，他到底有什么独特之处，可以得到这样的高看？

    “哼，丹药殿二殿主？

    学宫可并为下达什么指令，也并未公告出来，就算是丹药殿主私下给你身份，也并不能作数！”

    就在此时，一道不合时宜的声音响起，一名血袍男子走出，冰冷的向着苏浩那里望去。

    他的话也并不过分，丹药殿主只是举荐，要真的得到这个身份，还需要学宫之主降下任命书。

    苏浩现在，还不算是名正言顺。

    “既然没有，那你就不算是，如我一般，只是弟子，进入药域需要作出功绩，亦或是付出海量神晶石，如此之后，还要经历此地考核，这才可入！”

    男子继续向前，走到苏浩身前不远处，声音有理有据，让苏浩无话可说，也让现场的混元神尊，乃至那守护此地的绝命来人，无言以对。

    “对了，自我介绍一下，圣灵山下，九峰之一，血云峰主，血云道人二弟子，血沧海！”

    “圣灵山下，第五天骄！”

    “修为，神皇九重！”

    来人否认苏浩，这才自我介绍一番，随着介绍，那望向苏浩的眼神也是变得冰冷彻骨，杀气浓浓。

    “我来杀你！”

    四个字，很是直接，长老在此也丝毫不怕。

    

