    从一亿块上品灵石的天级单价当中，陈岳听出了青灵客栈方面对他的某种恶意。

    不过想来也是，陈岳自己都能想到他走出青灵客栈牌坊之后的险恶形势，作为地头蛇的青灵客栈就更加不可能不清楚。说不定青灵客栈的力量也会改头换面地隐藏在那些要图谋他的力量当中。

    不过这没有关系。他当前只要能不违背自己做人原则，和平地拿到想要的时间阵盘就行。

    尽管心里已经瞬间同意了这个交易价格，但陈岳知道，他不能答应得这么爽快。至少，略有犹豫地姿态还是要做。不然这事恐怕会横生枝节。

    “郦影道友，这个，一亿块上品灵石，没得商量了？”陈岳用犹豫语气说道。

    “很抱歉。陈岳道友，上面的意思很明确，一亿块上品灵石一个，没得商量。”郦影说道。

    郦影心想，谁叫你一开口就把价格开得那么高，似乎生怕别人不知道你对时间阵盘是势在必得一样。现在好了吧，被我们客栈拿住了。

    通讯暂时中断了一小会。在郦影看来，这是陈岳那边在进行深入思考，看到底要不要出一亿块上品灵石买下一个时间阵盘。

    而在实际上，陈岳只是在与刚走进来的欧楠楠交流了一下过去‘52年’的修炼心得，并对离开青灵客栈之后的事情做了些预测和安排而已。

    与欧楠楠商量完毕之后，陈岳又拿起了通讯玉简。

    “郦影道友，谁让我如此喜欢你们的时间阵盘呢？我答应你们的价格了。你现在就带人来交易吧。交易完毕之后，我和我侄女就要离开这里了。”陈岳做出下狠心的样子和语气说道。

    “好的。陈岳道友，我马上就带人过来拆阵盘，并顺便收款。”郦影欢快地说道。

    这时候的郦影心里充满了即将得到巨额奖励的兴奋。因为这桩天价交易又是由她亲自促成的。

    她这时候也选择性地忘记了陈岳叔侄俩即将面临的巨大危险，不想再为陈岳去担无谓的心。

    接下来的时间里，那些在暗中监视陈岳两人的隐伏者就百思不得其解地发现，先是青灵客栈投宿处主管郦影带了几个人进入陈岳的洞府，随后又一起去了欧楠楠的洞府。最后他们一行所有人又都笑容满面地向着投宿处方向飞去。

    “他们这是几个意思？”有隐伏者疑惑问道。

    “你管他几个意思。陈岳和欧楠楠这明显是即将离开的趋势。不然他们完全可以不出洞府，就在洞府里面完成续费。通知我们在外面的人做好准备就行。不过为了预防万一，我们还必须得在这里守着，直到得到陈岳两人走出青灵客栈牌坊的准信才能撤离。”又有人说道。

    暗处随即恢复了平静。

    ......

    “陈岳道友，欧楠楠道友，两位请慢走。欢迎你们下次光临青灵客栈。”青灵客栈投宿处大殿之前，郦影给陈岳叔侄俩办完退房手续，笑容可掬地挥手向陈岳两人道别。

    这个时候，郦影已经强制自己不去想陈岳两人走出前面牌坊之后会遇到些什么样的事，以免干扰了自己的情绪。

    “郦影道友请留步。这次投宿青灵客栈，我叔侄俩感觉非常愉快。下次如果再来长安帝都，我们一样要投宿在这里。那时候再来劳烦郦影道友。”陈岳对郦影微笑着挥手说道。

    说完之后，陈岳偕同欧楠楠，稳步向着百丈之外的牌坊大门行去。

    郦影凝视了陈岳两人的身影片刻，转身回去投宿处宫殿，顺手关上了宫殿大门，对外面即将发生的事情来个眼不见为净。

    ......

    “楠楠，心里慌乱不？”陈岳看着越来越近的青灵客栈牌坊，语气平静地问欧楠楠道。

    “叔叔，要说紧张的话，那确实是有一点。毕竟我们从来没有面临这么多高段位的敌人。不出预料的话，今天甚至会有不少大乘期修士在暗中注意着这里。想到这些，心里难免就会有点紧张。但是慌乱却谈不上。我深信我们今天不但能安然脱险，还会给那些觊觎我们的所有人都留下深刻的印象和教训。还有，我也希望今天的敌人能够见机一点，不要因为硬凑上来而死得太多。”欧楠楠脸色也是平静，嘴里说出的话却是让人感到心里发寒。

    “呵呵，生死有命富贵在天。今天想要谋算我们的敌人，是死是活不由我们决定。那要看老天的意思。”陈岳嘴角闪过一丝冷笑说道。

    “嗯，他们只要不惹我们，就不会有死亡危险。”欧楠楠肯定地说道。

    在叔侄俩的语气里，满满都是对潜在敌人的蔑视，丝毫没有自己两人不能安然脱身的忧虑。

    此时，牌坊大门距离他们俩人已经近在咫尺。

    从陈岳两人眼里看出去，牌坊大门以外的景象一切正常。

    然而这个却是假象。

    因为就在陈岳两人还没赶到青灵客栈投宿处之时，埋伏在青灵客栈牌坊之外的各路人马就已经开始发动他们提前做好的各种布置。

    这时候的青灵广场上已经没有任何外来投宿人员走动。所有前来青灵客栈投宿的人都被各路人马派出人手阻拦在了一定距离之外。

    广阔的青灵广场上空和地下，已经被好几座阵法所笼罩。这些阵法虽然都不是那种攻杀凌厉的大阵，却各自具有不同的特殊功效。比如禁空阵法可以限制陈岳飞身逃离，比如乱空阵法可以暂时扰乱空间规则，让陈岳无法从储物戒指当中取物。不能从储物戒指取物，陈岳就不能拿出红尘如意舟快速逃离等等。

    而在青灵客栈牌坊大门之外一点点的地方，大能修士还布下了一座幻阵，掩饰牌坊外面的真实情况，以避免陈岳两人发现不对立即之后立即逃回去。

    除了几座大阵之外，广场上还隐伏了不少境界不一的修士。而在广场之外，甚至还有渡劫期、大乘期修士在压阵。

    真要说的话，对付陈岳和欧楠楠这么两个小小的金丹后期修士，可能出动眼下这些力量的百分之一，可能也就足够了。但是因为众人考虑到陈岳可能进过仙神遗迹，身上可能有不少众人意想不到的凌厉手段，所以才会这么郑重其事。

    再说了，如果不郑重其事一点，不在表面上出力多一点，等到把陈岳拿下，分战利品的时候也拿不出太多的理由。

    于是这就造成了眼前这种极为可笑的情况。只是为了对付两个金丹后期修士，众人就摆出了足以对付三五个大乘期修士的严密阵势。

    透过牌坊外面的幻阵，隐伏在广场上的各色人等目不转睛地看着牌坊内部的陈岳和欧楠楠逐渐接近牌坊大门。眼看那两人就要一步跨出牌坊，彻底落入他们的圈套之中。

    然而，陈岳和欧楠楠却是在距离牌坊大门一步之遥的地方停下了脚步。

    牌坊外埋伏着恭候陈岳的各色人等顿时焦躁起来。难道陈岳两人堪破了他们的布置，不愿意自投罗网了？

    

