    第216章璃璃虐渣（2）

    一众人的脸都绿了。

    而在众人的目光看过来的时候，秦宇也有些反应过来了。

    他看着这些人的身影，忽然想到了，对方是不是过来劝说姜璃的？

    结果对方在这边劝说着，自己过来就是一通怼，把所有的一切，全部都搞乱了？！

    秦宇想到这里，忽然有些呆滞了。

    没有人告诉他，姜璃的办公室里有人啊！

    而且，他刚刚走到姜璃的办公室门口的时候，也没有看见任何人的身影啊！

    这当然是姜璃用了一些小技巧迷惑了他。

    当看着秦宇的面色的时候，姜璃的唇角微翘着，

    随后，在所有的人都离开之后，她对着秦宇面色淡淡的道：“好了，有什么意见，你可以说了。”

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的秦宇也自觉理亏，这会对着姜璃的面色都和缓了许多。

    “董事长，姜璃，我知道你可能是看不起我，因为之前在大厅的时候，对我有些误会……”

    秦宇的话说到这里，另一边的姜璃挥了挥手，对着他一本正经的道：“没有误会，我就是看不起你！”

    姜璃的话出口，瞬间，秦宇的面色猛的就是一愣，

    下一秒，他还以为自己是听错了。

    只见姜璃看着他，手撑着自己的桌子，歪着头，看着他，笑得甜蜜又天真的道：“我就是故意对付你的啊！”

    “傻叉！”

    “你想的可一点也没有错。”

    “我就是和左轻风两个人联合了，我就是要对付你，不让你当第一实验室的主导，怎么样？”

    “这感觉爽不爽？”

    “这种你心目中看不起某个人，结果对方偏偏就超过了你的感觉，还把你给踩在脚下的感觉，怎么样？”

    “是不是爽飞天了？”

    “不用感谢我。”

    “因为，我也很爽！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，秦宇一阵不敢置信又卡壳的看着她，几乎是瞠目结舌。

    他都没有想到，姜璃把人给指使出去，就是为了能够把他给骂一顿？

    所以，他之前想的都没有错？

    姜璃就是为了能够对付他，所以才故意和左轻风联合的？

    她这么拿龙家的企业来开玩笑？

    似乎是猜到了他的想法，姜璃的面色淡淡，看着他，颇有些恶意的笑道：“为什么不可以？”

    “你忘了，这间公司是我的！”

    “我高兴要谁就是谁，不高兴要谁，谁什么都不是！”

    “你以为你是个什么东西，手握第一实验室就可以跟我耍横了？”

    “只可惜，我非要左轻风替代你哦！”

    “对了，你是不是和左轻风有仇？”

    “我看你提到他的时候，目光都要冒火了，只可惜，我就要他接手你的实验，我气死你！”

    “哦，对了，我还忘了和你说了，左轻风的实验成果是真的哦！我找人来给你的实验残渣做的分析，然后交给他的。”

    “嘻嘻嘻，意外吗？开心吗？！”

    姜璃的话说到这里，秦宇整个人都呆滞了。

    他想了很多预想中的场景，都没有想到，最后会是这么一幕。

    姜璃这天真无知的模样，看得他一阵的可怕。

    说得不好听一点，要是一个稍微正常一点，知道常识的人，可能他还能够和对方沟通，把对方给骂个狗血淋头，但是面对姜璃这样的人怎么办？！

    她就是一个文盲啊！

    她为了能够对付他，把龙家的正德企业拿来玩啊！

    最重要的是，她刚刚还一副好像认真聆听那些高官们的话的模样，秦宇的心中想着就是一阵的不寒而栗。

    对方这也太能做戏了吧？

    果然不愧是从外面跑回来的垃圾少女，只有龙家的人，才把她给当成宝吧？

    什么淳朴，善良，无辜，受尽了欺负！

    这个女人，根本和清颜说的一样的可怕和恶毒。

    而在秦宇被姜璃的变脸给吓到的时候，另一边的姜璃的心中，则是快笑死了。

    啧啧，看来她以前在反派系统那学到的东西，还没有忘记嘛！

    看，多恶毒，多可怕，多让人想虐菜啊！

    姜璃觉得，大概她就挺适合当个反派女配的，

    当然了，她这个反派女配，可不想被主角和她身边的那些人踩，所以，就只能够踩他们了！

    把他们全部都给踩死了，她就没有任何的威胁了。

    她身边的人，也不会再遭遇任何的不幸！

    而在秦宇的目光震撼的时候，姜璃的眸光，则是微微的发冷，看向秦宇的目光，完全是狩猎猎物的光芒。

    而在姜璃的话开口的时候，秦宇过了好久，才找回一点自己的语言能力。

    “可是你这样的话，对你也没有好处啊！”

    完全没有想到姜璃会来这么一出，秦宇现在整个人的势都非常的弱。

    毕竟，他想要拿回新技术的主导权，还要姜璃同意。

    但是偏偏姜璃表明，她就是要踩他，而且还是联合左轻风一起踩他，他一下就懵了。

    下意识的，他的气势就弱了下来。

    “你这样，对你也没有好处啊！”

    他这么说着，随后忍不住低声道：“是不是左轻风逼你的？”

    “姜璃，你别听左轻风的话！我不是那种忘恩负义的人！”

    “我的人品也没有任何的问题，之前只是一个误会罢了！”

    秦宇觉得，是不是左轻风和姜璃说了一些什么，导致后者对他异常的厌恶。

    毕竟，就算是之前他对姜璃有些冒犯吧，对方也不至于把他给恶整到这种地步吧？

    秦宇下意识就想要用美男计，他放软声调，轻声细语的和姜璃道着歉，他有把握，能够把姜璃的心给抓在手里，只要对方肯给他机会。

    “姜璃，你……”

    他的话才说到这里，忽然，姜璃偏头看了看他，而后凑到了他的面前，问道：“你觉得我美吗？”

    姜璃的话出口，瞬间，秦宇才注意到，姜璃今天的妆容，到底有多么的浮夸。

    她的眼线，几乎都要画出眼廓的外围了，一层又一层的，画得极粗，极浓。

    而那脸上的金粉更是一层又一层的，把她的脸都敷成了一种惨白的神色。

    再加上那靓丽的腮红和高光眼影，以及紫红色的嘴唇，秦宇看见的第一眼能够忍住不尖叫，就已经是心理素质过硬了。

    尤其是这张脸，突然以放大十几倍的模样，出现在你的面前。

    (本章完)

