    陆挺语无伦次的将当初事实的真相道出口。

    祁慕尘的脸色瞬间如同黑云压境，眼底里掀起无法抵御的杀气。

    他怒火万丈的抡起拳头，狠狠地往陆挺的脸上锤下去！

    陆挺当即失去重心，被锤得头昏脑涨。

    他跌倒撞上长桌，洒落了一地的酒杯碗碟，发出“噼里啪啦”的声音。

    但祁慕尘并没有就此罢休，他将陆挺拽了起来，又狠狠地捶上两拳。

    陆挺嘴角流血，脸也被打歪了。

    可尽管如此，也没有人赶上去阻拦祁慕尘。

    是因为此刻祁慕尘的模样实在是太可怕，太骇人，要是现在去接近他，感觉都会被他身上的怒火所燃烧。

    这三年里，祁慕尘时常觉得自己错了。

    尤其是在苏晚璃清白的这件事上，他觉得一定是被什么蒙蔽了双眼。

    可当这一刻，他被蒙蔽的双眼终于揭开面纱，看清真相后，他却难以直视自己的心，更难面对脑海里浮现的那张脸……

    看到这一幕的苏晚璃，微微扬起漂亮的唇角。

    终于。

    终于亲口听到陆挺将当年诬蔑的事抖露出来。

    终于还了她一个清白。

    苏晚璃心上的伤痕稍稍被抚平了些许。

    但这些，远远不够治愈她仍旧千疮百孔的心。

    她的仇恨之火，也不能因此而被浇灭。

    “陆挺！你怎么能这么诬蔑我！”苏晚萤红了眼眶，委屈而愤怒的指责。

    这时候，她是需要给自己强辩的。

    司画情自然是极力维护，“你这个流氓在这儿胡说八道什么！那个苏晚璃本身就不检点，这事儿谁都知道，还需要我们晚萤诬蔑吗！”

    陆挺挨了几拳，满口血腥，怕苏晚璃冤魂索命，更怕祁慕尘这会儿会打死他。

    这会儿他也差不多完全清醒了，也意识到自己该说的，不该说的都说了，眼下保住狗命最重要！

    “祁总，真的不关我的事，全都是苏晚萤指使我的！是她让我骗你说我和苏晚璃有染，我是喜欢苏晚璃，可我根本就没有碰到过苏晚璃！还有，还有绑架那件事，那件事也和苏晚璃无关，这都是苏……”

    “陆挺！人在做，天在看。你怎么可以这么往我身上泼脏水！你要是再诽谤我，我一定会告你的！”苏晚萤坚决不让陆挺再继续说下去，“你们还不赶快把他轰出去！难道真的要让慕尘亲自动手吗！”

    她气急败坏的命令一旁的保镖。

    保镖立刻拎起被打得晕头转向的陆挺，一脚将他踹出了酒店大门。

    可陆挺虽然被赶出去了，而陆挺刚才所说的话，还在每个人的耳旁闪烁。

    “刚，刚才只是一场闹剧，大家不必在意，请继续享受晚宴。”苏晚萤强颜欢笑的调节晚宴的气氛，转身调整好委屈的表情面向祁慕尘，“慕尘，刚才陆挺说的那些话，你千万不要相信……”

    “我就说晚璃绝对不可能做出那样的事！”祁老爷子愤慨的声音打断了苏晚萤的辩解，“原来这些都是你做的！是你和刚才那个混混联合起来陷害晚璃，你居然让别人绑架你的亲生儿子来陷害晚璃，你，你……简直不可理喻！”

    苏晚萤连连摇头，眼泛泪光，“祁爷爷，您不能因为那个混混的一面之词就这么将我定罪，我怎么可能会让然绑架君君，那是我的亲生骨肉，我怎么舍得！”

    “是啊，祁老爷子，我女儿不可能会做出这样的事，一个混混说的话，怎么可以相信！”司画情表情严肃，看起来比苏晚萤镇定许多。

    那是因为她坚信自己的宝贝女儿不会做出这样的事。

    “哼！”祁老爷子冷声闷哼，显然不信。

    苏晚萤也不在乎祁老爷子怎么看，她知道祁慕尘的看法才是最重要的。

    她闪着楚楚泪光望着脸色冷峻的男人，“慕尘，我知道你一定会相信我的，对吗？”

    苏晚萤语气柔弱，伸手去握祁慕尘的手，试图让他信任自己。

    但祁慕尘却是冷眸一斜，那充满质疑的目光无比锋利的从苏晚萤的脸上划过，他没有给任何回答，起步就走。

    “慕尘，慕尘……”

    苏晚萤受伤的望着祁慕尘离开的背影，泪水很配合的掉落下来。

    司画情连忙心疼的安慰，“晚萤你别难过，慕尘是聪明人，一定不会上当受骗的！”

    苏晚萤点点头，伸手抹去泪水，“我去看看慕尘。”

    “晚萤。”司画情郁闷的叹了一声，抬眸看到苏晚璃，她不满的瞪了一眼。

    苏晚璃看到司画情厌恶的眼神，她不以为意的笑着走过去，“没记错的话，慕太太不久之前还言辞凿凿的跟我说你亲眼所见苏晚璃是那种不知廉耻，阴险狠毒的女人，不过事实上，似乎你的宝贝女儿才是你口中的那种小人。”

    “你……千薇拉你别乱说话，否则我告你诽谤！”

    “我想就算要告，也是苏晚璃告，告你的宝贝女儿伙同他人诬蔑她的清白，陷害她背负上绑架的污名！”

    “你……”

    看着司画情为苏晚萤心疼而抱不平的样子，苏晚璃实在不愿意看下去。

    明明真相已经那么显而易见了，可司画情却仍然选择包庇相信苏晚萤。

    都说帮理不帮亲，可有时候人的感情，就是那么自私，自私到黑白颠倒，好歹不分。

    苏晚璃淡淡苦笑，转身端起一杯酒走远了。

    夜色朦胧，夏末的晚风徐徐吹来，拂过苏晚璃的面颊。

    她穿过走廊，最后在尽头的露天阳台看到了那道最熟悉不过的身影。

    祁慕尘修长的身躯倚在玻璃围栏旁，他右手的指缝间端着高脚杯，而他身旁的一张小桌子上则放着一瓶红酒。

    他静静地端起酒杯，喉结滚动，将杯中的红酒一饮而尽。

    一阵晚风吹来，撩动他一头栗色短发。

    昏暗的夜幕下，苏晚璃看到祁慕尘轻垂着眼帘，眉宇之间染着一抹浓重的愁绪。

    祁慕尘，你是在自责吗？

    还是后悔？

    苏晚璃轻笑。

    似乎是听到了高跟鞋的声音，祁慕尘缓缓抬起视线。

    “祁先生怎么一个人在这么喝闷酒？是因为刚才的事，所以心情被影响了吗？”

    苏晚璃语调悠悠的问道，走到祁慕尘的跟前。

    “祁先生不开心的话，不如我陪你喝几杯？”

    苏晚璃轻轻地摇曳着手中盛着香槟的酒杯，伸手过去和祁慕尘碰杯，然而杯子还没有碰到，她的手腕突然被祁慕尘一把握住。

    她好奇的对上祁慕尘染着醉意的探究目光。

    “祁先生？”

    “晚璃，是你对吗？”

