    第213章 周天星斗困叶晨（一）

    叶晨一阵冷笑：“昊天，你真是妄为天庭之主，我看鸿钧老祖当初选人的时候就错翻了眼皮，像你这样的人，只配在某一个角落, 苟图衣食，阴险狡诈之辈，也佩管理三界！我呸！！！”

    说完之后，叶晨还对着地上吐了一口血水。

    昊天的脸色变了变，不过随后又镇静了下来，现在胜利的天平已经慢慢的向自己这方面倾斜，鸿钧老祖刚刚一下重击，他估计叶晨肯定身受重伤。

    不过在叶晨身旁的那几个人，看起来和他的修为差不多少，但是每个人，手托着至宝，要是这家伙的帮凶十分难对付。

    刚刚四个人的威力已经让他看出来了，足以毁天灭地，在场的人除了自己和瑶池金母之外，没有人是他们的对手。

    当然，这里面的排除女娲娘娘，女娲娘娘乃是圣人之尊。

    然而，这时下方已经传来了信号，周天星斗大阵已经排列完毕，后天的心中已经有了定数，就算你夜神最厉害, 又怎能逃脱周天星斗大阵？

    当年强如12祖巫又如何？最后不也在周天星斗大阵之下灰飞烟灭了吗？

    现在昊天上帝有十分的把握，今日斩杀叶晨！

    随后，他看了看叶晨：“小子，我知道你有点本事，当然，我刚刚也说了，我十分佩服你的存在，竟然敢与天地斗法，与日月争辉，不顾上天的责罚，捣毁了我半个天庭。

    要说这天地之间，也只有当年的刑天能和你媲美了吧？”

    “多说无益！”

    叶晨冷哼了一声，说道！

    昊天哈哈大笑：“既然如此，敢不敢与我再斗上一斗！”

    “我会怕你？笑话一样！”

    叶晨手持弑神枪，一头黑发迎风而去，看上去傲骨英风，现在的他，已经是这天地间唯一的

    此时的九天之上，已经云集了众位大神, 一束束的星光从九天之上照耀下来, 在星光的中央，束缚着三个人，这三个人被捆在三颗柱子上，正是三霄娘娘。

    然而，随着一阵阵星光的垂落，昊天上帝看了看满天星光，现在心中已经有了底数，周天星斗大阵已经排列完毕，所有的星辰之主都已经归位。

    此时的昊天上帝和瑶池金母两个人同样被星光吸引。

    看着灼热的太阳星，两个人归了星辰主位，太阴星上，广寒仙子也月中起舞！

    无尽的月光洒落下来，看着月中的广寒仙子，就像是一幅美丽的图画一样。

    昊天上帝大吼一声：“周天星斗，归位列阵！”

    紧接着，他手中的昊天镜，瑶池金母手中的素色云界旗不断的摇动，周天三百六十五路大罗金仙，摇动手中的星辰旗带领着自己身后的一万四千八百群星恶煞，同时摇动星辰幡。

    周天星辰之光顿时照耀了整个长空，不仅如此，再加上人族的气运之力，不断的冲刷着周天星斗大阵，顷刻之间，整个洪荒世界竟然出现了万星耀长空的情景，所有的人都看傻了！

    西方八宝功德池！

    准提接引两个人，也在关注着眼前的事情！

    准提道人吃惊非小：“师兄，没想到周天星斗大阵竟然还存在，而且竟然被昊天掌握，这也太不可思议了！我以为周天星斗大阵自从巫妖大战结束之后，周天星斗大阵就已经彻底的消失，没想到现在依旧存在，而且这昊天从哪里得来的这么多的星辰之主！”

    接引道人看了看：“东方的气运，终究底蕴深厚，不是我们西方能够比拟的，这周天三百六十五路大罗金仙，以及一万四千八百的金仙，我们西方教就大大的不如！”

    “师兄，我们西方教什么时候才能大兴啊？”准提道人的脸上一脸的无奈！

    接引道人一脸的痛苦，“师弟，本来这次封神之后，我们西方教大兴的日子就已经要开始了，可是现在天道不明，特别是出了叶晨这样的一个变数，我也是没有办法。”

    此时此刻周天星斗大阵已经彻底的启动了，这一万多星辰之主在这一刻，已经完全的融入了阵法之中。

    星光笼罩，江河耀世，叶晨这才感觉到，自己已经身处阵中！

    眼前的叶晨已经被星光锁定，他周围的气息已经不再是天庭气息，而变化成了星辰之力，这星辰之力，何其强横！

    “叶晨，死来！！！”

    随着后天上帝的一声大喊，那边的广寒仙子也停止了自己的舞蹈，太阴太阳两星瞬间发难，无尽的星辰之光，直接照向了叶晨。

    周是天之上，群星排列，各自摇晃着手中的星辰幡，一道道星光汇聚成了千万道。

    “星辰破！”

    随着昊天的一声大喊，无尽的星辰之光终于落了下来，灭世黑莲和业火红莲，同时，护不住了叶晨。

    两朵莲花不断的在吸收着星辰之光。

    一黑一红，两道气息，支撑着整个空间，叶晨看着眼前的周天星斗大阵，叶师一阵的胆寒，没想到，这昊天竟然能如此厉害。

    而且心机这么深，竟然把自己引进了大阵，而且这座大阵真的十分厉害。

    周天星斗大阵可是具有三百六十五路大罗金仙才能支撑起来的，这三百六十五路大罗金仙，他是又从哪里找来的？

    然而，就在这时，星空现象一个个星主出现在上空，他们手持星辰期，不断地游动。

    叶晨这才从他們的根基上看出，原来他们是人族。

    有这么多的人族参加，可想而知，女娲娘娘在后面肯定推波助澜。

    就在这个时候，突然，一阵声音传来：“叶晨，今日就是你的死期！”

    叶晨在两朵莲花的护卫之下，太极图抵挡着周天星光，她仔细观察着这大阵的玄妙。

    虽然这三百六十五路大罗金仙，已经全部归位，但是，他们之间的配合，看上去，还是有些生疏。

    看得出来，这些人的配合应该是第一次。

    而且和星辰之间的联系并没有那么密切。

    看来这周天星辰，并没有将他们真正的认可。

    这就是破绽！

    叶晨似乎明白了，看出了里面的端倪！

    (本章完)

