    情势忽然十万火急。

    叶流风的请求没有得到回应。

    因为李诗曼已经跑到垃圾桶那边，使劲扣自己的嗓子眼，努力的想要把刚刚吃进去的早餐吐出来。

    叶流风无奈，只能自己抱着仇天玥到客厅，将其放到沙发上后，迅速到电视机下面的储物柜中找出银针。

    消毒处理。

    嗤啦！

    叶流风没有丝毫的怜香惜玉，直接将仇天玥的裙子撕碎，露出了她那白皙水嫩的上半身。

    出针。

    气户、中府、章门、太乙、天枢。

    叶流风出手极快，不过转瞬间，便在仇天玥的这五个穴位上施针，随后他犹豫了一下。

    因为还差一针，名神封，位于胸口。

    如果这一针不落下，之前的五针便没有意义，可这一针要落下，叶流风的眼睛就不清白了。

    “算了，人命要紧，我吃亏点。”短暂的纠结后，叶流风再一次选择为爱牺牲。

    咯嘣！

    解开了，弹出来了。

    叶流风一阵眼花，差点一头栽进去……

    最后一针！

    随着叶流风的最后一阵落下，仇天玥那冰凉的身躯，仿佛是瞬间被启动了什么开关一般，微微一颤，面露痛苦之色。

    紧接着，神奇的一幕浮现。

    一道血红的长线，在她那白皙的肌肤上浮现，宛如一条血色小蛇。

    “红蛇……”

    叶流风表情凝重，捏住仇天玥的右手腕，双指化剑，轻轻一划，竟是直接在仇天玥手腕处隔开一道血口子。

    而随着这道血口子的出现，浮现在仇天玥身上的那条血线，也是犹如受到招引一般，飞速游动，最后自其手腕处的血口子冲出。

    嗤嗤！

    血线落在灰白相间的大理石地板上，竟是爆发出惊人的腐蚀能力，一阵青烟冒起，在地板上留下一道不可磨灭的红色沟壑。

    如此剧毒，触目惊心！

    倘若不是叶流风在场，这等剧毒，可以在十分钟之内，将仇天玥体内的所有器官腐蚀摧毁，回天无力。

    好在她运气好……

    叶流风大手一挥，将仇天玥身上的银针尽数收回，原本想找个毯子给她盖上，但思考片刻后，叶流风觉得还是要尊重仇天玥。

    她现在昏迷着，叶流风不能肯定她喜欢盖着毯子的感觉，万一她不喜欢呢？

    于是，叶流风就将仇天玥这么晾着了。

    呕吐的上气不接下气的李诗曼，这时候满脸慌张的赶来，拉着叶流风求救道：“到我了到我了，叶流风，快救我！”

    叶流风目不转睛的看着仇天玥，微微皱眉道：“救你什么？”

    “我也中毒了啊！”李诗曼满脸苍白。

    “你中什么毒？”

    “我也吃了那桌上的菜！”

    “那桌上只有一道菜有毒，你没吃。”叶流风撇了撇嘴道，名为‘红蛇’的剧毒，无比刚猛，倘若李诗曼也吃了，这时候早躺下了。

    李诗曼闻言错愕了一下：“这么说……我没中毒？”

    “嗯，刚刚你白折磨自己了。”叶流风耸了耸肩，最后看了仇天玥一眼，随后返回餐厅。

    李诗曼杵在原地心情很复杂，如释重负，又面红耳赤。

    感情她全程白折腾了？

    还好仇天玥这个贱人昏迷了，要是被她看到自己扣嗓子眼害怕的要命的样子，不得被她嘲笑死？

    李诗曼终于看到仇天玥此时的状态，当即皱起了眉头。

    好家伙，资本挺雄厚啊！

    美眸一转，李诗曼急匆匆的跑回房间，拿了条小毯子给仇天玥盖上，不是她有多仁慈，只是她不想这个女人和叶流风有半点的暧昧。

    此时，叶流风已经回到餐厅。

    看着桌上的丰盛早餐，他眉头紧皱，目光锁定在那一盘酸豆角上。

    仔细看，可以看到这酸豆角中有一丝丝血红，极难察觉，甚至如果不是仇天玥险些丧命，就连叶流风，也会将其当做一种调料。

    他陷入了沉思。

    李诗曼挑食，大多数腌制品都不吃，所以不难判断，下毒的人并不是冲着李诗曼来的，由此也可以排除林家的嫌疑。

    而了解叶流风的人都知道，七岁就开始泡药缸的他，百毒不侵，所以也可以排除，这并不是那神秘组织的手臂。

    不是冲着他来，也不是要杀害李诗曼，那便只剩下仇天玥了。

    投毒之人，目标很明确！

    “有点意思……”

    叶流风眯了眯眼，似笑非笑。

    难怪仇天玥这几天不断提出要同居的计划，想必，这聪明的女人，早就有所觉察，同居尝试真假难说，寻求保护绝对没错！

    叶流风有点头疼了，为什么他的这些未婚妻，一个个的都有这么多的麻烦？

    扣分，必须扣分！

    扣了五分，仇天玥再次只剩二十五分，李诗曼同学被动完成反超。

    处理了那一盘酸豆角后，叶流风回到客厅，发现仇天玥还没醒，身上却多了件毯子。

    叶流风皱起了眉头，不悦的看向正在看电视的李诗曼：“你盖的？”

    李诗曼瞟了仇天玥一眼：“怎么了？不能盖？”

    “你能不能尊重一下别人，万一她不想盖呢？”叶流风很生气，就欲动手把毯子掀开。

    却在这时，仇天玥的眼睫毛颤了颤，随后睁开了双眸。

    叶流风正好刚伸手。

    四目相对。

    叶流风面不改色：“我还在考虑要不要给你把毯子拿开。”

    仇天玥愣了一下，掀起毯子低头一看，瞳孔微缩，呆滞了好几秒钟。

    随后她缓过神来，竟是妖娆的笑了：“臭弟弟，想占姐便宜就直说，姐又不是不给你看！”

    “你把我当什么人了？”叶流风皱眉。

    仇天玥却好像洞察了一切，满脸调侃：“喜欢吗？”

    叶流风愣了一下。

    他本以为仇天玥醒来第一件事应该是关心她中了什么毒，结果一张嘴，居然就是喜欢吗？

    喜欢什么？

    “这不是喜不喜欢的问题，你不知道，当时情况危急，我必须要在最快的时间内封锁你身体的各大穴位，防止剧毒进入你的肺腑……”

    “我问你喜不喜欢，不喜欢的话，以后可就不让你看咯？”

    “喜欢。”

    叶流风想了想，接着补充道：“很喜欢。”

