    燕鹏飞一愣，问道：“有何不可？”

    他将苏越关于对方‘对倒仓位转移资金’的想法上报之后，上面的人确实是想通过对外投资基金在美元指数上，提前建立大量挂单来狙击对方资金。

    这方法得到许多人的认可，其中包括众多分析师，都觉得这方法，万无一失。

    只要对方行动，必然能够狙击到。

    “行军打仗，在大军决战之前，斥候或者说侦察兵一定是遍布整个战场，随时了解敌方的动向，不断试探敌方的虚实。”苏越说道，“你以为对方一直用资金试盘是为什么？就是为了以防有人提前挂单，避免大资金对冲倒仓的时候，为他人做了嫁衣。”

    “你们若是在美元指数多空两边提前挂单的话，只要人家试盘的资金，没有在那一瞬间打穿盘面，顷刻间，就知道怎么回事了。到时候不但打草惊蛇，而且对方说不好会放弃这种对冲转移资金的办法，铤而走险地选择其它我们不知道的品种来交易，那样的话……我们就无法狙击这批黑色资金了。”

    不能做到一击必杀，那么就别轻举妄动。

    这一点，苏越早就告诉过燕鹏飞。

    “若不提前挂单，万一错过了他们行动的时间节点怎么办？”燕鹏飞皱眉，“此次事件，所涉及的资金可不是一星半点，万一错过了时间节点，可没人能担得起责任。”

    “狙击不成功的话，跟错过时间节点相比，没有本质的区别。”

    苏越继续说道：“这么庞大的资金转移，行动之前，一定会有许多征兆，你们不是在内部有人吗？仔细观察一下，一定能够及时发现。”

    提前挂单，用先手拦截，是肯定不会成功的。

    外汇市场上，国内能监控到的，只有K线走势上的异动，分析师们也只能通过回溯历史来做大致的判断，如同盲人摸象。当然，对手也无法知道市场上有多少资金在参与，只能通过不断试探的形式，来预估那一瞬间的承接量。

    在这个庞大的市场中，无论国家还是个人，都只是参与者。

    “守株待兔地等待，不免太被动了一些。”

    燕鹏飞轻叹着说道：“不能提前挂单，我们就失去了主动性，没有了主动性，就容易被对手掌控局面，一旦被对手牵着鼻子走，那咱们这网……可就不一定能网住鱼了。”

    “你想的也太简单了一些。”

    苏越回道：“他们的资金在国内，人也在国内，你们只需要逐渐施压，让他们感觉到危机感，逼迫他们在哪一个时间段内交易，不就行了？”

    只要躲过了对方最后一次试盘，就可以光明正大的挂单狙击了。

    交易时间上，不需要知道那么精确，知道是哪一天就行了，毕竟按照对方试盘的时间节点来看，一天之中，适合对冲交易的时间节点，也没有几次。

    “你这是小孩子的话吧？”

    燕鹏飞苦笑了一下：“你这方法，逼急了，可是会狗急跳墙的，再说了……一旦施压，许多目标人物，可就没那么容易控制了。”

    苏越说的办法，不太现实，也很难拿捏好分寸。

    “交易时间的确定，只能再想想其它办法了。”燕鹏飞暗道。

    现在，他只能先把有些注意事项报上去，最终的决策，还是由领导来决定比较好。毕竟关于人员的调动，信息的汇集，情报的及时性……领导的权限都比他大得多，也许上面的人，会想到更好的办法来确定对方的交易时间。

    “我只是提出我的想法，肯定有不成熟的地方。”

    苏越淡淡地笑了一下，说道：“毕竟我没有什么经验，年纪也尚小，许多想法，都有些纸上谈兵的嫌疑，你们若觉得不合适，不采用就行了。”

    该告诉燕鹏飞的话，苏越差不多都说完了。

    至于燕鹏飞和他后面的队友，最终怎么做，或者能做到什么地步，那就不是他应该担心的事了。

    “好了，燕警官，我还有事，就不多说了。”

    苏越说完之后，不等对方回答，就直接挂断了电话。

    他站在电影院的门口，低头看了眼时间，发现还没有到电影开场的时间，不由给妹妹打了个电话，问道：“小月，你在哪呢？”

    “我和雪姐姐在电影院大厅里坐着呢。”苏小月回答。

    苏越点了点头，让她在原地等着，挂了电话，走进电影院，便看见妹妹抱着一桶爆米花，坐在椅子上，东张西望。

    张雪坐在她旁边，其中还有韩月彤和另一个女孩。

    苏越皱了皱眉，走过去与众人打招呼，韩月彤介绍道：“这位是实验中学的林婉儿，我的表妹。”

    这名字，苏越没什么印象，淡淡地看了对方一眼，轻轻点了点头。

    “哥哥……你不是说你有事，不过来吗？”苏小月疑问道。

    苏越接过妹妹手里的电影票，笑道：“事情忙完了，我见时间还早，就过来陪你们，只是没想到……你们这里这么热闹。”

    苏小月知道他指的什么，轻笑道：“月彤姐姐和婉儿姐姐是我们在这里偶遇的，不是跟我们一起来的这里。”

    她不知道哥哥为什么不喜欢韩月彤。

    至少在她看来，月彤姐姐无论是对她还是对雪姐姐，都很贴心，没什么令人讨厌的地方，只是与她们兄妹不是很熟而已。

    “苏越，听说你跟学校申请休学了？”

    张雪在学校已经差不多一周没见到苏越了，后来打听之下，才知道他申请了休学，不禁大吃一惊。

    苏越这一周时间。

    不是在交易室研究美元指数的K线，就是在往返于省城和长陵的路上，这事，确实没来得及告诉张雪。

    “其实也不是休学。”苏越沉吟了一下，说道，“就是请个长假，王校长说不影响我的毕业，让我不用担心。”

    “干嘛一定要请长假呢？”

    张雪有些不太理解：“虽然听学校的领导说，已经有好些名牌大学为你预留了明年的特招名额，可到时候还是要经过单招考试的，你一点不学习……到时候真的能过吗？”

