    不周山，分作四半。

    而此刻的南面山林之间，有着一人站在山林砸出的巨坑之中，太清老子惊愕的看向不周山的变化。

    其实对于现如今的太清老子而言。

    他，已经没有了盼头。

    连他的师尊鸿钧，这个时候都已经是落败在东皇的手中，成为了半疯半癫的存在，更何况他这个做弟子的。

    圣人，又如何？！

    在现如今的东皇眼中，圣人算个球。

    不过就在这个时候。

    太清老子脸色一惊，因为从他的身上，有着一物强行被摄出，哪怕这一物之上，有着属于他的印记，哪怕这物被他当做本命法宝温养了无数万年。

    亦是…丝毫阻止不了。

    那，便是他的证道至宝、太极图！

    只见太极图从太清身上飘出，化作一道流光，直奔那不周山裂开的中心之地。

    除却此外，从神宫之内，同样是有着一道流光冲起，与太极图所化的流光，一同汇入不周山中心的那一道裂缝。

    从神宫内冲出的这一道流光，乃是元始天尊证道之盘古幡。

    不管是太极图，还是盘古幡。

    皆是开天神斧的部件演化而出，此番天道泣要祭出盘古开天斧，自然是要将这些分出去的部件，全数聚齐！

    只见九天之上的天道泣，黑白分半的长发肆意飞扬，望向那不周山的开裂中心，此刻脸上有着一丝期待的嗜血笑意。

    手，一抬。

    轰…轰！

    天地震动，不周山疯狂摇摆。

    从这中心裂开之地，从这洪荒的大地核心之处，有着狂啸的炽热岩浆冲天而起，在这岩浆之柱的顶端，赫然就是一柄有着岩浆流转的黑色巨斧！

    这，便是开天神斧！

    昔年盘古斩灭三千魔神之后，便是以此斧，一斧子劈出了洪荒的始端。

    一股寂灭亘古的气，从这开天斧之上传出，当这道气散开整个洪荒的瞬间，所有的洪荒万灵，都是感觉到了来自魂魄深处的绝对压制。

    开天斧，好似受到了什么感应，正在止不住的震动。

    接着，一怔。

    随后竟是猛然冲天而起，直破九天云霄，猛的是落入了天道泣的手中。

    当天道泣握住盘古神斧的那一刻。

    整个洪荒世界，都宛若陷入了寂静之中。

    一圈又一圈的光浪，以天道泣为中心扩散。

    天与地，黑白变幻，一息黑、一息白。

    此刻的天道泣，眼中有着火热之色。

    看着手里握着的这柄盘古神斧，感受着自己体内暴涨的力量与开天神斧相互呼应，这一刻的天道泣甚至有着一种莫名的错觉。

    他觉得自己，就是昔年之盘古！

    而此刻的下方之地，太一眉头微微皱着，他能够感受到。

    当开天斧出现，尤其是落入天道泣手中之后，天道泣的气息，又是稳固了几分。

    不顾，这也是预料之中，能够理解。

    天道泣吞下的界心，乃是盘古之力塑造，以天道泣的身躯，自然是承受不了太久，这界心迟早会躁动而出。

    可是这开天斧是盘古的伴生之宝，开天斧落入天道泣的手中，能够在一定程度之上起着镇定安抚洪荒界心的作用。

    “东皇太一。”

    而就在这个时候。

    太一的耳畔传来一道苍老声音，眼角微微瞥了眼。

    正是开天四灵之中的玄武藏。

    正当太一心中疑惑，这老头没事喊自己做什么的时候，玄武藏手一甩，有着一道青色流光，瞬间朝着太一冲来。

    几乎是处于下意识。

    太一抬手一接，将这一道青色流光握在了手中。

    张开手，映入眼中的是一枚菱形的青色晶体，这青色晶体正是开天四灵凝聚的‘盘古残灵’！

    太一没有去问玄武藏这是什么东西。

    但是他能够感觉到，这一枚青色晶体上透出的气息，与那洪荒界心，极为相似。

    毕竟无论是‘洪荒界心’还是‘盘古残灵’，本质上皆是出自于盘古。

    深吸一口气，太一没有丝毫的犹豫，直接一握，这青色晶体瞬间碎灭，化作一道气，瞬间没入太一的体内。

    太一的眸子猛然一凝。

    他能够感觉到，当这一道气进入自己体内的时候。

    自己体内的力量，发生了一种变化。

    这种变化，就连太一自己，也是道不清、说不明。

    与此同时，太一的手中。

    诛仙四剑惊啸而出，四剑合一、融为一处，化作了诛魂之剑。

    有着神炎瞬间覆盖在这剑身之上，一道道赤红剑纹在剑身上流走刻印出现，诛魂神炎之剑！

    ‘还不够。’

    太一感受着剑中传出的力量，眉头微皱。

    ‘来。’

    心中意念转动，有着一道钟鸣，在这天地响起。

    钟音的来源，自然是混沌钟。

    从一开始太一就没有召来混沌钟，因为他一直在用混沌钟护住敖冰灵，可是现在要全力应对吞下界心的天道泣，自然是需要将混沌钟召至自己的身边。

    而且在太一看来，现在的敖冰灵应该很安全。

    可是…

    当太一的目光看向不周山之巅，看向大日神宫，看向云轩阁的时候。

    双眸，猛的一缩！

    原本在太一看来，有着混沌钟护佑的敖冰灵，但凡有任何的事情发生，混沌钟都必定会在第一时间反馈给自己。

    可太一却是算漏了一点。

    那就是如果实力过于强大，强大到站在混沌钟的面前，混沌钟都是察觉不到分毫！

    此时太一的眸中，完全将云轩阁之景看的一清二楚。

    元始天尊与通天教主被禁锢在原地的身形，太一丝毫不在乎。

    他所在乎的，是敖冰灵。

    此刻…

    在太一的眼中，是那敖冰灵身边那三丈高的汉子，那汉子肩头的小萝莉，那一张带着‘天真无邪’的梨涡笑脸。

    对于这张笑脸，太一并不是第一次见。

    上一次，在那冰雪小剑的剑刃之上，虽然只是一晃之间，但是太一依旧看清楚了，也记住了！

    正是…此刻朝着自己展露笑容，还朝着自己挥手示意的白发红瞳小萝莉。

    “受死！”

    而就在这个时候，当太一惊愕阿鲁与小萝莉的出现之时。

    九天之上，天道泣脸露狠色，双手持开天神斧。

    开天一斧！猛然朝太一劈下！

    