第九七一章实力不够的无奈，水域强者入战台
就在剑奉带着人离开之后，赵诗婉看了看苍穹他们几个知情人，苍穹他们无奈的叹了口气，也算是表明了态度，现在也只能这样了。
有些事情，终究是要面对的，现在也算是提前打了预防针了，只要他们两个能够接受，那么以后剑奉的处境也会好很多。
不管怎么说，苍剑和冷冰玉，将会在今后很长一段时间里，陪在剑奉身边时间最久的人，他们知道了以后，自然会知道该怎么做的。
“先给你们说一个传说，这个传说很少有人知道，知道的除了我们有限的几个剑圣强者，其余的都是一些神剑圣强者，连半身都不曾知晓。”
“他们是因为身为三大宗门的宗主，而我则是因为父亲的原因，剑灵剑舞她们四个，一直都在我身边，所以也就自然是知情者的。”
“本以为只是个传说，可等到奉儿的出现，我们才明白这不仅仅是一个传说，而是真的有可能存在，因为奉儿都出现了，那么这个传说自然不是空穴来风的。”
此刻的赵诗婉，看着其余几人的神态，在看看下方的苍剑和冷冰玉，眼睛看着远方，好像思绪飘出了很远，像是在回想着什么一样。
赵诗婉觉得，若是想要把事情说的很清楚，那么就不得不从一开始的时候说起，因为那是一切事情的开端。
不过，由于这件事情很重要，甚至于有些人觉得不可能出现，也不想这则消息流传出去，所以也就没有对外公布，都默认只有神剑圣强者才有资格知晓。
虽说是这么默认的，但是事情总是有意外的，或者说有些时候，有些人是肯定会知道的，哪怕他们不是在神剑圣的领域之中。
也正是因为这样，所以除了神剑圣强者以外，哪怕就是真正的半神强者都不知道的事情，但是赵诗婉她们却是知情者。
原因很简单，苍穹他们三个，身为人族五大势力之一的宗主，自然是有很大权限的，可以说宗门之中的事情，应该就没有他们不知道的。
至少到目前为止，也没有什么其他人都知道的事情，而他们却不知道的剑仙界的隐秘，虽说知道的时间晚了点，但终究也算是知情人了。
至于赵诗婉，则是因为她身为五大势力之一，赵家家主的嫡亲独女的原因，所以才会有机会知道有些事情的，毕竟她父亲是堂堂的神剑圣强者。
并且还有一个原因，那就是剑奉是她赵诗婉的儿子，所以赵诗婉的父亲，不能把这件事情有所隐瞒，他不能让女儿唯一的儿子，作为人族强者的工具。
就算是现在做不了什么，那么赵诗婉最起码也得有知情权，总不能什么都不知道，知道了以后，可能一时没有办法，但是以后有时间来应付这些。
只要有时间，说不定就可以改变有些事情，最后的时候，不至于有些事情发生在剑奉的身上，那么赵诗婉也就不会有什么遗憾了。
因为不管怎么说，赵诗婉都算是努力过了，都为了自己的儿子去拼一把了，只不过，最后没有能够如她所愿罢了。
在之前的时候，剑奉没有出生的时候，赵诗婉的父亲都以为这只是一个传说，不知道从哪里流传出来的罢了。
可是随着剑奉的出现，让赵诗婉的父亲觉得，这件事情真的有可能不是空穴来风，而是真的有这么一回事，所以才会很郑重的高速赵诗婉。
至于剑灵剑舞她们，因为一直都是跟在赵诗婉的身边，赵诗婉也拿她们当做是自己人，所以也就没有避讳，没有让她们四个当时离开。
不过，其实就算是当时离开了，赵诗婉也会告诉她们的，因为要想做到有些事情，终究是有有一些帮手的，不可能谁都不说。
所以，剑灵剑舞她们，也是跟赵诗婉同一时间知道有些事情的，没有达到神剑圣领域就知道这件事情的，现在为止也差不多就他们这些人了。
就在赵诗婉正在跟苍剑诉说一些机密的时候，此刻的水神殿这边，已经商量好了一切，打算直接进入到上方的六大战台。
不过，神剑圣强者和半身强者，现在却是没有进入到里面，因为现在他们还需要跟人族的神剑圣强者碰一碰面呢。
此刻，整个剑仙界的修炼者，不管在什么地方，只要是能够太抠看见天空的地方，都能够看到一幅场景。
那就是有众多的水域强者，分成五个部分，如同潮水一般的涌入到上方的五大战台之上，一点断流都不曾看到。
在这个时候，人族的强者也发现了，同时也知道了水域那边的决定，那就是在上方分出一个胜负就是了，这一点已经不用再说明了，谁都能够看的出来。
人族的神剑圣强者，现在看着眼前的状况，也知道此刻水域的神剑圣强者没有进去，它们肯定是要来走一趟的，这一趟是必不可少的。
因为在没有确认人族的强者进去之前，水域那边是绝对不可能现在全部的强者都进去的，要真是那个样子，若是短时间只能进不能出，水域那边可就要遭殃了。
况且，人族的顶尖强者现在还没有动静呢，水域那边的水神，又怎么可能放心的把所有的强者都扔进去呢，这根本就不可能。
对于水神的做法，人族的神剑圣强者也是明白一些的，同时它们也不怕人族的强者会不进去，因为人族的强者不敢这么做。
原因很简单，若是人族的强者都不进去的话，那么水域的那些神剑圣之下的强者，是一定不会出来的，它们会选择一只待在上面。
若是真的到了那种地步，水域的神剑圣强者全部杀了过来，直接到人族的疆域开战，那么人族这边必然会损失惨重。
到时候，不知道会有多少的强者，会因为两族的神剑圣强者交手，导致他们被波及，从而最后的时候就这么惨死掉。
可以说，水神的这番动作，就是跟人族的强者表明，你们没有选择的余地，现在只有一个选择，那就是跟它们水域的强者一样。
若是不怎么做的话，那么水神可不能保证有些事情的发生，若是真的到了那个时候，人族的强者在想着弥补，有些损失是再也弥补不回来的。
所以说，水深就是算好了这点，所以才会这么有恃无恐，因为水神有足够的底气这么做，它知道人族的强者，一定会按照自己的想法来。
水域那边是开始进去了，可是人族这边还没有准备好，应该说是原先所说的第五战区这边，还没有做好万全的准备，是不可能现在上去的。
人族这边，若是开始进去，那么就要所有的强者一起过去，若是不能一起上去，只留下第五战区的存在，那么水神一定会有什么想法的。
为了不被水神发现人族这边有所准备，现在只能等着，等到人族这边所有的准备都做好了之后，才会选择统一出发。
虽说后来进去，可能会有很大的劣势，但是那也不能再有些事情上冒险，再者说了，也仅仅是可能，并不一定就会有劣势呢。
不过，这也仅仅是人族神剑圣强者的猜测罢了，现在这个时候，第一批进入到上方的水域强者，已经彻底的进入到上方的战台之中了。
这一点，不仅出乎人族强者的预料，也出乎水域的预料，本以为要很久才能够进去，但是不知道为什么，当它们有这些念头的时候，主动上去的时候，就变得不一样了。
好像有什么特殊的渠道一样，本来按照推算，应该很久才会进去的，现在只不过是刚刚过了一刻钟的时间，就已经进去了。
水域的强者进入到水域各自的战台之后，本以为会有一些危险的存在，所以在第一时间就做好了防御或者进攻的准备。
但是没想到的是，上方除了它们水域的强者，再无任何的生命迹象，不过，也不是什么都没有，这里依然存在着其他的东西。
没错，当水域强者进入到这里的时候，感受到的有荒凉，还有无尽的杀意，以及地面上尚未干涸的血迹，看起来整个脚下所踩的地方，还有看得到的地方，都是铺满着一层血色。
在这一瞬间，有些心静不稳的强者，已经受到了一些影响，显的有些暴怒的倾向，甚至看起来，眼眸之中布满了红丝。
还有极少的一部分水域强者，才刚一进入到这个地方，就受不了这种惊天杀意的冲击，开始攻击身边的同族强者。
因为这种情况的出现，一时间让水域的强者有了一些损失，连带着更多的强者都有些惊惧，它们不知道，这里究竟还存在着什么样的危险。
这里虽然看起来，没有什么敌人，但是实际上却不是这样的，因为你不知道，什么时候身边的众人，就会控制不住自己的心境，开始攻击身边的同伴。
