    回应了‘正义’小姐的话后，在克莱恩的操控下，‘世界’又询问道：“谁有，或者谁能拿到攻击力很强的神奇物品？”

    说着，他朝‘隐者’所在的位置看去。

    西法将这一切收在眼底。

    ‘世界’，或者克莱恩应该不会忘记，他在塔罗会上出租‘鬼泣’，以每次2000镑的价格，并且塔罗会的成员大体上都知道，这是一件‘太阳’途径的半神级物品。

    面对不死领域的非凡者和生物时，它的攻击力绝对强大。

    但这时‘世界’看向‘隐者’，显然是在询问她，进而推之，克莱恩需要的不是‘太阳’途径的物品，于是西法保持沉默，没有插嘴。

    ‘隐者’沉默两秒，缓慢摇头说道：“如果我参与的非凡者聚会上有出现类似物品，我会帮你留意的。”

    作为海盗将军，西法相信她手中的物品应该不少，不会缺少泛用面广而且攻击又强的物品，不过也因为她是海盗将军，手下的海盗不少，手上的东西大多数应该都奖赏给了海盗们。

    势力大意味着开销大，这一点并不难理解.......西法见‘隐者’发言之后，抬手轻笑：“我可能没有‘世界’先生需要的物品，不过，我认识一个很强大的非凡者。”

    “他有序列5的实力，他是‘猎人’途径的非凡者。如果‘世界’先生有需要的话，我可以介绍他给你认识，你可以雇佣他。”

    是的，我在推销我自己。

    序列5的‘收割者’完全当得上‘攻击力强大’这样的要求。

    ‘世界’沉默了下，然后说：“我会考虑。”

    西法微微颌首。

    交易环节到这里也就结束了，到了自由交流环节，克莱恩忙碌地操控‘世界’，望向‘魔术师’小姐道：“我想委托你做一件事情。”

    “我？”佛尔思有点诧异，不知道自己能够替‘世界’做什么。

    “去西区和皇后区交界的威廉姆斯街转一圈，隔两三天去一次，注意是否有异常，如果有，立刻告知我。”

    西区和皇区后交界.......威廉姆斯街.........我记得有注视者提过这里，那里似乎有和‘猎人’途径有关的人或物，不过克莱恩应该不会对‘猎人’感兴趣，所以他另有目的？

    西法安静聆听，没有插嘴。

    “异常？什么算异常？”

    ‘魔术师’小姐警惕反问。

    ‘世界’在克莱思的操纵下低沉说道：“你认为足够反常的事情。”

    “我有必要提醒你一句，如果真的发现了异常，不要试图自己去调查，或者委托他人调查，这会很危险。”

    “你认为多少报酬比较恰当？”

    ‘魔术师’佛尔思差点就想拒绝，但最后还是说道：“100镑。”

    “成交。”

    完成这项委托后，‘世界’又看向‘倒吊人’阴沉笑道：“我收到消息，风暴教会动手了，班西港的事情初步解决了。”

    “最后是什么结果？”阿尔杰问出大家都感兴趣的问题。

    ‘世界’不紧不慢地含笑道：“一段时间内不会有班西港存在了。”

    不愧是‘暴君’，风暴教会直接就把班西港给抹平了，让那有天使之王梅迪奇后裔居住的海岛消失了。可惜了，米勒主教是个挺不错的人，没想到他会堕落，这也是没办法的事，毕竟涉及到天使之王.......西法在心中为那位主教默哀。

    “‘世界’先生，您了解具体过程吗？”

    ‘正义’小姐好奇询问，她眼眸闪亮，兴趣浓郁。

    ‘世界’呵呵一笑：“不，没有人能够了解，除了风暴教会的高层。”

    西法小幅度地朝旁边的‘倒吊人’看去，但阿尔杰没有回应，看来他还不是教会高层。

    片刻沉默之后，阿尔杰轻声出口：“最近在海上，有一位猎人兼冒险家备受瞩目。”

    其它人纷纷朝他看去，‘倒吊人’这才道：“你们听说过雷利吗？”

    ‘隐者’眼眸中的深紫微微一动，她自然知道，但她不准备表达，以免泄露一些信息。

    除了嘉德丽雅外，西法自然也知道自己的‘马甲’，他想了想，最后微笑道：“听说过，他似乎被‘血之上将’盯上，那个海盗将军给他开出2500镑的悬赏金。”

    ‘正义’小姐轻呼起来：“2500镑，这已经是大海盗的悬赏金了，能够让一个海盗将军开出这样的价格，这位‘雷利’先生很不简单啊。”

    ‘倒吊人’呵呵笑道：“2500镑是去年的价格了，就在最近，我收到消息，海盗圈子里对这个猎人开出的悬赏金已经达到18000镑。”

    西法差点没绷住，差点跳起来。

    疯了吗？

    是谁给我开出这么高的价格，接近两万镑？那我以后是不是得乔装才能出门？

    “18000镑？”

    ‘正义’小姐轻呼了起来：“这已经是海盗将军级别的悬赏金了，虽然还差点。”

    ‘倒吊人’沉静地说道：“如果你们知道，今年这位先生再次出现，并且在奥拉维岛上重创，且逼使深海中将逃跑，就知道这个价格其实不算高。”

    ‘隐者’嘉德丽雅表情不变，心中却泛起念头。

    等这位先生和地狱上将大战一场，并且击退路德维尔的消息传出后，他在海盗里的悬赏金应该会翻一倍。

    不过，应该不会有海盗失去理智去狩猎他，狩猎那个危险的‘猎人’！

    “关于这位先生...”

    ‘世界’看向了‘倒吊人’嘶哑低笑：“我听说过他，他似乎是风暴教会在海上的线人？”

    ‘倒吊人’没有正面回应：“或许吧，我还听说，这位先生曾经是铁血准将船上的成员。”

    “铁血准将？”奥黛丽眨着眼眸道，“去年才出现的那位海盗将军？”

    ‘倒吊人’轻轻颌首：“是的，铁血准将是去年才出现的，今年他手下的海盗已经接近两百人，我看很快他就可以自称‘中将’了。”

    “由于从他船上下来了一个猎人雷利，而随着雷利先生的声名鹊起，连带的，铁血准将的声名也在大海上快速传开，现在有不少没有归属的海盗都希望能够登上那艘‘破浪号’。”

    西法愣了下，心想我这是给‘破浪号’打广告了？那我跟‘黑帆’要点广告费不过份吧？

    PS：大年初一，在这里给各位注视者们拜年了，祝大家新年快乐~

