    在寂静星域，坦休养半年，压制了躯体的恶化后，就撕裂空间而去。在寂静星域的半年来，他最终没有去改变什么，有些事情他强力去纠正，并没有什么意义。

    还不如让自己的族人去发现，去纠正……

    虽然寂静星域的族人，认天人族为主，为创世神，但亦有极少的族人发现了问题。

    正在组织反抗军，准备对付天人族，挖掘历史的真相。

    这终于让他有些欣慰。

    早在数月前。

    封青岩就离开了寂静星域。

    一路随意走着，走到哪里，就在哪里定下坐标，且在生命星域建立城隍府。而城隍府，依旧是隐而不现，最多就是抓捕一些亡魂，暂时没有去插手什么事情。

    在他行走生命之域时，渐渐发现生命之域中，竟然弥漫着一层血色。血色由淡而浓，似是从生命之域的中心之地涌出……

    封青岩看到弥漫的血色时，眉头忍不住皱了一下。

    这层血色十分诡异，并不是真实的血色。

    似乎是一种预兆。

    “诸天要开战了？”

    封青岩凝视一阵后道，要不然根本不可能如此。

    “老师，什么要开战了？”

    星辰有些疑惑道，并没有看到什么血色。

    不过，倒是隐隐感受到，生命之域间似多了一股死亡气息？但是，它无法肯定……

    封青岩摇摇头，没有多说什么。

    在生命之域间，弥漫着犹如笼罩了整个诸天的血色，恐怕唯有大千之战才能做到。

    大千之战几乎涉及所有种族，乃是诸天之间最可怕的战争。

    在大千之战中，会有种族崛起。

    但是。

    更多的种族是灭亡。

    从太古至今，已经有无数的种族，彻底消失于历史长河中。

    若是开启了大千之战，诸天会变成什么样子？诸天会变成远古的黑暗血时代……

    无数生灵死去。

    无数种族灭亡。

    难道真的要开启大千之战了？

    从历史上说，全面开启大千之战只有一次，便是九州三皇死后。但是，这次的大千之战，却延续了整整一个时代……

    无比可怕。

    当然。

    局部的大千之战，也可以说不断……

    但真正来说，局部的大千之战，并不能算是大千之战。

    此刻，封青岩让星辰撕裂太空而去，片刻后出现另一个生命星域中。在他仔细观察下，果然再次看到血色笼罩星域，血色依旧由生命之域的中心处涌来……

    那里是源头。

    “天界，三千大千世界……”

    封青岩蹙着眉头思索，他几乎肯定，诸天是要开启大千之战了。于是，他猛然仰望天宇……

    大千之战必定与天道之主有莫大的关系，很有可能就是天道之主命令天人族开启大千之战。

    为何？

    封青岩闭上眼睛思索。

    而在他的命令下，星辰再次撕裂太空而去，出现在一处大千世界之外。

    “咦……”

    而在此时。

    星辰隐隐感受到，这处大千世界弥漫着，较为浓烈的死亡气息。它依旧看不到什么“血色”，但是感觉似有“死亡”在凝视着大千世界一样……

    封青岩睁开眼睛，这处大千世界的血色，十分浓烈。

    犹如滚滚的血海一样。

    这……

    血色逼人！

    果然是要开启大千之战了。

    封青岩心里几乎肯定，仔细审视这个大千世界一翻后，目光就落在滚滚的血色上。

    血色有可能弥漫于整个诸天了。

    这血色对于一些生灵来说，看不见，但是会让他们感受到不安，犹如什么凶兆一样……

    若是有强者，强行对抗血色，还有可能被血色直接绞杀了。

    这血色看起来没有什么。

    但是。

    它太大了，笼罩了整个诸天，会变得无比可怕，有可能就连炼道境都会被影响到了。

    因为“血色”代表着死亡。

    犹如死神降临。

    不过，这血色对于封青岩不仅没有影响，反而有可能会让他如鱼得水。

    因为他就是死神，代表着死亡……

    而且。

    他在血色中，可以行走得更快，更轻易。

    封青岩凝视血色片刻，便闭上眼睛去推演，推演为何会开启大千之战。

    是谁在命令开启大千之战。

    而开启大千之战的意义是什么？

    时间在他的推演中过去，很快就被他推演出一些答案。

    “原来如此……”

    当他睁开眼睛时，就基本明白过来。

    果然与他猜想一样，是天道之主开启了大千之域，目的是减轻自身的负担。毕竟，天地宇宙运转需要能量，而能量来自哪里？

    来自于天道之主。

    天地宇宙间，有大规模的生灵死去，不仅能够减轻天道之主的负担。而死去的生命，会重新化为能量，滋养天地宇宙。

    但是。

    他觉得天道之主，还有更深一层的目的。

    彻底绝灭九州人族？

    毕竟，接引之桥多次映照诸天，以及阎罗同样映照过诸天，曾经圣子圣船载回人皇等等。

    这一系列的行为，都有可能让天道之主觉察到什么。

    还是。

    天道之主欲要从大千之战中，汲取大量的能量，以突然自身？

    这不是没有可能。

    当他睁开眼睛后，就进入这处的大千世界……

    其实，大千世界可以看成是一个小宇宙，里面包含着数个、数十天地，甚至有数千上万个天地。

    而在太古时代。

    九州大千世界，就是三千大千世界中，最大、最强的一个大千世界，里面有数不清的天地与世界。

    而且禀承天地气运。

    可惜在远古黑暗血时代，最终被打残打废了。

    在曾经的九州大千世界中，有十大强大无匹的位面，以及无数世界、天地……

    但是现在，所剩不多。

    在诸天万界中。

    凡是能够拥有一个大千世界的种族，都可以说是诸天强族之一。而每一个大千世界，都会禀承着天地宇宙的气运，所以三千大千世界之族，又称诸天三千强族……

    其实对于整个天地宇宙来说，不要说是拥有大千世界，能够登上诸天万族气运榜的种族，都可以说是诸天强族之一。

    诸天万界的种族实在是太多了。

    还有无数的种族，其实连诸天的存在都不知道，根本就没有走出自己的天地。

    甚至没有修行。

    而现在。

    封青岩所进入的大千世界，排名应该是在千名之后。

    在他“破虚见微”神通之下，并没有发现大帝的存在，甚至有可能没有诞生过大帝……

    他发现最强的修行者，便是不死天神级别。

    不死天神。

    乃是无限接近大帝的存在。

    但是，毕竟不是大帝，一巴掌就能被大帝拍死了。

    在诸天万界中。

    强者、弱族就是如此憋屈。

    无论自己如何能力，又有多少的不死天神，最终有可能被大帝一人就灭掉了。

    不是族己之人，又岂会对他族生出怜悯之心？

    例如。

    人族会对动物，生出怜悯之心吗？

    而在诸天万界中，便有无数在人族眼中为动物的种族，它们亦有自己的文明、文字……

    人族强者在遇到它们时，会好心去交朋友？

    不直接灭掉就已经在发慈悲了。

    而其他种族，亦是如此，不仅仅人族如此，甚至其他种族，比人族种更过分。

    直接奴役。

    直接剥夺资源。

    现在封青岩所进入的大千世界，为一个小人族所有。

    长相与人族十分相似，甚至可以一样，只不过都不高，大概只有一米左右而已。

    而且，煅造十分出色。

    在封青岩的目光一扫之下，倒是发现不少小人，竟然能够煅造出十分凌厉的兵器。

    这个种族，名为“比人”，擅长煅造……

    而这个大千世界，亦名为比人大千世界，里面有一个位面，以及数十个小世界。

    在三千大千世界中，算是小“大千世界”。

    排名有可能是两千多名后。

    封青岩将比人大千世界走了一圈后，便一个小世界中，暗中开辟了背阴界，并建立城隍府。

    在诸天万界中。

    位面属于高级天地，可以衍生出诸多的小世界，小天地……

    封青岩并没有在位面世界中，开辟背阴界，毕竟在位面世界中，开启第二扇门的比人很多。

    还有不少不死天神。

    很容易发现背阴界和城隍府的存在。

    而在小世界中，能够开启第二扇门的比人，屈指可数。

    “一个大千世界，起码要建立一座城隍府……”

    封青岩思索着。

    那么三千大千世界，就几乎要建立三千座城隍府。

    城隍府君不够啊。

    当他做完这一切后，就离开比人大千世界。

    二弟子星辰，并没有跟着进入，进放大千世界，很容易被发现。

    片刻后，星辰再次撕裂太空而去，出现在一片枯寂的星城中，好像是来到生命之域的边缘。

    这片星域巨大无比，悬立着无数的星辰。

    但是。

    这些星辰中，并没有诞生有生命……

    封青岩扫视一眼，便道：“星辰，前往枯寂宇宙。”

    “好。”

    星辰没有多问，便一次次施展游方步，先是在生命之域的边缘出现几次，接着在界海出现一次，然后就出现在枯寂宇宙中。

    当出现在枯寂宇宙，封青岩就立即迸发自己的力量，似乎在告知天地一样。

    “老师，这是？”

    星辰有些不解。

    “你在此等候便可，老师需要离开一段时间。”

    封青岩道。

    在星辰的不解中，等了几个月，天索终于出现了。而且，只有三根，锁住封青岩就破空而去。

    这让星辰有些愣住了，老师这是要干什么？

    三根天索，将封青岩拖至宇宙尽头，但是封青岩早已经准备，且经验丰富，立即呼出轮回磨盘。

    轰隆隆！

    轮回磨盘再次砸起来。

    不久后，三根天索被砸断，并被他收于轮回磨盘中。

    九十三段天索……

    可是，距离他所要煅造的绝世天兵，还差很多。

    轰！

    在宇宙尽头。

    他再次迸发炼道境的力量，再次诱引天索出现。果然，天索再次出现，不再是三根，而是五根……

    于是封青岩收获五段天索。

    接下来，便是七段天索，九段天索，九段天索……

    然后。

    天索怒了。

    封青岩颇有些无奈，不得不离开。

    “看来，又要换一个地方了，无法在一个地方不断薅羊毛……”

    封青岩思索着。

    不过收获还是不错的，让他薅了数十段天索，距离绝世天兵又近一步了。

    当他回来后，已经数年过去了。

    不久后。

    他回到生命之域，发生弥漫于诸天的血色，更浓一些了。

    最主要的是。

    有些世界已经开启战争了。

    封青岩审视一阵，最终还是决定，继续去枯寂宇宙中薅羊毛。

    唯有将绝世天兵煅造出来。

    才是正事。

    他要对付的，已经不再是诸天中的种族，基本不是诸天中的天人族。

    而是大衍天的天道之主……

    唯有他顶住大衍天的天道之主，诸天才有可能胜利。

    于是。

    他不断跨越星域、大千世界，最终跨过了一片生命之域，来到另一片枯寂宇宙中。

    在他的猜测中。

    天地宇宙的天索并不会很多。

    有可能一名天道之主，只有九根天索，而大衍天最多四十九名天道之主……

    还有。

    一片宇宙尽头，只有九根天索。

    他需要不断换地方才行，要不然无法薅到多少天索。

    当他赶到另一片枯寂宇宙后，再次将自己的实力展现出来，不久后天索果然与他猜想一样出来了。

    “看来，天道之主捕了不少炼道境……”

    封青岩推测。

    当他被天索拖到宇宙尽头。

    再次利用轮回磨盘将天索砸断，接着就是不断诱惑，不断砸……

    数年后。

    又是数十段天索到手。

    而且，封青岩亦学精了，直接在天索根处砸，尽可能地将天索砸长一些。

    “两百三十六段……”

    封青岩心中暗暗期待起来，距离绝世天兵的目标越来越近了。

    当他无法再薅羊毛后，就再次横跨生命之域，在途中不断开辟背阴界，不断建立城隍府。

    在不知不知觉中。

    他已经在阳间诸天，开辟了数百背阴界，建立了数百城隍府。

    而他，亦赶到了第四片枯寂宇宙。

    故技重演！

    唯一有些可惜的是，他没有数百的城隍府君。而且，曾经冥天的生灵，他亦不能用得太多，以免发生意外……

    不过在第四片枯寂宇宙中，他再次收获了数十段天索。

    ……

    ……

