    陈梓林从莫慧的称呼上，就知道这事儿动静不小，笑眯眯地剥了颗水果硬糖，丢在嘴里，嗯，真是嘴里甜滋滋、心情美美哒。

    左等右等，总不见电话铃响, 陈梓林觉得是动静太大，一个知名音乐创作者居然自愿放弃丰厚的稿费，

    估计青年报成立以来，是尚未有过的事，但真要刊登了他的个人声明，势必在文艺界造成巨大反响。

    按说写稿投稿获得稿费是天经地义的，也是按劳分配的一种嘛。自愿放弃，也是个人自由, 

    就是把某些一门心思赚稿费改变生活的人架在了火炉上（比方说我这个苦哈哈的码字佬），

    支持的有、反对的也有，暗中骂娘的怕是更多。

    其实在21世纪就会被骂道德绑架，好像慈善捐款一样，一千万是爱心、一百元同样是爱心，给饿了的人一碗饭就不是爱心了？

    陈梓林倒是不怕骂，21世纪在农村第一线工作的公务猿还怕骂？

    指着鼻子骂都能笑眯眯地给你讲政策、讲利弊，软硬兼施只要能完成工作。

    而且他这种大公无私的精神，也正符合这个年代的大形势，

    狠l批l私l字l一闪l念，你就知道大公无私是多么可贵了。

    眼瞅着都半小时了，陈梓林心说这么久我都去邮电所把稿费都退完了，真是遇事就得逐级汇报，效率太低！

    好容易等到电话铃响起，陈梓林居然有点迟疑，要是被拒绝了怎么办？“喂？”

    “陈主任，我是莫慧呀，不好意思让您久等了，只是领导们还在商议, 您不知道，您这个决定，产生了很大的分歧，我听说呀，

    要汇报到社长书记那里，再做决定，陈主任，我、我也不知道究竟是不是好消息，但新闻效应已经产生了。”

    虽然没有得到肯定答复，陈梓林知道越到上层越容易通过，因为正治正确啊，

    不是说调查文艺界高薪阶层吗，看看，典型来了，你们追逐名利，有人就放弃“阿堵物”。

    瞅着中午吃饭还有点时间，骑车去了邮电所，把工人日报、解放军歌曲、少年报的稿费都退了回去。

    那个经手的女工作人员都呆了，几百块钱就不要啦？！再看是汇款人是陈梓林, 

    惊喜地说：“真是数鸭子的陈梓林啊，哎呀，我都会唱了，您可真有水平，

    儿歌写得都那么好听好玩，可是，您为什么要退还稿费啊？

    那么好的歌，有稿费不是天经地义的吗？”

    陈梓林只是淡淡地说：“我上班有工资的，我写歌是业余创作，不为了赚钱。”

    讲真他还亏了，因为汇款邮电所是要收取费用滴。

    看着陈梓林逐渐远去的背影，那女同胞眼睛都湿润了，多么高尚的人啊！

    马上拿着汇款单到处宣传：“你们看，数鸭子的陈梓林把稿费都退啦！”

    所里虽说没有多少人，但都知道陈梓林，天天来那么多读者来信呢，

    少说也有三五万封了吧，为祖国的邮电事业做出了多大贡献呐！

    不约而同对陈梓林称赞不已，当然也有人心里惋惜，好几百块钱呢，

    都能买多少大件、吃多少肉了，

    硬是没人心里说陈梓林傻，毕竟陈梓林在他们心里已经是著名音乐家了，

    不是一个层次的人，就会有不一样的评价。

    完成壮举，陈梓林来到食堂打饭，开开心心地吃了顿忆苦餐，瞥眼看到一对青年男女坐在一起，

    女的挑挑剔剔地把大白菜发黄的叶拨到男的饭盒里，

    那男的便大口吃进嘴里，满眼的溺爱。

    靠，无处不狗粮，顿时没了胃口的陈梓林合上铝饭盒的盖，

    骂骂咧咧地走了，才出食堂，就遇到了于海棠。

    于海棠好难得见到陈梓林在食堂吃饭，赶紧吃完就守在饭堂门口，

    见到他马上招呼：“陈主任，吃完了呀？”

    陈梓林知道于海棠是有男朋友的，甚至都成了未婚夫，

    但种种原因又吹了，差点被离婚了的许大茂给弄上了手，

    女人有上进心不是错，错误的是不能挑错男人，未婚夫都能吹，

    居然还对傻柱许大茂都能产生好感，就怪异了，他笑着说：“你也吃完了？”

    于海棠相貌身材那是挺出众的，改开后要是走在大街上，

    都能吸引模探星探的，而且声音见过播音训练后特磁性，吐字特清晰，听着是种享受。

    她略带夸张地说：“陈主任，您是不知道，上午我去街上买《小白杨》的唱片，

    跑了五六家店，才买到的呢，

    非常畅销，听说唱片公司的人来见您了，

    是不是要把《数鸭子》《我上幼儿园》也灌成唱片呀？”

    要是21世纪，陈梓林毫不犹豫地会把这个迷妹收入麾下，但现在只能无动于衷

    ，说：“是聊了会，成不成还难说，我还有事，先走了啊。”

    于海棠始终不明白，怎么就不招陈梓林待见，每次都冷冷淡淡的，难道是因为我有了男朋友，

    才不肯花心思取悦我？可我够热情的了呀，难不成还要我投怀送抱吗，那多难为情呀。

    咬了咬牙，追上去说：“陈主任，中午反正没事，要不去播音室听《小白杨》的唱片呀。”

    看着于海棠不灵不灵的大眼睛，陈梓林差点就答应了，这是红果果的勾引啊，

    你敢勾引我，不怕遭受撞击吗？！眼睛在饱满的起伏上巡视一圈，

    说：“我真有事儿，下次啊，谢谢你跑几个店买唱片。”赶紧撒丫子，不让会竖然起敬

    回了四合院，刚进内大门，槐花笑嘻嘻地跑了过来，陈梓林一瞅是秦淮茹追着她喂饭呢，

    没了那个恶狠狠的奶奶，槐花的孩子气也被释放了，以前哪见过如此活泼的小槐花呀。

    槐花见到陈梓林，便张开手扑了过来，陈梓林只好蹲下任凭槐花搂住脖子，

    脆生生地叫：“林子大哥，我吃饱啦，我要骑大马！”

    陈梓林楞了下，你这个小鬼，连爹都没见过，从哪里知道骑大马的，

    便问：“槐花，谁告诉你骑大马的？”

    槐花在陈梓林怀里扭来扭去的，说：“我幼儿园的小朋友啊，

    骑在爸爸脖子上就是骑大马咯，我也要骑嘛！”

    秦淮茹羞涩地说：“槐花，别缠着你陈叔叔了，还有几口就吃完啦。”

    槐花就是搂着脖子不松手，陈梓林只好说：“槐花，你赶紧吃完饭，

    把脏脏脸洗干净，我就带你骑大马。”

    槐花高兴地撒开手又蹦又跳，扯着秦淮茹的衣角往回拉：“妈妈，回去洗脸脸，回去洗脸脸。”

    秦淮茹娇嗔地冲陈梓林白了下眼：“就你惯着她…哎，别扯了，妈妈跟你回去。”

    好家伙，一记秋波差点没把陈梓林打岔气，杀伤力也太强大了吧，难怪傻柱会深陷其中。

