    辛骁骥一一看过名单上的修士极其修为之后，铁青的面色总算是好看了不少。

    太初大陆上的各个学院，还是有点本事的。

    即便颜非厉害，她身边的人厉害那又怎样，毕竟寡难敌众。

    到时候，他再逐个击破，就不信颜非还能继续嚣张！

    颜振寰和颜玄从大殿中出来后，颜玄急切地问：“爹，陛下不会把怒火迁移到我们家头上吧？”

    颜振寰的鹰眸左右逡巡一番，然后才边走边道：“暂时不会，我们还有用处，把我们颜家惹毛了，他辛骁骥可得不偿失。”

    颜玄闻言心下稍稍安稳了几分，随即不禁伸手擦了擦额头上的一片冷汗。

    颜振寰带着颜玄出了宫门，坐在回颜家的马车上时，突然想起什么，然后转头问颜玄。

    “玄儿，月儿还没有醒过来吗？”

    颜玄刚放下的心，瞬间又高悬了起来，颜玄面上立即露出万分担忧的模样，低声道：“父亲，丹师说月儿的灵田废了，而且身上受了重创，一时半会儿都很难醒来。”

    颜振寰冷哼一声：“月儿都在床上躺了大半年了，还是一时半会儿？你娘日日在我面前哭诉，我耳朵都要听出茧子了。你明日，便出城去光曜之城，将那天下闻名的丹师给请回来给你妹妹看病。”

    颜玄立即道：“父亲，儿子已经去请过三次了，不过那丹师就是不愿意见我……”

    “哼！”颜振寰冷道：“那就是你心不够诚，三次又怎么了，要是那丹师能够治好你妹妹，即便是三十次，你这个做哥哥的，都得去！”

    颜玄心底十分不快，不过面上的神情却是十分恭敬。

    “是，儿子知道了。”

    颜振寰一掌拍在椅柄上，直接把椅子给拍瘸了一块。

    “哼！风长殷竟然敢打伤老夫的女儿，老夫定要他百倍偿还！”

    说罢，颜振寰又看向颜玄：“玄儿，你简直太让老夫失望了，当时辛家那老祖宗也在，你居然都让月儿受伤了，你是怎么当哥哥的？连妹妹都保护不好吗？”

    颜振寰一脸怎么受伤的不是你，而是你妹妹的神色，让颜玄心底一冷。

    他素来就知道颜振寰和他那个娘，最喜欢的就是颜桑月了。

    颜桑月素来爱装模作样的博得同情怜悯，他原先觉得好用，现在到想不到这么快就用到他的身上了。

    他这个颜家的未来继承人，还真是一点身份脸面都没有，纯粹就是当牛做马的货。

    “父亲，是儿子没有保护好妹妹，儿子甘愿受罚。”

    “哼！罚你做什么，你赶紧把光曜之城那个丹师寻回来，把你妹妹救醒了，治好了才是正经的。”

    颜振寰说着一顿，然后冷冷地看向颜玄，“否则，你看你娘日后会不会埋怨你一辈子。”

    颜玄低头咬牙：“是的，父亲。”

    很快马车便到了颜府，颜振寰撩开车帘便径直下了马车，颜玄立即跟在身后。

    颜玄看着颜振寰的背影，心中不禁暗道：颜桑月既然睡过去了，就一辈子躺床上，别起来了的好。

    ……

    颜非等人在客栈留到第二日夜间，然后便准备彻底离开帝都。

    不过所有人都在一起行动的话，目标太大，比较容易引起他人的注意。

    而且，也没有必要所有人都走一起，眼下还有许多事情都急需处理，分头行动的话，效率会更高一些。

    于是，在商量之后，大家分成三头行动。

    温潜的腿伤需要抓紧时间治好，因此林初之带着兰舟桑白二人和温潜一队，找个安稳隐蔽的地方，先把温潜的腿给治好。

    兰舟和桑白一听不太愿意，林初之修为很高，温潜跟着根本就不成问题，她们也觉得根本没有必要都跟着一起去，两人都想要跟在颜非的身边。

    然后风长殷便淡淡地问了一个问题，也只问了一个问题。

    “你们现在什么修为？”

    风长殷这一问，不只是桑白和兰舟，王贺等人也都不禁跟着楞了一下。

    桑白和兰舟顿了顿之后，都表示自己有玄极境中期的修为了。

    这时候，一直抱着剑靠边站的洵澈突然嘲讽道：“这要真打起来，辛骁骥那边一个人就能把你们给都解决了。到时候，还要劳烦我们和颜非又去救你们。”

    洵澈这冷嘲热讽的口吻，让所有人面上都一阵红一阵白的，不过他们也十分清楚，洵澈说的不无道理。

    虽然在学院中，他们的修为已经算是中上等级了，但是在面对辛骁骥背后那群高阶修士，以及其他学院的顶级学员的时候，他们简直连塞牙缝都不够。

    到最后，似乎他们不但保护不了颜非，还极有可能会拖颜非的后腿。

    风长殷见他们都默默低下了头，然后才道：“所以你们趁这个时间，好好修炼。”

    众人像是听着自家主子的话一般，乖巧点头。

    然后风长殷又道：“颜非，用不着人保护。”

    众人闻言猛地抬头，齐刷刷地看向风长殷。

    “她自己会保护好自己。而你们，只有等你们有足够的实力的时候，才配站到她的身边。”

    众人先是愣了愣，随即在明白风长殷的意思之后，瞬间都有些红了眼眶，然后便暗自下定决心。

    绝不辜负小姐的期望。

    颜非有些讶异地挑了挑眉头，随即看向风长殷，微微一笑。

    然后，桑白和兰舟便乖乖跟着林初之了。

    而此次事发，虽然几乎整个太初大陆的人都知道颜非勾结无上冥尊，因为修炼邪术被通缉讨伐的事了。

    然而辛骁骥为了让颜行歌继续替他卖命，所以都一直压制这个消息，因此没有传到在西部戍边的颜行歌耳朵里。

    颜非在失忆的这大半年里，在边疆的颜行歌竟是半分也不知晓，还尽职尽责的为辛骁骥守边。

    为了避免温潜这样的事再度发生，避免日后辛骁骥拿颜行歌来威胁颜非，而且这次不止颜行歌一人，还有颜青淮，风长殷便提议，让人到边境去通知颜行歌此事消息。

