    未等萧逸扶起，黑袍身影已率先站起，躬着身。

    “总殿主可以称我为绝影。”

    “绝影殿主。”萧逸拱拱手。

    黑袍身影连忙侧过，“总殿主之礼，属下受不得。”

    一旁，东方白蛟笑笑，“据我所知，萧逸殿主可不是个在乎这些礼节的人。”

    “此次得了这情报，看来很是开心。”

    萧逸耸耸肩，再度看了几眼卷宗，看向黑袍身影，问道，“我听闻妖域内妖族，残忍至极，视性命如草芥。”

    “这一次，居然会推迟生祭之事？”

    “而且还是大量的人类天骄妖孽，以他们妖兽对人类的憎恨程度，竟忍得住？”

    黑袍身影沉声道，“恰恰是因为它们的憎恨，所以它们才能忍住。”

    “人类最出色的年轻一辈，日后中域的强者支柱，差不多被生擒了精光。”

    “人类一方，千万年来，可是头一次吃这样的大亏…除却15年前那次。”

    “不过，15年前那次，不仅人类天骄几乎死了个干净，妖族那边也死伤殆尽。”

    “15年前的事？”萧逸皱了皱眉。

    黑袍身影点了点头，“这一次，才算得上是妖族一方的大获全胜。”

    “故，妖族绝不会放弃此次让人类武者耻辱永远镌刻的机会。”

    “人类武者这边，有妖祭日；至尊城那边，此次直接来了个人祭日。”

    “顾名思义，妖祭日乃是人类天骄猎杀妖兽；这一次，则是人类武者被囚于妖域地盘，被妖族天骄如若奴隶一般残杀狩猎。”

    “此次人祭日，由六衡妖君亲自下令举行，各大妖族至尊联袂前往至尊城观看，可谓是妖族无数年来最大的一次盛事。”

    “妖族强者齐至，如此一次浩大的盛事，妖域方面准备也需要时间。”

    “故人祭日，乃是半月之后。”

    萧逸点了点头，脸色恍然。

    他之所以惊喜，便是因为卷宗上记录的这人祭日，乃是半个月后才开启。

    也就是说，他不必拼着如今准备不足的顷刻，冒死深入妖域，而且还要以迅雷不及掩耳之势救出众人。

    半月时间，足够他准备充分。

    进入妖域后，他也能万事谨慎。

    如果是他未得这份情报之前，这般急冲冲地进入妖域，要想救人后带着众人安然退离，他可能连数成的把握都没有。

    但这一次，他却能有足够的把握。

    萧逸缺的，永远不是什么别的东西，而是…时间。

    萧逸笑笑，脸色又蓦地一惊，“六衡妖君乃是妖域之主，连他的情报你都能掌握，果真了不起。”

    黑袍身影似是有些喜悦，“说句大不敬之言。”

    “论及在妖域之内探查情报机密，即便是传闻中司职情报的风刹殿，乃至风刹总殿主，也未必及在下。”

    黑袍身影喜悦下，拱了拱手。

    “嗯？”萧逸猛地眯了眯眼，“绝影殿主，你的手…”

    黑袍身影衣袍中露出些许手腕，手腕上，一缕瘆人的黑色之气萦绕涌动。

    黑气之上传出的气息，阴冷、嗜血，似乎充斥着一切让人厌恶的可怕意味。

    黑袍身影传出一声苦笑，“毒。”

    “中毒了？什么毒？”萧逸问道。

    黑袍身影只苦笑一声，“虽素闻总殿主乃药尊总殿主赞言有史以来最出色的炼药师。”

    “但，此毒解不了。”

    “此毒，名唤黑湮。”

    “黑湮？”萧逸眉头一皱，印象中，他并不知道这种剧毒。

    “不劳总殿主费心。”黑袍身影沉声道，“此毒虽厉害，但还要不了属下的命。”

    “若总殿主没别的吩咐，属下便赶回妖域了。”

    东方白蛟沉声道，“以你的身份，离开妖域太久，终归会有意外，还是速速回去吧。”

    黑袍身影不语，只看向萧逸。

    萧逸点了点头，“有劳绝影殿主。”

    “属下告退。”黑袍身影行了一礼。

    哗…原地只余一阵黑气残留，黑袍身影已了无踪影。

    “绝影无痕，果然厉害。”东方白蛟笑笑。

    萧逸同样脸色一惊，“连我都未能发现他凭何手段离去的，果真了不起。”

    萧逸收起卷宗，看向东方白蛟，“这位绝影殿主的身份，没几人知道吧？所以你才神神秘秘唤我来此。”

    “不过，这里是东方家…”

    东方白蛟打断道，“萧逸殿主放心吧，东方家发现不了他。”

    “我知道。”萧逸道，“连六衡妖君这等妖域之主都发现不了他，更别说区区东方家。”

    “我的意思是，此事瞒着东方家？”

    东方白蛟点了点头，“绝影的身份，绝不可泄露。”

    “否则，他只身身处妖域凶地，任凭他手段过人也休想活命。”

    “这里虽是东方家，足够安全，但，这并非是绝对的安全。”

    足够安全和绝对的安全，显然是两码事。

    “啧啧。”东方白蛟玩味一笑，“我说了，萧逸殿主来此是幽会的，谁说两个大男人不可以幽会的。”

    “那叫密会。”萧逸白了一眼。

    “不过，他身上的剧毒？”

    东方白蛟摇了摇头，“没法，具体怎么回事我也不清楚。”

    “只知似乎是常年潜行于妖域的后遗症。”

    “不过这要不了他的命，不必担心。”

    “他作为奉总殿主之命潜伏于妖域的探子，每次探查，每次传递情报，都不亚于刀尖上行走，生死一线。”

    萧逸皱了皱眉，“我倒没想到总殿主竟然能安一枚探子在妖域之内。”

    东方白蛟笑笑，负着手，“总殿主他，虽不如修罗总殿主那般智谋远虑，也不如洛尊者那般老谋深算。”

    “但作为猎妖师，总殿主足够出色，对于猎妖二字，乃是心头信仰。”

    “当然，总殿主亦是雄才大略。”

    “总殿主曾说过，他既无法彻底消灭妖兽之祸，那便在他有生之年，绝不许妖族一兵一卒踏入人类地域半步。”

    “那是他的底线。”

    “若他一辈子都做不了的事，那便交给后人，所以他挑选接班人其实比谁都严格。”

    “我倒也想明白，怎地总殿主他如此目光如炬，偏偏选了你这么个好脾气的接班人。”

    东方白蛟认真道，“若放在以往总殿主年轻时，可是一道目光就足以让各大势力再不敢冒犯半句。”

    “挥手间，就能让妖族大军闻风丧胆。”

    “这还是总殿主年轻之时…”

    “行了，知道他厉害了。”萧逸撇撇嘴，“你说的是东方芷的事吧？”

    “我问你，我要是当时发作了，拿剑斩她，你会如何？”

    东方白蛟眉头一皱，“自然是阻止。”

    “老夫虽效命于总殿主，但也是东方家的长辈，怎可能让你杀我东方家天骄？”

    “那不就得了。”萧逸白了一眼，转身便走。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。