    一个少年的身影就这样慢慢的从虚空之中走了出来，他的脸上还带着愤愤不平的神色。

    “这结界是开的？你们打你们的，我就是路过，谁乱开的结界？”姜独极为不爽地说道。

    龙熠看到只有一个人从黑暗之中走出来之后，而且还是一个年轻的人类少年，顿时松了一口气。

    随后他的眼中就露出来了狠戾的神色。

    “小子，你什么时候来这里的？”一个虎人此时目露凶光的说道。

    “管你屁事，老子想什么时候来的就什么时候开的，那个什么净化月泉，我看着很不错，老子要了！”姜独指着不远处地一汪泉水说道。

    “别那么多废话，杀了他！”龙熠微微皱了皱眉头，直接说道。

    瞬间三个半兽人就向着姜独走了过去。

    “干什么，人多欺负人少？”姜独不服气地说道。

    “人类的小子，好久没有吃过新鲜的人肉了。”一个狼人目光之中带着贪婪说道。

    姜独有些好奇的问道:“这话说的，难道你以前吃过人肉？”

    “哈哈哈，老子吃人肉的时候，你估计还在吃奶呢！”狼人顿时发出了一声大笑，三人呈现三角形向着姜独围杀了过去。

    “那好吧！”

    姜独发出了一声微微的叹息，随后浑身的煞气汹涌爆发，整个人骤然暴起，镇渊剑一剑砍了下去。

    “轰！”

    狼人的身体直接被一剑砍成了两半，同时姜独两脚将其他的两个半兽人给活生生的踢死。

    几乎就是兔起鹊落间，围杀精灵仅仅死了一位半兽人，面对着姜独却顷刻之间死了三个。

    “是个强者！”

    虎痴顿时一声大吼，身上涌动起一股巨大的威压，眉心的“王”字闪闪发光。

    瞬间七八位强者在虎痴的带领下向着姜独冲了过来。

    这几人全部都是神级高阶的强者，甚至还有三位神级八阶，虎痴乃是神级九阶的强者。

    姜独舔了舔嘴唇，眼中带着杀意。

    不得不说，渊界的强者是真的多，这么长时间了，姜独都已经杀了无数的神级强者，但是遇到的却是越来越多了。

    不过，杀一个是一个，总有一天会杀个干净吧？

    “轰！”

    庞大的力量轰然而动，剑光肆虐，仅仅一瞬间，所有碰到剑光的半兽人全部向着四面八方倒飞了出去。

    所有的半兽人脸色巨变，半兽人本来就是以肉身力量见长，几乎所有的半兽人都比同等阶的人类强者肉身强大。

    可是面对姜独的时候，他们却感觉到姜独的力量简直如同一个神山撞击过来了一般。

    姜独的身影化为一缕光，在半兽人之中来回的穿梭，血光绽放，一声声惨叫响起。

    姜独鬼魅地身影仿佛就是一个舞蹈一般，绽放出死亡的花朵。

    “怎么会这么强？龙熠！”虎痴感觉心神震颤，一股死亡的危机时刻的笼罩在他的心中，让他直接求援。

    龙熠也是脸色大变，急忙想要过来支援，可是那名连翠丝的精灵却是死死的纠缠住他。

    “留下五个人，其他人全部去支援虎痴！”龙熠又惊又怒，这个人类少年是什么来头？

    战斗不断的持续，半兽人的惨叫声从开始就没有停止过。

    一个个半兽人惨死当场，虎痴在一声声怒吼之中，却也无力回天，仅仅是三分钟，所有的杂鱼半兽人全部死亡。

    只剩下一个绝望的虎痴。

    姜独没有任何废话，直接冲了过去，一道惊神，一剑将其斩杀当场。

    整个战场慢慢的安静了下来，精灵一族绝处逢生，都爆发出最为强大的力量，而半兽人也是人心惶惶，十成战斗力发挥出八成就是心志坚毅之人了。

    所以精灵竟然开始斩杀了半兽人。

    龙熠充满怨恨的目光死死的看着姜独。

    但是却一句话都没有敢说。

    他又不是没有脑子，现在说狠话，只会让这个人类围杀。

    所以他发出了一声大吼，身体直接化为龙形，狠狠地击退翠丝，疯狂的向着远方逃遁了过去。

    可是他的面前，却悄无声息的出现了姜独的身影。

    “跑不掉的。”姜独露出了一个和善的笑容。

    “吼！”

    龙熠发出了一声大吼，口中直接吐出来了一道强大的血红色光束。

    姜独体内地魔血微微燃烧，一剑落了下去。

    血红色光束被撕裂，姜独的剑被龙熠用龙爪挡住。

    “下去！”

    姜独一声低吼，胳膊之上青筋鼓起。

    巨大的力量直接压住龙熠的身体砸在大地之上，龙鳞纷飞，遍体鳞伤。

    姜独抬起了拳头，对着龙熠的头颅，一拳将脑袋打入了大地之中，要知道万族战场的大地极为坚硬，如此强悍的撞击，直接让龙熠昏迷了过去。

    姜独拍了拍双手，从地上站了起来，看向了精灵。

    “多谢阁下出手搭救，我精灵一族对于阁下的恩情永记在心。”翠丝直接单膝跪倒在姜独的面前说道。

    鲜血还在不停地从她的身上流淌，但是她的脸上却仍然满是坚毅。

    其他的精灵也跪了下来。

    只有那个最小的精灵圆滚滚的眼睛好奇的看着姜独。

    “客气了，这个家伙交给你们解决吧！”姜独点了点头示意翠丝把这个龙熠解决了。

    虽然姜独不畏惧圣者，但是也懒得再加上什么印记，现在估计夜叉族已经派人来追杀他了。

    翠丝点了点头，一柄匕首直接插入龙熠的头颅之上，将其神魂彻底搅碎。

    果不其然，一个龙形烙印落在了翠丝的身上。

    “净化月泉我要一半，没有意见吧？”姜独说道。

    翠丝急忙点了点头。

    自然没有意见，现在哪怕是姜独把净化月泉全部拿走，她们也不会多说什么。

    姜独也没有客气，走到了净化月泉的前方，这是一口井，从上方望着井中，姜独发现里边竟然有一个月亮的倒影。

    抬起头看着天空，天空自然灰蒙蒙的一片。

    宁雪出现在姜独的身边，刚才姜独没有让宁雪出手。

    宁雪虽然进步飞快，但是面对神级八阶九阶的强者还是有些差距的。

    而且这里恢复力量极为的缓慢。

    姜独的手中出现了一个葫芦，力量微动，净化月泉之中的泉水就向着葫芦之中涌动了过来。

    而姜独已经得到了系统的提示。

    “净化月泉:圣级灵泉，拥有极为强大的净化力量，可以净化各种杂质。”

    很简单的解释，但是功能却比较强大。

    姜独满意地点了点头，两人并肩而立，向着远方走去。

    一种精灵呆呆的看着这两个身影，女精灵的眼中都忍不住露出了羡慕的神色。

    这种简直就是真正的神仙眷侣，哪一个女孩子不想要和一个这样的强大而又帅气的男子共度余生。

    两人继续向着风神界的方向奔驰过去，万族战场没有时间的概念，也不知道过了多久，终于，两人达到了风神界的位置。

    “到了！”

    宁雪看着眼前一片空荡荡的虚空说道。

    姜独的神念仔细的探查，却探查不到任何的痕迹。

    不过宁雪的眉心却散发出青色的光芒，随后虚空之中青色的光芒不断的闪动。

    宁雪的身体自动的悬浮了起来，从她的体内散发出青色的光芒，随后一个巨大的青色世界雏形慢慢的悬浮在天地之间。

    这一刻，无数的旋风在涌动着，宁雪的身体向着风神界之中飞了过去。

    姜独神色微动，他的身上模拟出一股宁雪的气息，也想进入风神界。

    但是风神界震动，巨大的排斥之力出现在虚空之中。

    姜独……

    不让进！

    有些鸡贼。

    姜独悻悻地落在地上，进不去就算了，不过姜独并不会轻易地放弃，而是在仔细的打量着这风神界。

    这玩意似乎是由无数的风系法则直接凝聚而成的，而且还掺杂着一股特殊的力量。

    但是姜独不知道，一股巨大的危机，慢慢的向着他接近着。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

