    符举原本是不想动自己的好感度的。

    只是，总觉得这个世界的任务，似乎并不会那么好完成了。

    所以想了想，他花了20积分换了一点物品。

    然后，好感度就只剩下一点点了。

    东姝一直留意着这些呢。

    那边的好感度一抽空，只剩下2点，东姝这边其实是有细微的感觉。

    那种感觉怎么说呢。

    如果说，原本对于符举，还有一点初相识的好感，觉得这个少年不错。

    如今一转头，看到这个人，就只觉得，很陌生。

    这种细微的变化，东姝对比之后，又想了想原主记忆里。

    他与郁萧萧相处的时候，其实也有过这样的时候。

    有的时候，他明明觉得自己十分爱这个女孩子，可是不知道为什么，一觉醒来，两个人再相遇，却又觉得，似乎是差了些什么。

    就好像，暗夜里曾经的思念，像是被什么淡化了一般。

    因为这样的想法，原主其实挺愧疚的，所以加倍的对郁萧萧好，然后拼命的给自己一种暗示，觉得这个人很好。

    那么化为实质，就应该是原主对于郁萧萧的好感度了。

    如此看来，原主的气运之所以被吸干了，估计就是因为，他们应该是还有可以内部再消化吸收好感度数值的东西。

    东姝毕竟当过系统，很多东西其实也是相通的。

    说不准就是系统里有什么东西，其实是可以通过好感度来换的。

    郁萧萧可能就将原主当成了一个提款机，然后不停的刷原主的好感度，偶尔的会消耗一点，去买自己想要的东西。

    好感度回落之后，会重新再来刷。

    一切虽然只是猜测，但是今天晚上在符举的身上，似乎已经得到了验证。

    你对一个人的感觉，是不会错的。

    如果不发生矛盾，或是一些偏见的问题。

    你对一个人初相识的印象不错，并不会还没过夜，便又直接打为陌生人的行列。

    那是喜怒无常的病娇之人的心理。

    原主心理正常，还是个善良的好孩子，东姝心思又敏锐，总不会感觉错的。

    白白亏了不少的好感度，不过却换来了东姝想要的结果。

    虽然并不知道，是不是每个人的系统都是如此。

    但是东姝想过了，以后这些人，在自己这里，只有负好感度，正的话，不会超过2。

    因为这个数字，很可爱，很适合这些人。

    想到这些，东姝调整了一下自己的心理，东姝虽然并不知道这个度在哪里。

    但是一般，好感度只是个位数的情况，就是对这个人，有一个初印象，其实心里没什么波动的那种。

    东姝试了一会儿，大概找到了感觉，然后便开始调理这些人了。

    符举刚买了20点好感度的物品，想着如果这个世界的任务不好刷的话，那么他凑点好感度就换了物品，这样自己离开之时，也不算是亏。

    不过，符举不是一个会轻易放弃的人，所以他换的物品，其实还是与刷好感度有关系的。

    一见难忘。

    这是一个特效物品，持续时间只有30秒，却需要20点好感度。

    使用之后，是会影响被攻略者目标的心神，让他对自己生出一丝不一样的感觉。

    当然，倒不会让对方爱上自己，但是会记住自己。

    这样的话，好感也会比较好刷。

    自己把好感度用了，如今这个2点好感，相比点头之交还不如呢。

    用点物品，提升一下看看。

    符举为了这个世界的任务，也是下了大力气。

    结果，他刚在心里完善了一下自己明天的计划，就听到耳边又是一阵叮叮当当的响动。

    东姝又开始玩游戏了。

    +1

    -2

    +1

    -3

    ……

    一连串的个位数数值之后，最后停在了-2。

    好感度又变成了负的。

    符举其实是想看东姝一眼的。

    他想知道，这个人真是个傻白甜，而不是一个喜怒无常，心思难猜的鬼病娇吗？

    这人看着就不太正常啊。

    其它人也陆续的收到了东姝的这种情感波动。

    谭仲夏已经自闭的睡了过去，又生生被脑子里的提示音吵醒了。

    他原本就是负数，但是东姝给他升了些，然后又降下去。

    最后停留的数字还是……

    -22。

    是的，叮叮当当一阵响之后，发现还是原来的数值，半点没变。

    但是，谭仲夏被吵醒了。

    整个人蒙在被窝里，很想深深的吐槽一声，最后却是什么也没表示，然后咬了咬牙，觉得自己要不放弃这个世界的任务吧？

    这个任务目标，简直有病。

    真的，脑回路不怎么正常。

    至于其它人，也是升了降，降了又升。

    东姝的心思变化其实挺快的，让这些人抓不住什么规律。

    除了荣宁和谭仲夏，数值最低-22，其它人也就是在-2到-12之间的样子。

    没有一个人是正数。

    丛叶现在是想骂人的。

    他其实好不容易刷了一点好感，怎么又一杆子回到解放前？

    这个世界的攻略目标，也太特喵的操蛋了吧？

    丛叶咬了咬牙，最后却并没有表现出来什么。

    好在，他与林万清虽然如今是一个寝室的，但是他们教官的寝室，是分房间的，两室一厅的寝室格局。

    如今早就已经各自洗漱好了，回自己的房间。

    所以，丛叶也不怕自己的表情丰富一些。

    相比之下，林万清面色就沉多了。

    他与东姝接触的并不太多，如今看着东姝的这个体能，知道东姝进军部是没有希望了，他如今在想办法，想把东姝安排到学校去。

    文职有一些，但是都不缺岗，真想让东姝进来，一个好看的岗位还是需要的。

    林万清在想，自己一个正式教官，是不是可以配一个生活助理呢？

    这样近距离的接触，林万清觉得，自己还是可以刷到好感度的。

    林万清在想这个问题，丛叶在吐槽咒骂之后，也在想这个问题。

    他是一个实习教官，如今还没通过考核，并不能成为正式教官。

    所以，助理不用想了。

    他看上的是，精神力引导方面的助教老师。

    这个岗位，其实还是有空缺的。

    而且工作也算是体面，又不累，梁家应该不会反对吧。

    