    嘴里喊的厉害，但实际上，杨止厄并没有非杀阿龙不可的决心。

    能杀固然更好，但要是因此被曹玮给纠缠上了，那可就是得不偿失的事情了。

    杨止厄心里拎得清楚，所以一看曹玮已经火速杀来，他抓着阿龙的肩膀就把他直接往曹玮的方向一丢。

    眼看着阿龙连连呼救，手舞足蹈的就要一头撞在岩壁上。曹玮只能匆忙的一个转身，把他从半空中接了下来。

    而再一看，果不其然的，杨止厄又是跑了个没影。这让他忍不住白眼一翻，没好气的就对着赖在自己怀里不下来的阿龙说道。

    “还愣着干嘛，下来啊！你好这一口，我可没这个毛病！”

    “抱歉，抱歉！”

    眼看着自己当下的姿态暧昧，几乎是以一个公主抱的姿势趴在了曹玮的怀里。曾在大不列颠进修过的阿龙一下子就想到了那里的基腐传统。

    这让他下意识的打了个寒颤，然后手忙脚乱的就从曹玮怀里跳了出来。

    “那个...我说我是来没反应过来，你信不信？”

    “信，我要是不信，你觉得你现在还能有命在？”

    曹玮一听这话，当即就是把嘴一咧，一点都不隐藏自己试图使用暴力的意图。

    而看到他脸上的冷笑，阿龙也是暗道一声侥幸的，连忙就转移起了话题。

    “那个，先不聊这个...刚刚那个家伙，到底是个什么东西？”

    “你觉得他是什么东西？”

    眼看着曹玮不作正面的答复，反而把这个问题给踢了回来。阿龙顿觉古怪之余，也是一下子就有了一个荒谬的想法。

    “你别跟我说，那个家伙就是他们毒龙寨祭拜了几百年的老祖宗！”

    “宾果！答对了，就是他没错。怎么样，是不是很惊喜？”

    “何止是惊喜，简直就是惊吓好吧。”

    多少是有些不敢置信的意思，阿龙在说这话的时候忍不住就是对着地上的十字架碎片一阵嘀咕。

    “我说我的祝福十字架怎么不顶用。搞了半天，原来我刚刚是和一个邪神打了个照面？这么看我还能活下来，真就是妈祖保佑了！”

    “邪神？”

    曹玮敏锐的抓住了阿龙话语里的重点。对于阿龙把杨止厄称之为邪神的这个说法，他直接就表现出了非一般的兴趣。

    “你为什么管那个家伙叫邪神？他也配吗？”

    “不管祂本事怎么样...按照国际神秘学通用的评判标准, 祂都已经是属于邪神的范畴了。”

    阿龙抿了抿嘴, 一边给出了曹玮答复, 一边就不动声色的审视起了他身上的伤势和血迹。

    激战之下的曹玮或许能通过各种治疗手段来恢复自己身体上的伤势，但他到底没法让破烂的衣裳和浑身的血迹也恢复成一开始的模样。

    而透过这，阿龙多少也是能看出来一点战况的激烈。再一联想到之前杨止厄那副明显是在逃命的模样, 他的心里顿时就有了一个更加荒谬的想法。

    合着之前那个家伙是在逃命？怎么，眼前这家伙难道比那个邪神还更像是个怪物吗？

    曹玮没有理会阿龙此刻的想法, 他只是饶有兴趣的追问起了他刚刚的说辞。

    “国际神秘学通用标准？这个标准是怎么制定的？”

    “自然是通过各种案例分析鉴别之后制定出来的。”

    “伴随着大航海时代以来, 被毁灭的原始信仰可不在少数。而也是针对那些原始信仰崇拜下所诞生的特殊存在, 国际神秘学研究协会才制定了这样的一个标准。”

    “既一个规模以上最少也是三位数的群体组织在长时间、持续性的祭祀活动下，所诞生出来的特殊存在, 都可以被称之为神灵。上到信徒遍布全世界的上帝，下到某个原始部落所供奉的图腾神，都在这个范畴之内。而在这其中, 凡是以血祭手段供奉的, 则一律被认定为邪神。”

    “这么简单的吗？”

    听到这个解释, 曹玮的第一感觉就是简单。而他随即也是提出了一个设想。

    “按照你这个说法, 我随便组织一个人数在两三百左右的瑜伽俱乐部，每天什么都不干, 就在那里引导参与者参与祭祀活动，不是很容易就能造就一个神灵出来？”

    “额...也不是那么的容易。我对这方面没有什么研究，但据我了解的情况, 这里面似乎还有着一些苛刻的条件。”

    “比方说参与祭祀的人是否足够的虔诚，以及这里面还需要一定的运气成分...只有祭祀活动所指定的对象从无到有诞生出来了, 它才有资格称之为神灵。反之，它也就是一个普通的宗教信仰而已。”

    这么一解释倒也能解释得通。不然的话, 曹玮还真怕哪一天醒过来会看到一碟子意大利面条在天上飞。

    飞天意面神教...后世的人就是这么有娱乐精神。

    并不对这个国际通用标准置可否，曹玮话锋一转的就问起了另外的一个问题。

    “这些所谓的神...很厉害吗？我看你好像对他很忌惮的样子啊？”

    你当谁都跟你一样, 是个变态啊。阿龙这话不好明说，他只能一边在心里嘀咕着，一边就在脸上摆出了个苦笑来。

    “老兄你神通广大的可能没感觉，但事实上，真要是对上这么一个邪神，这个世界上百分之九十九的驱魔师都要抓瞎！”

    “神灵天生具备神性。而在神性面前，绝大多数的魔法都会失效。再加上神灵本身的强大和可怕...说真的，一旦神灵有什么恶意，能活下来可能都是一种侥幸。”

    “真的假的？”

    嘴上虽然是做着狐疑的表态，但心里面，曹玮却也已经是相信了阿龙的这个说法。

    他想起了自己的纯阳真炁。明明之前对付那些罗刹小鬼的时候还是摧枯拉朽，势如破竹一般。然而一放到了杨止厄身上，却一下子没了作用。要说纯阳真炁天然克制阴邪煞气，而他身上的阴气又那么重的，怎么也不该是这样。现在看来，恐怕这还真不是他之前以为的，二者相持不下了的缘故。

    神性？神性！这么一个念叨的，曹玮心里却是一下子就生出了一个惊喜的念头。

    那就是杨止厄一下子就成了他脱贫致富的关键。

    这个脱贫致富，可不止是指他送上门来的那些金银财宝。而是他作为一个被毒龙寨世代供奉的邪神，理论上还代表了一个连锁成就。

    降妖除魔，驱鬼伐神！史诗级大成就的四分之一，而且还是其中难度最高的黄金级成就——伐神。

    不说史诗级成就的自带功法、法宝和武器三黄金大礼包。单就是这个黄金级成就本身的奖励，就足以让曹玮红了眼。

    和成就点相比，区区金银财宝算个屁。在成就点都已经基本告罄的前提下，他现在光是想到杨止厄的身价，都有一种眼睛发绿的感觉。所以也不问为什么把守大门的阿龙他们突然间就跑来了这里，他拔腿就要向杨止厄追去。

    可一看他这动作，阿龙却是一把又把他给拦了下来。

    “等等, 等等。我有要紧的事情要说！”

    “有什么要紧的事情能比我斩妖除魔来的要紧啊, 大哥！”

    “当然有, 很重要！”阿龙也知道事情紧急, 所以干脆长话短说。“外面的局势失控了。他们的老族长跑出来主持大局，现在所有人都站在了他那边，打算逼我们把大祭司交出去。”

    “你也知道大祭司的死活关系着我们能不能回去，我肯定不可能答应他。所以我们只能用大门挡住他们一会儿，然后想办法拿那个大祭司当人质，看看能不能拖延点时间。”

    “那个老祖宗是个什么玩意，我们现在管不了也没有必要去管祂。你现在最应该做的就是赶快和我们一起去把大祭司拎出来！”

    “有了他，我们才有办法安然地带着那些孩子撤离这里。你总不能等外面那些村民撞开了大门，把那些孩子抢去当人质威胁我们的时候，还在和他们的老祖宗打生打死吧...”

    道理是这么个道理没错，但听到他这么说，曹玮还是不免露出了个尴尬的笑容。

    “那个...你们好像来晚了。他们的那个大祭司，已经没了！”

    “没了？”

    这话一出，阿龙直接瞪大了眼睛。

    他可是指望着靠大祭司来脱困，顺带把他们带回香江的。怎么可能接受他突然就这么没了的事实，所以他连忙追问。

    “好好一个人，怎么会没了？不是说好了，你要盯紧他的吗？”

    “这可不关我的事，他家老祖宗下的毒手，这谁能料得到！呐，你现在去里面，应该还能看到他的尸体。”

    “我要他的尸体有什么用？难不成你让我用他的尸体当人质，去挡住外面的那些村民？”

    阿龙脸上一阵抽搐，差一点就要骂出了娘来。

    眼下这个情况只让他觉得事态已经超出了自己的掌控。仿佛活着回到香江都已经变成了一个不切实际的奢望。

    对此，曹玮也没大辙。他只能是挠了挠头的，拿了个骚主意出来。

    “要不，我把他们的老祖宗给你抓过来，你看看能不能用他当人质？”

    “你觉得这一招有用？”

    “这我哪知道，他又不是我祖宗？”

    阿龙一皱眉，曹玮一翻白眼。两人说话间直接就把目光放在了芭珠的身上。

    要说这招管不管用，还要看当事人怎么看。而说到当事人，难道还有比身为毒龙寨族人的芭珠更合适的吗？

