    第592章他是会未卜先知不成！

    沈飞冷冷道，“让他们都住手，不然可就没命花了。”

    粗犷男人原本还想拖上一拖的，此刻被割了半边颈脖，鲜红吧嗒吧嗒的往下滴，吓得差点没尿了。

    这臭小子，特么竟然下手这么狠！

    忍着疼痛和眩晕,急急道，“住手，住手，都给老子住手！”

    一众盗匪看着到手的货物，再看看那边被黑衣小子劫持住的老大……

    黑衣小子只有一个，劫持住老大肯定分不开身来阻挡他们，就算来了也不怕，他们这么多人,还弄不了一个臭小子么！

    一众盗匪相互对看一眼，立即做出了决定，抛下老大，拉起货物就要跑。

    粗犷男人看见这帮兔崽子竟然舍弃了他，呲牙欲裂，怒火攻心，“噗——”的喷出了一口鲜红。

    破口大骂，“特么你这帮龟孙子，竟敢丢下老子！”

    一个男人大声道，“老大，舍弃你一个，幸福大家伙，别怪兄弟见死不救，实在是能力不够，百年后泉下相聚,小弟再给你做牛做马！”

    嚷嚷罢,“驾——”的一声就要策马而去。

    不想就这当儿，“嗖——”的一声，一枚飞镖破空而来,直接钉上了他的心口。

    他一下子全身发麻，身子一栽，“咚——”的一声栽下了马车。

    一众盗匪见状，浑身一颤，纷纷抽出了腰间的大刀。

    白三爷身后的一众伙计立即拔剑而上，很快便将一众盗匪制服，直接报了官府。

    府衙的人很快过来，将一众盗匪押送走了。

    伙计们清点货物，万幸一点没少，心里都对林苏苏三位感激不尽。

    实在没想到在这相熟的客栈里碰上了盗匪，这是第一次。

    怪他们在熟悉的地方放松了警惕。

    白三爷看见那盗匪头头就是白天里林公子提醒他注意盯着些的那个男人，一时间惊讶至极！

    这个林公子，他是会未卜先知不成！

    自己仗着经验，没把林公子的话放心上，差点损失了一批好货！

    多亏林公子没计较，派人盯着了这盗匪，商队才会没受一点损失。

    这林公子，年纪小小,能力不得了，还心胸宽广，实在是难得！

    白三爷因为他在地下武场抢了自己高手的那一点不爽都烟消云散了，看向林苏苏，真心实意的道，“多亏了林公子，不然白某损失可就大了。”

    林苏苏打了个哈欠道，“咱们现在同行一路，也算是拧在一条绳子上的蚂蚱了，一荣俱荣一损俱损，还希望下次本公子遇到困难时，三爷能出手相助一两分才好。”

    白三爷笑道，“这个自然，能力之内，无有不应。”

    “有白三爷这句话我就放心了，我先回去补个觉，三爷伱忙。”

    林苏苏说罢，打着哈欠回了厢房，她困得慌。

    白三爷将商队的伙计训斥了一翻，又跟府衙那边拉扯了一翻，等忙完已经大中午了。

    林苏苏正好补完觉起来，一行人吃完中午饭便离开小城，继续赶路。

    经此事件，商队一众伙计把林苏苏三人都当成自己人了，有什么好吃好喝的都紧着他们，倒也相处融洽。

    (本章完)

