    就如同两人的名字一般，“一亲芳泽”，似是冥冥之中注定，两人就是天生一对，在小的时候，方泽还经常被同学们取笑，是不是长大后要嫁给方一清，毕竟这般地有缘，当时的她是怎么回答的呢，好像是说，不会，自己以后可是要嫁给大英雄。

    现在似乎这个答案也并没有错，毕竟在自己的心中，方一清就是救死扶伤的大英雄。

    海边，微风夹杂着些许的海腥味吹进了两人的鼻腔，龙煜紧紧地搂着女人，眼中满是宠溺，“上次你带他们过来，把属于我们之间的秘密基地都给暴露了，是不是该给我一个交代？”

    苏米眼中闪过一丝诧异，视线从海边落在龙煜身上，“你要什么交代？”

    “不不不，不是交代，就是一个补偿罢了！怎么样？”

    龙煜连忙有些慌乱地解释，看着苏米的眼中充满了宠溺和担忧，毕竟当时的苏米以为那个人是真正的龙煜，做了那么多事，就是为得挽回“龙煜”的心，最终得到的却是男人没有丝毫的感动和决绝的拒绝。

    龙煜想到这里，心中就是一阵的愤怒和愧疚，这个男人竟敢顶着自己的身份来做那些事，伤害我最心爱的人，将苏米赶出了龙家；同时又气愤于自己，怎么忍心将苏米一个人放在这些人的对面，怎么能让她一个人去面对这些危险。

    龙煜看着身边的女人望着海浪的模样，心中下定了决心，以后再也不会让苏米一个人去面对危险，自己一定会坚定地站在女人的面前，阻挡所有的一切危难。

    “龙煜，我知道你想要做什么，但是我觉得我现在这样就挺好的，不会因为其他的事情让自己有所不安，不会因为一些与自己并无关系的事擦湖南省焦虑，你觉得呢？”

    苏米的语气冷淡，视线依旧停留在前方，没有收回，似乎刚刚自己所说的不过是一句并不重要的话，随风飘散。

    龙煜却是浑身一震，苏米，刚刚说什么？

    不在乎了？

    是不在乎我们之间的感情了吗？不！不行！

    “小米，不行！你不能放弃！我们一定会走出阴影，你不是很喜欢医生这个职业的吗？我们一定会好好的，一定会好好的！等以后，你还要去医院上班，去帮助更多的人！”

    龙煜紧紧地抓住女人的肩，视线紧盯着，似乎是想要得到苏米的一句回应。

    苏米却是微微皱了皱眉，想要挣脱开男人的束缚，却发现龙煜几乎是想要将自己的肩膀捏碎，太过重力。

    “龙煜，你弄疼我了！”

    “对不起，对不起！”

    男人连忙松开了手，一脸慌张。

    苏米动了动手，微蹙的眉头缓缓松懈，“龙煜，我其实经历这次的事件后发现，自己的执念似乎也没有那么得重要。”

    “至于我的工作，我想我是不可能放弃的...”

    龙煜眼中肉眼可见的有些喜悦，意思是她会为了恢复努力？会克服这个障碍？

    “不过，我可能会转为理论方面的研究，毕竟，现在我一闭眼，就看到满目的鲜血朝我袭来，那般地恐怖那般地令人恐怖，似乎只要那么一下，自己就会被吞噬，万劫不复！”

    龙煜听着女人的话，脸上的血色瞬间退却，苏米是在说什么啊！

    怎么会变成这样！

    龙煜不敢相信，这是曾经那般热爱这个职业的女人说出的话！怎么能够这样，就这样放弃了呢！

    “小米，我们再坚持一下，坚持一下好吗，我希望你能够回到医院工作，你肯定也是想的吧？他们要是不要你，我可以给你开一个医院，好不好？”

    龙煜慌乱地抓住女人的手，神情乞求。

    苏米看着龙煜这副神情，心中有一瞬的触动，但是脑海中一想到自己在禁闭的那三天内，一闭眼，就是满目的鲜红，那股血腥味将自己浑身笼罩着，呼吸间尽是可怖，似乎只要自己稍稍一动，就能够触碰到粘稠的血渍，令人作呕。

    现在的她实在是怕了，三天，整整三天，自己不敢睡去，就算是撑不住，也只会闭上眼，尽量地保持着意识的清醒，最后，自己变得有些精神异常，似乎就算是不睡觉，自己也能够保持好的意识清醒，不用睡觉，一个人呆呆地坐在一处，一坐就是一整天，不需要说话，不需要应付别人探究，更不用动自己早已经变得迟钝的脑子，那种感觉就像是回到了小时候，被母亲抱在怀中，无忧无虑，没有任何烦恼。

    龙煜不知道苏米心中所想，但是从她眸中时不时闪过的点点怯意，心中就已是疼痛无比，以前的苏米，怎么会有这种表现，怎么会变成这副模样，要不是因为自己，要不是因为自己救援的不及时，以为她没有问题，怎么会变得这样，龙煜心中懊悔不已，怨恨着自己。

    “小米，对不起，对不起，以后我再也不会这样了！再也不会让你一个人了！好不好？咱们一起努力将心中的这些困难克服，好吗？”

    “龙煜，我是真的没什么，我觉得现在这样就很好，没有什么值得你这样悲痛，你以前不是一直抱怨着，我没有时间陪你吗，现在我不会再去医院，你不应该感到开心？”

    “小米！”龙煜的神情严肃起来，看着女人的眼中满是心疼和坚定，“我是希望你能多陪我一些时间，但是，我更希望的是你开心，你能够做你一直以来就想做的事，而不是让我趁你遇到困难的时候，就圈禁着你！”

    苏米呆愣地看向龙煜，她从未想过，龙煜会这样想。

    在她的心中，她以为龙煜会很开心，至少是暂时的开心，只是没有想到男人会直接拒绝。还这般地坚定，原来。他想要的，一直都是让我开心！

    苏米的眼角划下一滴泪，毫无征兆地，就这样滴在了龙煜的手臂之上，分明是清凉的液体，却是将龙煜的手臂灼烧得极为滚烫心颤。

