    （谢谢，妖魔公主空帝1500起点币打赏、天使的季节500起点币打赏，以及老书虫15年酿造大大的打赏。）

    次日。

    首尔中央地方检察厅外。

    李在华打着哈欠，走进大楼。

    昨晚韩孝週太疯狂，两人一直大战到凌晨，总共睡了不到三个小时。

    想着想着，李在华下意识舔了舔嘴唇，回味起昨晚战况的余韵，真够劲。

    “李检......”

    “李检......”

    “李检......”

    不断跟同事打着招呼，李在华来到自己的新办公室前。

    他瞧了眼过道走廊对面的办公室，正是韩江植的房间。

    咯吱......

    李在华推开办公室大门。

    此时，房间内，正坐着四名辅助官。

    他们沉默不语，但不断的相互对视，仿佛眼睛会说话一般。

    开门声响起，四人对视一眼，立刻起身做出恭迎的姿态。

    大门彻底开启，迎着阳光，一名硬朗英俊的年轻人登场。

    四名辅助官在接到通知的那一刻，已经了解过李在华的基础信息。

    “检察官，您好，我是您的秘书官，南世晶，初次见面，请多多关照......”

    “检察官，您好，我是您的书记官，安承美，初次见面，请多多关照......”

    “检察官，您好，我是您的外勤调查官，黄政民，初次见面，请多多关照......”

    “检察官，您好，我是您的内勤调查官，文京浩，初次见面，请多多关照......”

    听完四人的自我介绍，李在华露出和善的微笑。

    “大家不要紧张，放松点，我是新晋检察官李在华，一个新人，以后大家相互照顾。”

    李在华和善的模样，让四人心中稍稍松口气，可依旧不敢掉以轻心。

    这位可不是简单人物。

    几天前的事，已经在首尔中央地方检察厅传开，背后有郑锡庆和洪敏贞院长撑腰。

    五人认识完毕，李在华旋即说道：“南秘书，等下跟我参加早会。”

    检察厅各部，每个星期一都要开早会，顺便分配当天的案子。

    哪怕还有许多未结的案子，新案子依然有如潮水般源源不断的涌来。

    相对其他部门来说，刑事一部的案件最多，人权有着广泛的含义。

    个人生命、财产、人身自由、平等地参与钲治生活等等。

    个人作为社会劳动者参与社会、经济、文化生活方面等等。

    如就业、劳动条件、劳动报酬、社会保障、文化教育等等。

    甚至，上班的时候被上司骂一句，都属于侵害人权的一种。

    打架斗殴等等鸡毛蒜皮的小事，往大说，同样算人权侵害。

    甚至，个人人权侵害还不算什么，最麻烦是集体人权侵害案，那才是最难搞的，说不定要对上工会。

    李在华期待，等下的早会上，千万别把这种案子分配给自己。

    很快，来到早会时间。

    李在华领着南世晶来到会议室。

    刚刚进门，先来的检察官们看到李在华，一个个站起身来，大声说着‘恭喜’。

    “李检察官，新办公室这么样？”

    “李检察官，部长给你三天的休假，真是让人羡慕。”

    “李检察官，有没有不适应。”

    一大堆乱七八糟的问候蜂拥而来，李在华应对自如的见人说人话，见鬼说鬼话。

    这时，朴孝忠走进会议室。

    李在华见状赶忙问候道：“朴首席，好久不见。”

    听闻此言，朴孝忠目光复杂的深深瞧了眼跟随自己实习的菜鸟检察官。

    想不到，这家伙的背景如此深厚，早知道就不会那么做，实在把他坑惨了。

    整个刑事一部的人参加聚餐，独独朴孝忠没去，显得不合人群。

    老丈人知道后，把他叫到家里狠狠训斥一顿，特意嘱咐要跟李在华打好关系。

    朴孝忠强颜欢笑道：“在华，最近休息的怎么样，办公室缺什么尽管找我!”

    如此一反常态，李在华眨眨眼，而其他检察官则暗自冷笑。

    最近几天，朴孝忠可谓社死，整个刑事一部，连带其他刑事分部的人都去参加聚会，就他一人没来。

    第二天大家上班后，事情传遍刑事部，隔天扩散到首尔中央地方检查厅的各部门。

    一个独狼的形象，不约而同映入大家脑海中。

    职场上，所有人都不喜欢独狼。

    短短数天时间，刑事部隐约开始排挤，孤立朴孝忠。

    至于他本人感受更深，在这么下去，朴孝忠只有申请调离。

    虽然，李在华不太清楚发生什么事，但从周围同事们的眼神中，多少看出点端倪。

    “多谢首席，有需要我会提的。”

    说完，他坐到自己的座位上，南世晶在其身后坐下。

    没一会的功夫。

    韩江植的调查官，推着平板车走进会议室。

    铁板上堆着犹如小山般的案件，目测足有上千件，每一名检察官大概要处理两百二十件以上。

    “不好意思，韩部长有事，今天的早会由朴首席主持。”

    这样的突发事件，显然不是第一次。

    朴孝忠闻言，主动站起身来走到会议室的主位。

    实际上，早会非常简单，就是叮嘱众人，不要盲目判案，必须保证原告和被告的权益等等。

    会议总共持续不到十分钟，朴孝忠宣布散会。

    等众人走出会议室，案件早已分配好，秘书官们拉着小推车跟在检察官身后，大步离去。

    回到办公室。

    南世晶拍着胸口，她是新人，第一次当秘书官，心里十分紧张。

    “南秘书，你先把案子整理一下，然后拿进来给我。”

    “还有，我的手机号请大家记一下。”

    说着，李在华掏出手机，拨打辅助官们的电话。

    片刻功夫。

    五人互换号码，黄政民不再停留，他是首尔警察厅刑事二组的副组长，有很多案子要忙。

    这也算检察厅传统，以老带新。

    黄政民，绝对的老油条，清楚各种门道，有他帮忙，能少绕很多弯路。

    同样，此人也是韩江植特意安排的，放在李在华身边充当眼线，目的不言而喻。

    李在华走进房间。

    关上大门的刹那，他举起双手，转了一个圈，狠狠的吸口气，微不可查的宣言，在这间不大的办公室内诞生。

    “半岛，我来了，你们准备好了嘛！”

    话音落下。

    李在华走到窗前，透过窗户望着远处的高楼大厦。

    他抬起手掌对准天空，好似握住太阳，一股惊天豪气涌上心头。

    “你们终究跑不出我的手掌心，等着吧！”

