    黑牛发出“哞”的一声，这也是让下边无数的天牛族强者气急败坏，这牛鸥竟然说他们是废物，还不快点去杀他。

    所有的天牛族强者，都是暴怒，这不就是明摆着挑衅吗。

    牛马回应了一声牛叫，这也是直接往前冲，为的就是杀他。

    而身后的所有的牛，这也是一同跟上。

    一个弟子惊呼道：“这是怎么办啊，这帮牛是不是疯了？”

    这牛群实在是太恐怖了，根本让人难以想象，要是真的过来会怎么样。

    一个弟子连忙开口道：“太上长老，你快想想办法，这可怎么是好啊！”

    杨华见到这个架势，这也是眼皮子狂跳，但是这帮人要是真的过来了。

    他们冰云宗，肯定是要变成一堆废墟了，所有的弟子，说不定都是免不了一死。

    这么一想，杨华直接大怒，这可是他们冰云宗的未来。

    杨华拿着牛鞭，上前一步，直接一鞭子甩了出去。

    杨华直接开口道：“你们这帮疯牛，再敢过来，看我不整死你们！”

    “啪！”

    伴随着抽鞭子的声音，这也是猛地炸响

    上万头天牛族的强者，都是感受到一股非常恐怖的气息，更是让他们打心底里害怕。

    就连为首的牛马，这也是吓得不行，直接下跪了，全身止不住的抽搐。

    根本不敢想象，那个牛鞭到底是什么等级，这未免太恐怖了。

    牛马不敢发出叫声，他脑袋当中闪现过无数的等级，但是除了响起不停地牛叫之外，这也是什么都没有发生。

    一时间，无数的牛，这也是直接倒在地上，身子止不住的颤/抖。

    每一头牛，都是腿肚子颤/抖，而这时候，冰云宗的弟子们，见到这一幕，也是直接傻眼。

    杨华看向手中的鞭子，也是没想到，这个牛鞭竟然这么恐怖，不过一想到是前辈给的，这么好用倒是不奇怪。

    杨华十分高兴，开口道：“快点去告诉前辈，咱们今天牛肉管够。”

    一帮弟子欢呼雀跃，黄岛看见这一幕，这也是屁都不敢放。

    黄岛看见杨华甩鞭子的时候，哪里是什么甩鞭子，这分明就是无上的法器。

    天上地下，唯吾独尊的气势。

    这未免太可怕了，黄岛根本难以想象，至于这个天牛族，这更是明摆着，给人来送牛肉的。

    黄岛连忙准备逃离这里，要是在不逃离这里，这可是明摆着要出事啊。

    一个弟子，则是疑惑道：“那个人，你是什么人，你给我站住！”

    黄岛身子僵硬，一时间不敢轻举妄动，想哭的心都有了。

    黄岛十分害怕，硬着头皮，转过身来，开口道：“少侠，是你在叫我吗？”

    弟子点点头，开口道：“对啊，就是你，过来吧。”

    黄岛的腿不听使唤，只能往前走，开口道：“少侠，我这就过来。”

    弟子一本正经，开口道：“你是什么人，快点报上名号来，这些牛是从哪里来的？”

    黄岛带着哭腔，开口道：“少侠，放过我，这可跟我没关系啊，我就是被迫来这里的，别怪我啊。”

    弟子听见这话，这也是恍然大悟，明白了过来，看来这个人是个牧牛人。

    而且这牧牛人应该是放牛的时候，这帮牛不受控制，所以才跑到他们的面前。

    杨华笑道：“道友不必担心，这些牛已经收到控制了，我们准备都吃了，你看看，这个价钱怎么说。”

    杨华开口道：“这些牛这不明摆着都疯了，你看看价格就直接出了吧。”

    杨华看向这个黄岛，这些年都是疯牛，也不受人控制，要是卖不出去，这放牛人肯定损失特别大，还不如让他们吃了，给他一些钱。

    黄岛听见这话，这也是直接愣住，这些人要把这天牛族给吃了，还要给他钱。

    黄岛琢磨了一下，这也是明白了，这帮弟子这是想吃牛肉，而现在，他则是功臣，所以这也是要给他一些福缘。

    黄岛神色激动，这可是好事啊，没想到他倒霉这么久，还能第一次碰见好事。

    黄岛咳嗽一声，开口道：“少侠，没关系，想吃就吃，不够我都给少侠带来，只要少侠一句话，我这肯定竭尽全力。”

    杨华和弟子们，这也是露出笑容，对方这么大度，让他们都是有些意外。

    毕竟他们也不知道，他们现在拥有的钱有没有用了，要是买下来，怕也是不行。

    杨华一顿，开口道：“那你进来歇歇脚？”

    黄岛连忙摆手，这也是开口道：“谢谢前辈的好意，我这边还有点事情呢，我这就离开了。”

    杨华听见这话，这也是眉头一皱，开口道：“这可不行，快点拿着，吃点解解渴。”

    杨华扔给这黄岛两个苹果，黄岛这也是接过，手中不停颤/抖。

    杨华开口道：“这可不行，不过你要是有事的话，这我也就不劝你了，但是这两个苹果，你就拿着吃吧。”

    黄岛看向手中的苹果，这也是直接傻眼，这是什么级别的苹果，这天道气息浓郁的都快要掐出水来了。

    这哪里是什么苹果，这不是绝世神药吗。

    黄岛的眼泪，直接就不停的掉落下来，二话不说，直接给杨华跪下了。

    黄岛磕了两个响头，开口道：“多谢前辈，多谢前辈！”

    杨华这也是直接愣住，对方这感谢自己的的方式，还真是挺隆重的，不过也是，他们帮助控制牛群。

    杨华开口道：“不用谢，没事，本是同根生，我们本来就应该互相帮助。”

    杨华叹了一口气，对方这生意不容易，这也是还好碰见了他们。

    黄岛听见这话，这也是直接愣住，前辈的一番话，这不就是在告诫他吗。

    让他时时刻刻不要忘记自己的身份，黄岛这也是松了一口气，看来他活下来绝对不是因为偶然。

    只是因为黄岛还是一个人族，而眼前的这个人，定然就是人族的强者。

    黄岛十分激动，这也是感觉到到了生活有了希望，未来有了方向。

    黄岛点点头，开口道：“前辈，您尽管放心，我从此以后，定会重新做人。”

