一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “混蛋。”妖族神子勃然震怒，凶狞的盯着叶辰，妖眸神光四射，欲要看破叶辰真容，却并未如愿，连血脉也能认出。

    “今日也算算旧账。”叶辰拎着狼牙棒，狠狠扭动着脖子。

    “你到底是谁。”妖族神子大喝，仇家太多，不确定是哪个。

    “你，拎着你的玲珑小塔，麻溜离开。”叶辰瞟了一眼巫族神子，而后直奔妖族神子杀了过去，他是该算算昔年旧账了。

    “虽是不劳而获，不过很尴尬有木有。”巫族神子干咳一声，但他还是很自觉的收了玲珑小塔，白给的宝物，为嘛不要。

    他的确退走了，一边退一边遥看远方大战，看的是唏嘘咂舌。

    他不知叶辰真实身份，但却知那厮生猛的很，无视妖族神子的幻术，一路干的妖族神子抬不起头，强大妖躯，不断崩裂。

    妖族神子感受最为真切，身负诸多不世秘法，可在叶辰面前就如摆设，无论是掌印还是剑影，都不够对方一棍横扫的。

    “该死。”妖族神子咬牙切齿，知道不敌叶辰，转身便逃。

    “哪走。”叶辰冷喝，跨越虚天而来，一棒凌天，重如山岳，砸的妖族神子身形趔趄，方才复原的妖躯，又一次裂开。

    “你当真要不死不休？”妖族神子咆哮，气血翻滚，生生顶起了狼牙棒，打出盖世一击，而后燃烧精元，再次远遁而走。

    叶辰懒得开口，追上来又是一棒，悲催的妖族神子，第二次横飞出去，一路压塌了成片成片的虚无空间，通体血骨淋漓。

    妖族神子被逼的发狂，开了禁法，但并非是回身与叶辰大战，而是继续开遁，叶辰之强，已远超预料，并非他能抗衡。

    叶辰冷笑，不断施展缩地成寸，速度奇快，一路追杀一路打。

    还未走远的巫族神子，再次咧嘴，叶辰的凶悍，再次刷新他震惊的底线，从开打到此刻，叶辰甚至连一宗秘法都没用过。

    “只有二百多岁，隶属年轻一代。”巫族神子摸着下巴沉吟，“战力绝对碾压妖族神子也就那么几个，会是哪个呢？”

    “你个巫大头，干嘛躲着我。”他沉吟之时，一道没好气的声音自身后响起，蒙着黑袍，但仔细一看，正是古族的神女。

    “瞎说，我没躲你。”巫族神子说着，溜烟儿又窜没影儿了。

    “你....。”古族神女跺了跺脚，也跟了上去，就如狗皮膏药一般，巫族神子走哪她跟哪，好似她进来遗迹就是来寻宝的。

    另一方，妖族神子还在逃，身后大山一座接着一座的崩塌。

    叶辰紧追不放，一旦追上，便是一通狂轰乱炸，妖族神子凄惨，几次都险些被打爆，堂堂妖族神子，连大战的勇气都没。

    “谁在追杀妖族神子。”寻宝的人纷纷抬首侧眸，开了通天眼，窥看叶辰，但皆被周天秘法给遮住，看不破叶辰身份。

    “东神西尊南帝北圣中皇，必是他们其中一个。”有人沉吟道，“妖族神子战力何等强横，也只有那五人才有如此实力。”

    “那可不好说。”不少人摇头，“帝家九仙、仙族的神子，还有那仙灵血脉的疯女人，能与南帝斗的平分秋色，也一样有那实力，玄荒何其大，年轻一辈比妖族神子强的不在少数。”

    伴随着议论声，妖族神子逃向深处，叶辰随后，凶悍无比。

    没人跟上去看戏，这两日来他们看的太多了，有人干架就去看，那还寻不寻宝物了，你打你们的，俺们接着寻俺们的。

    不久后，妖族神子逃入了一片血海，跌跌撞撞，鲜血淋漓，真是被干残了，气血都消沉了下去，通体的妖光也湮灭不少。

    “跑啊！怎么不跑了。”叶辰拎着沾血狼牙棒追杀了进来。

    “你到底是谁。”妖族神子双目血红，被叶辰追杀了一路，到如今他都不知叶辰是谁，纵是死，起码也要死个明白吧！

    “你猜呢？”叶辰悠笑，直接杀来，凌天一棒砸向妖族神子。

    然，他这一棒还未落下，便见一方射来一道寂灭无匹的神芒。

    叶辰皱眉，豁然收手，瞬身后退，将狼牙棒横在身前格挡。

    那道无匹神芒不偏不倚的打在狼牙棒上，声音清脆如若金属碰撞，还擦出火花，狼牙棒被震飞，叶辰也一同翻飞出去。

    待到止住身形，叶辰一口鲜血随即喷出，眼眸微眯的盯着一方血海，似能透过血海，看到最深处，那是一个血袍老者。

    “准帝。”叶辰眉头再皱，那血袍老者此刻修为虽也被压制到准圣，可在遗迹外的境界乃货真价实的准帝，恐怖无比。

    “纵是准帝，修为被压制，也不可能这么强。”叶辰喃语。

    在大楚，准天圆满的他就能屠帝，而这远古遗迹与大楚何其相像，亦是压制境界，准帝又如何，他一样能斩，而身在血海中的血袍老者，俨然强的有些离谱了，一击将他打的吐血。

    终究，还是被他发现了端倪，那便是脚下的这片血色海洋。

    这片血海的不凡，海底有一座上古法阵，而且此刻还在运转，聚集着力量，而那血袍老者，就坐在那上古法阵的中心。

    或者说，修为被压制到准圣的血袍老者，具备圣王级的战力。

    叶辰选择了后退，若在血海外，他自不惧对方，可血袍老者先入为主坐在那法阵中心，神秘力量加持，他决然斗不过。

    “终有一日，我会撕下你的面具。”眼见叶辰退走，妖族神子狰狞的笑了，好似知道身在血海中的血袍老者是何人，有他撑腰，叶辰绝灭不了他，圣王级的战力，对方扛不住。

    “终有一日，我会亲手斩了你。”叶辰冷哼，退出了血海，临走前还不忘看了一眼那血袍老者，他必定与妖族颇有渊源。

    离了血海，叶辰在外徘徊了很久，吃了大亏，自不会轻易离去，一旦妖族神子和血袍老者出血海，他毫不犹豫的扑上去。

    只是，他等了许久，也不见血袍老者出来，还有妖族神子，也没入了血海，龟缩不出，搞得他很无奈，只得转身离去。

    天色临近黎明，遗迹中人非但没少，反而多了起来，叶辰走了一路，仅仅准帝级就见了不下十尊，更莫说大圣级的了。

    这些人皆是不久前进的遗迹，进来之后，便造下了不少血劫，自持战力强大，可谓是横行无忌，不少后辈都遭了血劫。

    不过，他们也并非无敌，要知道敢进这遗迹的人，皆是个顶个的凶猛，同级别修为境界，不少老辈被反杀，最惊悚的是一尊准帝，自诩高高在上，却愣是被一帮畜生打到了咽气。

    叶辰便是那帮畜生之一，一尊老准帝被他满遗迹的追杀，虽最后还是被其给逃了，可此事让其他准帝们老实了很多。

    一帮畜生用实力证明，来到这别他娘太狂，老子管你在外是大圣还是准帝，但到了这远古遗迹，都得趴着，别整事儿。

    夜幕又一次降临，叶辰穿越了山林，踏足了一片辽阔大地。

    这片大地是漆黑的，连山河都是黑的，整个一片辽阔的魔土，寸草不生，透着洪荒之气，古老而厚重，给人压抑之感。

    叶辰静静伫立在焦土边缘，眉头紧拧，他极为肯定，他见过这片魔土，昔日五尊小魔鼎交织出来的画面，与此一模一样。

    事实证明，他是对的，因为被他封在储物袋中的五尊小魔鼎，皆在剧烈的嗡隆，魔光强盛，都在冲撞封禁，欲要脱离。

    终究，五尊小魔鼎还是自己破开了封禁，一同自储物袋中飞出，如五道魔芒，划过虚天，直奔深处，其速度快到了极致。

    叶辰一路追去，直到魔土中心，他才驻足，那里有一座古老的祭坛，祭坛四周有五根古老铜柱，而五尊小魔鼎就各自悬在那古根铜柱之上，魔光显化，勾动了铜柱上刻画的魔纹。

    祭坛巨颤，有古老法阵呈现，说是法阵，倒不如说是一道漆黑漩涡，吞没力极强，叶辰这方才落下，便被扯入漩涡中。