    只要你拳头够硬，就是你说了算。

    还真是一个三不管的黑色地带。

    从门口就能听到里面闹闹哄哄的声音，一进去，只觉得耳膜都受到了极大的挑战。

    角斗场里面分了好几层，擂台在一楼，一楼也是设置座位最多的地方，二楼及以上设置的都是包间，而且越往上包间越大。

    建筑还是呈椭圆形的，所以越往上房间就就越少。

    一共七楼。

    只要不是在一楼，其他地方都能把擂台上的场景看得清清楚楚的。

    按照狱在帝神天的地位，在六楼是有一个位置的，不过韶寒看千漓雪兴致冲冲地就挤到一楼的人群中了。

    觉得就算千姑娘知道，也更喜欢在一楼 ，就默默地把到喉咙的话咽了下去。

    现在擂台上的是一位双眼通红的中年男子，和一个骨瘦如柴的，看起来就二十多岁的人。

    已经开始下注了，大多数人连没有犹豫地赌了中年男子胜。

    “肯定是那中年男子胜啊，他已经来过好几场了，都赢了，看另一个病恹恹的样子，肯定打不过他。”

    “我看也是，就赌中年男子赢，我压五千紫金灵币。”

    “我压一株金灵草，赌中年男子胜。”

    “你要赌吗？”君离墨侧头问千漓雪。

    “当然要。”千漓雪不假思索地点了点头。

    “你有钱吗，没有我给你......”

    千漓雪给了他一个鄙视的眼神：“说来 你可能不信，但我现在，真的比你有钱。”

    从萧漳那里得到的，天下楼拿的，再加上一整个药生药生药的帝界，能比她富有的，整个寰宇估计都找不出几个。

    当然只是说个人，不算宗门势力。

    “行行，你最有钱了。”君离墨把千漓雪的敷衍学了个十成十。

    千漓雪翻了个白眼，决定不跟没她有钱的人计较，抬手招来了角斗场里收赌注的。

    收赌注的见钱又来了，眉开眼笑的：“您要下注吗？”

    “对。”千漓雪问，“你们赌注怎么算？”

    “都可以互换的，您若是赌输了，交上去的自然 是您现在给的赌注，若是您赢了，可以兑换成等价的灵币或者天材地宝。”

    “不过，最后我们角斗场都会收取一些提成维持生意，您懂的。”这人还挺诚实的道。

    若是赢了，赌注是宝物的可以兑换成灵币，灵币也可以兑换成宝物，但若用宝物换灵币，换取的灵币肯定是要比宝物的实际价值低一些的，用灵币也需要用更多的灵币才能换得宝物。

    但维持生意什么的，就纯属胡扯了，这么偌大一个角斗场，怎么可能只靠这些维持，若是这样，估计这里倒闭不下八百次了。

    “我压一百万紫金灵币，押那个青年胜。”千漓雪递出一个空间戒指。

    那人结过戒指，问：“现在他的赔率非常高，您确定压他吗？”

    “嗯。”

    “得嘞。”那人象征性地劝了一下，“这是您的号码牌，拿好，等这场擂台赛结束，拿它兑换赌注就行了。”

    “记住拿好哈。”说完就走了，着急忙慌地收下一个人的赌注去了。

    号码牌就拇指大小，容易丢也容易被抢，在这三不管地带，抢这东西的估计还不少。

    千漓雪把号码牌放进帝界，就听到旁边人传来打趣的声音：“千姑娘，够有钱啊，一个赌注就下了一百万紫金灵币。”

    千漓雪翻了个白眼：“怎么，君少主觉得一百万紫金灵币就是一笔巨款了？”

    君离墨一噎，没想到被反将一军，千姑娘出一场诊就值一百万，还不算其他费用，当然不是巨款了。

    不过看她随随便便地就拿一百万紫金灵币压到了一个小白脸身上怎么就让他那么不得劲呢。

    “行啦。”千漓雪看向擂台上，“肯定能好几倍地赚回来。”

    擂台赛开始，一个透明的结界将整个擂台笼罩在内。

    最先，中年男子稳占上风，把那个瘦弱男子打得连连吐血，看起来连站起来的力气都没有了，全场欢呼。

    只是少数压瘦弱青年的在叹气，不过他们本来就是抱着暴富的想法，因为输的可能性太大，也没有压多少，自我欺骗一下也跟着一起欢呼了。

    但眼看着瘦弱青年就要被打死了，他忽然低吼一声站了起来，直接扑向中年男子。

    事出突然，直接把中年男子撞了一个趔趄，瘦弱男子抓住这个机会，直接把中年男子绊倒了，使劲地掐着他的脖子。

    开始中年男子还去抓青年的手臂，抓得都是一条条血痕，但青年死命地掐着没有放手。

    中年男子抵抗的力量越来越小，最后没了声息。

    青年颤颤巍巍地走下了擂台。

    全场夜雀无声，没有想到这个结果 ，也没有想到他们会输掉。

    因为觉得这次中年男子稳赢，这里可没有赌注崩盘，他们都下注还赢了，那亏的就是角斗场了，所以他们都可劲的下赌注。

    万万没想到会输得这么惨。

    千漓雪给了君离墨一个眼神：“看吧，赢了。”

    “真厉害。”君离墨毫不吝啬地夸奖，“那你怎么就那么笃定他会赢？”他这个修为都很难看出来谁会赢，毕竟单纯的修为不能代表实力，谁输谁赢都不是定数。

    “我看到那个青年上台的时候角斗场的人给了他一个眼神。”千漓雪笑眯眯地，“角斗场的总不可能给一个输定了的人眼神吧，那肯定是他能赢啊。”

    光是这一场，角斗场在中间“维持生意”，就能赚个满钵。

    大多数情况下，都是赌擂台上两个人胜的都是五五分，他们角斗场中间赚差价，也有极少情况下胜负明显，赔率一边倒，角斗场亏欠，那他们自然会想出来一个让自己赚钱的法子。

    而且这个法子出来后，就算擂台上的人胜负明显，估计也不会随意下注了吧。

    因为千漓雪他们不打算走，也就没拿号码牌去兑换赌注，等着下一场擂台上开始。

    期间，就有无数人试图靠近千漓雪，看到她什么君离墨韶寒等人才离开，这角斗场内，女子确实非常的少，就算有，也大多都是穿着暴露的衣服，依偎在一个男人身边，身份不言而喻。

    千漓雪还看到，刚才那场的青年下来就被一群人围住了，若不是最后角斗场的人出面把青年带走了，那估计这个青年也活不了。

    输了那么多钱，总要有一个出气的地方，就算活着走下擂台，也不一定能活着走出角斗场。

    韶寒自从一进来这里，精神就一直紧绷着，生怕出现什么意外，他被少主大卸八块喂狗。

    不过有他们的修为镇着，大多数过来的人又都识趣地走了，让韶寒松了口气。

    下一场擂台赛没多久就开始了，场上的两个人倒是出乎意料，里面有一个女子。

    她一出场的时候，整个角斗场都沸腾了，吹口哨的吹口哨，还有的说一些不堪入耳的话。

    韶寒悲催地捂住连脸，已经感受到了少主眼刀戳在他身上的感觉。

    擂台上另一个是一个男子，看到自己的对手是一个女子之后，勾着嘴角笑了笑，眼神都变了。

    韶寒想着现在把千漓雪拉走还来不来得及，女子很少上擂台，没想到他一来，还是带着未来君后来的，就刚好赶上了一场。

    女子若是赢了还好，若是输了......

    韶寒觉得他应该找一个好的墓地了，临死之前恳求少主网开一面能把他埋在那里。

    收注的人很快就来了，这次没等千漓雪下注，君离墨先下了一注：“两百万紫金灵币，赌那个女子胜。”

    收赌注恰好还是上次那个人，没跟他们废话：“得嘞，号码牌拿好。”

    千漓雪瞅着擂台上等着擂台赛开始，就发现君离墨时不时就拿眼睛瞅她，不由得疑惑开口：“瞅我干什么？”

    “你没有什么想说的吗？”君离墨一脸幽怨地问道。

    说什么？千漓雪灵光一闪：“押的不错，那女子会赢。”

    君离墨：“......”他不甘心地问，“那若是她输了我还押她呢？”他怎么知道她会赢，还不是走狗屎运了。

    千漓雪歪着头，用一脸瞅傻子的神情瞅着君离墨：“那你押她干什么，脑子有坑还是钱 多到花不完，花不完给我啊，我不嫌多。”

    君离墨：“......”他心累。

    韶寒在旁边差点憋出内伤，被君离墨看了一眼之后才控制住表情，行了，墓地不用找了，他还能多活几年。

    因为上一场的教训，这次押谁赢的都有不少，赌客输得不多 ，角斗场也没赚多少。

    这场比完，却没有下一场了，角斗场的人道：“今天的擂台赛就先到此结束了，半个时辰后开始拍卖，诸位可以留下来看一看。”

    角斗场的拍卖场从来不提前公布出去什么时候开，连拍卖的东西都没有名单，不过也是因为这样，每次角斗场拍卖的时候都座无虚席。

    拍卖东西再在一楼的话就不方便了，几人打算去兑换赌注就上楼。

