    “你杀了我！！”

    在一个满是迷雾的地方当中，疯狂的怨灵对着李珂嘶吼着，让李珂都能够从他的嘴巴看到他的脊骨。这个腐烂的亡灵疯狂的攻击着只有一把剑的李珂，然后在李珂被他击退之后，跳了起来，想要用一个跳斩来结束战斗。

    只不过李珂却只是平静的举起了自己的剑，然后在他落下的时候一击刺穿了对方的心脏。

    “你活着的时候就是这样被我杀的，没想到死后，你还是犯了这样的错误。”

    很平淡的说出了这句话，李珂从这个不知道是怨灵，又或者是其他东西的身上抽出了自己的剑，让这个怨灵倒在了地上。

    “你竟然记得我？”

    但是和之前的不一样，这个倒下的怨灵却显得清醒一点，至少他在倒下之后还能说出一句清晰的话，而李珂之前所遇上的那些敌人，可没有这样的。

    “我认得每一个我杀的人。而且在我真正习惯这种事之前，我每天都会梦到你们。”

    李珂点了点头，这点没什么可以隐瞒的，也没必要撒谎。

    怨灵听到这里不说话了，他只是静静地看着李珂，然后随着不存在的风，化为尘埃散去。而李珂则是坐在了一块石头上，恢复自己的体力。

    他现在其实也搞不懂现在是什么情况，他清醒过来之后，他就来到了一片灰蒙蒙的荒野当中，并且不断的在自己面前出现自己曾经杀死过的人，而且他们都对自己有着浓浓的憎恨，一见到自己就疯了一样的攻击自己。

    这点李珂可以理解，毕竟是他把他们杀了的，但是他却不明白这里到底是哪里。

    这个地方到处都是浓雾，朝天空看过去也都是浓雾，根本看不到一丁点的光，但是却很奇怪的能够看到自己身边不远处的东西。

    而且这个地方充斥着一些奇奇怪怪的人，这些人穿着各色的衣服，但是脑袋却都不怎么灵光，看起来呆呆的不说，他们不是在哭泣，就是在诅咒着什么。只不过他们的声音实在是太过杂乱，几乎是另外一种语言了，所以李珂实在是听不清他们在说什么，而且他和他们搭话，他们也完全的不理睬。

    所以自己到底是因为自己的灵魂破碎而出现了幻觉，还是因为最后的余波而被杀死，来到了这个世界的死后世界，李珂直到现在都不敢确定。

    但是他却知道一点，那就是只要自己不死，那么他就要找到回去的路，他的承诺可没有那么的廉价。

    所以在稍微恢复了一些体力之后，他就站了起来，开始继续探索这片被浓雾所包裹的地方。

    不过这次很巧的是，他刚刚走动，他的面前的迷雾就翻滚了起来，并且在停止翻腾之后，就在他的面前出现了一个女人。这个女人穿着一身李珂没见过的服饰，并且刚一出现就跪在了地上，痛哭了起来。

    “不，不，莎莉才那么小……不……我……”

    她的声音是李珂能够听清的正常声音，但就在李珂准备过去问一下，顺便安慰一下的时候，这个女人的身边就突然出现了一个身体比较虚幻的男人，他戒备的看了李珂一眼，然后搂住了这个刚刚出现的女人，并且安慰起了她。

    “没有办法，艾伦娜，这是我们的命运。而且我们是为冕卫家战死的，莎莉会得到妥善的照顾的。”

    这个男人的话让女人的情绪好了很多，而且在他轻轻吻了女人的额头之后，他们周围的雾气就又开始翻腾了起来。

    李珂见状想要追过去问问那个男人这里的情况，但是还没等他靠近，这两个说话能够让他听清的人，就随着翻腾的灰雾消失不见了。

    “这到底是个什么鬼地方。”

    李珂忍不住抱怨了一句，可是这句自言自语却得到了一个苍老声音的解答。

    “冥界，死后世界，暗影界，随便你怎么称呼，但这都不是你应该来的地方。”

    这个声音很清晰，而且李珂也记得自己听到过这个声音，他扭过头，看到的却是一个手持长杖的弗雷尔卓德祭司。

    “是你。”

    李珂认出了这个人，这个一把胡子的祭司正是那天和一群冰裔围剿自己，然后被那个很像是卡兹克的怪物杀死的盲眼祭司。

    不过祭司很明显没有和他通报姓名的打算，他只是看着李珂点了点头，说出了一句让李珂眯起眼睛，准备战斗的话。

    “你果然认得每一个被你杀死的人，就算我只是因你而死，你也清楚的记得我。”

    他说完这句话之后睁开了自己没有瞳孔，只是泛着青光的眼睛。

    “嗯，毕竟那时候差一点就被你冰封了。”

    李珂点点头，但是却准备砍下这个老头的脑袋了，毕竟从他来这里，他遇上的和自己敌对的亡灵，就没一个不想让他死的。

    “不必那么戒备，我生前好歹是个祭司，精神没那么容易被这个世界所同化，变成没有意识的怨灵。而且你既然出现在了这里，那么就证明你不是我们的敌人，反而是我们有力的盟友，只不过还没有意识到这点而已。”

    睁开眼的祭司笑了出来，一点都不像是因为李珂才死的样子。而李珂有着疑惑，但是这种尴尬的关系之下，他也不好问为什么。

    祭司看出了他的犹豫，但是他却没有解释，他只是摇了摇头，颇有些感叹的叹息了一声，然后轻轻的推了李珂一把。

    “所以快点离开这里吧，尽管你的灵魂被一股伟大的力量保护了起来，但在这里，就连死亡本身都会死去。回到现世吧，在那里，我伟大的女主人会告诉你一切的。”

    李珂被他推了一下也不在意，毕竟对方看起来没有恶意。可是如果有办法回去的话他早就回去了，哪会等到他说出来。

    所以他摇了摇头，想要抱怨一句。

    “我倒是想……”

    可是就在这个时候，他就同时感觉到一股无法阻挡的斥力从他面前出现，而一股同样他无法反抗吸力从他后背传来。他眼前的祭司正在以一个飞快的速度消失，他面前的浓雾也愈发的庞大，而在他离开这些浓雾之后，他就来到了一个闪耀着奇特光芒的地方，并且飞快的朝着一个他熟悉的地方前进。

    是一瞬间，还是很久很久李珂根本分不清，他只知道在他重新呼吸到的第一口空气，是带着艾希味道的空气。

    而说不好听一点的话，就是带点汗味的香味？

    所以他睁开了眼睛，并且看到了趴在自己身边，一脸疲惫，但却仍然不肯睡下的艾希。她的脸上还带着战妆，很明显是刚刚回来。

    “你回来了？”

    她迷迷糊糊的问出了这句话，而李珂也点了点头。

    “嗯，我回来了。”