    

    
第1529章

    
“苏熙，为什么每次桐桐有一点成就，你就会跳出来毁了她！”

    
“你恨我偏心，恨我不喜欢你就冲我来啊，为什么要伤害桐桐？”

    
“是不是她死了你才会甘心！”

    
陈媛声嘶力竭，语气了充满了怒气恨意！

    
苏熙眸光微凉，语气沉静，“为什么到了现在你还觉得是我在害她？是我让她偷窃设计稿参加综艺节目？是我让她不承认错误反咬一口？还是我逼她嚣张不可一世利用水军攻击我？”

    
陈媛怒道，“就是你，你是故意把设计稿让桐桐看到的对不对，你故意布局害她！”

    
苏熙眉头皱紧，眼中甚至露出一丝惊愕，半晌才嗤声道，“陈媛女士，你和苏桐是不是都有被害妄想症？好，退一万步，就算我想把设计稿给她看，那也是她自己经受不住名利的诱惑，才去会偷，如果她真的正直，就算我把设计稿摆在她面前，她也不会看！”

    
陈媛好一会儿没说话，电话里只听到她隐隐约约的哭声，无助而惶恐。

    
不知道为什么，苏熙竟然没有挂电话，而是一直听着陈媛的哭声，她转头看向窗外，刚刚初秋，海棠树的叶子已经泛黄了，风一过，几片叶子簌簌而落，而地上已经堆积了一层。

    
良久，陈媛再次开口，“苏熙，如果桐桐能活过来，你看在我生了你一场的份上，饶了她吧，她从你出现以后才变成这个样子，她害怕你抢走本来属于她的宠爱，怕你夺了她的位置，所以心理上才出了问题。”

    
苏熙淡淡垂眸，低声道，“本来就属于她的、那属于我的呢？”

    
陈媛放缓了声音，“是我和爸爸对不起你，是我们做的不对，我们向你道歉，只要你肯放过桐桐，我保证她以后再也不敢找你的麻烦！”

    
苏熙声音依旧淡的没有起伏，“你要我怎么放过她？”

    
陈媛急声道，“苏熙，你发个通告，就说其实那些设计稿是你送给桐桐的，说这所有的一切都是你为了自己露面而炒作，桐桐之前做的那些事儿也都是为了配合你！”

    
苏熙清眸中再次露出愕然，几乎笑出声，“你要我毁了自己去救苏桐？”

    
陈媛立刻道，“不会的，你有那么多粉丝，还有那么多成就，地位摆在那里，没有人会怪你的！”

    
苏熙再次转头看向外面的海棠树，目光突然有些恍惚。

    
陈媛继续劝她，“苏熙，只要你肯帮桐桐、救她这一次，我保证以后会像疼桐桐一样的疼爱你，我可以让你马上回家里来，以后我们一家四口和和美美的在一起生活！”

    
苏熙目光看着一片被风吹的摇摇欲坠的树叶，声音淡而轻，“陈媛，我真的是你的女儿吗？你们找到我以后，做的亲子鉴定你亲眼确定过吗？我们真的是母女？”

    
一定是搞错了，陈媛这么爱苏桐，他们怎么会不是亲母女呢？

    
陈媛一怔，“看过啊，你什么意思？”

    
苏熙深吸了口气，白皙柔和的面孔渐渐变的清冷，淡淡道，“你说的这一切都是要在苏桐被救活的情况下对不对？”

    
陈媛连连点头，“是、是，桐桐还在抢救室！”

    
苏熙冷笑，一字一顿的道，“那我就祝她，得偿所愿、死在里面吧！”

    
说完，苏熙直接挂了电话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->