    “行了，过会你们就带着家人，好好安顿一下，我就先走了。

    　　明天你们就开始正式去参加培训吧，有什么事给我打电话。

    　　如果我什么时候去了国外，联系不上我的话。

    　　就和派给你们的保镖说，一般小事他们都能给解决好。”

    　　“阿鹏。”

    　　“鹏哥...你这就走了啊？”

    　　“要不然再待一会再走？”

    　　三女心里突然有些舍不得秦小鹏离开，有了那么些依赖感。

    　　“不了，我明天公司还有重要的事要处理，准备收拾一下大老刘。

    　　哦，对了差点忘了。

    　　喏，给你们每人一张银行卡。

    　　里面有五万港币，当做平时的零花钱用。

    　　每个月我都会让人打给你们这些钱。”

    　　三女讷讷的接过来，然后目送秦小鹏离开别墅，久久在外面门口驻立。

    　　那天他打了人家大老刘嘴巴，大老刘临走时也不过说了一句狠话。

    　　秦小鹏如今还没打算放过收拾对方，大佬就是惹不起。

    　　对方好歹也是个港城候补财团，那也想收拾就收拾。

    　　要是之前自己等人真的忤逆了他，真不知道会如何对待自己。

    　　恐怕不会有什么好下场，想想就有些后怕。

    　　秦小鹏随后就去陪陈晓华和丽莎二女，又是一夜风流快活。

    　　第二天秦小鹏元气满满的去了许久未去的港城交易所。

    　　大户室内，尹德志早已经等候多时。

    　　“董事长，您到了。”

    　　“嗯，情况怎么样，准备的如何了？”

    　　“昨天就已经把消息全部放出去了，自从上次咱们权御精准的预测了，要发生的股灾。

    　　所以股民们非常关注咱们的动向，现在交易所内的很多股民们，皆是恐慌不已。

    　　打算等一会一开盘，就要卖出手里的股票。”

    　　“很好，一会一开盘就给我使劲猛砸那四只股票。”

    　　“是，董事长。”

    　　时间一分一秒的过去，股民和大庄们准备好了，要在第一时间报单卖出股票。

    　　这个时候其实最难熬了，担忧，忐忑，害怕种种复杂的情绪交织着。

    　　众人全都在煎熬的等待着“赌场”开盘。

    　　终于开始了。

    　　大盘指数直接从2610点，跳空低开了三十个点，跌幅1.15%，算是暴跌了！

    　　全股市股票全线低开，接着低走。

    　　最大的庄家秦小鹏，其实亏的最惨，因为股市大跌，他持有的股票未能幸免也跟着跌！

    　　还好买了做空的两亿港币指数期货合约。

    　　勾回了这一部分的亏损。

    　　为什么这次只买这么点合约？

    　　是因为这次买多了有操控股市的嫌疑。

    　　消息你放出的，说股市不好，这边又提前一天买好了做空合约。

    　　你想干嘛？

    　　那些股民、投资机构首先就第一个不答应，你这是拿我们当猪宰！

    　　之后港城政府也不可能坐视不理，股市行情刚好点，你想赚钱就来破坏大部分人利益，这怎么行。

    　　到那时候，可真就是得罪了全天下的人咯。

    　　你不赚钱或者亏钱，那说明你是个大好人，在提醒投资者注意风险。

    　　当你赚了钱，这个性质就变了，你的提醒成了为自己敛财的工具，没一个人会答应，结果是民怨沸腾。

    　　秦小鹏看热闹看的爽，四家股票股价被打压的落花流水。

    　　“还不够劲，等什么呢？爱美高股票给我卖，两万手两万手的给我添卖单。

    　　华人置页两千两千的大单给我继续砸。”

    　　随着他的猛烈打压，两只股价再次下跌了百分之13。

    　　“好，就这样，干得漂亮。”秦小鹏自嗨起来，明明在亏钱，却仿佛那股票下跌跟他赚了钱一样。

    　　随后又盯向另外两只股票的报价。

    　　“嗯？尹德志怎么回事？长时公司和和黄公司股价怎么不降，反涨了五分钱？”

    　　“啊？什么？不会吧！”

    　　“什么不会吧，把那吧字给我去掉，你自己看。”秦小鹏生气道。

    　　他觉得尹德志没有按照自己的命令行事。

    　　“怎么可能，董事长这两家公司股票我真的按照您的指示做的，分别都已经卖了和黄3%、长时2%的股票。”

    　　“那这是怎么回事？”秦小鹏略微消气道。

    　　“董事长，能不能有其他投资机构在吸筹？所以导致他们的股票不降反升？”

    　　“那谁又能一次性来吸纳，这么多两家公司的股票？

    　　德志，再给我加大力度砸，给我把股价砸下去。

    　　02给我去查一下谁在买进，看看能不能查出什么来！”

    　　二人便依照命令去做事了。

    　　留下秦小鹏还在继续思考。

    　　“嗯？不会是诚大佬在秘密回购股票吧？”

    　　他心中隐隐有了猜测和预感。

    　　怕什么来什么，影卫02十分钟后回来了，果然是诚大佬在让人暗中吸筹。

    　　上当中计了，这一切的一切终于想明白了。

    　　为何昨天诚大佬要那样对待自己，不仅仅是为了报复，还是想收回公司股票。

    　　“好你个木家诚啊！”

    　　尹德志吩咐完下面人做事，回来后在一旁也听见了，问道：“董事长要不要停止卖出两家公司的股票？然后再安排其他人操作，给买回来？”

    　　秦小鹏沉默不语，一分钟，三分钟，十分钟后。

    　　和黄公司与长时公司的股价，也在这十分钟时间里，缓慢的下跌中。

    　　即便他的权御资本依旧在哐哐砸盘，也难以把股价打下去。

    　　他才缓缓开口道：“他们不是要买吗？

    　　行啊！给他们这个机会。

    　　德志，提高价码卖出，咱们持有的这两只股票全部清仓，一股都不留。”

    　　“啊？董事长您真的要这么做吗？这两只股确实大有潜力啊！”

    　　秦小鹏拍了拍尹德志的肩膀说道：“按照我的吩咐去做吧，既然对方施计，那我就将计就计。

    　　不满足他们一下，怎么能对得起他们的表演？

    　　这次就让他们先笑一笑吧！”

    　　“好吧，董事长，我这就安排下去。”

    　　随后股票卖出价提高了百分之五，一万手一万手压单，被人吃没了，继续添。

    　　反正股价上不去，也没有往下跌，一直维持在这个价码。

    　　另一头一间大户室内。

    　　诚大佬和他公司证券部的廖主管，也都亲自来此坐镇。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

