    与此同时，周围所有的宾客们，眼睛也盯着这两台手机，目光里面透漏着的都是疯狂的贪婪。

    通过刚才贾老板的解说，他们都明白，这mphone恐怕就是未来好几年内，全世界最好的手机……假如大千不推出新品手机的话。

    而和小孩子相比，成年人其实更加喜欢装逼，他们可以想象，今天这个发布会一公布，mphone就会成为全世界的焦点，而谁如果能够抢在全球发布之前就拿到mphone的真机，那绝对牛叉的一塌糊涂呀。

    同时，有不少科技媒体更是兴奋的浑身发抖，他们已经恨不得立刻推出一篇有关mphone的详细评测报道了，如果他们可以抢在其他所有媒体之前推出的话，那他们媒体的价值瞬间就提升超过百万不止呀！

    于是乎，几乎在一瞬间，就有人高喊道“2999美元卖给我吧，我买下来了。”

    “滚蛋，有你这样欺骗孩子的吗？孩子，你别听他的，卖给我吧，我愿意出3000美元！”

    “我出4000美元！”

    “我出5000！！”

    眨眼的功夫，周围这群大人们的报价，就已经喊到了3万美元了，比这台mphone本身的价格翻了十倍，让附近这些年幼的继承者们都咂舌不已。

    以他们的身份，让他们用10倍的价格去买一台手机，都是很难相信的事情，这些看上去不怎么有钱的家伙，怎么舍得出这么高的高价？

    答案其实很简单，因为这些继承者们本身就身份高贵，他们用不着外在的奢侈品来证明自身的价值，相反他们穿在身上的东西反而会成为奢侈品。

    但周围的这些宾客们就不一样了，他们需要这些东西来提高自己的逼格，于是喊出让继承者们也震惊的价格，就非常的正常了。

    “我妈妈是观因的董事长！”看到这些疯狂喊价的人，唐纳德非常干脆的回了一句，所有人瞬间闭嘴了。

    观因董事长的儿子？

    好吧，低于1000万美元的东西，人家估计都是看不上的！

    一句话，瞬间就让所有呱噪的人闭上了嘴巴。

    “这是你的！”唐纳德先将其中的一个手机送给了艾玛，把艾玛激动的小脸一片通红。要不是唐纳德这个无耻混蛋，早在两年前就已经和艾玛共同学习了黄帝的著作，艾玛估计这个时候就要激动的以身相许了。

    至于唐纳德手中的一个，他看了一眼，然后就毫不犹豫的送到了哈里的面前。

    “你这是什么意思？”哈里王子舔了舔舌头，看了看眼前的手机，又看了看唐纳德，内心拿不定主意，不知道唐纳德想要干什么。

    “你知道的，我妈妈和戴安娜阿姨是好朋友！”唐纳德淡淡的说道。

    观因的全球代言人是戴安娜，那么观因的董事长和戴安娜是不是好朋友，那是用屁股想也知道的事情。

    这也是哈里平白无故的就要特别针对唐纳德的原因。

    “那又怎么样？”哈里愤怒的看着唐纳德“你以为凭借这么一台手机，就可以让我原谅她了吗？你也配？”

    “我对你原不原谅没有兴趣”唐纳德平静的说道“因为我直到现在也没有原谅他！”

    “嗯……”原本愤怒的哈里，态度一瞬间就平静了不少，他忽然反应过来，其实唐纳德和他的命运一样，一生下来，父母就彻底分开了。

    他其实还好，他虽然痛恨他的母亲，可是他的母亲不断的试图拥抱他们，所以哈里内心深处其实已经对这位母亲没有太多的反感了，只是放不下一个小孩子的执拗罢了。

    但是唐纳德不一样，根据戴安娜的说道，唐纳德的父亲已经有三年的时间没有来看过唐纳德了，唐纳德是一个彻底被父亲抛弃的孩子，甚至直到现在也没有人知道唐纳德的亲生父亲究竟是谁。

    “那你给我这个干什么……”哈里弱弱的问道。

    “父母之间的事情，不能够成为我们的阻碍！”唐纳德向哈里伸出了一只手道“哈里，我想和你做朋友，可以吗？”

    “嗯！”两只小手彻底握在了一起。

    ————————————

    “利用一部手机就化解了自己和嘤国未来公爵之间的矛盾，并且化敌为友，真是好手段，我在你这个年纪的时候，都没有这个手段！”在已经人去楼空的发布会现场，一个声音忽然在唐纳德的耳边响起。

    “我还以为你不会来的！”唐纳德抬起头，看见了自己的父亲，也就是贾亚鹏的那张脸。

    “我的宝贝儿子特意留下来等我，我为什么不来？”贾老板笑嘻嘻的说道。

    在发布会结束之后，唐纳德就表示自己要去上厕所，然后又让艾玛自己一个人回酒店，自己单独留在了会议室里面。

    虽然他不知道自己那个薄情寡义的父亲会不会来，但现在看来，他还算有一点点的人性，终究还是来了。

    “我以为你会主动来找我！”唐纳德道“可终究还是我留下来等你！”

    “你带了女朋友过来，我这个当爹的，怎么好打扰你的兴致！”贾亚鹏笑道“不过我觉得你自己一个人来了解这个城市也是挺好的，所以一直任由你活动，没有打搅你！”

    “是不想打搅我，还是不敢打搅我？”唐纳德毫不留情的讽刺道。

    “你这孩子，说话怎么这么的带刺呢？我可是你爹呀！”贾老板很是不爽的说道。

    “我没有你这样的爹！”唐纳德的眼角满是泪水，他忍不住了。

    “傻孩子，我一辈子都是你爹！”贾老板两只手抱向唐纳德，唐纳德想要闪躲，但是他忘了他老爹是米国的英雄，特意和战狼练了好几年的功夫，而唐纳德还是个孩子，根本挡不住贾老板，直接就被贾老板给抱进了自己的怀里面。

    “好小子，几年没见，你居然已经这么重了！”贾老板抱着唐纳德，露出傻乎乎的笑容。

    “你放开我……”唐纳德表现的就好像是个花姑娘！

    “那可不行，一家人还在等着你吃饭呢！”唐纳德听到一家人几个字，浑身上下都颤抖了一下，然后不再挣扎，任由贾老板抱着他上了一辆大千的汉·武·大帝高级轿车，这是大千还在实验中的车型，根本没有量产，但贾老板拿过来当自己的座驾，当然是毫无问题的事情。

