    燕城。

    林家庄园。

    林守忠和萧玲玲在客厅里对面而坐，两个人手里都拿着高脚杯，正在品尝着红酒，一脸的愁容。

    “守忠，事态的发展好像超过了我们的预计。”萧玲玲皱眉道。

    林守忠点了点头：“没错，我们都没想到龙国九五会掺和进来！”

    “只可惜，当今九五都没能灭掉他。”萧玲玲叹了口气。

    “这还不是最关键的，最关键的是我们现在掌控不住事态的发展，不知道他在干什么？”

    林守忠真正担心的是这个。

    萧玲玲道：“现在看来，也只能走一步看一步了，只要他有一天回来，我们就有机会下手！”

    “下一次，绝对不会出现意外了！”

    “没错，下一次他必死无疑！”

    “来为我们成功收回圣龙果干杯！”

    林守忠和萧玲玲对饮一杯。

    ……

    另外一边。

    封完二十四神后，众神殿的成员各司其职，有人离开了龙国千万世界各地，有人留在了龙国——

    总之，众神殿成员犹如满天繁星，三个月后，将遍布世界各地。

    聚是一团火！

    散是满天星！

    不久的未来，众神殿必然耳目遍天下，成为域外第一大势力！

    ……

    一架通往域外的飞机上。

    林隐坐在靠窗的位置，正在闭目养神。

    上飞机之前，他刚跟弓尔弥通完电话，诗诗的状态比预想的要好，这得益于弓尔弥研究的解毒新药。

    虽然不能完全解除诗诗体内的毒性，但却可以缓解毒性发作，以及对身体的影响，再加上他已经在诗诗体内刺入了九根银针，封住了九大要穴。

    至少在一个月内！

    诗诗不会出现危险！

    而这一个月！

    他要带领众神殿灭掉X组织，拿到解药，救诗诗，同时，让域外其他组织知道知道，众神殿已经强势回归了。

    “先生请问能跟您换个座位吗？”

    就在这时，耳边响起一名霓虹小姐温柔的声音。

    林隐睁开眼睛，看向那名霓虹小姐。

    霓虹小姐见林隐五官端正，长得非常帅，脸面突然一红，当下歉意道：“先生，请问能跟您换个座位吗？”

    林隐并不是对所有霓虹人都有敌意，如若不然，当初他也不会收织田长野这个徒弟。

    “对不起，先生，您是不是听不懂霓虹语？”霓虹小姐朝林隐低了一下头，当下用笨拙的韩语道：“您是半岛人？”

    林隐摇了摇头。

    霓虹小姐恍然，用还算流利的中文道：“那您一定是龙国人了。”

    这一次林隐点了点头。

    “太好啦，我会说中文，您好，先生，我想跟您换个座位，我旁边有人想要调戏我。”

    反正隔壁座位的人也听不懂中文，霓虹小姐干脆直接说了。

    林隐看向霓虹小姐旁边座位的男子。

    男子一身名牌西装打扮，看上去人模狗样的，但越是这样的人，实际上思想越龌龊，越变态。

    男子恶狠狠地瞪一眼林隐，明显就是在警告他，不允许跟旁边的霓虹小姐换座。

    然而。

    林隐岂能被一个小霓虹鬼子给吓到？

    “好的，小姐。”

    林隐答应了霓虹小姐换座的请求。

    “阿里嘎多狗砸以马斯！”

    霓虹小姐深深地松了一口气。

    “诶多一他西吗西忒。”林隐用一口纯正的皇家官腔日语回道。

    霓虹小姐瞪大双目，难以置信地望着林隐，这口纯正的皇家官腔，可不是谁都能掌握的？

    就算是她想要学出这么纯正的皇家官腔，都难上加难。

    林隐曾经教过一个霓虹皇家的王子，正是织田长野，而林隐的日语就是跟织田长野学的，自然是字正腔圆的皇家官腔了。

    这位霓虹小姐姐的反应一点也不奇怪。

    在霓虹懂得说字正腔圆的皇家官腔人，屈指可数，几乎每一个，都是身份非常崇高的存在。

    就连一旁那个身穿名牌西装的男子此刻也愣住了神。

    原本还打算教训一下林隐，此刻如蔫儿大的茄子，不敢放声了。

    “哇塞！原来先生您会说霓虹语？”美惠子惊讶道。

    林隐点了点头：“会一点，跟一个霓虹朋友学的。”

    “哦？”美惠子眼底划过一抹失望，她原本以为自己碰上了什么大人物呢？原来就是个认识大人物的普通人。

    “那你朋友一定是个大人物！”

    美惠子心中所想并没有表现出来，笑道。

    林隐摇了摇头：“他不是什么大人物。”

    相比与林隐来说，织田长野确实不算什么大人物，后者只不过是林隐三千徒弟之中的一个。

    “哦。”美惠子再次闪过一抹失望，同时，也彻底对林隐失去了兴趣。

    一旁的西装男子脸上却重新浮现出来了怒容。

    他把一只脚故意放在林隐座位下面，搞得林隐都没法落脚。

    “先生，请你把脚挪开。”林隐用中文道。

    西装男子掏了掏耳朵，故意露出手臂上的纹身，当下道：“你说什么？我听不懂你们这些病夫说的话！”

    言语中满是挑衅和鄙夷！

    啪！

    林隐上去就是一巴掌，当下就把西装男子扇倒在过道上。

    然后。

    林隐居高临下，冷若冰山道：“记住了，像你这种满嘴喷粪的霓虹狗，根本就不配用霓虹语交流！”

    轰——

    机舱里众人全部都傻掉了。

    这架飞机里有三分之二全都是霓虹人，只有少部分龙国来的。

    此时此刻。

    那些你哄人无一例外全部都惊惧交加，可以说难以置信地望着林隐。

    原因无他！

    而是因为他们都认识这个被林隐打倒的男子！

    他就是霓虹国太子妃齐思彤身边谋士的贴身保镖，身份地位极其尊贵，就连省府太守都不敢跟他大声说话！

    然而。

    眼前这个龙国男人竟然敢动手打他？

    真是不想活了！

    完全懵圈的龙国人，听说林隐这个同胞惹上了这么大的麻烦，非但没有过来帮忙，反而一个个落井下石，尽量与林隐保持距离，别回头让人误以为他们是一伙儿的，那可就糟糕了！

    刚跟林隐换完座的美惠子，此刻也是傻了眼，她就是因为害怕得罪那个保镖，所以才不得已换座的。

    却没想到这个不知死活的龙国人，竟然敢跟那个保镖动手？

    这不是找死呢吗？

    坏了坏了！

    美惠子心急如焚。

    那名保镖坂崎良从地上爬了起来，擦了一把嘴角的血迹，恶狠狠地道：“龙国病夫，你可知道我是谁？”

    啪！

    林隐上去又是一巴掌，直接将坂崎良再次打倒在地，随即铿锵有力道：“听着！”

    “我不管你是谁！”

    “只要敢开口侮辱龙国！”

    “那就该打——”

