    陈浩把目光放在了左手的骷髅头戒指上，通过那一丝若有若无的联系，看到了一个深邃黑暗的空间。

    空间有二十个平方，大约一个车库大小，他的那辆二手皮卡就放在中间。

    作为一个时空军火商，一个随身携带可以储存武器的空间，自然是十分有必要的。

    骷髅头凹陷的眼眶蓝光一闪，陈浩手里多了两把 Ak四七。

    “漂亮！”

    他无声的笑了，皮卡上装着五十支二手 ak四七，还有三具火箭筒。

    本来是要卖给那个非洲武装的，现在好了，自己正好用得上。

    【任务一：寻找一个交易对象，完成第一次军火交易。】

    【军火商寄语：要把军火卖遍星辰大海，请先踏出你的第一步，做成第一笔交易。】

    只是瞥了一眼任务，陈浩便没有再关注。而是把注意力放在了周边的环境上。

    一只老虎混进了狼群里，首先要做什么？

    自然是披上一只狼皮，把自己装得像只狼。

    扛着弹药箱路过的日本兵，只发出了一声闷哼，便已经被扭断了脖子。

    转眼间，石头后面的角落里多了一具尸体，陈浩身上多了一身黄皮，就是看上去不太协调，像是穿了紧身衣似的。

    “妈了个巴子，小鬼子小鬼子，怪不得都叫小鬼子，个子矮小，衣服也小得不成样。”

    陈浩扛起弹药箱，往外围的方向走去，想要离开此处。

    毕竟周边都是小鬼子，万一露馅，一定会死得很惨。

    “喂，叫你呢！过来帮忙。”

    一名留着八字须的少尉，很不客气的喊住了陈浩。

    “我？”

    陈浩停住了脚步。

    换了不懂日语的人，听不懂小鬼子说什么，此时干仗肯定是免不了的了。

    好在陈浩当兵的时候，曾经学过日语。

    普通人学日语，可能是想跟日本女老师深入交流。

    他学日语，是想着万一哪一天三战开打了，登录小岛国，就能用得着了。

    等他退伍，成了全球贩卖军火的军火贩子，三战还没有开打。

    没想到，日语今天用上了。

    无障碍的交流，一样的肤色，要是个头再低一些，就更像一个日本兵了。

    老虎披着狼皮，说着狼语就融入了狼群。

    陈浩和其他几人，用粗壮的木头，支撑搭起了个架子，用草绿色的蒙布遮住，花费了一番功夫，搭起了一座简易的帐篷。

    “你们几个去那边。”

    八字须的少尉指着不远处的山头。

    电讯兵正在高处树立木杆，扩大电讯信号，陈浩几人又被勒令去帮忙。

    陈浩心中愤恨的骂道：“妈了个巴子，真把老子当苦力了。等着，到时候有你喝一壶的。”

    折腾了好一会，陈浩又不想就这么溜走了。他就在旁边的阵地位上待着，眼观六路耳听八方，等待确认他猜想的机会。

    抗日战争打了十四年，全面抗日战争打了八年。

    对于给华国人带来数不清痛苦的敌人，陈浩在服役时是有过研究的。

    一般来说，二战日军大队一级，才会配备电台。

    也就是说，他们刚刚搭建的帐篷，极有可能是为一个大队指挥部搭建的。

    甚至有可能是……

    他现在还无法确认。

    “长官。”

    “联队长。”

    派头十足的中年军官一言不发，在周围人的簇拥下，进驻到帐篷里。

    陈浩竖起耳朵仔细的听，他十分确定自己没有听错。

    联队长，难道这里成了联队的前沿指挥部？

    他的心思完全被勾走了，老天，刚才那个个头矮小，目光炯炯有神的军官就是坂田信哲。

    陈浩把脚下的弹药箱扛起来，挪到了帐篷旁边的阵地上，娴熟的发放手榴弹。

    面上心不在焉的应付，一多半的心思全在帐篷里，竖起耳朵偷听。

    “联队长，敌人似乎没有重武器，最多是几门迫击炮。

    从枪声判断，他们的火力很稀疏，我看，动用一个大队的兵力足矣。”

    “苍云岭主峰阵地上，是八路军哪支部队？”

    “八路军一二九师。”

    “我问的是八路军一二九师哪个团？”

    “这……还不清楚，到目前为止，我们还没有抓到一个俘虏。”

    “荒唐，打了半天了，连我们正面之敌的番号都没有搞清楚。”

    当然是新一团李云龙。

    陈浩心中给出了答案，他现在十分确定，身后指挥部里就是坂田那个老鬼子。

    即将被李云龙一炮干掉，拿自家的性命，给李云龙狠狠地增加了一波声望，让他在许多大人物面前露了一次脸。

    不过，坂田信哲虽然开场挂掉，但并不意味着此人能力不足。

    陈浩所在的位置看的十分清楚，指挥部前锋的日军，环形公式和散兵坑结合的颇有章法。

    要知道，日军是处于进攻的一方。却依旧踏实的做出了防御准备。

    跟人们印象中骄狂不可一世的日军，区别非常之大。

    可以说，要不是王承柱那两炮打得好，把坂田的指挥部干掉了，李云龙非得在脚下的阵地碰个头破血流。

    复杂的思绪不过是转瞬间的事，陈浩竖起耳朵，接着听指挥部里的对话。

    “这股八路排兵布阵很内行，我断定这个八路军指挥员，是防御老手。

    他的环形阵地构筑的很有特点，堑壕和散兵坑结合的颇有章法。

    轻重机枪的配置也很讲究，特别是在这么短的时间内，竟然在前沿设置了雷场。

    刚才第五中队攻击失败，主要是雷场造成的。此人不简单呐！”

    陈浩没有望远镜，对于对面八路阵地上的情况，看得不太真切。

    且日军没有发起进攻试探，他也无法看到，八路的轻重机枪火力点。

    一切都只能听坂田的形容，在脑海里想象。

    “告诉攻击部队，最好活捉此人，我要看看，这是个什么样的人？”

    指挥部里中气十足的命令，外面的陈浩听得十分真切。

    他心中暗道：看样子，坂田要发起强攻了，起码要调动两个中队，也许就是一个大队。

    李云龙此时，应当也准备好了黑虎掏心，给坂田来一个狠的。

    我呢？

    我该怎么做？

    陈浩随时可以用 ak四七和火箭筒，玩一个大的。

    最好能配合一下李云龙的进攻，来个里应外合，打小鬼子一个措手不及。

    但也不是没有风险，四面八方都是鬼子，他就是后脑勺长着眼睛也不够用。

    随便一个给他一枪，就能把他报销了。

    当然，最令人担心的就是挨炮炸。

    “妈了个巴子，老子得小心点王承柱，别倒霉的跟着坂田一块炸死了，冤枉到六月飞雪！”

