    “飞矢不动。”看着脱手之后迅速膨胀到脸盆大小的硫磺火球，斯诺“啪”的一声打了个响指，无法计数的分魂意识对时间展开了观察。

    原本线性的时间被分隔成一个又一个的节点，而那枚硫磺火球原本顺畅的飞行诡异，也开始变得卡顿起来。

    不过斯诺并没有借机躲避的意思，他的手中浮现出一本厚重的法术书，随着书页无风自动, 斯诺的面前忽然出现了一面冰墙。

    硫磺火球与坚冰碰撞，散发出浓郁的蒸汽与巨大的爆炸，而冲入高温蒸汽中的杰克正待挥舞短剑，破坏那架疑似导致了黑珍珠号叛变的钢琴的时候，却忽然发现钢琴已经消失无踪。

    “这台钢琴还蛮贵的。”斯诺的声音从杰克的身后传来，杰克的脸色骤然铁青，他立刻用力挥动手臂，一边用护腕放大了两人之间的距离, 同时口中厉喝道：

    “此处禁止偷袭！”

    “违者当受褒奖。”

    斯诺的声音随即传出，杰克只觉得自己制定的规则被强行修改，紧接着，那危险的气息几乎已经贴上了他的脖颈。

    “【缓慢】（恶魔语）！”

    一声无比污秽的话语自巴博萨的口中传出，带有半神级别强烈污染的声音直冲斯诺的大脑。

    斯诺的神性骤然一顿，杰克没有时间考虑，几乎是本能的就地一滚，借着那柔软滑腻的苔藓的保护避开了斯诺的攻击，虽然黑珍珠号已经被对方所控制，但源自特伦索斯特的血脉让这艘船不会伤害自己。

    巴博萨此时却非常的兴奋，因为他的污秽之语并没有被契约所束缚，他眼中透出浓郁的恶意，一对山羊角刺破头皮，在鲜血喷溅中, 一对翅膀出现在了他的身后, 神秘而污秽的血色符文爬满了他的身体，这并非神话生物形态, 而是深渊途径强化自身全部力量的‘恶魔化’。

    哪怕状态并不乐观，但巴博萨必须考虑现在是否是他此生仅有一次的机会，握有他真名的杰克，还有强大的敌人，他必须做出抉择！

    “【死】！”

    带有强烈即死性的污秽之语从他的口中吼出，半神的位格，恶魔化的增幅，加上深渊语对于一切生灵的强烈污染，让他几乎在可以对任何序列五以下的非凡者予以重创。

    杰克手中的短剑放出晨曦般的光芒，将污秽之语的力量抵消了大半，但那终究只是封印物的自发反应，刚刚爬起的杰克一个踉跄，先写再次栽倒。

    就如巴博萨所料，这样有明确目标的范围攻击余波所引起的伤害并没有直接触发他与杰克的契约，虽然因为伤到杰克带来了一定的反噬，但是只要能够挣脱真名的束缚，这一期都是值得的。

    就在巴博萨咧开大嘴，准备再一次吟诵污秽之语的时候，本该被重创的斯诺却露出了一个阴险的表情, 他的双眸变得深邃而阴暗，一声远比污秽之语还要恐怖数倍、数十倍、数百倍的语言从他的口中发出——

    “苏卡不列！”

    “轰！”

    谷頗

    这是真正的神灵的语言，包含着真实造物主强烈怒意与诅咒的恐怖声响，巴博萨那咧到一半的大嘴猛然僵硬，随后，他那绘刻着无数神秘图案的皮肤骤然炸开，大量带着浓郁硫磺气味的血液从这具夺取自诺米拉的身体中迸射而出，化作一坨红色的软泥，勉强未出住了形状。

    随后，浓郁的堕落气息从那团鲜血中迸发，仿佛有某种恐怖的东西正在酝酿。

    但是斯诺并没有给它继续变化的机会，一柄只有小臂长的黝黑光剑从掌心蔓延伸展，对着那正在不断扭曲的鲜血怪物用力一挥。

    倒吊人途径不愧是与太阳途径互为表里的途径，对于堕落之物拥有的杀伤力一点也不比太阳途径低。

    黑骑士的灵肉之刃完全无视了血魔那“无视物理攻击”的特性，靠着深渊途径张扬的恶性，一剑斩破了他的身、心、灵。

    虽然黑骑士这個序列四相比于进阶前的牧羊人而言，已经失去了那种同级无敌的强势，但其对于堕落者的绝对压制，几乎可以将恶魔、异种两大途径压得抬不起头来。

    感受到契约破碎的杰克立刻意识到了巴博萨的死亡，手中短剑用力刺向地面，耀眼的阳光在昏暗的船舱中爆裂开来。

    “我以为你也会失控呢。”

    斯诺翘起嘴角，双眼虽然紧闭，但却有无数的眼眸从她脚下的阴影中张开。

    虽然在这强光的照射下，那暗红斑驳的阴影略显突兀，但却尤其衬托出了斯诺此时那魔王般的压迫感。

    阴影不断的蔓延，一双双猩红的眸子从深红的斑驳中睁开，那一只只无神的阴冷瞳孔注视着的，正是变体生寒的杰克。

    他本该在那一声神之秽语中陷入失控的，如果，他没有将2-031刺入身体的话。

    莹白如玉的龙牙嵌在他的胸前，原本如黄金一般的灿烂短发此时已经开始褪去颜色，靠着恒定的精神状态，他的双眼中再次闪过电芒，无形的精神穿刺直接轰在了斯诺的脸上。

    精神的刺痛瞬间蔓延，但斯诺却是第一时间将其转交给了全诺议会，然后在一个极为短暂的投票后，少部分分魂承担下了全部的冲击，剩下的分魂则和主意识一起暂时切断了联系。

    外表看起来仿佛完全没有收到影响的斯诺已然来到了杰克的面前，伸手就要挥落。

    “扭曲！”虽然此时斯诺手中没有任何东西，但杰克对于那一击斩杀半神的灵肉之刃显然非常忌惮，他手腕上的黑色护腕调整了周遭的秩序，让斯诺的攻击发生偏转，同时，那柄太阳短剑，也骤然放出了璀璨的光辉。

    那是与灵肉之刃截然不同的，属于光的剑刃。

    “全五家还真是相生相克啊……”斯诺看着直朝着面门而来的光之刃，又看了看那锁住杰克精神状态的龙牙，眉头微微上扬。

    兔难追龟展开，将他与杰克的距离彻底拉开，同时，他做出了一个令杰克意外的动作——

    他抛出了一枚硬币。

