    陈深狐疑。

    仙剑峰的禁制是什么东西。

    为什么货郎觉得云尘子要去仙剑峰。

    他初入修仙界，对这些知道的不多。

    不过这些不重要，他此行目的就是找云尘子和云中君。

    他又问起了云中君的踪迹。

    货郎浑浊的眼瞥陈深一眼。

    他搓了搓手指，“我答应石护法打听云尘子的事儿，可没答应云中君的事儿。”

    陈深要想听云中君的，得加钱。

    陈深喝一口酒，审视货郎一番，确认他真的知道云中君消息后，翻开外面的长衣，把腰间的乾坤袋漏出来。

    陈深现在戴着两个乾坤袋，一个装他原有的东西，还有一个乾坤袋是驭兽山中年人的乾坤袋，专门放蜚兽短匕的。

    他怕蜚兽短匕上的瘟疫传染出到别的东西上，再流传出去。

    至于陈深自个儿，他是不怕的。

    他在白云洞府试过，这瘟疫对他身子骨的消耗，同酒水的回血几乎相当。

    他下意识的把瘟疫乾坤袋往里面一别，从旁边乾坤袋取出一枚灵石递给货郎。

    货郎瞥了陈深腰间一眼。

    在接过陈深的灵石后，他左右看了看，示意陈深靠近一点，贴耳低声说：“云中君大约七八年前坐船从东海回来。”

    陈深等了一会儿，抬头看他，“没了？”

    货郎笑。

    陈深伸手去抢灵石，“七八年前的消息我用你说。”

    货郎横过身子阻拦，“还有，还有，谁说没了。”

    云中君坐船回来时带了不少弟子，还带了一个重病的女子，。

    后来他和那女子不知去向了。

    但这艘船和弟子一直在码头和宁江上漂泊着，一直到差不多半年前，这艘船走了。

    “就我打听到的消息——”

    货郎压低嗓门，云中君回中土是为了给那女子治病。

    那女子是个普通人。

    “年纪看起来——”

    货郎端量陈深，“跟你差不多，不过她病恹恹的。”

    陈深现在因为修行变年轻一些，这么看来这女子四十多，不到五十。

    仙剑峰在上古时期曾是仙府，传言始皇曾在这座仙府中得到长生不老药，“云中君要救这女子的话，肯定要去仙剑峰。”

    云中君要去，货郎嘿嘿一笑，“你说云尘子会不会去？”

    陈深轻叹一口气。

    这狗血的三角恋啊。

    云尘子咽不下这口气，抹不开面子，从此不回青云宗的。

    陈深又问起他仙剑峰在什么位子。

    货郎狐疑的看他一眼，怀疑他不是青云宗的人，竟不知道仙剑峰在什么地方。

    “今儿我高兴，多告诉你一个消息。”

    货郎告诉他，仙剑峰在岭州之南的群山峻岭中。

    陈深谢过他。

    货郎摆手，“不用谢，不用谢。”

    他挑起担子走了。

    等他到街角时，陈深才收回目光，刚要离开，忽然察觉到了腰上的轻，一摸腰才发现那放蜚兽短匕的乾坤袋不见了。

    陈深瞬间明白了，刚才那货郎故意靠过来，就为了他腰上的乾坤袋！

    “乾坤袋里有瘟——”

    陈深转身忙喊，那货郎已经一溜烟的转过街角，“有瘟疫你大爷！”

    陈深忙追过去。

    可等他转过街角时，在人流如织的分叉口，早不见了货郎。

    陈深跃上屋顶，来回找了一遍都没有见到他，还在屋顶喊了几嗓子乾坤袋里有毒，没把那货郎招呼回来，差点把江都城的管事儿的给招呼过来。

    他下了房梁，“得，自作孽不可活。”

    他是不怕普通民众感染瘟疫的。

    这修行中人，一旦身子不对，马上就能感觉得出来，有点儿良心的必然会远离百姓，要是这货郎没良心——

    陈深想不到他故意往百姓群里钻的原因。

    这玩意儿又没有灵石拿。

    陈深回了锦衣楼。

    他决定先回家扫墓，过个三五天以后再回来看看，然后再起身去仙剑峰看看。

    陈深的家乡在宁江边儿上。

    由于他几代单传，家里的亲戚都很远了，祖坟陈深只用银子托了邻居照顾。

    再给银子也不是自家的。

    陈深以为祖坟会很荒芜，等他落在到祖坟时，出乎他的预料，祖坟不仅没有荒芜，还打理的很好，近期还有人上坟烧纸钱的痕迹。

    “老刘尽心了。”

    陈深扫祭后，徒步回了镇子。

    邻居老刘是陈深童年玩伴，现在已经老得拄拐杖了。

    乡下人都这样，干的是苦力活，衰老的快。

    老刘见到陈深很高兴，拉着陈深去家里吃饭，陈深深情难却，在吃饭时顺便拿出银子，感谢老刘对祖坟的照顾，顺便谈起了烧纸钱。

    老刘知道陈深误会了。

    他告诉陈深，那扫祭的痕迹是前几天一个女子来祭拜留下的。

    她一身黑衣，打扮的跟仙女儿似的。

    老刘看陈深，“陈哥，她说是你家里人。”

    “是吗？”

    陈深似乎想到了是谁，“她双眼是不是看不见？”

    “不是。”

    老刘儿子见到了，不过他记起来，以前倒是有过一个双眼看不见的人在途径此地时来祭拜过。

    既然不是双眼已盲，陈深就想不到这人是谁了。

    他在老刘家住了一晚，翌日告别老刘，答应待老刘孙子以后去青云宗拜师时施以援手后，他就离开了家乡，踏剑顺江回到了江都城。

    在江都城外临江有一座望江楼。

    陈深到了地头后，提前降落下去，徒步到望江楼打酒，顺便还叫一些下酒菜，逞一逞口腹之欲。

    他饮酒吃菜，看宁江浩浩荡荡，横无际涯，放眼望去白茫茫的。

    陈深边看景儿边吃酒，忽见天边掠过三道绿光，如同三颗流星划过，因为很快，所以看到的人很多，即便看到了，许多人也不放在心上。

    仙凡有别。

    一个天上一个地上，很少相互理会。

    陈深却心中一动。

    那三道绿色的流光掠影一看就知道是龙首山的人。

    他正愁找不到龙首山在江都的势力据点呢，现在这不就是现成的？

    看他不把那货郎抓回来。

    陈深当下顾不上惹人注目。

    他把银子往桌上一丢，翻身下了望江楼，踏剑追了上去。

    三道绿光掠影很快，陈深脚下的凝眸跟起来都很吃力。

    他们很快飞过了江都，到了海外的码头，又往东飞一刻钟，陈深见那绿光掠影向一座郁郁葱葱的小岛落去。

    这岛很怪，像一个豆腐块，没有码头，只有陡崖。

    普通人根本上不去。

    陈深现在算是明白为什么在江都城里打听不到他们的消息了。

    那三道绿影就落在了陡崖上的树林中。

    陈深追上去落下时，人已经不见踪影了。

    他刚要寻找。

    忽然。

    吼！

    一道龙影从树林中钻出，卷向陈深。

    陈深反应很快，刹那间一个谪仙步避过去，“道友，我青云宗白云洞府的弟子——”

    吼！

    那龙影一击失手后，跳转龙尾就要朝陈深追过来，闻听陈深刺眼，娇喝一声，“散！”

    顷刻间，这条龙消失的无影无踪，化为一根龙头棍。

