    留刘琦吃了一顿晚饭，又聊了一会儿，刘备将刘琦送到门口，派人送刘琦出营。

    看着刘琦远去的背影，刘备忽然有些感慨。

    他对麋竺说，十年前，我在洛阳求见刘表时，从来没想过会有这一天。

    刘表的儿子居然来求我了。

    麋竺笑道：“这是因为使君做出了正确的选择。”

    “是啊。”刘备一声叹息，回想着自己这两年多来的际遇，既欣慰，又有些后怕。

    如果当时固执己见，选择了向袁绍投降，现在会是什么结果？

    不敢想。

    两人说了一阵，诸葛瑾回来了。

    他心情轻松，没有说什么客套话，直接了当的给出了答案。

    徐晃要争第一，关羽很忙，不可能有时间帮忙。训练兵的事，只能自己想办法。

    不过这是小事，不影响使君的前程。天子对使君很满意，既定的计划没有改变。平定冀州之后，使君就可以东进。

    有了冀州，朝廷能为使君提供的支持也会更大。

    从关中的形势来看，度田有利于提高百姓耕种的积极性，产量也会有明显的提高，朝廷也就能收到更多的赋税，大军远征也就有更多的辎重可用。

    要说朝廷的希望，那就是使君探索出更好的办法，减少阻力，在徐州加快推行度田，争取让徐州也能尽快恢复，成为大军东征的基地。

    不仅如此，朝廷对麋氏兄弟的举动也非常赞赏，认为他们开了个好头。为此，朝廷打算在朐县扩建海港，并重修朐县直通长安的驰道，为沟通东西商贸打下基础。

    麋竺一听，喜出望外。

    他经商出身，自然清楚朝廷这一举动背后的巨大利益。

    为了支持刘备，守住彭城，他几乎倾家荡产。可是有了这条驰道，再加上扩建的海港，最多十年，他就能恢复元气，甚至拥有更多的财富。

    “天子圣明，天子圣明啊。”麋竺向御营方向连连行礼。

    “别急，还有更好的消息。”诸葛瑾抵制不住兴奋，笑出声来。“天子要见你，可能要向你请教一些商业上的事务。”

    麋竺瞪大了眼睛。“当真？”

    诸葛瑾理解麋竺的心情，用力点了点头。

    作为一个商人，仕途仅限于州别驾从事，正常情况下是不可能有见驾机会的，更别说天子要向他请教商业上的事务。

    哪怕是客套话，这也是难得的荣耀，将来可以写入方志、家传的。

    不得不说，麋竺不愧是巨贾，又完成了一次收益丰厚的投资。

    麋竺狂喜，刘备也很高兴。

    麋竺是他的妻兄，更是他最重要的资助者。天子重视麋竺，就是重视他。

    看来有必要调整一下麋夫人的身份了。

    ——

    次日一早，刘备就接到了诏书。

    他立刻和麋竺一起赶往御营。

    有人在御营门外等着，刘备、麋竺一到，就被引入大营，来到刘协面前。

    刘协一身劲装，没戴冠，简单的挽着头巾。

    他刚晨练完，脸上有微汗，面色红润，双目有神。

    刘备、麋竺上前见礼，一揖到底。

    刘协笑盈盈地看着刘备。

    继曹操、孙策之后，三国三巨头的最后一位终于登场上了。论相貌，刘备比曹操强，没有孙策帅。论气质，刘备不如曹操，却比孙策沉稳一些。

    不管怎么比，他都是中间那一个，算不上出彩。

    除了他那双及膝长臂。

    刘协伸手虚扶，说道：“听说使君擅使双剑，能否让朕一开眼界？”

    刘备躬身说道：“陛下不嫌臣技术浅陋，臣岂敢藏私。只是臣来见驾，未曾携剑，怕是要让陛下失望了。”

    话音未落，刘协招了招手，一旁有虎贲走了过来，手中托着一只木盒。

    “打开看看。”刘协说道。

    刘备疑惑地打开木盒，发现盒中有一对剑，从长短、尺寸来看，与他平时用的双剑一模一样。只是从剑的花纹和装饰来看，这对剑比他用的更精良。

    “陛下？”

    “这是朕为你准备的见面礼，你试试看，趁手否？尺寸应该是一样的，只是稍微重一些。”刘协笑道：“里面用了一些西域来的铁英。”

    刘备心中一紧。

    双剑重步法，通常用于私斗，在战场上是没什么机会施展的。知道他能用双剑的人不少，但真正看过他用双剑，甚至知道他双剑尺寸屈指可数。

    就连法正也不可能知道。

    他与法正相见之后，就没用过双剑。

    可是天子不仅知道他擅用双剑，对剑的尺寸也了如指掌，十有八九是在他身边安排了耳目，有机会接触到他的剑。

    可是他对这个人的存在一无所知。

    “谢陛下。”刘备不敢大意，取出双剑，后退两步，离开天子丈余，双手耍了个剑花。

    正如天子所说，剑稍微重一些，其他的都非常趁手，重心调校得与他的双剑几无二致。

    由此可见，那个耳目还是个知剑之人，甚至可能是用剑高手。

    但他想来想去，也想不出此人可能是谁。

    难道是关羽或者赵云？

    他们倒是见过双剑，但不至于向天子透露这样的信息。万一天子问他们，他们也会提前告诉自己，让自己有个心理准备。

    “好剑！”刘备赞了一声：“臣斗胆，敢在陛下面前献丑。”

    “等等。”刘协抬起的长刀，微微一笑。“一人独舞有什么意思，朕和你试试手。”

    刘备大惊。“陛下，万万使不得……”

    “无妨，你尽管施展，伤不了朕。”刘协说着，深吸一口气，脸上笑容散去，气势也为之一变。

    刘备正对着他，感受最深。

    刚刚还和春风一般温和的天子突然变了一个人，带着无形的威压，竟让他有些喘不过气来。

    这就是天子之威？

    刘备的额头沁出了微汗。他向一旁看了看，正好看到赵云。赵云虽然有些诧异，却还是微微点头，示意他不必担心。

    刘备知道赵云是稳重之人。既然赵云说没问题，那肯定就没问题。

    想想也是，天子身边不仅有赵云这样的高手，还有王越这样的大剑士，又日日练习，勤奋远在他之上，武艺怎么可能差。

    刘备稳住心神，摆开防守的架势。

    “请陛下赐教。”

    刘协也没客气，脚步一垫，人便向前跃出，手中长刀挥出，洒出一片银光，劈向刘备心腹。

    刘备凝神静气，舞动双剑，与刘协战在一起。

