    中午，言非凡和姐姐、余苏叶一起吃的午饭。

    在他讲述了早上发生的事情后，言自若赞同道：“非凡，你做的很对，也变成熟了。”

    “中国就是一个人情关系社会，我们又不可能关上门朝天过。”

    “有些事情，即便不愿，也是不得不为的。”

    余苏叶也轻声说：“这患者托关系，真的是无孔不入的。我哥哥说，他就曾接到过不少人的请托，只因为他是我的哥哥。”

    言非凡笑道：“不是说有一个社会学理论，通过六个人，就能认识到世界上任何一个人。患者找我与我有关系之人，总有办法的。”

    他又感慨的说：“你托我办事，我求你办事，我为人人，人人也为我。”

    言自若乐道：“非凡，好在你选择做了医生，就足够的资本，请别人为你办事。”

    “要是你做了其他行业，就你这不爱交往，又清高傲人的秉性，估计会处处碰壁的。”

    言非凡轻切一声，略带嘚瑟的说：“姐，是金子在哪里都会发光。”

    “就我这样的，在任何一个行业发展，都会是如太阳一般耀眼的存在。”

    言自若就是一撇嘴，哼道：“你就使劲的吹吧，不要忘了一句老话，男怕入错行。”

    “你去做做保险代理人等销售工作试试。”

    停顿了一下，她又转而问道：“哎，非凡，你和心外科的梁主任联系了没？”

    言非凡喝了一口紫菜蛋花汤，说：“联系了。这周五一早来医院做检查，并办理住院手续。”

    “梁主任周六会加个班，给那孩子做手术。”

    言自若高兴的说：“好，吃过饭，我就告诉纪明致，让他转告他那个亲戚。”

    “哎，非凡……”

    言自若又好奇的问：“我听说，这个房室间隔缺损修补手术，心外科的周贤医生最为出名。”

    “是不是真的啊？”

    言非凡有些不悦的反问：“那家伙告诉你的？”

    言自若赶紧的摇头，又解释说：“是财务同事告诉我的，她说，周医生做这类手术最为拿手。”

    言非凡轻哼道：“周医生确实做房室间隔缺损修补手术最为擅长，这并不表示，心外科做这类手术最厉害的，就是他。”

    “梁主任作为心外科专家，可是经常主刀主动脉弓置换手术、先天心脏畸形修复手术等公认的高难度心外科手术的。”

    言自若有些不解的问：“心外科难度最大的手术，不是心脏移植吗？”

    余苏叶介绍道：“姐，心脏移植等器官移植手术，如今已经成为了一种规范化标准手术。”

    “它的手术难度，相比非凡举例的那两种，难度还是差了至少一个档次的。”

    言自若哦了一声，就听弟弟又开口道：“毕竟是小孩子的心脏手术，由梁主任主刀，在手术期间发现什么新情况，都是能妥善处理的。”

    “当然了……”

    言非凡又随口道：“之所以一开始不找周医生，是因为我和他不熟，说不上话。”

    言自若又是一乐，笑道：“不熟，才是最重要的原因吧，亏你还解释一大通冠冕堂皇的话。”

    余苏叶维护说：“姐，让梁主任主刀这房室间隔缺损修补手术，绝对比周医生主刀更妥当的。”

    就在这时，有一个声音突兀的插了进来。

    “你自己这么认为的，还是别人告诉你的？”

    言非凡随着声音，抬头望去，就见一个三十岁上下，塌鼻梁，厚嘴唇的短发女子，表情冷冷的站在余苏叶身旁。

    他不认识这人。

    不过能来员工一食堂吃饭，十有九八就是医院的医务工作者了。

    这人刚才的话语，饱含质问之意，让言非凡不喜欢，很不喜欢。

    他不客气的回道：“这与你有什么关系？”

    塌鼻梁女人刷的一下，就把目光投向言非凡，高声道：“怎么会与我没有关系？”

    “周医生可是我的指导老师。”

    “他在房室间隔缺损修补手术上的水平之高，是科室公认，全院公认，社会上也是广泛认可。”

    “言医生，虽然你做出了一些成绩，被许多人捧的很高，但也不能肆意的贬低一位前辈，尤其是在公认的事实上面。”

    这话说的有些重，直接让言自若和余苏叶怒气上头，怒目而视。

    本只是随意的聊天，却被这个神经病女人没事找事的上纲上线了。

    她们两人刚想回击，却见言非凡朝她们摆了摆手，就听他开口道：“在附属医院，我只听说过这么几句话，房室间隔找周贤，十二指肠数彭玲。”

    “我可是从没有听说过，周医生的房室间隔缺损修补手术，是全科室做的最好的。”

    言非凡迎着塌鼻梁女子的目光，缓缓的问道：“你确定，周医生在这类手术上，是第一？”

    “当然是第一！”

    塌鼻梁女子气呼呼的质问：“言医生，你的理解能力没有问题吧？”

    “房室间隔找周贤，患者找医生，肯定是找最厉害的，难道会去找第二名，第三名不成？”

    言非凡轻轻一笑，说：“如今可是营销时代，名气最为响亮的，未必就是最好的。”

    “最简单例子，就整形医生来说，外面铺天盖地做宣传的，可都是民营医美机构的所谓专家。”

    “他们的水平如何，我们都清楚的。”

    塌鼻梁女子呼吸变得粗重许多，怒道：“不要把周医生与那些整容医生相提并论。”

    “房室间隔找周贤，这句话，可不是做广告宣传出来的，这是患者的一传十，十传百，积累出来的口碑，是对周医生最大的褒奖和认可。”

    这话让言非凡暗自一撇嘴。

    他是不相信，这句话没有有心人在暗自推动。

    患者做完手术就走人了，最多在感激之余，再送医生一面锦旗。

    对于房室间隔缺损修补这样的手术，哪位医生做的好一点，差一点，患者可是判断不出来的。

    传出这句话的，肯定是业内人士。

    同一科室的同事，有一定的竞争关系，大概率不会主动的做宣传。

    渲染传扬这事的，不是本人，就是本人的助手、学生和朋友之类的了。

    再者说，房室间隔缺损修补手术，可不是什么大难度手术，只是这类先天性患者，比较多而已。

    用这类非独创的普通手术，来标榜自己的技术水平，有追求的医生，是不屑为之的。

    即便如言非凡，他如果被人限定在独一无二的穿刺注射手术领域，肯定是不开心的……

    这一会儿，言非凡想的挺多，虽然嘴上没说，但表情上却是有所显现。

    塌鼻梁女子捕捉到了言非凡脸上的一些不屑，气的就是一拍餐桌。

    “言非凡，你们不认可周医生在这类手术的实力，却去拍梁主任的马屁。”

    “敢不敢和我去心外科，让有资格的医生，做一个公正的评判？”

