    其实，沈勇表面上是在责怪蚊子和沙子，心里面却在为蚊子和沙子大拇指点赞。

    蚊子和沙子跟了沈勇这么长时间，从沈勇话音里也能听出来，沈勇并不是真的在生气，而是在明贬暗褒！

    “是！勇哥！我们这就去给陆董事长道歉！”

    蚊子和沙子答应一声，转身朝陆先候走去。

    刚才的话，陆先候也听见了。

    事到如今，摘下来的蔬菜也不能再“接”上去了，还不如卖个人情给沈勇呢！

    见蚊子和沙子朝自己来道歉，陆先候连忙制止道：

    “两位美女请不要这么客气！你们做的很对！不需要道歉！我说的都是真心的！你们想摘多少就摘多少！摘完了正好！这些菜都该摘了！不摘的话，都要坏到上面了！”

    闻言，蚊子和沙子都是一愣！

    她们没想到陆先候竟然没有生气，搞得她们两个都不好意思了！

    一旁的沈勇连忙说道：

    “陆董事长不跟你们俩个女生一般见识！你们俩还不赶快谢谢陆董事长啊！？”

    “是是是！谢谢陆董事长！谢谢陆董事长！”

    蚊子和沙子纷纷笑眯眯地向陆先候道谢。

    “不用谢！这都是应该的！应该的！”

    陆先候皮笑肉不笑地道，“只不过，你们摘了这么多，该怎么带走呢？要不我派人把这些菜送到你们家里吧！”

    “陆董事长！这个就不劳您费心了！我们有人！稍等一下啊！我打个电话！他们很快就能来！”

    说完，沈勇拿出手机，拨通了叶龙的电话。

    此时，陆府的外面，凤问叶龙：

    “龙哥，怎么回事啊？勇哥怎么还不打电话过来啊？他们三人进去都快一个小时了！”

    “是啊！莫非勇哥没来得及打电话就被抓起来了？或者说陆府里面有信号屏蔽仪，将手机信号屏蔽了？”

    凰在一旁质疑地问道。

    “以我说，以后咱们还是不要太依赖手机了！还是用咱们自制的信号枪比较好！遇到什么事，能够快速地掏出来，冲着天上开一枪，就算是在十公里以外，也能看到信号！”

    凤道。

    “哎呀！勇哥怎么还不来电话啊！都把我给急死了！”

    凰着急地道，头上都冒汗了。

    听了凤和凰的话之后，叶龙本就着急的心，变得更着急了！

    “你们俩能不能安静点！就你们着急，我就不急啊！我们再耐心等等，等到一个小时，如果勇哥还不来电话，我们就直接冲进陆府里！”

    叶龙道。

    话音刚落，叶龙手中的手机突然响了起来，吓了叶龙一跳，差一点把手机给扔了！

    随即反应过来，迅速接通电话。

    “喂！勇哥！我们冲进去吧？”

    叶龙道。

    “龙哥，你带上所有人来陆府的后院！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    叶龙答应一声，立刻把电话挂掉，做了一个手势，示意所有人都从后院翻墙进去。

    命令一下，一百五十多人带上飞爪，一起挂到后院的墙上，迅速爬上墙头，跳进了菜园子里。

    一百五十多人一起爬墙，如果不是陆府后院的墙壁加固过，当时就把墙给拉踏了！

    看着黑压压一群人翻墙进来，沈勇也是一阵头疼，本来沈勇打电话想要告诉叶龙他们走正门进来的。

    可是，叶龙挂电话也太快了，没等沈勇说完，就慌里慌张地挂断了电话。

    叶龙带着一百五十多号人，翻过墙之后，就看到沈勇站在凉亭里，也不管脚下的菜，踩着就朝沈勇跑来。

    见事情不妙，沈勇连忙喊道：

    “都给我站住别动！”

    听到沈勇的喊声，所有人立刻停住了脚步。

    他们都以为沈勇被威胁了！

    但是，沈勇身上也没有绑绳子，也没有人拿刀或者拿枪对着沈勇啊！

    这是怎么回事呢？

    正在叶龙带来的这一百五十穿黑衬衫的暗卫有些摸不着头脑的时候，从前院突然间冲出来二十多号穿黑色唐装的人。

    两对人分别站立在菜园子的后面和前面。

    “勇哥！他们是不是将你囚禁在这里了？你赶快下令吧！我们一百五十多名弟兄，今天就将陆府铲平了！”

    叶龙大声喊道。

    与此同时，穿黑色唐装的那些人，也有人喊道：

    “师傅！这些人竟然敢大白天的翻墙进入陆府！我看他们是活腻歪了！你说一声，我们定让他们有来无回！”

    这场面，真的是令人哭笑不得！

    沈勇觉得这事是由自己引起的，率先喊道：

    “叶龙！误会了！我好好的！没有被囚禁，更没有绑架！我是让你们来拿菜的！

    你们看到这田埂上的黑色塑料袋了吗？里面装的都是蚊子和沙子辛辛苦苦摘的蔬菜！我们三个拿不过来，让你们过来拿的！

    你们收起武器，把所有的黑色塑料袋里的菜都拿上！我们该回去了！”

    闻言，叶龙有些犯傻了！

    不是来闯陆府打架的吗？

    怎么变成拿菜了？

    “勇哥！这是怎么回事啊？为啥要拿菜啊？不打了吗？”

    叶龙问道。

    “让你们拿菜就拿菜！哪有那么多废话！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    叶龙大喊一声，“兄弟们！勇哥让我们拿菜！全都把甩棍收起来！拿菜！全都拿走啊！一个都不许剩！”

    一声令下，一百五十多人瞬间四散开去拿田埂上装有蔬菜的黑色塑料袋。

    这些人行动迅速，根本都不管脚下的菜。

    陆先候看着被踩坏踩死的蔬菜秧子，心里那真叫一个心疼啊！

    “你们慢点！小心点！把菜拿走可以！别踩坏了菜苗啊！”

    陆先候着急地喊道。

    可是，等喊完了，菜园子也被踩的不像样子了！

    一百五十多名暗卫手中或拿三四袋，或拿五六袋，站在沈勇的面前。

    陆先候心里这个来气啊！

    但是，有再大的气，也只能往肚子里咽，不敢撒出来。

    这时，一名穿黑色唐装的人跑到陆先候的身旁道：

    “师傅！这些抢菜的家伙实在是太可恶了！难道我们就眼睁睁地看着他们把这些菜都抢走吗？这可是你这一夏天的劳动成果啊！

    而且，他们抢走菜也就罢了！还将这些菜苗践踏得不成样子了！本来还能在接点蔬菜的！现在什么都长不了！

    这口恶气，我们实在受不了了！让我们干掉他们吧！”

