    “嘶——”

    阿德里安轻咬牙齿，倒抽一口凉气。

    毋庸置疑！

    贝加庞克博士的等级，完全超出了他的预料！

    百级极限！

    这是什么概念？

    偷家和之国的“百兽”凯多，未进化之前的“最高杰作”卡塔库栗，单挑鹰眼的“世界第二大剑豪”香克斯！

    这仨人差不多就是这级别了。

    可贝加庞克博士，他何德何能——

    等等！

    阿德里安眨了眨眼，突然之间反应过来，他被贝加庞克博士的等级给吓了一跳，却下意识地忽略掉了另外一个问题。

    NPC的个人总等级，并不代表着他个人的真正实力，而是取决于其【主职业】的等级。

    举个例子。

    阿德里安当年第一次进入香波地群岛的时候，等级不过才只有区区60级，仅仅只是一位刚刚突破不久的小剑豪，可双项能力满级的【幽灵果实】，愣是让他跟黄猿、乃至于后来赶到的大将战国，强行打了个五五开！

    而贝加庞克博士呢？

    这位举世闻名的超高智力博士的主职业，自然只有一种可能——【科学家】！（也有可能是科学家职业的其他变种）

    换句话说，贝加庞克博士的主职业【科学家】的等级，才是导致其本人的总等级如此之高的真正缘由！

    如果说当年的阿德里安，是“低等级”但“高实力”的代表。

    那么现在的贝加庞克博士，就是“高等级”但“低实力”的表率！

    当然。

    这种情况还只是阿德里安的个人推测，可能还需要实际战斗来确认，可是通过之前的【见闻色霸气】以及【理性解析】的分析。

    贝加庞克博士的实力气息相当微弱，而又不是什么恶魔果实能力者……

    这样来看的话，阿德里安的分析，还是相当有道理的！

    ‘不过还不保险……’

    挂着【隐藏大师】BUFF的阿德里安眯了眯眼，瞳孔之中闪过一道锐利红光，【预知未来】的见闻色霸气开启，一幕幕未来可能会发生的画面在他的眼眸深处迅速划过。

    预测的未来画面……‘阿德里安’解开【隐藏大师】，未被发现……蓄积灵压，澎湃气势的扩散，导致实验室中一片混乱……贝加庞克博士惊恐地转过身来，却被一发灵压光炮贯穿额头……没有任何反抗，死得干净利落！

    阿德里安眼眸之中的红光消散，【预知未来】无疑给他的分析猜测的真实性，再增添了一个砝码。

    按照“未来的他”的攻击速度，哪怕六十级左右的人物都能够闪躲过去，要是贝加庞克博士的真正实力有那么厉害的话（即百级极限），那么说什么对方也不会死得那么干脆的！

    ‘该现身了！’

    阿德里安打定主意，解除【隐藏大师】BUFF。

    如同【预知未来】的结果那样，前方的贝加庞克博士仍旧全身心地沉浸在科学实验之中，根本没有发现实验室里忽然多出了一个陌生人。

    阿德里安伸出右手，十分随意地从旁边的试验台上，挑拣了两根干干净净的玻璃量筒，互相碰撞几下。

    叮、叮！

    清脆的玻璃敲击声，在实验室中响起，瞬间引起了贝加庞克博士的注意。

    而这位博士的反应也很有趣。

    他先是愣了愣神，似乎在奇怪为什么安静的实验室里会忽然发出这种声音；

    随即又身体一僵，好像是回忆起了什么不太妙的记忆；

    而在最后，这位博士慢慢地放下了手中的实验本，同时抬起双手，举过头顶，投降似的转过身来，速度也是极慢。

    阿德里安饶有兴致地看着这位声名在外的贝加庞克博士。

    这位博士的长相并不帅气，但也不丑陋，显得十分平庸，鼻梁上悬挂着一副平平无奇的黑框眼镜，镜片后的双眼是这张脸上唯一吸引人的地方，那双眼睛是那么的沉稳睿智，仿佛世间的所有问题都能够在这双眼睛之中寻找到准确答案。

    “初次见面，贝加庞克博士。”阿德里安放下手中的玻璃量筒，微微一笑，“但似乎有些惊扰到您了。”

    由于太长时间没有见到阳光、而显得脸色苍白的贝加庞克博士，在见到这位“陌生人”没有表露出丝毫敌视态度之后，稍稍放松下来，本来高举过头顶的双手慢慢地垂到腹部，完摆出一副“人畜无害”的姿态。

    “这位先生，您是……等等！”

    贝加庞克博士先是扯了扯嘴角，似乎想要表现出一个尴尬而不失礼貌的微笑，可旋即又像是想起了什么似的。

    “你是新晋的海上皇帝！白幽灵？！”

    由于前段时间阿德里安在新世界的驻扎活动，不断击败一名名挑战者的他，S级任务【海上皇帝】的几项任务要求之中，那个新的“海贼世界级传说度”的获取，便是【海贼皇帝】！

    所以贝加庞克博士能够知道……

    也不是什么太让人吃惊的事情。

    “没错，叫我白幽灵就好，贝加庞克博士。”阿德里安微微点头示意。

    “白、白幽灵……”

    贝加庞克博士的表情似哭似笑，他完全猜测不到为什么这位威震新世界的海贼皇帝，会这么突然的降临在庞克哈萨德，还是出现在了自己的实验室中！

    更要命的是……

    出于对科学家的隐私保护，这间实验室里是没有任何摄影电话虫的存在的（好吧，其实这是贝加庞克博士自己的改造），外界根本不会清楚实验室里忽然降临了这么一位恐怖的存在。

    贝加庞克博士本能地不愿去想庞克哈萨德岛的驻扎卫兵们，是否已经被白幽灵全部杀死了，那绝对是他不想知道的答案。

    “你似乎有些害怕，博士先生。”

    贝加庞克博士无可奈何地看了一眼白幽灵，这不是理所当然的问题吗！

    正常的普通人见到一位海贼皇帝，没有被当场吓昏过去，已经算是心理素质出众了！

    嗯……

    百级极限的贝加庞克博士把他自己归纳到了“正常的普通人”这一范畴里……

    阿德里安轻轻咳嗽一声，他有些忽略了自己的“威名”，对于这个时代的普通人，尤其是一个成天宅在实验室里做科学实验的科学家的威胁。

    “实际上，我是来跟博士探讨一场实验的。”

    ？？？

    贝加庞克博士聪明绝顶的脑袋上浮现出三个大大的问号，心中更是一片波涛翻滚。

    难道……

    我已经落后于时代了？

    这片大海上居然出现了喜欢科学实验的海贼？

    之前倒是听说过奎因那家伙在离开MADS之后，加入了某个不知名的新世界海贼团……

    阿德里安当然看出了贝加庞克博士的怀疑，但是他也无可奈何，对待这位全靠脑子吃饭的博士，他是打也打不得，骂也骂不出。

    如果真的想要完成目标实验，阿德里安必须要贝加庞克博士的自主配合才行。

    思忖片刻，阿德里安总算寻找到了个合适的话题。

    “博士先生，您听说过【血统因子技术】吗？”

