    杨牧在一些圈子里其实有些知名度。
    因为两年前那场盛大而让人觉得荒诞的婚礼。
    汉宁最好的女人，竟然为了冲喜“娶”了家中的司机？
    这完全撕碎了人们的三观，也逆转了“麻雀变凤凰”这句谚语，谁他妈说这麻雀不能是个男的？
    反正当时很轰动，好多人都去参加了婚礼，估计参加婚礼那批人一定记得杨牧这个小白脸。
    除了这一场盛事，杨牧再没暴露在公众视野中过。
    所以他猜测这女人或许两年前见过自己。
    杨牧尝试问了下，果然——
    “我是汉宁日报的记者韩丹丹，两年前去参加过你和温总的婚礼。”
    “那场婚礼去参加的人有好几千，我可不认识你们谁是谁。”
    “可我毕竟认识你啊，杨牧，这里的事本与你无关!我妈妈是因为嫉妒杀了人，可现在是末日啊!如果末日过去自然有法律等着她。我希望你不要管这个闲事了好吗？你把食物扔了的话，我们都会困死楼上的!”
    “别跟我讲道理，既然你参加过我的婚礼，那给你机会，说一个可以让我不管闲事的理由，机会只有一次。”
    韩丹丹其实有些惊奇。
    这是那个上门赘婿杨牧吗？
    当年她还写过一篇报道，说的就是豪门神秘婚姻的事情。
    她去问过很多人，都说杨牧是个小白脸，没脾气，在温家态度好，对丈母娘恭恭敬敬，对媳妇敬爱有佳，是个孝顺的好上门女婿。
    可两年之后他怎么变成这样？这哪里是小白脸啊，分别是小太保！
    对于杨牧的狠辣她已经有了深刻的认识。
    现在怎么办？
    韩丹丹犹豫了一小会，终于开口道：
    “末日了，什么最重要？”
    “你问我？”
    “嗯。”
    “资源？”
    “是的，我是记者，所以有机会弄到了一张汉宁市的物资储备图，只要你不找麻烦，我可以把它给你。”
    “什么意思？”
    “古城区爆发了丧尸危机后，官方就已经开始为将来布局。他们在很多地方做了地下碉堡，可以用于躲藏，里面也藏了很多物资，有食物，有武器，有能源，似乎这些地下结构还都有多出口，以及声源弹逃生系统。那么所有的地下碉堡都用一张地图记录了位置，在整个汉宁有好几百处。”
    “这么多……”
    “嗯，就是便于以后士兵们执行任务的时候，方便找到藏身地点，并且有办法生存下去并且反击。目前这个地图还没发布，我去指挥部拜访时偷拍到的。”
    “地图在哪里？”
    “我将它打印出来了，在这儿。”
    韩丹丹拿出一张课本那么大的地图，上面还塑封过，可以防水。
    杨牧走去接过，一看果然上面有很多红色五角星，密密麻麻。
    这地图有点小，这些五角星只标注了大致位置，过去还需要具体寻找。
    不过杨牧还是觉得这是个宝贝，有了这东西，意味着他有机会在汉宁这座城市里四处跑了。
    就算是遇到危险，只要跑去这些地下避难所，就能躲避一时。
    “好吧，这东西挺有用，我的气顺了，你们的闲事不管了。”
    韩丹丹一伙人长长的呼出了一口气。
    可就在这时，一声巨响传来，楼梯口的门碎裂，一道身影冲了进来！
    所有人目光聚过去，只见一个身体精壮的丧尸破门而入。
    杨牧的脸一下变色。
    这是猎手丧尸！
    完了！
    此时田慧敏距离门很近，而其他人站的位置距离门则有七八米。
    杨牧拔出刀向前冲了几步，可猎手丧尸已经到了田慧敏身边，跪在地上张开大口咬下了她脸上的一大块皮肉。
    田慧敏疯狂的喊叫出声，只是现在神也救不了她。
    跟在猎手丧尸身后，还有十几只丧尸冲进来。
    让杨牧惊讶的是，竟然还有两个猎手丧尸跟在后面，就是说有了三只猎手丧尸！
    他们快速围上了田慧敏，啃咬动作疯狂的如同是快进的视频镜头。
    田慧敏没有尸化，也没有昏厥，所以一直发出喊叫。
    杨牧在丧尸空隙间看过去只觉得毛骨悚然。
    她脸上的皮肉已被丧尸吃掉，骨头漏出来，因没死没晕没尸化，依然在叫喊。
    强如杨牧，看到此情此景也会有些惊恐。
    不过他并没有怕到不能动作，已经拉着红依到天台围墙边上，飞身跳下去，天鬼刺破下方雨棚，稳住了身体。
    之后身体向下弯曲，悬空向里面踢过去，一脚踢在墙上，够不到玻璃。
    还好，原来雨棚下面的阳台空间是开放的，这就更容易了一些。
    杨牧一手抓住雨棚凸起处，一手用天鬼将雨棚划破砍碎，这才向下落在阳台上，然后对着上方吹口哨。
    红依的头冒出来，看懂了杨牧的示意后直接跳下，身体穿过破碎的雨棚落到阳台。
    事情就是这样了。
    杨牧没能成功保护好田慧敏，也没必要去管楼上其他人的死活。
    推开阳台的门进入卧室，房子没人。
    走到客厅趴在大门猫眼上向外看，有那么两只普通丧尸。
    杨牧推门而出，一刀一个将它们斩杀，开始慢慢的向下跑。
    之前有很多丧尸追上来，但在上楼的过程中它们失去了目标，也就不太会继续向楼上爬了。
    所以现在丧尸是一层层均匀分部的，杨牧与红依配合，很快杀到六层。
    脑袋忽然嗡嗡作响，证明十米范围内有了原石的踪迹。
    杨牧尝试去寻找，终于在四层的走廊里发现了一颗，收入后继续向下走。
    或许大楼里还有原石，要不然怎么会有三个猎手丧尸呢。
    只不过这边的情况太不稳定，杨牧要先离开，找到一个安全的地方在展开搜索。
    哎！
    想到田慧敏的死杨牧有些心情低落了。
    毕竟那是他要保护的人，却那么凄惨的挂在了眼前，有些耻辱。
    心中胡思乱象着，却丝毫不影响杨牧向下撤离的速度。
    很快到了三楼，并没有继续走楼梯，而是进入走廊找了间房子，用天鬼批开门进去。
    一只一米身高的小丧尸冲来，杨牧不等出手，红依已经将它砍为了两半。
    杨牧进去再找发现没有其他人或丧尸了。
    可怜的小孩，估计父母在末日爆发前出去采购了吧？结果末日忽然发生没有回来。
    杨牧在房间里找了一圈收集了些有用的东西，同时也用床单被罩结了一根绳。
    四处走打开窗户看，发现有一面下边并没有几只丧尸。
    快速把绳子一段固定，把背包放在红依身上，然后背着她向下离开，落地后几只丧尸才发现他们，杨牧和红依一起动手将丧尸坎翻。
    “我要杀了你！”
    从头顶忽然有了喊声。
    杨牧抬头看，就见一个人从上而下落了下来。
    根本没来得及反应，那人直接就摔倒了距离杨牧三米远的位置，正是悍妇媳妇。
    艹了！
    果然不能得罪女人。
    这娘们也太凶狠了，竟然在临死之前跳楼想要把自己砸死。
    杨牧拉着红依的手快速向没有丧尸的地方移动，一边跑一边向楼上看。
    终于，又落下来两个人，杨牧距离远已经看不清楚是谁。
    楼上的人一定是无一幸免了，面对那么多丧尸，他们想要逃离很难。
    杨牧可以轻松干掉丧尸，因为有天鬼这样的武器，有已经在隔离区末日中行走的经验，还有绝对无惧的勇气。
    而普通人，就算他的体力很好会武术，和丧尸单挑时也有极大危机。
    如果稍微心中有了恐怖，最终的结局就是死。
    接下来的一路还算平摊，杨牧在楼顶的时候就观察过四周，早知道这个方向上没有多少丧尸。
    其实是又进入了工厂区，这边也不一定就没有原石。
    杨牧整理了心情，不再胡思乱想，继续带着红衣走街串巷寻找搜索。
    一直从早上到了晚上，竟然足足找到了五块，所拥有的红色原石已经八颗。
    这当然是好事情。
    不过杨牧搜索的面积其实也有些大了，这一天横向覆盖了差不多三公里，纵向已近走出五公里，想要回去就要抹黑。
    而黑天赶路很危急，要找个地方休息才行。
    四下看看，发现街对面有个两层楼的饭店，二楼竟然隐隐约约有灯光透出，里面还有人影晃动。
    杨牧借助黑夜穿过街道，想看看能不能给红依找点肉食。
    自己可以对付，红依这个食肉动物却不行。
    “肉肉！”
    红依一旦饿了，就会如同树袋熊一样挂在杨牧身上，口中不时的说着肉肉。
    杨牧依然无法适应这样黏糊的小女孩。
    她说的很好听，很性感，听多了不但不适用，还会偶尔浮想翩翩。
    “肉肉~！”
    “好了好了，别叫好嘛？这里好像有人，等我上去看看好不滴？”
    “肉肉。”
    “嗯，你等着。”
    杨牧找到房子后面，发现一条攀爬路径，很快上了二楼。
    这房子没有阳台，杨牧爬是爬上去了，却找不到地方立足。
    干脆，杨牧抬手去敲窗户。
    过一会窗帘拉开一条缝，里面露出一张脸，谨慎的看着杨牧。
    那是一个少年的脸，看着年岁不大，也就十五六岁，长得当然也嫩，很帅气。
    “小子，给大哥开个门，找点吃的。”
    杨牧说话挺客气，心中却想着如果这家伙拒绝，自己立刻一拳打过去，将玻璃敲碎后抓住他的脖领子，将他拽出来。
    却不想窗子被打开了，小伙子看着杨牧笑道：
    “大哥你可真厉害，跟猴子一样，你去一楼吧，我给你开门。”
