    王恒眼中的校花，并不是指一个学校最漂亮的那个女学生，

    而是指他觉得漂亮的女学生，

    他觉得漂亮，然后又是女大学生，他就给人家加上校花，

    这个习惯，自然是他上辈子看小说看多了带的。

    林雯莹见王恒还对她藏着掖着，有些不高兴了，

    哼了一声，进了一间教室，

    原来两人一边走一边聊，王恒跟着林雯莹到了第二个教室了，

    王恒只蹭企业管理学的大课，人多不起眼，混进去也没人管，

    这种班级课，都是一个班的学生，大家都认识，不好蹭，而且蹭了也没用他听不懂，

    …………

    每个哥哥都是宠妹狂魔，时时刻刻都在关心着妹妹的信息。

    王恒缠着林雯莹，没有她的追求者找他麻烦，结果被她哥哥给堵住了，

    “小子，听说最近你一直在纠缠我妹。”

    “我不是纠缠，我是正常问学问。”

    “问学问你怎么不去问其他人？”

    “明明有美女不去问，偏偏去问其他人，换成是你，你会问别人？”

    王恒理所当然的回道。

    “也是！不对，那是我妹！”

    林祖文在学校时就是个花花公子，对王恒的话很是知己，当然王恒纠缠的不是他妹才是。

    “小子，我警告你，不许纠缠我妹。”

    林祖文敲着王恒车玻璃，警告着，

    林祖文的威胁，王恒才没当回事，看了那么多书，早就知道美女身边会有一堆麻烦，

    怕麻烦就不要贪图美色了，王恒心里早做好了准备，

    “哥，你这就不对了，男欢女爱很正常，你妹迟早得嫁人，不然你就让你妹去当尼姑的了。”

    林祖文指着王恒鄙视道，

    “特么，小子你也不看看你这副鸟样，开辆破宝马癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “这破宝马还是我租的呢，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆。”

    王恒坐在车里好笑的看着被自己一句话说的抓狂的林祖文。

    “说吧，怎么才不纠缠我妹。”

    林祖文是搞艺术的，不是搞打架的，虽然他家有钱，但遇到王恒这种无赖，他是毫无办法，

    “我听说你们家很有钱，我胃不好，医生建议我吃软饭。”

    王恒话说完，林祖文头上的长发直接竖起来了，特么这是瞄准了他家来的啊！

    林祖文恶狠狠的看了王恒一眼，说道，“小子，你有种！等着瞧。”

    说完林祖文上了堵在王恒车前的大G走了。

    王恒不知道在大G上，林祖文根本没有一点生气，他是搞娱乐的，一天天的和八卦打交道，

    对于录音这种小手段，他是顺手而来，他不信他把这录音给他妹听了，他妹还会搭理王恒，

    王恒开着小宝马刚从学校回到家，发现家里来客人了，

    是王恒表哥表嫂，表姐表姐夫，他们来了，

    东新园离石灰坝说近不近，说远不远，公交车4站路，8公里左右。

    之前王恒上班时在长兵路住了三年他们从来没有来过，这会过来自然是王恒老妈带过来的。

    老人家谁不想儿女有出息，有出息了没几个不显摆的，

    王恒老妈来了杭城后，整天无事，自然免不了去一下外甥，外甥女哪儿，

    然后闲聊，王恒老妈就被套了话，本来他们知道王恒和饶燕彻底断了关系后，

    借饶燕的名头问王恒要钱的，王恒上辈子就被要过，

    然后听王恒他妈说在杭城开店发财了，他们非常吃惊，

    借着去舅妈家玩的口头，大伙一起过来探探虚实。

    结果过来一看，好家伙高层小区，三室一厅的大套间，

    客厅茶几上摆满了他们根本不敢卖的高档水果，这特么是真的发财了啊，

    原本想着借饶燕的名头敲诈王恒一笔钱，这会没人想了。

    没人目光这么短浅，众人见王恒回来，笑着纷纷和王恒打着招呼，

    王恒也笑着回应，“哥哥嫂嫂，假假假夫，今天怎么有空到我这里来？”

    “这段时间搞莫子休闲博览会，城管天天抓，我们都半个月没出过摊了。”

    “朝晖做不了生意，大家都往大关拉，大关生意本来不好做，

    现在做生意的人又多，一天赚不了几块钱，干脆停了。”

    “大恒，舅妈说你招的人一个月给1600，男的女的招了20多个，

    这么高工资，干脆我们给你干得了。”

    看着一群眼红的亲戚们，王恒有些无奈，他公司要的是会电脑的，

    他们这群亲戚一辈子没进过网吧，怎么整，

    让他们去当保安，去当清洁工？就算王恒愿意，他们也不会愿意，

    现在关系还没弄僵，王恒也不能直接拒绝，

    没办法王恒只好带着他们去老店让他们自己看。

    “王恒，你可来了啊，我以为你这老店不要了呢。”

    老周还是老周，并没有因为王恒发财了，而改变他态度，

    “老板，你说的一人管一家店，什么时候开新店啊！”

    黄洋也忍不住了，早期给王恒打江山的4个人，三个在这没动，

    王恒单独带着肖燕跑了，他捧了王恒那么久，却什么都没捞到，

    公司评级他们还是最低级员工，心态自然不好。

    张雪梅倒是无所谓，家里有几套房子的人看的开。

    王恒想了想还是答应黄洋开分店，杭城太大，他这店有点靠近北边，

    在南边再开一家会方便很多，虽然现在王恒也看不上老店一天几千元的营业额，

    但毕竟这是起家的店，还是有点感情的。

    王恒和黄洋他们聊着天，他的哪些亲戚也在店里研究了起来，

    电脑前小姑娘的工作他们干不了，黄洋和老周的工作，他们试了一下也干不了，

    心态就有点不好了，这会听说王恒要开新店，琢磨着活干不了可以和王恒合伙做生意啊！

    这么一家店能有多少投资？

    旧地重游和黄洋张雪梅老周他们聊了会天，答应了开新店，让黄洋老周他们一人当一个店店长，

    王恒这才带着一群亲戚找了一家饭店点餐。

    王恒开淘宝店这么赚钱，没理由黄洋和老周不心动，

    他们也注册了淘宝，让家里人帮忙看着，结果一单生意都没接到，

    然后看到扣扣有人发刷单广告，一狠心掏了2000元钱，

    三天升上皇冠，然后还没等他接单结果店被封了，

    其实市场上已经有人掌握人工涮单了，几家花店慢慢互刷。

    刷多了会被店小二警告，要有耐心，

    愿意花几千元装台电脑的人，毕竟是小数，

    而且现在不是你是皇冠店，你就能出头的了，

    还要看业绩，看销售额，另外皇冠店上面还有等级的，一星二星三星……一直到金冠店，金冠店也有等级。

    王恒一步快，变成步步快，想要打破他的垄断除非某宝平台直接出手。

