    其实内力一直都不是商九歌所长。

    准确来说，在获得紫极天象这门内功之前，内力一直都是商九歌的软肋，毕竟九阴绝脉，百窍俱开，一方面获得超强的感知与灵敏，但是作为代价，就是在修炼内力的时候要忍受更大的痛苦获得更小的收获。

    如果说商九歌不是有商离结合华山长老为她量身订做修行路径，并且一上手就是比较合适九阴绝脉修炼的紫霞神功，少女也到不了如今这个地步。

    看到鸾云飞的这道剑气，商九歌第一反应是躲，不过也只有那么一瞬。

    鸾云飞横剑斩来，商九歌在迟疑一瞬之后，竖剑斩下。

    鸾云飞的剑气是接近雪白的波光，而商九歌斩下的则是一道纯紫的剑气。

    一横一竖，正好化为十字，在空中相遇，随后鸾云飞的雪白剑气瞬间将商九歌的紫色剑气拦腰斩断，气势不减，向着商九歌而来。

    而少女这个时候不紧不慢地在鸾云飞的剑气中央轻轻一点。

    那如同排山倒海一般的剑气瞬间在商九歌面前烟消云散。

    “好剑法。”鸾云飞不紧不慢地称赞道：“都说华山独孤九剑独步天下，但是我想，就算商离，也没有像是姑娘这样精妙的剑法。”

    而商九歌则静静望着鸾云飞：“好强的剑气。”

    虽然说高手相争，使用剑气大多数时候都是徒费力气，毕竟再强的剑气，也比不上横剑一斩。

    但是剑的长度终究有限，而剑气的延伸范围则取决于剑士自己的剑术以及真气，所以真正修到三品以上能够真气外放的剑士，完全说自己不学剑气的也是屈指可数。

    而华山有紫霞神功这样高深内功心法，一向是气剑结合的流派，但是整个华山派，商九歌还没有见过比鸾云飞更强的斩击。

    “过奖。”鸾云飞摇头淡淡说道：“这就是八荒六合唯我独尊功中的武功。”

    “那太弱了。”商九歌直接说道。

    “太弱？”鸾云飞看着商九歌问道。

    毕竟饭可以乱吃，话不能乱说。

    能够将剑气增强到如此程度，就算说商九歌能够将其挡下，但是也不能说是轻描淡写，少女不也尝试和鸾云飞对了一招剑气，然后被如同摧枯拉朽一般击败。

    “太弱。”商九歌确认说道：“我见过宁欢，如果八荒六合唯我独尊功真的是和大悲赋一个级别的武功的话，只有这个程度，实在太弱了。”

    商九歌依然没有忘记，当初宁欢所使出来的几乎吞噬她整个心神真气的旋涡。

    在那个漩涡之下，商九歌是真的没有一点抵抗之力。

    如果作为杀手锏使用，那么可以说是绝对的初见杀。

    而如果八荒六合唯我独尊功只是增强这一点剑气，那么真的是配不上它半橙级别功法的评级。

    “这样吗？”鸾云飞点了点头：“那商姑娘再试试这一招。”

    这样说着，鸾云飞没有再挥剑斩来，而是提剑上前，要和商九歌再近距离剑击一番。

    剑术高手之间的对决，这种近乎舞蹈的击剑才是真正的生死交锋。

    平常敢和商九歌近距离对剑的人，坟头上的草已经几丈高了。

    但是鸾云飞的剑，算得上是商九歌见过最好的剑了。

    商九歌如果遇上强敌，才会使用绯夜剑，这把号称越饮血越锋利的妖剑，在商九歌的手中可谓是蒙尘许久，就连鲜血都没有饮过多少。

    但是唯独有一点，那就是商九歌的剑法真的配得上这把妖剑。

    只见火光在两个人只见如同鞭炮一样燃起，东风夜放花千树，每一朵火花都是一次双剑的交击，两个人的对剑速度实在太快，以至于两个人都像是开满火花的树。

    没有人说话，因为这个级别的交锋，他们都没有开口的余地。

    最终商九歌眉头微微一皱，下一瞬间，一剑从她耳边划过，擦过耳垂，然后斩断一缕黑色发丝，因为她慢了。

    下一刻，少女的眼神瞬间空灵，清净世界十二停，开启。

    自从和宁欢一战之后，商九歌还从来没有开过清净世界，因为确实没有遇到值得她开启清净世界的对手，也是因为自从晋级一品之后，少女本身的实力也是大增。

    商九歌的实力增幅原本就不是线性的，刚刚下山的商九歌和现在的商九歌也几乎有着天壤之别的区别，就像商九歌多做的那样，所交锋的对手越多，自己的战斗经验越多，战斗直觉也就越强，再加上清净世界的辅助，更是如虎添翼。

    而这一刻，让商九歌感到了久违的兴奋。

    少女的剑瞬间快了起来。

    更快，更快，更快。

    原本几乎被对方强攻的剑，商九歌很快就将所有的剑光向对方压了过去。

    东风夜放花千树，谁那边开的花越多，那就证明谁更加处于下风，因为剑光都是从他的身边升起。

    原本这样的剑光是多在商九歌的身边绽开，但是随着清净世界的开启，整个剑路都发生了变化，鸾云飞身边的剑花越开越多，他也一退再退。

    直到最后退无可退的时候，鸾云飞也终于停住了。

    因为商九歌的绯夜剑也已经指中他的胸口，而他手中的剑已经被挑开。

    “你输了。”商九歌说道。

    “那是什么？”鸾云飞颤抖着说道：“那是什么？”

    方才那一瞬间商九歌所迸发出来的战斗力，就好像是冉冉升起的一轮太阳夺去了这个世界上其他多余的色彩。

    对于一个剑客而言，这几乎是比任何语言都要有力并且夺目的存在。

    “清净世界。”商九歌缓缓说道：“不过你学不了。”

    鸾云飞知道自己学不了，他只是想知道一件事情：“如果你有这么快，这么强的剑，那么宁欢怎么可能赢得过你？”

    这样夺目并且可怕的剑，鸾云飞之前连想都不敢想象。

    “因为他确实没有赢。”商九歌说道。

    “剑术之争我赢了。”

    “但是生死之争我输了，仅此而已。”

    “而至少有一点我可以确定了。”

    商九歌看着鸾云飞，收剑。

    “你的独尊功，有问题。”

