    那人身边还有一个女伴，女伴打扮得十分性感。

    “亲爱的，这是你朋友吗？”

    “呵呵，就只是小学一起上过学而已，好了，我们走吧。林岳，你跟我们一起进去吧。”

    那人嘲讽的语气，林岳浑然不在意，不要为不想关的人大动肝火就是对自己最大的尊重。

    林岳就跟在他们后面走着，他们也不知道时不时故意的，步子放得很慢。

    林岳就走一步看一下周围的风景，这个饭店的风景十分不错，就像是置身于世外桃源一般。

    一路上走走停停的，这一段路走了很久，终于走到了一个包间外面。

    他们推门而入，这时候人已经基本上都到齐了。

    他们都互相寒暄着，看到又来人了都纷纷打招呼。

    “哟，这不是李老板吗？还有这么漂亮的女朋友啊？”

    “欢迎欢迎！”

    大家都纷纷起身欢迎，林岳后面进去，都把他给遗忘了，林岳识趣找个空位坐下。

    等到他们都寒暄完了，才注意到林岳这个人。

    “你是？”

    坐在林岳旁边的一个女生看着林岳，就好像是看着陌生人一样。

    “你忘啦？他是林岳，林大傻啊。”

    没错，林岳小的时候他们都给他取外号，叫林大傻，不是因为他的智商有问题，而是小的时候，别人叫他做什么，他就会乖乖的做什么，只是热心助人而已。

    林岳淡淡一笑，没有理会，不过也不知道是不是刻意为之，张琳这个班长开始带头说起以前林岳做的傻事还有他当时的各种囧事。

    在他们眼里，林岳就是一个穷傻子，所以自然而然也成为了这场聚会的话题。

    林岳看菜上齐了，就自顾自地吃着，他们轮流敬酒也没有轮到过他，要是稍微敏感一点的人早就待不下去了，可是林岳他不在意这些，他只要自己高兴就好，毕竟这场同学聚会他还出了钱的，不吃点东西实在不值当。

    “林岳，你现在在哪上班呢？”

    有人询问起林岳的现状，林岳随便回答了又开始做自己的事情了。

    有一个五官清纯的女生一直在悄悄地偷看着林岳，其实林岳的五官挺好看的，廉价的衣服也遮不住的帅气，但是由于在同学中的印象不是很好，所以从小就没有人愿意跟他做朋友，感觉跟他做朋友是一件很丢脸的事情一样。

    那个女生看到大家都在谈论着自己的话题，没人关注她，她就坐到林岳的旁边。

    “听说你妹妹生病了，很严重，现在怎么样了？”

    林岳对这个女生并没有什么印象，不过她是唯一一个关心自己的人，他也就吞下嘴里的食物，跟她聊了起来。

    才发现这个女生是小学的时候班里最不起眼的一个女生，林岳是被大家嘲笑的对象，而她就是被大家忽视的对象。

    这个女生叫小晴，是一个害羞内敛的女生。

    这场饭局下来就只有小晴才跟林岳聊了几句，其他人都在忙着巴结几个相对来说比较成功的人。

    “大家还有什么想吃的想喝的尽管点，这次的消费由我买单。”

    说话的是林岳在门口碰到的那个人，他表现得十分阔气，当然得到的反应也是十分热烈地，大家都纷纷鼓掌，气氛再一次到达了高潮，又在气氛的推动之下，又点了几瓶价格昂贵的酒。

    大家都吃吃喝喝得差不多了，他们要去唱歌，林岳也吃饱了，就不想浪费时间在他们身上了。

    反正也没有人在乎他的存在，他知道就算走了也没人会发现，原本他以为大家长大了会比小时候要内敛一点，没想到这些人一个比一个还势力眼。

    林岳跟着他们出去了，有的人开车来，有的人没开车，这时候就需要分配人数坐哪辆车。

    不过他们算人数的时候从始至终就没有把林岳算进去过。

    “林岳，你要一起去吗，我们的人数够了，你要去的话就自己坐车来吧。”

    林岳原本打算悄悄走人的，这样一来大家的关注点都落在他身上了。

    “我就不去了，你们好好玩尽兴吧。”

    大家纷纷哄笑，觉得林岳可能是被伤到自尊了，不过这些也不在他们关心的范畴里面。

    “干嘛不去！”

    这声音在人群当中格外清脆，林岳一听就知道是张梦莹的声音。

    大家还在纷纷好奇这声音是从哪里传过来的时候，从路边停着的粉色宾利上下来一个气场强大的女人。

    “你怎么来了？”

    林岳之前还没注意张梦莹的车在这，看到她出现，林岳惊讶极了。

    “你来参加同学会都不跟我说啊。”

    张梦莹温婉的微笑对于那些看热闹的人来说是一个致命的诱惑。

    他们都不知道为什么这样一个美女会跟林岳搭上边。

    “美女，你是想跟我们一起去唱歌吗？”

    被称为李老板的土豪老同学浑然忘记了自己带了女伴，直接抛下女伴就径直走向张梦莹，还整理了一下发型。

    张梦莹的笑容不变，只不过声音有些冷意。

    “你们这种档次的局我还不屑去，我只想跟我男朋友一起。”

    张梦莹的声音不大不小，足矣让周围的人都听到了。

    他们有些怀疑地看了看林岳，然后又看了看张梦莹的车，落地两百多万的美女车主的男朋友该不会是林岳吧？

    他们想都不敢想这个可能性。

    “美女，你的男朋友是？”

    那男的还没有意识到张梦莹和林岳的关系，东看西看地就是没有想到林岳。

    张梦莹一把拉过林岳，挽着林岳的手。

    “我的男朋友就是他啊。”

    张梦莹这个举动让大家都大跌眼镜，最不可能的搭配，居然是真的。

    “我们自己去玩吧，不要跟这些档次低的人一起。”

    张梦莹说话一向都比较直白，那些人听到这些话，脸色都有些不好看了，尤其是那些女生。

    “这位小姐，你说得话有些难听，我觉得我们之间没有什么档次差异吧。”

    说话的是张琳，她作为女生的代表，从小就是被捧着长大的，自然听不得这些侮辱人的话。

    “哦~你们这些人聚在一起，我以为是来吃路边摊的呢，也不知道为什么林岳会跟你们混在一起。”

    林岳拉了一下张梦莹，示意她不跟这些人计较，但是张梦莹的性子从来都不是林岳那么会忍的。

    “你！你以为凭借着家里面开辆好车，就觉得自己高人一等吗？说不定还是被人包养的货色，你这种人简直就是社会的蛀虫！”

    张梦莹的外表看起来并不像是什么行业精英，容易让人误会。

    “你说话客气一点，嘴巴放干净，她不是你说的那种人。”

    一向客客气气的林岳，听到张琳这样说张梦莹，他自己都忍不住了。

