    摘星阁。

    宫问天跟顾凌雪讲解了近两个时辰的时间，顾凌雪感觉自己已经将《紫霜圣图》的前四层给领悟了，只要稍加修炼，她便能顺利地将《紫霜圣图》突破到第四层。

    “有劳宫长老了！”

    顾凌雪笑着说道，双眸之中充满了感激之情。

    “掌门，您这是说的哪里话，如果您还有看不懂的地方，随时过来找我便是。”

    宫问天说着便擦了把额头上的汗。

    讲解了两个时辰的功法内容，要说不累那肯定是假的。

    再加上他原本身子骨就弱，经过这一折腾，估计没个半天的时间是缓不过来了。

    等顾凌雪走后，宫问天这才长舒了口气。

    看样子，这传法长老可并不是个空有称号的职务啊！

    “咚咚咚！”

    然而顾凌雪前脚还没刚走，摘星阁的大门却又被人敲响了。

    身心俱疲的宫问天，差点就想假装自己不在阁楼里了。

    但碍于自己传法长老的身份，他还是走到阁楼的房门前，将房门打开。

    “弟子朴不成，拜见宫长老！”

    屋门外肤色黝黑的朴不成，恭恭敬敬地向宫问天施礼道。

    “何事？”

    宫问天忽然有种不祥的预感。

    “老祖传授给弟子的功法中，弟子有几处不明白，还请传法长老您给弟子解惑！”

    朴不成说着便将手中捧着的《熔龙真法》呈了上去。

    宫问天满头黑线地看着朴不成手中的那本功法，心中很是绝望。

    你们是真的不想让老朽闲着啊！

    真就物尽其用了呗？

    宫问天感觉自己能猜测到，那位前辈为何想将他收入门下任职传法长老的原因了。

    虽然他现在很想休息，但宫问天还是将朴不成给领进了屋。

    “哪里看不懂？”

    两人落座后，朴不成便赶忙将《熔龙真法》翻到了第三页。

    宫问天感受着那本功法中的灵韵。

    他感到意外的是，这本功法中蕴含着的灵韵，竟丝毫不比顾凌雪修炼的那本弱！

    宫问天万万没有想到，这宗门内弟子修炼的功法竟然也是天阶的！

    他的心中顿时翻起了惊涛骇浪。

    卧槽！要不要那么土豪啊！

    哪怕是本地阶的功法，他都能够接受。

    要知道，即便是一品宗门，也只有掌教级别的人物才有机会修炼地阶功法啊！

    “宫长老，弟子大概就是这个地方，还有那个地方......有些看不懂。”

    朴不成没有注意到宫问天那震惊的表情，他直接将自己看不懂的地方全都提了出来。

    虽然自家老祖现在还不让他继续修炼，但朴不成觉得自己还是先预习下功课比较好。

    听着朴不成提出的问题，回过神的宫问天却渐渐皱起了眉头。

    因为在他看来，朴不成提出的问题实在是太过于低级了！

    但凡是个修炼者，都不可能提出这样简单的问题。

    宫问天甚至都怀疑朴不成是怎么突破到练气期的了。

    “这样简单的问题，难道没有人教过你吗？”

    宫问天实在是没忍住，终于还是开口问了这一句。

    “掌门曾经给弟子讲过，可时间久了弟子有些淡忘了，所以还恳请宫长老您能给弟子再讲一遍！”朴不成老老实实地回答道。

    听到朴不成的这句话，宫问天的脸色差点变得比朴不成还黑。

    他万万没有想到，朴不成居然是因为这样的原因来找他！

    心中虽然微微有些不悦，可宫问天依旧将朴不成提出的所有的问题都给解答了。

    时间一晃，便又是两个时辰。

    此时的宫问天早已是筋疲力尽，甚至连说话的力气都没有了。

    “弟子诚谢长老指点！”

    朴不成心满意足地笑了。

    如今有宫长老亲自指点，他以后就不用担心自己学不会这本天阶功法了。

    宫问天苦笑了一声，无奈道：“上年纪了，没有那么多的精力长时间授课了。若是老夫体内的灵力能再充盈些，恐怕还能多给你讲两个时辰。”

    听到宫问天的这番话，朴不成倒是没有感觉到奇怪。

    只见他点了点头，随后便开口道：“的确，长老您摘星阁中蕴含着的灵力，确实不如聚灵阁中的充盈。”

    “聚灵阁？”

    宫问天眨了眨眼睛，并不知道朴不成指的是哪里。

    “聚灵阁是我们昊天宗弟子修炼和居住的地方，就在长老您摘星阁的南边啊。”

    朴不成这时才想起这位传法长老似乎还对宗门内的布局不太熟悉，于是便开口补充道：“摘星阁的北边便是蚀月阁，那里是掌门修炼的地方。蚀月阁以北是坠日阁，那里是老祖他老人家的居所！”

    “哦，原来是这样啊。”

    宫问天点了点头。

    他感受着朴不成体内涌动着的灵力，不得不说的是，朴不成体内涌动着的灵力，相较于同等境界的修士，确实要强出几倍。

    宫问天顿时对那聚灵阁心生向往了起来。

    对他而言，这摘星阁内的灵气就已经堪比顶级宗门的灵地了。

    如果那聚灵阁内的灵气比摘星阁内的更为浓郁，那岂不是更适合他静养修炼？

    可是碍于坐在他面前的朴不成是昊天宗的门下弟子，宫问天也不好意思提出想到聚灵阁内坐坐的事。

    等宫问天又跟朴不成闲谈了几句后，朴不成这才从摘星阁内离开。

    宫问天偷偷地趴在阁楼的窗户上朝外面看了看。

    经过顾凌雪和朴不成两人的轮番请教，此时外面已经是深夜了。

    宫问天心中纠结了半天，最终还是忍不住好奇，偷偷地从摘星阁内跑了出来。

    看着聚灵七阁最西侧的那间屋没有亮灯，宫问天便直接跑了过去。

    “里面有人吗？”

    宫问天朝着聚灵阁内轻喊了声。

    见阁楼内并没有人回应，宫问天便直接推开了那间聚灵阁的大门。

    “唰！”

    浓郁的灵气宛如飓风般扑面而来。

    宫问天感受着这聚灵阁中浓郁的灵力，顿时感觉自己一阵神清气爽。

    刚刚那疲劳的感觉，眨眼间便消失得无影无踪了！

    “果然是修炼的绝佳地点啊！”

    宫问天心中震惊无比，赶忙走进聚灵阁中，关上了房门开始打坐。

    尽管在这里打坐修炼，他的修为依旧没有要突破的迹象，可呆在这种灵气充盈的地方，他修炼半天的时间，至少也能抵得过在外面修炼半个月的时间！

    然而就在这时，所有的人都没有察觉到的是，等宫问天的前脚刚踏进聚灵阁的大门，顾凌雪所居住着的蚀月阁的大门，却缓缓地打开了......

