    他有些僵硬道：“十三皇姐还没有及笄，怕是要让三皇子失望了。”

    　　小皇帝撒了谎，毕竟天子撒谎，其他人又怎么敢拆穿呢。

    　　却不想，其中一位大臣，站起身道：“皇上脑子有些糊涂了吧，十三公主刚及笄不久，这个年龄也可婚配了。”

    　　裘千秋盯着人，用阴冷地嗓音道：“王大人记错了吧。”

    　　大臣暗暗咬牙，只觉得这个阉人，实在是可恨。正是因为他知道，联姻带来·的好处，所以才会不惜豁出去。

    　　反正他一把老骨头了。

    　　“老臣是不会记错的。”

    　　小皇帝连忙打岔道：“王大人记错了。”他抬起脸，看向十公主道：“十皇姐，你愿意替北夏前去西泽联姻吗？”

    　　十公主眼中充满了恨意。

    　　她不愿意！

    　　凭什么，她凭什么要成全裘公公跟那个贱人！十公主一颗心都放在男人的身上了，她怎么会愿意去联姻呢。

    　　但这个小贱人被裘千秋护的好好的。

    　　就连联姻，皇上都是将她推出啦，凭什么呢？

    　　十公主将指甲掐进了手心了，一双水眸却看向了三皇子，柔柔开口道：“我自然是愿意的。”

    　　三皇子不说话。

    　　十公主便走了过去。

    　　她生的也是美貌的，步步生莲一样。那裙摆也像是花儿一样，众人看着她朝着三皇子走去。

    　　然而。

    　　十公主在即将接近的时候，却是脚下一转，。

    　　将少女脸上的面纱，掀落了下来。

    　　殿中寂静无声。

    　　苏瓷抬手，摸了摸自己的脸，微仰着小脸，目不转睛地盯着人。

    　　十公主冷笑道：“十三皇妹已经及笄，既然三皇子对皇妹有意思，不如就由妹妹去联姻如何？”

    　　天下的人露出错愕惊艳的神情。

    　　少女如雪山之姿，瓷白软绵的小脸娇美而诱人。竟然是坐在那，那双盈盈水眸，也足以勾魂夺魄。

    　　北凛国的二皇子微眯了下眼眸：“没想到，这十三公主，竟然是这样的祸水容颜。”

    　　西泽的三皇子微愣，目不转睛地盯着。

    　　“不知十三公主，是否愿意嫁到我们西泽来？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　三皇子盯着她的脸，心中有些悸动。

    　　他本来是奉命过来的，娶了公主也不过只是摆设罢了。但少女却吸引了他的主意，就算是没摘下面纱，三皇子都心下微动，现在见到这张倾城的容颜。

    　　更是心动了。

    　　三皇子觉得，将十三公主娶回去，未必不是一件坏事。

    　　这是他至今见过的最勾人的女子，像是一个妖精一般。

    　　只要多看上两眼。

    　　就移不开目光了。

    　　系统：“呸，见色起意，不是什么好东西！”

    　　“敢惦记我家崽崽！”

    　　裘公公望着他的小公主，唇边露出一个若有若无的阴鸷笑意。

    　　他的小公主，被这么多人觊觎了啊。

    　　男人垂下眼睫，琉璃般的眼珠子，有些阴冷地盯着不远处地三皇子。

    　　“看来三皇子跟我们北凛国想到一块了。”乔装的二皇子也站起身来，开口道：“我们北凛国也有联姻的意思。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

