    第1168章色令智昏

    寒蔺君其实并不是没有打招呼就离席，他起身的时候和坐在对面的纪年点头示意，并用口型表明自己要先走了，纪年秒懂他的意思，也对他点了点头，他才转身离开的。

    他这一动，虽然也是一头雾水的任助理也立即跟着站了起来，代替上司跟权爷纪年两人道别：“谢谢权总纪总的招待，寒总应该是临时有事，我们就先走了……”

    权爷面对寒蔺君这说走就走的举动是恨得牙痒痒的，对任助理道：“走什么走！他自己不吃还不许下属吃饭了？别理他，坐下继续吃！”

    任助理委婉地道：“权总误会了，寒总喝了酒后就会比较……凸显个性，而且我必须陪酒后的回去，这是我的职责所在。”

    权爷双手环抱胸，哼哼道：“我可真佩服你，整天面对这么任性的上司，你居然能忍住没有提辞职！”

    对此任助理自然是不好搭腔的，只是笑了笑，和两人再次道别，随即离开，在通向电梯的方向追上了寒蔺君。

    权爷瞪着走远的两人，又看看这一桌的名贵珍馐，想到自己难得这么大方款待对方，对方却被一个电话就直接喊走，心有不甘地道：“谁啊这么有面子，能让京华老总说走就走？”

    纪年慢条斯理地夹菜吃，笑着道：“除了嫂子还有谁？”

    权爷刚刚也打了个简短的电话，所以没听到寒蔺君刚接电话时的那几句话，纪年却是听到了的，万年面无表情的寒总那会儿脸上的表情温柔得让人怀疑自己看到了幻觉，这样的特殊对待除了他最疼宠的妻子还能有谁？

    权爷挑了挑眉，嘀咕道：“难怪了……真是色令智昏！”

    纪年摇头无声地笑了，“我觉得他突然离开是有别的原因的。”

    权爷：“还能有什么原因？”

    纪年：“你刚才去洗手间的时候寒哥问我，这附近怎么去迪士尼乐园。”

    权爷以为自己听错了，“什么？迪士尼乐园？他要去迪士尼乐园？”

    权爷点头，“因为嫂子叫他现场拍迪士尼乐园的夜景照给她，估计他这是要赶在迪士尼关门之前过去拍照吧。”

    权爷嘴角抽了抽，好半晌才无语地道：“……算了，这么好的美食他不吃是他的损失，我们自己享用！”

    ～

    任助理趋前为寒蔺君按下电梯开门键，两人进入后门又关上。

    寒蔺君单手插兜，垂眸在和林羞对话中。

    林羞：“你真的从餐厅出来了吗？”

    寒蔺君：“现在在电梯里。”

    林羞：“你这样多没礼貌啊，锦舒他们请你吃饭，你这当客人的怎么能中途离席呢？你是不是喝醉了呀？”

    寒蔺君一脸无所谓地道：“本来过来也是为了拍夜景。”

    林羞闷闷地道：“……你这么一说，对不起她的就是我了～”

    是她想看海城夜景，所以大boss才为了选好拍摄角度而跟着权爷去东方明珠塔的，可是去了就去了，也给面子把饭吃完了再走呀，中途急匆匆离开又为了什么？

    她话里的自责让寒蔺君有些微的不舍，缓和了眉眼，柔声道：“我已经和纪年说过了，一会儿去迪士尼拍夜景，所以他们也是知道的。”

    任助理：“……”原来不是回酒店，是要去迪士尼啊……

    林羞有些意外，“你真要去迪士尼啊？”

    她当时只是随口说说的而已。

    寒蔺君：“嗯，现在就过去，那边还有半个小时才闭馆，你等着我。”

    林羞看了看时间，已经8点05分了，迪士尼8点半闭馆，其实还有25分钟。

    不知道大boss赶过去还来不来得及，但是能有这份心意，她已经觉得很满足了，心里又甜又暖。

    林羞：“不一定非要给我拍啦……”

    寒蔺君却很坚持：“你等着收照片就好。”

    林羞：“……好吧。”

    任助理叫了出租车，先是让司机往迪士尼那边开，然后才在车上让其在距离迪士尼最近的高处大楼停车。

    他们对海城不熟悉，司机是熟悉的，为了赶时间也尽量选择小路，避开车多的大路，于是20分钟不到就已经出现在了某栋酒店，为了选择好的拍摄景点，任助理还为此开了一间正对迪士尼乐园方向的房间。

    两人在18楼的房间内，寒蔺君站在窗前，赶在乐园闭馆前两分钟，接连拍下了十几张照片，偌大的迪士尼乐园在夜景中美不胜收，但这些美景换来的林羞一个微笑自拍照，才更让他心底无比的温暖和柔软。

    8点半，亚洲最大的乐园灯光逐一熄灭，刚才还闪耀着璀璨光芒的地方此刻陷入了一片黑暗中，但他却觉得很是满足。

    林羞发来语音：“老公，我爱你～”

    寒蔺君低低地笑：“不亲一个？”

    林羞：“这……怎么亲啊？”

    寒蔺君：“嗯？自己想办法～”

    林羞：（亲亲）

    寒蔺君：“啧……平时电话里怎么亲森森的？对老公就这么敷衍吗？”

    林羞：“……任助理在旁边吗？”

    寒蔺君：“在，在翻白眼。”

    任助理：“……TAT”

    寒总明明背对着他啊，怎么知道他在翻白眼的？难道这位也知道自己在人前撒狗粮？

    林羞：“啊？那不是要让他听到了？”

    寒蔺君：“电话里，他听不到。”

    林羞扭捏了好久，才不情不愿地压低声音：“……MUA～”

    寒蔺君：“……”

    好一会儿，才抬手扯了扯领口，眸中闪过一抹荡漾之色，喉间也不自觉地滚动起来。

    只是一个简单的声音而已，真是……要命地勾人！

    林羞半天没听到他的回应，试探地道：“……老公？听到了吗？”

    寒蔺君轻咳了咳，手插回兜中，声音因为故作冷静而更显低沉：“听到了。”

    林羞笑眯眯地道：“我已经照做了，那寒总——是不是也要回敬一下？”

    寒蔺君装傻：“回敬什么？”

    林羞不满了：“也亲我呀～”

    寒蔺君笑：“好，等我回去的时候，要多少有多少。”

    林羞：“你耍赖！”

    寒蔺君凉凉地道：“你那声是我用夜景照片换来的，你想要我的，得拿什么来换？”

    林羞感觉自己被套路了，哼了声道：“……算了，我陪森森玩去了！”

    寒蔺君舍不得她就这么挂断，忙道：“我特地赶过来，只拍了那十几张照片这乐园的灯就关了，你就这么挂了？”

    林羞：“那……那你还想怎么样？我都照你说的说了爱你，也亲你了，还有什么不满意的？”

    寒蔺君眯了眯眼，张嘴想说什么，却又忍住了，因为身后有那么颗大灯泡，想和老婆说些更亲密的话也不方便。

    便悻悻地道：“算了，我现在回酒店，迟点再和你说吧，你先去陪森森。”

    林羞乖乖地应了声：“哦，老公拜拜，路上小心哦～”

    寒蔺君：“嗯。”

    挂了手机回过身，抬眸就看到任助理正坐在离得最远的沙发那边朝着天花板翻着白眼——静止不动的那种状态。

    他略显尴尬地道：“走吧，回去了。”

    任助理立即站起身来，“好的寒总。”

    总算结束了～

    ～

    晚上，哄完森森睡觉，林羞终于能躺在自己床上休息，这会儿已经将近十点了。

    一个人躺在床上，而且知道往日喜欢粘着她的男人今晚不会回房，突然就觉得这房间安静得不像话，关了大灯之后，除了她自己的呼吸声外什么都听不到，寂寞的感觉油然而生。

    好想念大boss温暖的怀抱，坏坏的逗弄，还有他每晚没羞没臊的索欢……这些在平日里已经习惯了的相处，现在就特别让人怀念。

    在被窝里拿着手机想给他打电话或者发微信，又怕耽误他休息，这个男人每天晚上在家里总是忙到很晚，现在人在外面，肯定也要为明天和以后要做的事情做着准备，身为人上人就是要付出比常人更多的努力。

    所以他没有找她的情况下，她一般也都忍着不打扰他，哪怕她现在想他想得要命。

    最后想想，干脆把他今晚为她拍的夜景照片挑几张好看的发给萧楠，然后和萧楠相互聊起天来。

    萧楠：哇哇（色色）……好漂亮的夜景啊！这是海城吗？我看到了东方明珠塔，传说中的海城地标啊！

    林羞：嗯～好看吧？比网上找到的照片可清晰多了～

    萧楠：我上次去海城的时候因为行程紧想去都没去成，你这是在诱惑我，下次一定找机会去实地参观一番～

    林羞：好啊，我们找时间一起去～

    萧楠：（撇嘴）得了吧，你老公会同意让你和我一起去，而不是自己陪你去？

    林羞：他才没那么霸道！

    萧楠：才怪！他对你占有欲强着呢～

    萧楠：你确定你发照片来不是跟我炫耀你老公对你多好？

    林羞：（无辜眨眼）有吗？我只是让你看风景照而已呀～

    萧楠：我决定原地讨厌你3秒钟！

    林羞：（无辜眨眼）

    萧楠：你老公不在，周末可以出来陪我逛街吗？

    林羞：可以呀，到时候约哦。（亲亲）

    和萧楠聊了20来分钟，林羞睡意袭来，打了个呵欠，给她和寒蔺君分别道了晚安，萧楠倒是直接回了晚安，但寒蔺君却久久未回应。

    林羞心里想着，果然很忙吧，还好她没不识趣地去打扰他工作～

    然后就兀自睡觉去了。

    而回到酒店后的寒蔺君，因为稍早的时候他为了拍夜景而婉拒了赛事方的晚餐邀约，所以当晚赛事方又联系过来商讨明天的工作细节，他又不得不忙碌起来。

    等终于可以休息的时候已经将近12点了，拿起手机想跟林羞联系，却看到她在10点多就发来信息道晚安，现在想必也已经熟睡过去，心里不爽到极点。

    有时候真讨厌阻挠他和老婆腻歪的工作！

