    （主角也经常回主世界，毕竟主世界才是家，不过主世界目前剧情不多，毕竟表明是个平凡的世界。另外，主世界不是完全普通的世界。）

    “今天有不懂的问题，今天晚上依旧可以去老师家补课。好了，现在下课。”

    放学后，数学老师收起课本，对下方坐着的同学们说道。现在距离小考已经不到一个月了，所以数学老师也开始课外补课，希望能够在最后这不到一个月的时间里尽量提高学生们的成绩。

    “起立！”

    “老师再见。”

    随着班长的一声起立，教室中六十多个学生马上齐刷刷的站了起来，大声喊道。

    喊完，同学们便各自收拾东西离开了教室。

    “王汉，你晚上要去数学老师家补课吗？”出来教室，王信便对王汉问道。王信是王汉的表弟，也是同学，两家人也住得很近，所以是一起上下学。

    “你成绩那么好，应该不用补课吧！”王丽说道。王丽是王汉的表姐，王信的亲姐姐，同样在一个班上学。

    其实说来也奇怪，以前的王汉成绩虽然好，但是在班上也就是排在十多名的位置，算不得顶尖，但是在两个月前，王汉的成绩就急速爬升，现在已经是班级第一名，也是年纪第一名，而且几乎各科的成绩都是满分，甚至能找出老师的错误来。

    “老师补课还是要去一下的，之前没有时间去，所以今天去。”闻言，王汉想了想，说道。数学老师补课可不是今天才开始的，早已经开始一个月了，不仅是数学老师，其他科的老师也都是这样，晚上都可以去找他们补课。

    如果是在觉醒外挂前，王汉也许不会去，但是去了万界，各方面都成长了许多，王汉决定怎么都要去个几次的，去老师家补课其实对王汉没多少作用，该会的王汉都会了，决定去的原因更多的是给老师们面子。这是自己的人情世故。

    对于补课，王汉以前不理解，但是现在却很清楚，只要学生的成绩好，老师有奖励有名气，学校也有名气有成绩，学生也能有成绩，这是一种三赢的局面。而且各科老师都是在家里补课，所以学生们也能有针对性的去找老师。对于成绩好的学生，可能一个月的补课只是几分，十几分的提升，但是这几分的作用可不小。对于成绩差的学生，作用就更大了。而牺牲的只是一些闲暇的玩乐时间而已。

    “王汉，你也有不懂的吗？你的模拟考试不是满分的吗？”

    闻言，王丽惊讶的看着王汉，王汉最近的七八次数学的模拟考，可都是满分的。

    “满分就不可以去了啊！老师补这么多次颗了，我可是还一次都没有去过，该去去的。”闻言，王汉笑着摇了摇头，说道。

    “我们晚上过来喊你。”王丽说道。

    “我家吃饭要晚一些，还是我去喊你们吧！”王汉笑着说道。

    ————————————

    “妈，我去老师家补课了。”

    晚上，吃过晚饭，王汉和家里说了一声，拿上数学书便出了门。

    至于带礼物，王汉要考虑过，毕竟是去老师家请老师补课，但是最后王汉还是否决了，因为现在不适合，等考完小考后送礼，那才是真正的感谢。而且老师更在意的是学生的成绩，并不在意这些东西。自己准备点小东西，心意到了就成。

    数学老师家距离王汉家并不远，喊声王信姐弟后，十分钟便走到了。

    “王汉！”

    当数学老师打开门看到王汉的那一刻，数学老师也是惊讶不已。王汉的数学成绩可是满分的，在他看来，王汉的成绩是完全不需要补课的，复习就够了。而且这也是王汉第一次来补课。

    “快进来。”

    愣了一下后，数学老师便压下心中的惊讶，将王汉三人带进了家中。在数学老师的家里，此时已经有两个同学来了，正坐在桌边做着题。

    “王汉，你是有什么地方不懂吗？”让王汉三人坐下后，数学老师便先对王汉问道。

    “李老师，暂时还没有，我现在不懂的是初高中的知识点，就不占用其他同学和老师宝贵的时间了，我是陪着他们两个来的。也看看我能不能帮老师一点忙，帮助同学。”闻言，王汉笑着说道。

    “原来现在你都已经学到初高中的知识了，真是厉害。”闻言，数学老师吃惊的说道。也颇为开心，不过还是告诫道：“不过你还是要多复习现在的知识点。可不能好高骛远了，现在小考才是最关键的，高中的知识点可以先缓缓。”

    “我知道的，老师。小学的知识点不会丢的。”王汉笑着说道。

    之后的补课并没有发生什么事，后面又来了两个同学，王汉直接帮老师给王信，王丽补课，不足的地方再由老师补充。其他四个学生则是老师给他们一题一题的指导。

    随着时间推移，过了晚上九点后。其他同学也都逐渐离开了。

    “我送你们回去。”十点，随着最后的王汉三人提出告辞，数学老师马上说道。便和王汉三人一起出了门。

    “谢谢老师。”王汉三人道谢道。

    现在是零二年，村子里还没有路灯，夜晚的路很黑，甚至还有一些菜地在路边，能够照明的也就是路边房屋中透露出来的灯光和手中的手电了。

    “王汉，你父母是让你在哪儿补课的？”路上，李老师对王汉问道。很是好奇，毕竟王汉的成绩提升太多了，以前的王汉只是班级十多名，现在却是稳稳的年级第一。而且补小学的课能补到高中的知识。这些都太让他好奇了，什么人竟如此奇才，短短两个月就将王汉教到了这种程度。

    “是一个师专大学的老师，他帮我补的课。”王汉回答道。对于这个问题，王汉早就预料到有人会问了，心中更是早想好了答案。毕竟一个好的老师是学生和家长都迫切想要的。

