    758、返回地球

    穿过世界通道，刘浩被通道地球这段的妖族城市给震撼了一下，上千公里大小，换到龙国，也堪称第一大城，其外，又有着四座小一些的卫星城市，便是这些卫星城市，一面城墙，也有着三百公里长度。

    好家伙，眼前这番场景，刘浩还如何不明白泽对地球世界的重视？这样规模的城市，换到地仙界北俱芦洲，也算是前列了。

    神识扫过，刘浩一个闪身，便出现在大水牛之前。

    “你这头老牛，倒也机缘！”

    “拜见道君！”

    “可有名字？”

    “嘿嘿，道君，俺给自己取了个牛广西之名！”

    “哈哈哈，倒是念家，也不错！十万大山妖仙约束，可有不从者？”

    “道君放心，便是不从者，俺老牛也不会将之放置北部！”

    “哦？”

    刘浩听完，神识朝着西部扫去，果然，那个方向，当真有着不少煞气临身的妖族，最强者，已然太乙天仙，便是和牛广西相比，也不逞多让。

    “看来，你对它也多有不爽啊？”

    “嘿嘿嘿，有不少妖仙知晓十万大山妖城，往日还好，到来了，也只是做些交易，前些日，还想着分享之事? 俺老牛岂会容忍? 打杀了一批杀鸡儆猴一番，却不想余下妖仙叫嚷? 冲突就由此而生！”

    “原来如此！这样也好? 给这些桀骜的妖仙有个去处！”

    “道君放心！俺老君也是广西牛，这点还是知道的！”

    “哈哈哈? 做的不错，这个蟠桃赏给你吧? 不过? 若是让贫道发现你失了分寸，可绕不得你！”

    “多谢道君！嘿嘿嘿，没想到俺老牛还能吃到天庭的蟠桃！当真是大机缘也！”

    “看来你这段时间也读了不少书籍了啊！”

    “瞒不过道君，一返回地球? 俺老牛就上了北方前线? 和老乡谈了信号基站建设，如今在这几个妖城之中，已经通畅5G网络！”

    “哦？莫不是，你还想和龙国做生意不成？”

    “有这个想法，嘿嘿嘿? 就不知道行不行！”

    “是白泽吩咐的还是你想的？”

    “瞒不过道君，白泽妖圣吩咐居多? 妖圣组建了专门的队伍创越谅界，也想要购买一些地球特产? 只是，如今还不知那些事务能让妖圣喜欢！”

    “白泽还真是聪明人！”

    刘浩心中一叹? 到底是妖族出名的智者? 说不得白泽已经吩咐牛广西购买大量书籍进入地仙界? 便是如今阻挡也来不及，还不如当作不知，他这一次返回，也是出于这番心思，前翻携带的书籍数量还是太少，必然医家手术类书籍，比如农家杂交研究书籍等等，都十分缺少，这次返回，可以说，最主要的便是这件事。

    “此事，你自行处理即可！不过，贫道却劝说你一句，其中因果可不小，你却要当心一些，以你如今修为，便是在地球，也算不得什么！”

    “老牛明白，多谢道君指点！俺老牛只负责和龙国商谈贸易开放，至于买卖些什么，老牛可不参与！前翻托了道君传播曲辕犁，老牛得了些功德，也知晓了其中因果之事，防着呢！”

    “哈哈哈，你倒是机灵！这也不错，到底是老乡，贫道也希望你能在地仙界妖族爬的高些！对了，在这西南十万大山之中，也有着不少来自龙国的妖族吧？他们对龙国态度如何？”

    “道君放心！俺老牛可是明白牛，一旦找到这些妖族，就会将他们收拢教育一番，嘿嘿嘿，也是俺老牛日后的心腹，可不能让他们乱来！”

    “不错，看来你还当真看了不少书籍！”

    “嘿嘿嘿！”

    “方才赐予你的蟠桃，乃是最好的九千年蟠桃，吃了它，你最少也能前进一个阶位，消化完毕，说不得进入太乙金仙也不是问题，有了这个修为，也能让你很好的镇压西南十万大山妖仙！千万别让我失望才是！”

    “老牛晓得！道君放心！平日那些低阶妖兽和人类厮杀，俺老牛不会搭理，妖仙方面，俺老牛一定将他们压的死死的！”

    “善！”

    刘浩笑呵呵点点头，朝着北方踏出一步，抵达龙国与西南十万大山妖兽厮杀前线，眼见双方厮杀从不停歇，心中叹息一句，也每去阻止，地球至此，这种事已然不可阻挡，如今这番模样，控制在一定范围之内，也算是最好的局面了。

    下方，龙国人类也好，妖兽也好，平均阶位都超过七阶，前行镇压的将领，普遍阶位都是仙人等级，金仙也有好几个，最强的总指挥，入了太乙天仙阶位，倒也足够，想了想，刘浩还是没去打扰他们，挥手将那太乙天仙将领摄入空中。

    “前线如何？”

    “可是刘首长！”

    “你认得我？”

    “啪！刘首长！”

    来者立定敬礼，加上一身戎装，让刘浩眼中有个恍惚，心中一嘲，自己在地仙界才待多久，怎么行为方式都变了不少，环境对一个人的影响还真是够大的。

    “我也没穿军装，就不给你回礼了！前线怎么样？”

    “首长，前段时间，西南十万大山之中换了首领，好了许多，那大妖首领，孤身前来前线，和我单独聊了一段时间，说自己也是广西出身，不想让十万大山的妖族和龙国发生大战；

    此后，前线也缓和了不少，虽然妖兽后方，还有着妖仙坐镇，但他们已经绝少出手！”

    “绝少出手，还是有出手了？”

    “是的，首长，不过，他们出手，也都十分控制，绝大多数时候，只会救助几个妖兽，救完就走！”

    “呵呵，这些妖兽，多半是他们看好的吧？亦或者，是他们族人？”

    “两者都有！’

    “既然如此，你们也可以这么做，建立一个战功榜单吧，对榜单上的人多关照一下，看到危险，就出手救助一番！”

    “是！首长！”

    “那头广西牛，我也比较熟悉，上一次全球兽潮，我在这边前线之时遇到过它，放过它一命，现在取了个牛广西的名字，刚才，我也去了妖城和它见了一面！具体怎么交流，还是你们自己决定，但妖族就是妖族！”

    “明白了！将军的意思是一些小事还是可以信任牛广西吧！”

    “差不多这个意思！这个蟠桃送给你！这可是来自天庭的蟠桃，传说之中的那种！”

    “《西游记》里面的那种？”

    “没错，还是最好的那种，九千年一开花，九千年一结果，再九千年成熟，吃下去，你也能突破一个阶位，这样，也能更好的镇压祖国西南！”

    “多谢首长！”

    “不客气！碰到了就是缘分！想来你也猜到了，西南十万大山妖族控制的世界通道就是通往《西游记》世界！”

    “首长！那可是神话世界！妖族进入其中，十万大山会不会失控？”

    “有些事，比你想像的要复杂，地仙界是一个非常讲究因果的世界，平常人进入其中，几乎是九死一生，就是妖族进入其中，被哪边世界的妖族强烈保护起来，也十不存一，这些妖族，多半都是修炼的时候莫名其妙走火入魔！”

    “首长！那也……”

    “我知道你的想法是担心地仙界高深的功法传播到西南十万大山吧？这点你倒是不用担心，传过来的功法，等级也不会高深到哪里去，就是地仙界，高深的功法也不多！他们也不会传给一些小喽啰！真要对地球不利，随便来几个大罗金仙，也难以抵挡，妖族更多的还是将十万大山当作培育基地，刷选出有些者！”

    刘浩说道这里，停顿了一下，继续说道；

    “再者，他们也不敢冒然进入地球，相比地球，地仙界环境高出许多，无论是灵气还是其他，都不是如今地球能比，来了，看上几眼就会离去，也不敢在地球掀起大浪，否则，回去了，因果业力，也不是他们能够承受的！”

    看到对方还是有些懵懂，刘浩继续说道；

    “当然，最好的方法，就是我们提升修为，才能真正不惧！”

    “明白了，首长！”

    “你也不要有太多担忧，我去了那边，和女娲娘娘见过一面，人族三皇更赐下‘轩辕剑’给我护身，妖族也得了女娲娘娘法旨，你死我活的战争还是绝少发生的！”

    “呼……首长，那个……”

    “想看看‘轩辕剑’，也好，本就想着让‘轩辕剑’在地球展示！”

    说完，刘浩张口一吐，一道金光闪烁，一柄金色宝剑悬浮在身前，其上，山川河流，日月花草一一闪现，隐约可见无数微小的光点传说空间浮现在‘轩辕剑’身旁，而后，这些光点便没入其中，做为持有者，刘浩清晰的感觉道‘轩辕剑’的雀跃，似乎得到了补充的电池一般，变得更加强劲起来。

    刘浩念头一动，悬浮在身前的轩辕剑便升入空中，划过一道流光，出现在龙国腹地之上，熟悉变大，不过几个呼吸时间，便有了千万丈大小，便是在身处西南之地，也能看得清清楚楚。

    龙国，百姓们俱是抬头看向空中，一眼望去，心中便浮现出‘轩辕剑’三个大字，而后，更是清清楚楚的看到‘轩辕剑’的全貌，一个个瞬间就变得激动起来，这可是炎黄圣器，也是炎黄子孙信仰之物，方才那些刘浩看到光点，便是龙国百信心中的信仰，如今历历在目，这光点更是明亮起来，数量更是狂增。

    “嗡……”

    一声轻鸣，在整个龙国闪烁，‘轩辕剑’吸收了无数龙国百姓信仰，刘浩发现这些信仰被吸收之后，一道禁制在‘轩辕剑’之中生成，从原本45道禁制，变成了46道；虽依旧是极品后天灵宝，可威力却增大了许多；

    这种变化，持续了很久，一直到这道禁制完全生成方休，其后，便是再吸收再多信仰，也没有第二道禁制出现。

    随着这些信仰一一吸收，刘浩念头一动，浮现在龙国腹地上空的‘轩辕剑’猛的一个收缩，而后没入空中，再次出现之时，已然在刘浩身前。

    “这便是轩辕剑了！”

    “是啊！这可是炎黄圣器！”

    “你也去吧，吃了这颗蟠桃，也能提升一阶，不过，我不建议你多提升阶位！根基十分重要！”

    “是，首长，我明白的！”

    “那就好，我先走了，西南十万大山就交给你了！方才我和你说的状况，你等下上报吧！我需要前往澳洲一趟！”

    “是！首长！”

    刘浩此番返回，行程早有规划，本来，也没有和西南十万大山将领见面的想法，不过是刚才和牛广西见面，给了蟠桃，也不能厚此薄彼，再说，本就是自己人，更不能小气，才有了这次分说，刚好，也可以借着对方之口，和龙国高层打声招呼，也好让他们心中有个准备，等自己回到老家之时，再做详细讨论也不迟。

    离开之前，刘浩也朝着忍界扫了一眼，而后微微一愣，他却没想到曾建良依旧停留在忍界，文位更是到了文宗巅峰，眼见封圣。

    短册街，俨然已经发展出忍界第一大城市，人口超过三百万，更是忍界最大的的贸易城市，道路已经穿越整个忍界，和各大国都，各大忍村练成一体，对整个忍界的影响也越加深厚。

    最典型的一点，那就是货币问题，rmb已经成为忍界真正的结算货币，从这点来看，龙国在忍界的影响已经无人可替。

    木叶村，六代目火影旗木卡卡西坐镇，倒是漩涡鸣人等小强一个不再，大概率是在澳洲基地安家了，论起修炼环境，忍界和澳洲基地还有着巨大的差距，漩涡鸣人等人这般选择，也在情理之中。

    忍界北部，阿三国还是没有放弃，时不时还在撩拨一下，也使得忍界在这里驻扎着不少忍者防御着他们，这一点，倒是出乎了刘浩得预料，阿三国看来，远没有刘浩想像的混乱，或许，也在不少世界之中获得了机缘，到底人口巨大，这样也算合理。

    马六甲一带，控制也越发深入，除去沙璜港之外，已经有着五六座港口城市出现，沿着马六甲沿海，即做为妖兽厮杀点，也做为基地，将整个马六甲残余人口死死控制在手中，极大的保护了南部海域安全。

    这些基地，和新家坡、三沙市链接在一起，形成航道，有着海军镇压，倒也无碍，说到底，南海海中的妖兽，还不比其他大洋，加上时不时清理、驱赶一番，才能形成如今模样，看得出来，一定付出了不少。

