    虽然唐怡试图强调小埋是她“老婆”，然而在读者眼里，她大概只能成为小埋的“老母亲”了。

    至于“老父亲”是谁？

    那当然是漫画的原作者影子。

    创作激情被激发，唐怡迅速适应了小埋的画风，并且依照影子提供的剧情梗概，加入自己的理解开始进行后续创作。

    几日后。

    这部名为《干物妹小埋》的漫画，便正式在联盟漫画网站上线了！

    说起来……

    因为影子提供的那些漫画，如今联盟已经是蓝星最大且最成功的漫画网站了。

    影子的地位自然也水涨船高，被各路读者奉为真正的“漫画之神”。

    漫画之神和头部漫画家唐怡再次合作，一起推出《干物妹小埋》这部漫画，当然是一上来就获得了联盟最顶级的宣传资源。

    网站横幅高高的拉起来！

    此外网站上包括死火海等漫画最新话结尾，也是纷纷安排了“章推”。

    所谓漫画家的章推，其实就是角色的联动，这种推荐，趣味性很强，效果也比文字更好。

    小埋作为“影子漫画联盟”中的新人正式登场！

    没错，【影子漫画联盟】。

    这是当下联盟漫画网站的常见说法。

    因为联盟最火的漫画全部都是影子的手笔，所以大家才会想到这么一个称呼来统一形容影子的所有漫画。

    影子本人则是“联盟之父”。

    有点像地球的“漫威之父”斯坦李老爷子，对于漫威系列的意义。

    不过很显然：

    影子的存在感比斯坦李在漫威系列中强太多。

    影子是真正的老父亲，哪怕联盟现在已经不仅仅可以依靠影子的作品来吸引读者了，头部漫画中依然有百分之八十的作品由他创作。

    因此。

    小埋可以说是在影子这个“老父亲”的光环下出生。

    这个“干物妹小埋”，理所当然可以成为影子漫画家族的小公主。

    而在这些光环的笼罩中，初生的《干物妹小埋》，并没有辜负所有人对她的期望。

    漫画一上线，便获得了广泛的支持！

    让人耳目一新的“萌系风格”瞬间治愈了无数宅男的心！

    “可爱到犯规！”

    “我宣布从今天开始，小埋就是我老婆了！”

    “拔剑吧，情敌！”

    “传下去，楼上俩死肥宅要击剑！”

    “传下去，俩死肥宅为了争夺小埋私下约架！”

    “传下去，秦齐楚燕韩赵魏所有死肥宅都成了小埋的后宫！”

    “老婆萌萌哒！”

    “联盟的动作能不能快点，手办钱已经准备好了！”

    “看不起谁呢，小埋的周边赶紧出，我要为老婆疯狂氪金！”

    手办之类当然出不了那么快。

    倒是动画版的版权，引发了不少公司的兴趣，可惜联盟由星芒控股，制作方自然也是星芒动画。

    事实上。

    借着联盟的一系列漫画，各种版权红利吃到撑，星芒动画部门现在已经半独立了，去年的营业额甚至超越了公司百分之八十的部门。

    另外……

    在动画之前，小埋在动画中的披风等标志性周边，倒是迅速投入制作，并在短短几日内便拿下了极高的销量。

    小埋俨然成了“萌王”！

    这个成绩把动漫圈很多人都吓到了。

    好像稍微有点儿“二次元风暴”来袭的感觉。

    读者们喊小埋为“老婆”的行为，甚至引发了不少媒体的报道。

    对此林渊还感觉挺意外的。

    他当然知道小埋的人气不会低，也知道萌系漫画的威力，但这影响力好像有点太大了，难道是因为小埋成了蓝星的“初代萌王”？

    好吧。

    主要还是因为小埋和影子的关系，影子漫画家族的小公主，这个耀眼的光环，才是小埋这么能打的最重要原因。

    林渊没有意识到：

    影子早已在不知不觉中成了万千漫画爱好者心中的神。

    不管他画什么，只要质量不算差，作品成绩方面都必然可以超越前世，毕竟有无与伦比的名气加成摆在那。

    ……

    影子工作室。

    林渊在办公室劈里啪啦的敲击着键盘。

    随着最后一个字节敲下，林渊终于舒了口气，小说《火星救援》完成！

    “金叔！”

    林渊喊来金木：“刚写了一部小说，帮我安排一下出版的事情。”

    “出版？”

    金木愣了愣，旋即惊喜道：“我一直在关注你的博客，这个新书是你之前在博客上提到的那个如何在火星上生存的科幻小说？”

    “是的。”

    “我明白了。”

    金木在心中暗自感慨林渊的写作效率，突然又开口道：“要不咱们先等等。”

    林渊：“等等？”

    金木收下了林渊的稿件：“魏洲下个月要举办一年一度的星河奖评选，这是魏洲最权威的科幻类小说大奖，咱们可以把作品递过去，看看能不能争取个奖项之类，万一在那边获奖了，对销量会产生很好的加持作用。”

    “有必要吗？”

    “在咱们的市场当然没必要，但你不是想打进魏洲的科幻市场吗，那边挺有必要的，因为那边的科幻迷排外感挺强的，除了水平略高于他们的中洲外，对其他洲的科幻小说不感兴趣，总认为其他洲的作家写不出太好的科幻，如果咱们拿到星河奖的认可，那打进魏洲市场就会变得事倍功半，因为他们对星河奖的认可度还是非常高的。”

    “行。”

    “时间不多了，估计这几天就要时间截止，我以为你赶不上了呢，赶得上当然最好，就让银蓝书库那边递过去吧，他们有专门的联系渠道。”

    金木笑眯眯道。

    林渊点头同意了。

    他可以理解金木的意思，拿奖就好像是作品的镀金，有了这层镀金，大众就会有所期待。

    这就是新洲刚合并的尴尬。

    楚狂的名气在秦齐楚燕韩赵之间完全吃得开，不需要奖项镀金，但想靠科幻小说打入魏洲市场就很需要这么镀金，毕竟魏洲加入合并才几个月，读者基础不高，对老贼远不如其他合并州那么买账。

    “那我先回去了。”

    写完书剩下的事情就不需要林渊操心了，金木会把一切安排的明明白白。

    “再见。”

    金木拿出手机联系银蓝书库那边。

    楚狂前两部科幻都是短篇，直接在博客上发了，这次算是个小长篇，肯定要走出版渠道的，这就需要银蓝书库那边负责具体操作了。

    ——————————

    ps：献祭一本好兄弟的新书，推荐语：点击下面的直通车。

