    北溪县地处边陲，按说不适合经商，但经过秦风的发展，北溪县无疑已经成为大梁的门户重镇。

    不仅直接与北狄接壤，更是与高山国等番邦诸国，贸易的重要枢纽节点。

    虽然逐渐扩大商业渠道，会导致北溪县人多眼杂，就算是盯得再紧，也会混进来不少探子，和别有用心之人。

    但这也是没办法的事情，想要发展，就必须与邻国贸易。

    现在与北溪县直接进行贸易的国家，只有高山国和东边的月照国，与北狄的贸易，虽然也在谈判条目之中，但还没有正式开通。

    不过所有商人心里都明白，只要北狄的商路一旦打通，北溪县就会成为方圆万里，最重要的商业枢纽。

    提前进驻北溪县的商户，将会一本万利。

    起初，林瞿奇为秦程氏建造行院的想法，极为坚定，可是随着翻看土地规划目录，心情却越发沉重。

    “内城的土地太贵了，即便是建造一个中规中矩的宅邸，光是买地皮，就要至少十万两银子。而且，北溪县百姓赚得多，相应的，各种物价也高。算上各种杂七杂八的费用，建造完行院府邸，恐怕没有二十万两银子，拿不下来。”

    “实在不行，借用公用土地？”

    此言一出，旁边的徐墨直接坚定不移地回绝：“不行！”

    “秦兄说了，公用土地，谁都不能碰。”

    见徐墨坚定不移地支持着秦风的一切政策，林瞿奇不由笑了笑：“我就随口一说，你激动什么？你还真是秦风的忠犬。”

    面对林瞿奇的调侃，徐墨却不以为然：“说了不行就不行，你还是另想办法吧，再不行，这二十万两银子，花了也就花了，毕竟这可是为了夫人啊。”

    林瞿奇连连摇头：“你又不是不了解夫人的性格，若是得知花这么多钱建造行院，肯定会生气。”

    “还是听夫人的话，买现成的吧。”

    林瞿奇打消了建造行院的念头，带着徐墨上街打听，足足溜达了一个时辰，也没听说谁要卖宅院。

    大家都稳稳地占据着自己的位置，眼看着土地价格越来越高，自然是不肯售卖宅院的。

    理论与现实，差距也太大了。

    连林瞿奇也想不到，给夫人找一个行院，竟然如此困难。

    见林瞿奇背着手，愁眉不展，一个路边的百姓，鼓起勇气问道：“林县令，何故发愁？”

    林瞿奇叹了口气：“还不是为房子的事？”

    房子？

    那百姓一脸疑惑：“堂堂县令，怎会为房子发愁？”

    林瞿奇脸色沉闷，无可奈何道：“太贵了，买不起啊。”

    此言一出，周遭商户和百姓，无不大笑起来，觉得太过新鲜，堂堂县令，手握北溪县财政，居然买不起宅院？

    就在这时，一旁的徐墨，竟然跟着叹了口气：“说起来，我在北溪县也连个稳定住处都没有，经常是在县衙，天机营，军营来回流窜。”

    “我现在每个月的俸禄为一千两银子，却也买不起北溪县的宅院，哎！”

    周遭百姓得知徐墨的俸禄，差点没把下巴惊掉。

    月俸一千两银子，一年就是一万两千两银子？天哪，一些小商户，一辈子也赚不到这么多钱。

    感受到众人的羡慕目光，徐墨摊开手，不以为然：“我可是北溪县主将，月俸一千两银子，多吗？”

    “连秦侯都说，能力越大，赚得越多。我其实还好，论咱们北溪县谁的俸禄最高，还得看世子。”

    “世子一个月两千五百两银子，堪称北溪县之最，连县令都比不了。”

    众人咋舌不已，觉得这些家伙的俸禄实在是太高了，高到令人头皮发麻的地步。

    不过转念一想，也就释然了。

    毕竟世子李章，可是北溪县仅次于秦风的大忙人，凡是民生、政治、军事，都需要李章管理。

    若秦风是城主，那么李章就是副城主，呕心沥血，理应拿这么多钱。

    再说了，那京中大官，年俸动辄几十万两银子，折合下来，一个月就要几万两，北溪县的官员，俸禄倒也不算高。

    殊不知，林瞿奇白了徐墨一眼，心里暗骂，得了便宜还卖乖。

    京中大官，无不是拖家带口，宅邸上上下下，少说也要百号人，再加上各类排场，几十万两银子，一年下来，也剩不了多少钱。

    相较之下，北溪县的官员，这月俸可是白赚，其余花销，全部走县衙财政。

    真正能够攒下来的钱，其实比京中官员也差不到哪去，况且，等级相差这么多，赚的却一样，可见北溪县的俸禄福利有多高。

    林瞿奇懒得理会徐墨，愁眉不展道：“实在不行，跟天机营要地吧，反正天机营也要搬出内城了，趁着土地充公之前，先抢一块。”

    “再加上天机营原址，周遭齐聚各种军事政治设施，就连……”林瞿奇突然压低声音，看向徐墨。

    “就连锦衣卫总坛，都在那附近。”

    “若在此给夫人建造行院，安全问题也能保证，那些鱼目混珠的探子，就算再厉害，也不敢往城东渗透。”

    如果说内城是北溪县的核心，那么城东就是内城的核心。

    天机营总部，锦衣卫总坛，以及守备府，器械库，都位于城东。

    林瞿奇当即拍板，带着徐墨去城东要地。

    徐墨倒是无所谓，不过还是提醒林瞿奇：“鲁明那臭小子，现在已经是天机营的总管，还有秦小福在，想从他们嘴里夺食，可不容易。”

    林瞿奇冷哼一声：“我就不信，他们连夫人的面子都不给！”

    徐墨摇头苦笑，鲁明和秦小福那两个臭小子，如今可谓是飞黄腾达，在天机营占据着不可动摇的位置。

    鲁明刚正不阿，谁的面子也不给，秦小福则奸诈至极，虽然偶尔干一些见不得人的勾当，但心思相当活泛。

    这二人相辅相成，把天机营打理得井井有条，已经成为民生和军事两大类商品的主要产出地。

    天机营今时今日的巨大营收，也是多亏了秦小福继承了秦风的优良习惯，整天陪那些商户吃吃喝喝，玩玩乐乐……

