    余烬当着真月长子和血焰疯王的面，把异常月亮生生夺走的画面，给真月长子留下了挥之不去的阴影。

    彼时余烬发誓，再见真月长子便是清算之期，结果把这位位面之子吓破了胆，很长时间没有露面，若非科学狂人西格玛拉了一把，若非六眼邪灵营造出了必杀局面，真月长子甚至都无法鼓起勇气，于终局之战公开现身。

    此时此刻，古神夜幕满天星斗，由于太多的星界古神靠近罪域上空，再加上暗幕黑潮蔓延侵蚀，致使苦难之地的天空，变得比梵高名作还要不可直视不可细思。

    有苦难信徒定力不佳，偷偷抬头看了眼天空，在其眼中倒映出扭曲星光的那一刹那，脑子也被烧成了浆糊，一头栽倒，引发惊呼。

    好在，有狗头戒灵一手培养的监察人员迅速将事端平息，这才避免骚乱爆发。

    身处据地广场的信徒与教徒们，只能愈发谨慎的低下头颅，生怕一个不小心，与天空有了视线接触，在这种情况下，苦难教皇成了他们唯一可以依靠的对象，对苦难祷文的诵读，随之变得无比虔诚。

    第三次献祭仪式自此由开端进入中程，越来越多的信仰荧光，自各大据地飘然而起。

    来自头顶的窒息压力，让千万民众犹如身处熔炉，除开不断散发的信仰之力与层层积蓄的苦难之力，还有某种说不清道不明的力量，正在悄悄蕴生。

    而星界古神的集体降临，同样对苦难防线带来重大影响。

    头顶悬着一把达摩克里斯之剑，令反抗强者与人斗战，多了几分忌惮，虽然至高一方也不能无视掉这无差别的精神冲击，但毕竟多数是诸神部众，智械堡垒则能对此天然无视，剩下的堕落种族又提前加以应对，使得本就强劲的攻势彻底盖过了反抗势力。

    一时间，多处阵线集体告急，暗夜据地受到直接威胁。

    被明日星舰死死压制的血焰疯王，借势突破，直冲反抗强者的某条战线，瞬息之间，血火参天。

    而枫女联手九位淤泥神子的战斗，亦是遇挫，没能挡住巍峨如山的【聚宝盆】，正式踏入暗夜之地，倘若上代至高对某座信仰原地形成威胁，那么只要祂想，这里的数十万信众，便会瞬间覆灭。

    但最为凶险的战斗，莫过于灰袍青年独自面对六眼邪灵。

    悬殊至极的实力差距，让灰袍青年近乎毫无胜算，尽管他也爆发出了不朽巅峰的强大实力，但在不朽极限的绝世强者面前，依旧弱小得犹如鸡仔，此时双方展开的思维风暴，其实更像是六眼邪灵对心仪良才所作的最后挽留。

    就像原罪种子直到方才，才对铁拳彻底死心。

    六眼邪灵仍旧期盼灰袍青年能够回归教会，继承六眼先知之位。

    这是六眼邪灵无法改变的深刻执念，源自于多个纪元之前，成为某位至高最大投资者的【先知】，用分割力量为代价，换得一个类似“学者”的固定出身。

    而他分割出的两股力量，一部分成为后来的灰袍青年，而另一部分，便形成了如今的六眼邪灵。

    换言之，灰袍青年与六眼邪灵本就源于一体！

    前者更专注对世界的探索，后者则一直期盼以某种方式，达成圆满，数个纪元以来双方间的恩怨纠葛，可能比线团还要复杂。

    “你还不认输么？”

    六眼邪灵释放意念，锲而不舍的展开劝说。

    但灰袍青年，随即在强压中勾起笑意：“大幕才刚刚拉开，圣灵是不是高兴得太早了？”

    六眼邪灵淡淡说道：“你所倚仗的地上神国驻扎强者，恐怕很快就会让你笑不出声。”

    “哦？那我们不妨拭目以待！”

    这厢话音未落，那嵌入天幕的地上神国，便突然迸发耀光、轰鸣炸响。

    驻扎于地上神国的反抗强者，在西装老人的带领下，对漫天古神发动进攻，只是比起数目众多的星界古神，反抗势力有着难以弥补的数目劣势，异常基地的大量火炮，在这种场面下，同样显得尤为无力。

    小丑皇冷笑连连，冲着地上神国破口大骂：“老裁缝，居然敢来这里蹚浑水，我看你是活得不耐烦了！”

    任职基金会期间，小丑皇与西装老人以及指挥官，都是老相识，西装老人竟然有胆子接指挥官的班，那他便不介意送西装老人去见一见指挥官。

    “小丑，你还有回头的机会。”西装老人沉声说道。

    “回头？我分明走在正路上，回个什么头？”

    小丑皇嗤笑一声，眼露讥讽。

    这个时候的小丑皇，死心塌地的追随至高，只因六眼邪灵交给他统领星界古神的重任，让小丑皇又一次觉得，自己得到了在造物主那里得不到的信任。

    “我看需要回头的，明明是你们，安静受死吧！”

    小丑皇猛然震荡不朽气息，那数目多到扭曲空间的星界古神，便开始低声吟诵。

    这场万神低语，规模空前，而天幕裂缝的存在，则又让低语威胁比正常情况大出几成，杂糅着几乎所有负面能量、特性与情绪与信息的无形音波，透过裂缝涌向大地。

    作为重点目标的余烬，立刻感到天雷压顶的危机。

    不过嵌于天幕的地上神国，才是首当其冲的那一个，威胁之强，甚至让封印在混沌灯塔内的两位沃特·怀特，都产生了一丝感应。

    “好好享受我们的审判日吧。”至高意志轻笑出声。

    “不，是你一个人的审判日。”造物主以自信回应。

    这两位沃特·怀特并不清楚，灯塔外的准确形势，更不知道就在人工枫岛的废墟与密林中，藏着几道默默观天的特殊身影。

    “还不动手吗？”

    黑影小心翼翼的瞥了眼无垠星空，简直是头皮发麻，星界古神每一个都是乱码集合体，她觉得自己多看几眼，就要受到数据污染。

    “愚者先生还没发来信号。”

    回答之人，拥有与人类迥异的生命形态，犹如化形岩浆，正是隶属明日边缘的炎灵王。

    而站在炎灵王身边的，是与其共治王城的小鲍勃，以及黑炭人【囚徒·初代】。

    有意思的是，这三位恰好构成引火自焚的全部过程，不过黑影根本没有欣赏这种奇特排列的心思，急忙问道：“那他什么时候发信号啊？”

    “现在！”

    炎灵王的突然出言，让黑影没能转过弯来。

    下一刻，这三位本应处于暗幕黑潮对抗前沿的专业传火人，便现身于地上神国，迎战漫天古神。

    各大阵营其实也知道，那些游荡于广阔星界的无数古神，一旦汇聚，将会形成不容忽视的力量，这段时间，反抗强者们经常以地上神国作为跳板和基地，杀入星界展开扫荡，只可惜收效甚微。

    古神星界太过巨大，到处都是藏身之地，反抗强者忌惮至高存在，无法深入追击，便决定按兵不动等待时机，再将它们一网打尽。

    三位薪火传承者的出现，立刻引发至高一方的强烈警惕，尤其是身份特殊的【囚徒·初代】，惹得六眼邪灵愕然发问：

    “怎么会……”

    在当代至高的监控下，【囚徒·初代】等一众专业传火人，正帮着未来乐园反攻暗幕深空。

    可真实情况是，那边公开露面的【囚徒·初代】，其实是手握好人护符和叛教护符的【鸦面疫医】，两者同为异常项目，能力相近、颜色相同，再加上各种手段的遮掩修饰，连当代至高的一双法眼都能骗过。

    摘掉【“命运”剧本】这颗至高左眼，反抗势力完全有能力，在当代至高的眼皮子底下，做到秘密派兵。

    就好像当初六眼邪灵突破至不朽极限，以强攻突袭分散各大阵营的注意力，趁机将堡垒智械投放到了罪域南境。

    以其人之道还治其人之身。

    这一招，不是至高存在的专利。

