    1月28日。

    艾因。

    傍晚6点。

    中国队与日本队在亚洲杯半决赛狭路相逢。

    走到这一步，无论中国球迷还是本身以练兵为主的日本球迷都无法单纯地怀着轻松愉快的心情来面对比赛。

    再进一步便是决赛！

    抱负远大的日本对亚洲杯虽然是练兵，却不见得对冠军无所谓。

    因为练兵的目标也是为了出成绩。

    只不过他们拿出的阵容大致是四年后的世界杯框架。

    像半年前征战世界杯的冈崎慎司，香川真司，本田圭佑等老将全部放弃！

    他们的国家队时代已经结束。

    在人才储备上日本在亚洲是顶级的丰厚与奢侈。

    像香川真司，冈崎慎司这样的球员如果放在中国队，必然会是征战亚洲杯的主力，甚至会期望他们能够再战下一届世界杯！

    这就是人才储备的差距。

    也就不难理解中国要走归化路线。

    此前刚刚在英超有过交手的武藤嘉纪走出球员通道时特意看了眼叶一锋，两人微微点头致意。

    很遗憾，武藤嘉纪今天坐替补席，随处可见日本人才济济。

    当两队首发球员走进球场时，全场球迷热情欢呼。

    不少本土球迷现场观战，一睹东亚巅峰对决。

    另一场半决赛是东道主阿联酋迎战卡塔尔，西亚的对决。

    国歌响起。

    中国队众将右手抚心放声高歌。

    本届亚洲杯小组赛中韩之战无关大局，中国队一球小负仍然被国内圈外人打上了“丢人现眼”的标签，过分的会有“民族之耻”之类的阴阳怪气。

    而今天的中日之战则因历史与爱国主义带来的情绪，必然也会是无数圈外人士关注的焦点。

    体育不掺和政治，却绝对有着国界与民族立场。

    赛前叶一锋接受采访时轻描淡写一句：“努力赢下比赛，至少让中国球迷高昂起头。”

    即时登上了中国所有社交媒体的热门！

    这群臭鱼烂虾享受着大国的发展红利，也应该肩负起回馈球迷的责任。

    摆在球员面前的选择也很简单，你是希望赛后遭受千夫所指，还是期望光宗耀祖？

    当然，他们的选择只能决定他们的思想觉悟高度，却无法直接决定比赛结果。

    结果是靠拼出来的！

    “中央电视台，中央电视台，这里是2019年阿联酋亚洲杯半决赛的现场！我是现场解说主持人贺伟，我与我的搭档徐洋徐指导与大家一同在艾因的本-扎耶德体育场为您现场直播评述中国队与日本队的半决赛！”

    “大家好，相信今天这场比赛的收视率会达到本届亚洲杯最高纪录，中日之战，我们期待已久！”

    “没错，早有球迷表示期望看中国与日本打一场，今天在亚洲杯半决赛终于实现了！”

    “也许放在决赛会更好。”

    “呵呵，现在的趋势是东亚与西亚必然会各有一支球队进入决赛。

    为大家介绍一下中国队今天的首发阵容。

    里皮还是采取保守打法，442的阵型。

    门将：颜军凌。

    后卫：张林鹏，冯晓霆，梅芳，姜志鹏。

    中场：吴希，叶一锋，黄柏文，郑志。

    前锋：武雷，张宇宁。

    日本队主帅森保一同样排出了442阵型。

    门将：权田修一。

    后卫：酒井宏树，福安健洋，吉田麻也，长友佑都。

    中场：堂安律，远藤航，柴崎岳，原口元气。

    前锋：南野拓实，大迫勇也。

    日本队虽然放弃了大部分老将，但阵容实力仍然不容小觑。”

    “是的，日本的留洋球员数量已经超过了300人，其中有大概十分之一活跃在欧洲顶级联赛与次级联赛，这个发展势头非常恐怖，可能亚洲前20名之外的国家队连日本的二队，三队都打不过，因为日本的二队，三队之间的差距微乎其微。

    而日本队现在征战亚洲杯并没有集结所有现役最强的球员，比如香川真司，冈崎慎司，酒井高德等等这些球员都没有被征召，他们已经正式退出了国家队。

    把舞台留给年轻球员，让日本队更早地备战下一届世界杯！”

    “这是两国足球整体实力之间的差距，日本在亚洲领先其他国家确实至少10年，但今天来到亚洲杯半决赛，中国队可不会束手就擒。

    足球这项运动独具魅力之处在于他需要团队，但它也孕育英雄！

    像埃及有了萨拉赫，时隔28年再次杀入世界杯。

    像哥斯达黎加有了纳瓦斯和鲁伊斯能够在世界杯上成为黑马。

    像威尔士有了贝尔，拉姆塞，能够在欧洲杯杀入四强追平历史最佳战绩。

    而中国队现在有世界上最好的球员叶一锋！

    这是我们梦想冠军的理由。”

    森保一站在场边看到中国队的首发本以为没什么变化。

    但伴随着比赛开战，中国队率先展开攻势，他在场边顿时汗毛倒竖！

    日本队两名前锋进行反抢时，叶一锋与黄柏文撞墙配合后直接前插，趟球过了中圈便直面远藤航与柴崎岳。

    在叶一锋与孙兴慜横空出世之前，十年前欧洲媒体最关注的亚洲天才非远藤航莫属。

    到了今天不能说远藤航泯然众人，但终究没有活出天王巨星的样子。

    远藤航与柴崎岳联手封锁，叶一锋将球从两人中间将球直传过去。

    出球后继续前插禁区前偏右位置。

    张宇宁一脚出球横敲。

    柴崎岳斜向回追中直接上抢。

    叶一锋触球便身后磕球CHOP变向，急停转向横切。

    远藤航还未到位，武雷与张宇宁前插，叶一锋直接起脚射门。

    左脚搓射出的足球划过一道内弧线飞向球门远角。

    敲山震虎！

    日本队门将权田修一快速移动中飞身扑救勉强将球扑出底线之外。

    全场中国球迷无比振奋。

    至少开场中国队没怂。

    立即打出了威胁。

    森保一缓缓扭头望向里皮。

    老狐狸，想干什么？！

    上届世界杯的收获是中国队进入了16强，最终被巴西淘汰。

    而在与巴西的那场比赛的下半场，叶一锋在进攻中所展现出的实力被里皮牢记于心。

    在必要时，将叶一锋位置前压是一个冒险的选项。

    也许打世界强队这么做没什么用，可话又说回来，真碰到世界强队了，中国队无论做什么，难道结果不一样？

    而日本还真不算是世界强队。

    大家都是世界杯16强的球队。

    区别只是日本队整体实力更强些。

    仅此而已。

    如果叶一锋在中后场的话，日本队的整体团队配合实力发挥作用将会压着中国队狂轰滥炸。

    中国队一旦打不出威胁，就会变成待宰羔羊。

    需要给日本队压力！

    其核心思路在于远藤航和柴崎岳在里皮心中是绝对防不住叶一锋的！

    就连对抗上叶一锋都不会吃亏。

    这属于日本先天短小的劣势。

    中国队战术角球开出。

    叶一锋在边路接应后向中路横切，遭遇远藤航直接脚下踩单车后加速横切，对方来逼抢，叶一锋提前护球对抗，两人相撞，远藤航没把叶一锋怎么样，而叶一锋继续横切中找到角度一脚重炮轰门打出。

    这球打得有些正，权田修一移动一步后将球挡出。

    弹出去足球的线路上，武雷跑得快眼看要补射，但抬起腿还是慢了一拍，足球从他左脚上方20公分飞过。

    抡空了。

    吉田麻也不清楚身后的情况，直接半转身将球大脚解围出去。

    大迫勇也在中圈后方试图控球，吴希争抢中从身后连挤带撞令大迫勇也失衡倒地。

    主裁判鸣哨吹罚吴希犯规，吴希有点儿暴躁地表示不满。

    认为自己没犯规。

    有没有犯规他心里清楚。

    里皮今天把叶一锋位置前提到攻击型中场，他身后有三后腰。

    叶一锋来打亚洲杯要把事情办到位，所以训练中跟队友交流时也把他在马德里竞技学的那一套死缠烂打外加曼联的狙击战法传授给队友。

    也算是自己去欧洲足坛转悠一圈后把“先进”的经验带回来。

    日本队开始控球。

    很有西班牙传控风的影子。

    但西班牙都已经证明了这种打法若是没有足够天赋异禀的人才，那这完全是花拳绣腿。

    日本却像是着了魔，在亚洲努力发扬光大。

    即便是心中清楚上了欧洲的当，可问题是没人给他们指条明路走，单纯的撂挑子不干了，岂不是一地鸡毛？

    自己选的路，含着泪也要走下去。

    好歹在亚洲赛场是能够打出技战术优越感，装逼满分外加也能有威胁，至于伟大目标勇夺世界杯，不还有32年吗？留个下一代人去奋斗。

    外围传控打雷了，日本队从左路发起强攻。

    面对中国队这严密防线，日本队也坚持着细腻传切。

    比叶一锋只年长一岁的原口元气练成了全能王，除了中锋，后卫线以及门将之外，球场上其他角色全都能胜任。

    功能性直追中国龙王叶一锋。

    当他在前场左路送出一脚斜塞找到前插的南野拓实，后者加速趟球冲过冯晓霆身边后在底线前将球传中。

    颜军凌出击抢先将球解围出去。

    大迫勇也冲进了球门，差一步便能射门。

    威胁可见一斑。

    两队前场缠斗，叶一锋这边刚跟柴崎岳正面交锋中，那边张宇宁从远藤航身边将球捅向了后场。

    郑志冲上前一脚出球送出直传。

    叶一锋跑位前插，中国队仿佛改头换面，让日本队见识了什么是真正的世界顶级推进速度！

    叶一锋连停带趟中被柴崎岳拉拽。

    然后......

    他继续向前趟球。

    柴崎岳发现拉拽没让对方停下来。

    干脆再加把劲！

    叶一锋人没倒地，但球却被吉田麻也断了。

    速度受到了影响。

    主裁判立即鸣哨吹罚柴崎岳犯规，黄牌伺候。

    叶一锋没有抱怨，默默地摆好球。

    待日本队摆好人墙，主裁判鸣哨之后。

    神情坚毅的叶一锋助跑，自信爆棚地将球轰出！

    全世界都知道他有一脚诡异的弧线球。

    但这一次他直接重炮轰门！

    没打人墙封锁的角度。

    直取权田修一站位封锁的球门远角！

    如陨石轰击的足球直飞球门右上角，权田修一飞身扑救中左手指尖碰到了足球。

    砰！

    足球击中横梁下方的门柱内侧弹入了球门内！

    全场震撼！

    森保一目瞪口呆！

    都是亚洲人，凭什么你这么优秀？！

