
　　唐芷砚本身还是能故作坚强的，哪怕每日与穆山之见面，只要对方不说话，她便能装作什么不知道，努力让自己忘记那种感觉。

　　哪料今日商谈的老板提前离去，他们有了独自相处的机会，穆山之主动和她说话，一开口就是她轻减了，让她好好照顾自己。

　　这句话瞬间将她所有的坚强打破，心里升起无限的委屈，眼眶变得通红，里面还包含着用力不让它们坠落下来的泪水。

　　穆山之见状，也是心里一揪，唐芷砚的模样，他没办法无动于衷，最终还是帮她擦着眼泪。

　　“对不起。”穆山之轻声的说道，“只怪我们有缘无分，没那个命。”天籁小说网

　　“原本一切都还没发生，为什么不能改命？”唐芷砚赌气的说了一句，若当初穆山之有那个勇气，她去退婚又何妨，哪怕被大伯责怪，被世人看轻，只要穆山之敢，她就敢。

　　然而穆山之从来都没那样表露过，透露的永远都是，他们之间根本有着无法逾越的鸿沟，有缘无分，她最不喜欢听这样的话，一听就觉得莫名的委屈。

　　越想唐芷砚越忍不住抹泪，泪水就这么止不住了，却叫穆山之慌了神，急忙帮她擦眼泪。

　　“你怎么了？”

　　“是不是最近有什么过得不顺的，你说出来吧，我能帮得上的，一定帮。”

　　唐芷砚含泪望着他，心下更委屈了。

　　她在这边难过，他却不知道怎么回事，这个人到底是不曾想过他们之间曾经是有可能有未来的。事已至此，他们之间是真的没机会，她何必和他说那么多呢。

　　“我先走了。”

　　唐芷砚将眼泪擦干，装作眼睛进了沙子的模样，把穆山之丢在身后。

　　穆山之想追出去，唐芷砚已经出了门口，他怕太亲近了，会叫人撞见，于是眼睁睁的看着她离去。

　　唐芷砚感觉到，回头看了他一眼，笑容惨淡，看得穆山之心里一揪，真想追过去。

　　接连好几天，穆山之遇见唐芷砚，除了一些明面上必要的话，唐芷砚从不与他多说一句，态度是从未有过的冷淡，叫他难受不已。

　　穆山之有些接受不了这些，主动创建了个机会，又和唐芷砚单独相处了，唐芷砚要走，这次他手快将她拦住。

　　唐芷砚挣扎还是要走，穆山之着急下，就将她给拉住，最后抱住了，她是怎么都走不掉。

　　“你到底怎么了，这几天为什么理都不理我一下？”穆山之很不喜欢这样的唐芷砚，也很害怕她对他陌生的样子。

　　唐芷砚嘲讽道：“你要我怎么理你，论及身份你如今是我的堂姐夫，你想要我怎么理会你？”

　　穆山之张了张嘴，无法反驳。

　　“穆山之，你放开我吧，你既然知道我们之间没结果，为什么要拦着我的去路？还有半年，我便要成亲，如果被人撞见你我这样，不是闲话那么简单了。你，还有我的名声都会没。”

　　穆山之这次没放，很强势的说：“我已经做了安排，没人能发现这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5247章 员外家的傻女（11）免费阅读。https://www.23sk.com 