
　　第232章大海捞针

　　“行，我打听到肖公子下个月会去他外公的马场，到时候你去那里找他就可以见到他了！”肖毅淡淡的说道。

　　肖毅也好久没去看外公他们了，打算抽个时间也正好去看看他们！！

　　“真的吗？他下个月要来马场！！”米莱迪激动了起来。

　　那是她和肖公子梦开始的地方，不过肖毅却是想在那天那个地点，将这段情缘亲手斩断！！

　　当然也是不想耽误米莱迪的青春和终身大事！！

　　“当然是真的，骗你我是小狗！！”肖毅一脸认真的说道。

　　“好，我现在就派人帮你去查莉莉的底细，下个月在马场要是见不到肖公子，你就死定了！！”米莱迪说着往外跑去。天籁小说网

　　俏脸上满是激动和兴奋的神情。

　　应黎从外面走了进来，恰好看到兴奋不已的米莱迪，于是忍不住出声问肖毅道。

　　“肖毅，米莱迪怎么这么高兴？”

　　“她是要去见你的未婚夫肖公子，然后对他告白。”肖毅随口说道。

　　“去见那个人渣，她也能这么高兴？”应黎摇了摇头，对米莱迪有些无语。

　　而肖毅看到应黎表情这么淡然，更是无语。

　　人家女孩子要去见她的未婚夫告白，应黎这个未婚妻居然无动于衷！！

　　我的天啊，这什么世道。

　　肖毅这几天在夏威岛过的很舒服，特别是在圣殿组织的分部大厦里。

　　每天进出都有人拍他马屁，还有女秘书莉莉对他的贴身关怀。

　　“这日子过的从来没有这么舒服过！！”肖毅在办公室的椅子上伸了个懒腰，有些无聊。

　　而莉莉此时也没空过来撩他，因为肖毅丢给了她很多零碎的事情交给她，让她没工夫来找肖毅。

　　“也不知道苏薇沫会在哪里？”这几天来，肖毅一直在试着找寻苏薇沫的下落，可惜一直没有收获。

　　“这圣殿组织的核心系统也进不去，更不能调用他们的情报力量，看来还得熬过这三个月的考察期才行！！”

　　肖毅叹了口气，他本想借助圣殿组织的力量来找寻苏薇沫，现在看来还得再等上三个月了！！

　　快中午的时候，肖毅忽然接到了米莱迪的电话，说是有了关于莉莉的消息。

　　听到这里，肖毅第一时间从圣殿夏威岛分部快步走了出去，然后找了一个僻静的咖啡厅将米莱迪约了出来。

　　在咖啡厅里找了一个角落的位置坐下后，米莱迪将一份资料递到了肖毅面前。

　　“关于莉莉的信息都在这里了，你自己看吧！！”米莱迪说着点了一杯拿铁悠闲的喝了起来。

　　肖毅却没心思喝咖啡，而是第一时间将资料文件给拆了开来，然后将里面的内容拿了出来！！

　　肖毅看了资料上的内容后，微微一阵惊讶。

　　“这莉莉果然不简单，没想到她是圣殿情报组织的金牌侦查员，拥有先斩后奏的权利，明面上是秘书，实则是督查整个夏威岛的圣殿人员。”

　　“对，这莉莉其实是督察员，她不光在监察你的行为，其他圣殿组织的人员也在她的检查范围内。”米莱迪喝了一口拿铁后继续说道。

　　肖毅点了点头旋即又继续看起了这资料上的其他内容。

　　这资料上还记载了她的一些私人内容，莉莉私下生活并不像肖毅想象的那样放荡不羁，反而很是孤独，除了必要的工作交际外，几乎都是独来独往。

　　另外，莉莉还有个瘫痪在床的弟弟，这点倒是让肖毅很意外！！

　　上面还写到了莉莉的住址信息和联系方式。

　　从这一点可以看出，洛菲克尔家族的情报能力的确强大，竟然能轻轻松松查到一个人这么多的信息。

　　“这莉莉有个瘫痪在床的弟弟，倒是可以去看望下！！”肖毅看完资料上的内容后，一把将纸给烧掉了。

　　“对，我听说这莉莉对弟弟很是上心，一有钱就去给她弟弟请医生买药吃。”米莱迪淡淡的说道。

　　肖毅听到这里，微微点了点头，暗暗有些惊叹米莱迪家族的强大情报能力。

　　居然能将一个人查的这么细。

　　想到这里，肖毅又忍不住试探的对米莱迪说道。

　　“米莱迪，你能再帮我一个忙吗？”

　　肖毅想让米莱迪帮忙找苏薇沫，靠他一个人，无异于大海捞针，想要借助圣殿组织的情报系统，三个月的考察期还没过。

　　至于借助肖毅自己家族的力量，那更是不用想了，苏薇沫就是他们藏起来的，更不会让肖毅找到了。

　　“这次需要我帮什么忙？”米莱迪淡淡的说道。

　　“我想让你帮我找一个人，她叫苏薇沫，是个孕妇，华夏来的。”肖毅说着拿出手机翻出了一张苏薇沫的照片递给米莱迪。

　　“就是这个人，你能帮我想办法找到她吗？”

　　“这美女叫苏薇沫？她是你什么人？”米莱迪看了一眼照片，发现这照片上的女人非常漂亮，便忍不住好奇的问道。

　　“她，她是我什么人你就别管了，你就说帮不帮我吧！”肖毅不想告诉米莱迪苏薇沫跟他的关系。

　　“不帮！！”米莱迪十分干脆的拒绝道。

　　“上次我帮你查莉莉的底细，是看在你告诉我肖公子会去马场的份上才帮你的，现在你又能给我什么呢？”

　　肖毅暗暗感叹这米莱迪还真是人精，想找她帮个忙，还真是困难。

　　脑子转了转后，忽然对她说道。

　　“我有肖公子的微信和联系方式，你只要帮我找到苏薇沫，我就把他的微信以及联系方式告诉你，这样你就可以随时跟他联系了。”

　　肖毅咬了咬牙，只能继续用美男计来再次让米莱迪帮忙了。

　　米莱迪听到这里，再次一阵激动。

　　“你确定你有他微信和联系方式？你不会是骗我的吧！”米莱迪一脸的不敢相信！！

　　“不信算了！！反正这个苏薇沫跟我也不太有关系，你找不找跟我关系也不大。”肖毅说着站了起来往外走去。

　　这是欲擒故纵，肖毅赌的就是米莱迪很在乎肖公子。

　　果然，米莱迪看到肖毅要走，终于急了。

　　“肖毅，你等等，我帮你找人，不过事成之后，你要把肖公子的微信以及联系方式给我。”

　　“好，没问题，一言为定！！”肖毅嘴角微微一扬，忽然感觉肖公子的这个身份还是挺有用的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第232章 大海捞针免费阅读。https://xs.23sk.com 