    “好了。”

    “我这就好了！？”

    当治疗舱的治疗光线扫了一遍娜塔莎的全身后，她不可置信地坐了起来，一脸懵逼地抚摸着自己的丹田处，熟悉着自己的身体。

    她的子宫不疼不痒的重新出现了，训练时受过的伤和长年战斗后留下来的暗伤等等全都没了。

    整个身体从内到外如同新生儿一般充满了生机，让娜塔莎的眼睛忍不住微微湿润了起来，更让托尼完全懵逼了。

    “这就好了？”

    一旁的托尼看了看治疗舱操作台上面的治疗报告, 又看了看一脸惊喜与茫然交织的娜塔莎，脑袋瞬间疼了起来：“这不科学啊，这玩意到底是什么原理？

    它的治疗速度为什么会这么快？

    它是怎么治疗的？”

    “孩子，这里你不懂的事情还有很多。”

    郭逸拍了拍托尼的肩膀，语气空灵地说道：“多学着点，谦虚一点。”

    “FUCK……”

    “你感觉怎么样？”

    郭逸调戏完托尼后，就走到了娜塔莎的身旁坐下：“我记得你也是被改造过的，身体大大地延缓了衰老速度, 并增强了免疫系统以及抗击打能力。

    治疗舱没把你的改造给治没了吧？”

    “……”

    娜塔莎捏了捏拳头，感觉了一下身体，然后平静地和郭逸说道：“没有。”

    “那就行。”

    郭逸点了点头，直接把功劳的大头按在了自己头上：“这治疗舱是我特意为你订制的。

    它只会用来修复你的身体残缺和暗伤，不会改变你当前的基因。”

    “……”

    娜塔莎听完郭逸的话后，忍不住开口问道：“你到底是谁？

    还有，这些到底是哪来的？”

    “要不，我们玩个游戏？”

    郭逸看着娜塔莎，和她微笑道：“给你三天的时间，你猜到我的来历的话，我答应你一个条件。

    如果你错了，那你当我一天女朋友。”

    “……好。”

    “那行。”

    郭逸点了点头，然后看了一眼时间，和娜塔莎，托尼说道：“还有十分钟我们就出去了，先离开这里吧。”

    “……”

    等娜塔莎走出宇宙战舰后，瞳孔忍不住紧缩了一下……

    宇宙战舰！？

    外星人？

    “啊！？”

    而等娜塔莎看见郭逸居然把那么大一艘宇宙战舰收入噬囊后，更是忍不住惊呼了出来：“你是外星人？”

    “这是你的答案吗？”

    郭逸带着莫名的笑容看着娜塔莎, 询问道：“你可以再想想。

    你还有三天的时间, 我们不急！”

    “……”

    娜塔莎犹豫了一下，最后还是沉默了下来。

    “好了，现在就是怎么安排卤蛋的问题了。”

    郭逸看见娜塔莎沉默了下来，就和托尼正色道：“等下我和甘道夫会藏在你的四周，你只要打发走卤蛋就可以了。

    等他走了之后，我会让二壮带上贾维斯，想办法告诉卤蛋神盾局实际全是九头蛇的人，然后再告诉九头蛇说卤蛋发现了他们，并掌握了一定的证据。”

    “他不会信的。”

    托尼还没开口，娜塔莎就直接否定了：“九头蛇早就灭亡了，更别说神盾局全是九头蛇的人……”

    话说到一半，托尼直接嘲笑地看着娜塔莎：“你只是卤蛋的一个手下而已，很多事情，你完全不知道。

    还有，你不是九头蛇，不代表其他人不是。

    所以，请你不要打扰两位绅士之间的聊天好吗？”

    谷浖

    “……”

    托尼怼了一下娜塔莎后, 不等她回话，立即正色地看着郭逸：“二壮是你的人工智能？

    它不会……”

    “你才是人工智能！”

    这一回, 托尼还没说完, 他耳朵里的隐藏式耳麦突然响起了二壮的咆哮声：“你全家都是人工智能！”

    “嘶~”

    托尼五官扭曲地从耳朵里把耳麦掏了出来，一脸惊恐地看着那耳麦：“WTF？”

    “二壮可以操纵电磁波，也可以化身为电磁波。”

    郭逸看着托尼那狼狈的样子，笑呵呵地亮出手腕上的微端，解释道：“所以她一直都在我这里。”

    说完，郭逸看着娜塔莎补充了一句：“同时，她也是我的女朋友之一。”

    “电磁波啊，原来如此，真神奇的能力。”

    托尼龇牙咧嘴地看了一眼郭逸的腕表，然后无语地说道：“下次有其他人配合我的时候，麻烦先把人给我介绍清楚了。”

    而娜塔莎则对郭逸的补充毫无情绪波动……

    一夫多女，一女多夫，一夫多夫，一女多女，娜塔莎见的太多了。

    “行吧，”

    郭逸和托尼摊了摊手，然后看向了娜塔莎，挥舞了下手中的噬囊：“你先进来，然后等卤蛋走了我再放你出来。”

    “那东西能把人收进去？”

    娜塔莎和托尼之前一样，第一反应就是懵，第二反应就是看了一眼郭逸身上的噬囊，最后就是一脸惊恐。

    两人随身带着数万全副武装的战斗人员……

    如果郭逸和甘道夫要玩斩首战术或中心开花战术的话，不可能有人防不住！

    谁都不会信，两人随身带着数万全副武装的战斗人员！

    更想不到，那小小的玩意居然是能装人的！

    “可以装任何东西，只要没意识的就行。”

    郭逸看见娜塔莎的脸色第一次出现明显的变化后，憋着笑拍了拍她的脑袋：“你也没想错，我身上带了六艘满载的宇宙战舰。”

    “他们就在你身上！？”

    娜塔沙微微地咽了下口水，声音微不可查地颤抖着：“他们的实力和你一样吗？”

    “有些比我强。”

    郭逸点了点头，带着肯定的表情看着娜塔莎：“大部分比我弱。

    但是，这些人中最弱的，收拾你也是一招的事。”

    “……”

    郭逸刚话落，娜塔沙的身体就肉眼可见地抖动了一下。

    她和郭逸交手过，知道她和郭逸之间的差距有多大。

    因此，此时娜塔莎也就更加能体会到郭逸的恐怖之处。……

    个人战斗能力强，还有宇宙战舰，甚至还有一支随身军队。

    地球怎么玩？

    所以，郭逸是来征服地球的？

    托尼已经背叛了人类，成为了球奸？

    该死的资本家！

    “行了，不废话了。”

    郭逸看见娜塔沙突然沉思了起来，笑着把她给拍晕：“你先睡一下吧。”

    “啧啧啧，就你这样对娜塔莎，我才不相信她会成为你的女朋友。”

    托尼看着再次被郭逸拍晕的娜塔莎，忍不住开口道：“泡妞不是你这样泡的！”

    “打是亲，骂是爱，感情深了用脚踹，你这个用钱砸女人的货懂个屁！”

    郭逸不屑地怼了一下托尼，然后把娜塔莎收入噬囊，消失在托尼的眼前：“我潜行了，你准备安排下那卤蛋吧。”

    “……”

    托尼看见郭逸就在他的注视下消失了，而郭逸的声音就在他的前方传来，忍不住揉了揉眼睛，伸手摸向了前方：“隐身！？”

    “嗯。”

