    “各位水友们，谁能告诉我一下哪位叫做林雪儿直播间的林雪儿到底是在直播什么？”

    冲哥一边打着游戏问道，他现在在打游戏根本没有空去点开林雪儿的直播间。

    他只能透过旁边的电脑看到自己被挤到第二名了。

    “冲哥莫急，我等立马前去刺探敌情。”

    “没错，冲家军杀啊……”

    一听直播一哥发话，铁粉们表示立马去刺探情报。

    于是乎，冲哥就看到了自己直播间内的人数刷刷刷的下降，随后就被第3名给超越了。

    不过他也不着急，他知道自己的铁粉们去刺探完敌情以后，肯定就会再回来的。

    正所谓知己知彼百战不殆，他倒是想看看，超过他的主播，到底用了什么花招？

    没有多久从林雪儿直播间的铁粉便返回了冲哥的直播间。

    只不过让冲哥没有想到的是这位铁粉来的第一句话就是：

    “兄弟们跟我走，难怪林雪儿直播间能够第一。整活实在是太厉害了，兄弟们去晚了就没有肉吃，快跟我走。”

    “什么！！！”

    “还有这种事情？”

    一听回来兄弟们讲林雪儿主播在整活，还留在直播间内的水友们立马好奇的也跟了过去了。

    他们倒是想要看一看到底是怎么什么火，居然能够吸引这么多人来。

    “喂喂喂！兄弟们，我让你们去刺探军情，不是让你们去白给的啊。”

    看着直播间内的人气一降再降，冲哥瞬间忍不住了。

    他这让兄弟们去刺探军情，结果把兄弟们给丢了？

    “冲哥莫慌，我等去去就来。”

    “没错，冲哥请稍等一下。我等去去就来。”

    听到冲哥话的水友们丢下来了一句话，便直接跑去了林雪儿的直播间。

    “听说这里在整活，请问哪位兄弟可以帮我们指一下路，这里在整什么活呀？”

    “没错，我们冲家军来就是看整活的。快点给我们看看到底在整什么活？”

    “你们自己去去搜虎王就啥都知道了，我们都也懒得跟你们解释太多。”

    “没错，我们还要看虎王呢。没有空理你们。”面对来势汹汹的冲家军林雪儿直播间内的水友们丢下了一句话，便懒的理会了。

    冲家军的水友们一听，还真是狂妄啊。

    相继打字：

    “口气这么猖狂吗？兄弟们跟我去看看那虎王到底有什么本事？”

    “走，冲冲……”

    一下子，林雪儿直播间刚来的冲家军便离开了。

    但过了两分钟以后，他们便再次返回来了。

    “卧槽，美女与野兽。”

    “白富美饲养员？”

    “早说呀，早说我们不就早来了？”

    “就是，一群吃独食的家伙，有这么好看的直播都不叫我们，实在是太过分了。”

    看完了短短两分钟的剪辑以后，冲家军的水友们表示他们以后还要多一个林家军的身份了。

    三个妹子与虎王的故事实在是太给力了，难怪能把他们的冲哥冲排行榜第一给干下来。

    这里直播可比游戏有看头多了。

    “安静，安静。”

    “基操勿六，都安静一点儿。别在刷咯。”

    “就是，我们还要跟主播交流呢。你们冲家军这群家伙把直播间搞得这么乱，我们怎么跟主播交流啊？”

    “什么冲家军？我们现在是林家军。”

    “不错，我们可是林家军。林雪儿小姐姐还有两位饲养员的铁粉，请不要乱说什么冲家军之类的话。”

    “你们这样子的话被你们冲哥知道了，你们冲哥估计会伤心的吐血吧。”看着冲家军毫不知耻的说自己是林家军。

    林雪儿直播间内看了半天直播的水友们都有些无语了。

    “没事，聪哥他还需要10来分钟才能打完游戏呢，他现在可抽不出空来的。”

    “就是，就是。”

    冲家军的水友们表示很淡定，一点儿都不慌张。

    反正只要冲哥看不到，他们就什么都没有做，就算是冲哥看到了也没有关系，大不了他们把冲家军的衣服一扒，换上林家军的衣服就是了。

    “他们怎么还没有回来？”冲哥看着自己的直播间落到了十名之外了。

    顿时，着急了起来。

    连打游戏都没有办法专心了，早知道他就不让水友们去看了，这下子好了，本来还是第2名的，所以我们去了以后现在直接掉到10名开外去了。

    “可恶……”

    冲哥一边看着屏幕一边忍不住的低声骂着。

    也许是他现在的心情有些糟糕导致水友们不想继续看了，又或者是其他的水友也很是好奇林雪儿的直播间到底是播什么？

    反正他直播间的人气还在持续下降着，直播后台更是显示在线人数“唰唰”的掉。

    终于，在他掉出了二十名以后。

    他再也忍不住了，直接出去跟敌人们正面硬刚。

    最后不出意外的他就这样子凉凉了。

    看到变成黑白的屏幕，冲哥没有多管。

    直接从游戏里退了出来，打开了林雪儿的直播间，他到底要看一看对方到底是怎么打败他的？

    让他输至少也要让他输的心服口服才可以。

    一进入的林雪儿的直播间。

    他就看到了这么一副场景，一只橘黄色看不清，到底是染成了猪的老虎正趴着还是染成了老虎的猪正在趴在床上。

    反正是有两个身材凹凸，长相甜美的妹子正在用挠躺着的橘猪。

    而这还不是最吸引他的冲哥，最吸引他的是他看到了自家的舰长还有榜1，正在疯狂的刷着礼物，并且刷着弹幕表示自己从今天开始就是林家军了。

    “卧……”

    冲哥见了，差点没有被气的直接喷血了。

    他的水友们就是这样去刺探情报的吗？这直接就披上了敌人的衣服给来了一刀啊。

    “虎王来看镜头啊，现在可是有三百万人看着你的。”

    “来，跟大家打个招呼吧。”林雪儿看着直播间内快速上升的人气，再看了看有红儿姐坐镇，终于是鼓起来了勇气来到了程皓面前说道。

    哼！无聊的女人。

    程皓转过脑袋表示并不想理会眼前这个叫做林雪儿的女人。

    拍他也不知道带点东西来孝敬他，还指望他配合吗？一点儿人情世故都不懂。

    难怪老天爷都看不过去了，送了她一片飞机场。

    “你们瞧一瞧这虎王的样子，好憨啊。”

    “是啊，要不然怎么被称为憨王？”

    “不过，憨王虽然比较憨。但虎王的气势还是稳稳的，大家可不要被他不太聪明的样子给骗了。”

    “放心吧，虎王长的就不聪明。骗不到我们的。”

    直播间的水友们见到了这一幕，立马欢快的讨论了起来。

    而刚刚还怒火中烧的冲哥，心已经凉了半截了。

    不得不说，这不太聪明的虎王还有其他两位小姐姐以及拍摄的主播，已经严重影响到了他的地位了。

    他的水友们估计去的容易，回来就回不来了。

    像在直播平台内跳舞，才艺表演以及打游戏之类的直播，队友们早就已经看腻歪了，突然出现了直播虎王和两个漂亮小姐姐互动的节目。

    对于这些水友们的吸引力是毁灭性的，而对于他们这些直播来说是巨大的灾难。

    特别是这林雪儿直播还有活整的时候，优势就更大了。

    看着直播间“唰唰”下降的人数，冲哥再次后悔了自己点开了林雪儿的直播。

    刚刚他的粉丝们还不知道林雪儿的直播到底在播什么东西，现在好了，他一打开所有粉丝们都知道了。

    那他们现在不跑，还什么跑过去看啊？

