
　　一道不屑冷漠的声音传来，一个身穿白衫的青年走了过来，站在柳雨欣的身旁。

　　罗修看到这白衫青年望着自己的目光中，带着一缕不善。

　　“我认识你吗？”罗修皱眉道。

　　白衫青年冷哼一声，脸上尽是倨傲，“你当然不认识我，因为你根本就没有认识我的资格！”

　　“既然我不认识你，你一上来就说我不知好歹，你是个什么东西？”罗修冷笑道。

　　“嗯？”白衫青年的眼中闪过一丝凌厉的冷意，不过随后嘴角便泛起玩味的笑意，“怪不得你一个出身卑微的贱民敢跟张家兄弟作对，你的胆子的确很大。”

　　“不过我奉劝你最好搞清楚自己的身份，雨欣是不可能跟你这种贱民有任何交集的。”白衫青年的语气很强硬，目光锐利，带着威胁的意思。

　　罗修看了一眼柳雨欣，这个女人很漂亮，若真要说起来，他对于柳雨欣的暗恋和喜欢，更多的是一种对于美好事物的欣赏。

　　拥有了生死珠，罗修相信自己未来的成就绝对不可能局限在一个小小的青云城，而经历过一件件的事情后，他也发现，在这个世界上，没有强大的实力，一切都是虚妄的。

　　所以，罗修的心中想要追求的是绝世的武道，只要有足够强大的力量，什么样的女人得不到？23sK.com

　　并且白衫青年咄咄逼人，对自己不屑一顾的嘲讽贬低，柳雨欣却保持沉默，是不是意味着，她的心里其实也是这么认为的？

　　“徐飞，不要说了。”柳雨欣皱了皱眉，道：“罗修是帮过我的人，我不允许你这样说他。”

　　随后她又望向罗修，“如果你无法通过三个月后的考核，我给你写了一封介绍信，你带着去柳家，会有人给你安排的。”

　　说话间，她从袖中取出一封精致的信笺，递给罗修。

　　罗修哑然失笑，她是柳家的千金大小姐，自己若是去了她家做护卫下人，应该也算是一种变相的拒绝，让自己知道与她之间身份地位的差别吗？

　　从柳雨欣望着自己的眼神中，罗修能够读懂一些隐晦的含义。

　　“不用了，多谢好意。”罗修毫不犹豫的拒绝了，指了指自己怀中的三本武学秘籍，道：“我还要回去修炼，告辞了。”

　　话音落下，他头也不回的向着藏书阁的大门走去。

　　柳雨欣微微一怔，美眸中异彩闪动，若有所思。

　　白衫青年徐飞则是不屑哼了一声，“雨欣，这种贱民你理会他做什么。”

　　柳雨欣摇了摇头，“或许我这样做，伤到了他的自尊心吧。”

　　“自尊心？”徐飞不屑更甚，“废物贱民也有资格谈自尊？”

　　在镇守藏书阁的长老处登记，罗修带着怀揣着三本武学秘籍走出了这座收录诸多武学的所在。

　　……

　　“三个月后便是一年一度的考核，年满十四岁和十七岁的学生都要进行考核，通不过的人就会被武殿开除。”

　　在自己的房间中，罗修平复心神，脑海中观想生命脉络图，推演《易筋锻骨功》。

　　他要做的第一件事情，就是将这门二品功法进行改良提升。

　　用了两天的时间，罗修终于将《易筋锻骨功》改良完成，并且已经达到了极限，无法继续提升。

　　随后罗修开始按照改良后的功法进行修炼，天地元气在他的体表汇聚，形成朦胧的白色雾气，元气入体后，罗修便会感觉到自己灵魂的悸动，在生死珠的影响下，吸纳入体内的元气会被转化成生死两极气。

　　炼体的四重到六重，属于炼筋淬骨的阶段，将生死两极气炼入筋骨之中，壮大筋骨力量的同时，内气也蕴藏在筋骨之中储存，可以在战斗的时候随心所欲的调用。

　　所以炼体境的武徒，修为越高，内气就越浑厚，力量也就越强大。

　　修炼之中无日月，这一次的闭关，要远超之前的那一次，转眼就是一个月的时间。

　　此前短短几天，便从炼体二重，一路突破到炼体四重，但是修炼的速度，便开始放缓了下来。

　　一方面是因为修为越高，提升越难，还有一方面的原因，也是因为罗修不像是那些世家弟子，拥有更优越的修炼条件。

　　缓缓睁开眼睛，罗修感受着体内的修为，沉吟道：“一个月的时间终于修炼到了炼体五重，若是我能像那些世家弟子一样，服用丹药，借助阵法，一个月的时间，我最起码能够达到炼体六重的高度！”

　　“修为已经提升，接下来便是武技和身法！”

　　罗修从床榻上走下，开始在房中演练二品武学龙虎拳，拳风凛冽，似有龙吟虎啸声响起，威势比之过去的莽牛拳厉害了不知多少。

　　但是罗修并不满足，他的脑海中观想生命脉络图，将这门武技进一步提升。

　　生死两极内气在皮肉和筋骨中流转运行，生命的奥妙，死亡的恐怖，蕴藏着某种深奥的道理，烙印在他的身体和魂魄之中，这种感觉很是奇妙无比。

　　“吼！”

　　罗修身体奔行，如猛虎扑食，朦胧的黑色光华在体表升腾，死亡气息弥漫，就好像真的化身为猛虎，要将目标撕裂成碎片。

　　“嘭！”

　　房中的木桌承受不住威势，顷刻间便四分五裂，木屑纷飞。

　　罗修停下动作，看到墙壁上也留下了一道凹陷的拳印，四周还有一些细小的裂痕。

　　要知道，武殿中的建筑都是以坚硬的岩石堆砌的，没有炼体七重的力量，断然无法破坏。

　　“好强的威力！”

　　罗修看着墙壁上的拳印和裂痕，脸上尽是振奋的神采，这种效果，绝对可以跟三品武技的威力相媲美了。

　　“龙虎拳分为猛虎式和腾龙式，其中腾龙式的威力还要比猛虎式更强，不知可以造成怎样的效果？”

　　念想至此，罗修推开房门，前往演武场，除了武技，还有寸步身法也需要练习，屋子的空间终究还是太小了。

　　……

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　演武场上的黑石区域，一个身穿黑衣的少年，正在一块黑色的石碑跟前挥舞双拳，每一拳落在黑石上面都会发出沉闷的声响，并且留下浅浅的凹痕。

　　这里的黑色石碑，是用一种名叫黑石的材料打造而成，黑石很坚固，必须是炼体六重以上的武徒，攻击才可以在黑石上面留下痕迹。

　　并且黑石还有一种特性，就是会自动修复，别看上面现在坑坑洼洼，过上几个时辰，就会再次光滑平静。

　　“赵亮大哥好厉害，不愧是中级班的高手！”

　　“我要是也有这么厉害的实力就好了。”

　　在黑衣少年的附近，几个花痴般的少女不时会传出惊呼和呐喊。

　　罗修也听说过这个黑衣少年，名为赵亮，是中级班的学生，家境富庶，与罗修的年纪是一样的，但在去年就已经升入了中级班，有望在十七岁前达到炼体八重，升入高级班。

　　能够升入高级班的，都是青云城武殿的精英，会得到重点的培养，也是每一个进入武殿的学生追逐的梦想之地。

　　黑石区域的石碑很多，罗修也选择了一处无人使用的石碑，然后走了过去。

　　不过他刚来到这里，就引起了一些人的注意。

　　“那个人是谁，居然也来黑石区域修炼，莫非也是中级班的高手？”

　　有人指着罗修这边说道，因为平日里来这边修炼的，都是炼体六重以上的武徒。

　　“这个人好像是初级班的，听说最近出了不小的风头，还在藏书阁前打了两个中级班的炼体五重。”有人认出了罗修的身份。

　　“啊？一个初级班的家伙，居然打了中级班的人？”一些没听说过罗修的人，倒是不禁充满了好奇。

　　“哼，没有炼体六重以上的实力根本就无法在黑石上面留下丝毫的痕迹，真以为打败两个炼体五重，自己就是高手了？”

　　也有一些人面带嘲讽不屑的看着罗修那边。

　　众人的议论声，也让那正在练拳的赵亮听到了动静，目光朝着罗修望去。

　　“黑石区域，不是初级班的垃圾能来的地方。”赵亮略显倨傲，很不客气的说道。

　　罗修不以为然，一拳轰向面前的黑石碑。

　　“这家伙，居然这么不识好歹，看他如何出丑！”

　　“就是，就是，他以为自己是赵亮大哥这样的高手吗？”

　　“嘭！”

　　拳头与黑石碑撞击，这一拳势大力沉，罗修并没有运用任何的武技，也没有以内气加持。

　　一个浅浅的凹痕出现在石碑上面，跟刚才赵亮的攻击留在石碑上的痕迹相差不多。

　　罗修暗自点头，自从融合生死珠后，他提升迅速的不只是自己的修为，还有身体素质也仿佛进行着某种蜕变升华，单纯的肉身力量，就可以媲美炼体六重了。

　　与此同时，那些准备看他出丑，嘲笑罗修的武殿学生，却突然像是被人卡住了喉咙，脸上的笑容凝固。

　　赵亮也是皱起眉头，一个他眼中初级班的废物竟然可以做到跟自己一样的程度，这让他很感觉很没面子。

　　“他刚才一定是将内气提升到极致，然后施展了拳法武技，这才可以在黑石碑上留下痕迹。”

　　“不错，我也觉得是这样，要不然就凭他一个初级班的小子，怎么可能做到这种程度，你说对不对，赵亮大哥？”

　　听到有人询问自己，赵亮双手背负在身后，一副高手指点他人的模样，道：“你们推测的没错，即便是我要在黑石碑上留下痕迹，也要以内气加持才行。”

　　“赵亮大哥都这么说了，这个罗修肯定是借用武技的力量才造成这种效果。”

　　“借助武技算什么本事，丢人现眼！”

　　不过这些人的话音还未落下，罗修又是一拳打在了黑石碑上，这一拳，他依然没有施展武技，但却加持了生死两极内气。

　　“轰！”

　　这一拳，势大力沉，原本稳固如磐石的黑石碑都晃动了一下。

　　众人定睛一看……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六章暴打黑石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 