    第四十六章星际死亡真人秀（二十九）

    齐乐人浑身的血液都凝固了，每一个细胞都在无声地尖叫着“不是，千万别，不要是它”！可是这种无用的祈祷却无助于此时他们的危险处境。

    通风口中的声音越来越清晰，透过金属百叶传了出来，齐乐人猛然从那种如坠冰窖一般的僵硬中清醒了过来，指着大门喊道：“开门！快！”

    吕医生离门最近，冲过去要开门，结果刚一迈开腿左脚准确绊住右脚，脸朝下地摔了个结实，杜越反应奇快，冲到门边紧急开锁，然而通风管道中的利维坦已经掀开了金属百叶，将那仿佛包裹在锡纸里的触手从黑黝黝的通道中伸了出来。

    齐乐人对着触手连开三枪，两枪射飞，一枪命中，但是和上次一样，以普通枪械的攻击力，不可能打穿触蛸的外壳。

    怪物像是一摊烂泥一般从上面坠落了下来，它比之前膨胀了许多，体积已经超过了人类，在它落下之后，那些好似枝条一般的触手摊在地上，仿佛死去的树根，一动不动。

    齐乐人缓慢地往后退，眼角的余光瞥向大门，吕医生正艰难地从地上爬起来，而杜越正在为这个不熟练的门锁急得满头大汗，因为刚才是齐乐人反锁的门，杜越对这个门锁不熟悉。

    不行，现在出不去，必须拖延时间……但是用战斗的方式拖延等于玩命，最好的办法是……

    齐乐人大喊一声：“杜越，用技能！”

    等到两只菜鸟反应过来，齐乐人已经被触蛸追得恨不得飞进通风口了！

    “站住别动！有种冲我来！”杜越赶紧发动了【主角光环】这张BUG一般的技能卡！

    【主角光环】：当你使用这张技能卡的时候，你就瞬间跃升为人群的焦点、故事的主角、英勇无畏的救世主！你，散发着令人恐惧的王霸之气，你，嘴炮能轻易打动人心，你，被强大的敌人暴打却总能留着最后一口气，因为敌人总会情不自禁地向你解释自己的动机和作案手法（虽然时间恐怕不够用）。该技能发动一次持续时间为1分钟，冷却时间3小时，技能发动期间，说服力上升20%，在场所有人智商下降20%，你受到攻击不会死亡，毕竟，你是这1分钟的主角。

    这只有着贺亿大脑的利维坦就像是任何被主角嘴炮的BOSS一样，浑然忘记了自己是谁，在哪里，要做什么，呆立在原地听着这个身高一米九年龄十八岁还勉强能作为少年漫主角的家伙噼里啪啦地对他喊话，诚恳地劝它遵守人类法律，赶紧投降自首。

    啊，这个人类的身上有一种看不见摸不着的神秘气场，让看到他的每个人都相信这一位就是传说中的主角！虽然很生气，但还是要好好听主角说完话啊！

    如果不是它没有声带的话，它恐怕还会解释一下自己的犯罪动机和犯罪记录，而齐乐人趁此机会赶紧冲到门前一手拽起吕医生，一手紧张地开锁。

    这锁好像是这么开，不对，是那么开，也不对，到底怎么开？

    在主角光环的照耀下智商狂跌20%的齐乐人抓狂，足足花了半分钟的时间才打开了门锁，一脚将吕医生踹了出去：“跑！”

    吕医生摸着被踢的屁股，一步三回头地跑远了。

    最菜的那个逃离了险境，现在还剩不到二十秒了，齐乐人一把扛起地上的火箭筒，拽着杜越将他也拖了出去，眼看着“主角”要跑，怪物终于从无法解释的奇妙状态中清醒了过来，藏在触须之中的巨大口器发出了一声尖利的叫声，奋起直追！

    这速度太快了！齐乐人又是一脚将杜越也踢了出了，自己卡在门上，将火箭筒对准利维坦，可来不及了，怪物已经扑到了他身前，触手突然伸长，缠住齐乐人的脚将他拖倒在了地上！

    齐乐人手一松，扛在肩上的火箭筒立刻砸了下来，落在了脚背上，疼得他浑身一激灵，左手臂竟然被利维坦长满了尖齿的血盆大口一口吞下！

    “前辈！”杜越高喊了一声，回头想要将齐乐人拉出来。

    此时存档已经为时太晚，哪怕读档也不可能回到左手受伤之前，可齐乐人还是亡羊补牢地存了档。剧痛之中，手臂像是被卡在了绞肉机里一样，手肘以下的部位好似被无数锐利的细小牙齿绞碎了。

    但这也是个机会。疼到几乎晕厥的齐乐人急中生智，将道具栏里的微缩炸弹直接出现在了左手上——也就是触蛸的腹中，距离他的隐私时间耗尽只剩六分钟了！

    这一次的爆炸声更沉闷，因为它直接发生在了利维坦的体内！这摧枯拉朽的爆炸让它的身体内部翻江倒海，隐藏在它体内的大脑比任何内脏都要脆弱，爆炸之后那颗人类的大脑再无用处。

    齐乐人的处境也没好到哪里去，从利维坦的口器里涌出来的爆破热量和冲击力将他吹飞了出去，一头撞在墙上折断了颈椎，当场咽气，复活在了存档点。

    亲眼目睹前辈死去活来的杜越还在傻眼，齐乐人的反应力已经给现在的情况下了判断——没法继续打！且不说他的左手基本废了，不止血几分钟就毙命，而利维坦虽然受到重创但显然没有丧失战斗力，甚至更加狂暴！

    就在齐乐人复活的这个当口，它已经像是一只发疯的巨大陀螺在地上胡乱滚动，向着他们冲来！

    疼痛难忍的齐乐人完全靠意志力，一脚将杜越也踹出了门，自己闪出门后顺手甩上了大门，身后的厚重铁门上传来重物撞击的声音，利维坦那膨胀后笨重的身体整个儿撞在了大门上，但是它没有开门。

    因为它的大脑已经在刚才的爆炸中摧毁了。

    废了一只手，换敌人智商掉光，这波不亏了！

    妈的，之前就不该因为听贺亿的叨叨忘了射爆他的头，不然怎么会打得这么惨？！

    因为剧痛恨不得现在就晕过去的齐乐人的右手捂住左手的手肘，手肘以下的部位已经落在了利维坦的肚子里，血液简直像是坏掉了的水龙头一样往外喷，一喷半米远，这片地面像是凶案现场一样惨不忍睹！

    杜越手足无措地看着齐乐人：“前辈，你手断了啊啊！怎么办！在流血啊啊啊啊啊！”

    齐乐人瞥了一眼只剩五分钟的隐私时间，咬咬牙强迫自己保持清醒，如果他现在晕过去的话，以杜越这个菜鸟的急救常识，他恐怕真的会落到失血过多而死的下场。关键时刻还得靠自己来，齐乐人从道具栏里拿出了陈百七曾经热情推荐过的急救用品——橡皮管，咬牙道：“帮我拉住这头。”

    杜越哆嗦着手，听着身后“砰砰”的撞击声，战战兢兢地帮齐乐人拿好橡皮管，齐乐人自己用力一拉，绕着上臂中段的位置绕圈扎紧绑好，伤口总算没有疯狂飙血了，但是依旧无法止住。

    齐乐人记得陈百七曾经说过，这种断肢伤如果三分钟内不作任何措施，基本可以告别人世了，如果没有会治疗的队友，就自己拿块烙铁或者喷火器对着伤口烧吧，将血管烧到坏死才有可能止住大出血。

    “走，吕医生肯定没走远，时间不多了。”齐乐人说着，忍着晕眩和剧痛朝着吕医生跑开的方向追了上去。一路上他还胡思乱想，他这种和大BOSS正面干了一架，受了伤奄奄一息还带着主角跑路的样子，真像是马上就要嗝屁的主角的人生导师啊。

    呸，太不吉利了！

    还没跑出多远，齐乐人就听到了吕医生的声音：“你们跑过头了！”

    齐乐人和杜越停了下来，定睛一看，开了【此处有免费WIFI】技能卡的吕医生，毫无存在感地蹲在墙角喊住了他俩，看着齐乐人的伤势，他大吃一惊：“你这是怎么了，别动别动，我赶紧给你抢救一下！哎呀，我去，这伤也太重了！”

    “还有四分钟。”齐乐人数时间，疼得不想说话。

    吕医生立刻念念有词地给他拍了个【三不医】，乳白色的光芒中，持续出血的伤口奇迹般地止住了，虽然断肢无法长回来，但是伤口飞快愈合，新生的皮肤包住了创口，它竟然完全愈合了。

    吕医生也惊呆了：“这效果太好了吧……我这么厉害吗？难道我真的是个天才奶妈？”

    杜越在一旁幽幽地说：“你给我治伤从来都没有这么好的效果过……”

    “不不不，这肯定是因为你智商不够影响了‘三不医’的发挥，技能卡上说了，越符合标准的治疗效果越好！”吕医生振振有词。

    “可你给别人治疗也没那么好的效果啊。”杜越不服，坚决不承认这是智商问题。

    “对哦，那到底是为什么呢？”吕医生也迷茫了。

    刚才那让人眼前一黑的痛苦终于淡去了，齐乐人解开了橡皮管，手臂上留下了一道淤痕，他盯着手肘上愈合的断肢足有十几秒，这才从刚才那种高度紧张的状态中回过神来。

    虽然之前他一直死去活来，但托了SL大法的福，他每次都是好手好脚地完成了任务，直接损失了一只手倒还真是第一次。他还以为自己会大惊失色，结果他看起来比这两只菜鸟镇定多了。

    “你别担心，黄昏之乡有人能搞断肢重生术，我认识的，回去付点生存天数就可以长回来了。”吕医生见齐乐人盯着断手看，还以为他心里难过，于是安慰道。

    “贵吗？”作为一个在与苏和斗智斗勇的过程中消耗了大量生存天数的贫穷玩家，齐乐人最关心的问题就是这个了。

    “还好吧，我记得也就一百多天的样子。”吕医生说道。

    生存天数只剩十七天的齐乐人更不想说话了。

    杜越也不富裕，忧郁地问道：“好多啊，我只有三十来天呢……”

    没有对比就没有伤害，齐乐人顿时感到自己穷困潦倒……

    “没事，你不够的话我先给你垫付了呗，我平时给别人治疗都是收费的呀，奶妈还挺稀缺的呢，我赚了不少，现在大概有两百来天的生存天数吧！”吕医生大方地说。

    第百多天……两百多天……两百多天……

    这个数字，杜越听了会沉默，齐乐人听了会流泪。

