    肖彬拿着数据线，识趣的从房间里走开，等着被人赶走，还不如自己主动点滚蛋。

    这点眼力见都没有的话，估计也混不下去。

    “肖医生好。”经过护士台，里面的小护士站起来打招呼，一双眼睛像探照灯一样，想看看是否有新的情报。

    “我来还数据线，昨天借的，谢谢了。”说着将数据线放在了护士台上，他手撑在台子上，并没马上就离开。

    哪位接过数据线的小护士，立刻意识到了，这是一个非常好的机会来打探情报，于是她并没马上将数据线放起来，而是有目的的开始了套话。

    “肖医生这么早是去巡房了吗？”

    “是啊，我的vip客人那一定要好好照顾。”肖彬说的非常理所当然，那可是他的大主顾呢。

    小护士眼神一亮和边上另一人飞快的对视了一眼，都从对方的眼里看出了兴奋，有机会！

    “肖医生好像对这么病人特别的关心，难道说…………”

    “没办法，那可是个重要的人。”金主爸爸的小宝贝。

    “哇！”小护士表情夸张。

    “千万不要多想。”肖彬伸手拍了下小护士的头，“你们在我眼里一样的重要。”

    “肖医生就会哄人。'显然小护士根本就不相信。

    觉得这不过是肖彬的托词，因为一不小心说出了心里话，所以在补救呢……

    肖彬无所谓的笑了笑，“你们爱信不信拉，别说我没解释哦，先前进去的哪一位，可是人家重要的人。”

    “先前进去的？没注意啊……”

    “就是之前引起边上几个患者尖叫的男人，还被撞了一身豆浆的哪一个。”肖彬生动形象的描绘着，帮她们唤醒一点记忆。

    “啊！肖医生你是说刚才的那个帅哥吗？”一直坐着默默听的小护士，忽然站起来身，激动之情溢于言表。

    肖彬高深莫测的点了点头，如轻风细雨。

    “那看来是我们误会了肖医生，肖医生只是去关心一下病人。”

    “知道就好，行了，我也不和你们说了，我还有很多的动作要做，回见，大家辛苦了。”肖彬潇洒转身。

    和他说话的那个护士还在看着肖彬的背影，“肖医生人真不错。”

    边上的则呵呵冷笑了一下，“你就听他吹吧！”

    “啊？难道还有什么问题？”

    另一个护士站起来往肖彬离开额方向看了一眼，确定对方走远之后才说道：“你难道不知道么？哪位住在vip病房里面的人，是个美女，而且啊，那个帅哥听说是人家的小叔叔，你说说，肖医生刚才说那话，是不是有点故意在误导的意思。”

    “亲戚啊！那肖医生肯定有问题！”

    两人头靠头窃窃私语，越发觉得肖彬有问题。

    “咳咳。”身前忽然有咳嗽声。

    两人抬头一看，立刻站起来异口同声道：“张医生好！”

    张馨脸色冷冷的，“上班时间不要交头接耳，要对得起你们身上穿的这身一份，还有你们的指责和责任！”

    “知道了张医生。”

    张馨还想再说什么，最后还是没说出口，“行了，好好工作吧。”脚步带风的离开。

    “呼！吓死我了，今天又撞在了她手里，也不知道她听没听到我们刚才的话。”

    “我觉得应该没有，你又不是不知道她，整个医院谁不知道张医生喜欢肖医生，肖医生看到她就躲，要是听到我们在说什么，肯定不会罢休。”

    “说的也对，你说肖医生看到张医生就躲，会不会就是觉得她太凶了。作为一个女人一天天的冷着一张脸，连个微笑都没有，好像我们欠了她几百万一样……”

    “说的也是，还喜欢训斥人，我要是肖医生，我看到她也躲起来，为什么要找她这样的，不找个柔情似水的小美人，还贴心呢……”

    两人越发觉得自己的想法很对。肯定八九不离十。

    而淡定走远的张馨真的如她们猜测的那样，并没有听到么吗？

    张馨的内心很不平静，其实她早就来了，在肖彬还在护士台的时候，她就远远的看到了他，纠结着要不要和他打招呼，她也知道自己不受待见，这么一耽搁，人就离开了。

    她光顾着叹气，并没有急着走，却没想到会听到那些话……

    那些刺人的话！

    她昨天晚上就知道了肖彬那边有2个女孩买了医院最高端最贵的全面身体检查，心里就有些异样，后来听说有男士陪同，才松了口气，再后来，就让有一个要住院，她瞧瞧打听过了，是哪个女孩自己主动要求住院，亲自给肖彬打的内线电话。

    这可让她忍不住多想了……

    今天一早她本来想要去看看到底是何方神圣，这人还没走过去，就看到了肖彬。

    听了他们的话才知道，原来有些人一大早就迫不及待去查房了，这个时候估计连早饭都没吃完吧。

    张馨的心里有些不舒服……

    还有那2个护士的分析，更是像一根刺一样的扎进了她的心里。

    不知不觉走到了肖彬的办公室门口。

    等她反应过来的时候，她已经推门走了进去。

    “张医生，你找我有什么事情？”肖彬一手拿着病历，一手拿着笔，看到张馨出来，忍不住将笔放下，神色自若。

    张馨的心有些紧张，她张了张嘴，想问，又不知从何说起……

    “张医生？”肖彬遮掩着神色，耐着性子又问了一遍。

    张馨抬眼，看到肖彬神色未变，还是那么的温和有礼，可惜她却看出了生生的疏离…………

    “肖医生。”

    “张医生有事吗？”

    张馨压了压心思，“我本想来问问你，需不需要我帮你看一下那位住在VIP包间里的人的病例。”

    “不用了。”肖彬立刻拒绝，又觉得自己是不是说的太快，又接了一句道：“哪位病人不用劳烦张医生辛苦了。”

    “好的肖医生，那没事了，我先走了。”张馨二话不说，浅浅一笑，直接转身。

    看着张馨走人，肖彬才松了口气，可算是走了。

