    “怎么处置？”

    听到巡逻使的话，圣族首领抬头朝着周围看了一眼。

    成千上万的邪灵兵将还站在圣族护族大阵的边缘地带，因为圣族的人一直在整理现场，他们没有人管理，都还在那站着。

    “刚才他们喊的听得意的，这些废物还存着反心。”

    想起自己刚才跟陆天龙对战时候，这些邪灵兵将疯狂的为陆天龙加油的场面，圣族首领眼中闪过浓浓的杀意。

    他现在很想将这些家伙们继续虐杀掉，一来是对他们的惩罚，二来则能发泄一下心中的愤懑。

    但略微犹豫之后，圣族首领还是改变了主意。

    “先将他们带下去。”

    “将所有邪灵兵将集中起来，一个月之后去龙城。”

    “等到斩杀了陆天龙，我们冲去天罚之地，这些废物也就没有存在的必要了！”

    他阴森森开口道，意思已经说的很明显，现在不能再虐杀这些邪灵兵将了，首先是对陆天龙稍微有些忌惮，毕竟他还是尚未完全复活的无上邪灵。

    现在若是大开杀戒，到时候说不定会换来无上邪灵最强烈的报复。

    等到杀了陆天龙，断了无上邪灵复生的念头，到时候一定要将这些邪灵兵将尽数杀光！

    另外，还得靠着这些邪灵兵将帮着圣族冲出天罚之地，用他们去做炮灰，比现在直接宰了他们要好的多。

    “是。”

    那巡逻使明白了圣族首领的意思，马上点头之后快速转身离开。

    “一个月之后，龙城！”

    深深吸了一口气，圣族首领扭头朝着龙城方向看了一眼，冷冷开口说了一句之后，同样快速转身，直接朝着圣山的方向而去。

    那里还有半圣乔尔和老女人莫姑娘瞪着他救命呢。

    与此同时，圣族族地外。

    陆天龙带着紫熏儿和那邪灵大将赶往紫瞳族的族地。

    因为紫熏儿和邪灵大将身上都带着伤，所以他们行进的速度并不是很快。

    借着这段时间，陆天龙也跟那邪灵大将进行了一些交谈。

    从他嘴里，陆天龙知道邪灵一族现在的局面比较不妙，原本几十万的族人，现在仅存二十万左右。

    这二十万的邪灵兵将散落在天罚之地的各处，在圣族和其他天罚之地族群的奴役之下，有的做着奴隶，有的当着炮灰，处境非常艰难。

    不过这邪灵兵将现在听命于陆天龙，但应该还是有些没有适应，并没有跟陆天龙讲太多，只是简单回答了一些陆天龙的问题之后便沉默不语。

    陆天龙知道得给他一个适应的时间，所以暂时也没多问，反正以后他都要跟在自己身边，还有时间让他开口。

    很快，几个人回到紫瞳族族地。

    紫瞳族族长早就得到消息，带着上千紫瞳族族员在族地外迎接。

    见面之后，紫熏儿将在圣族发生的事情简单讲述了一下，并且告知紫瞳族族长，经过陆天龙的努力，圣族已经答应，从今以后绝对不会再为难紫瞳族。

    这让紫瞳族族长格外高兴，整个紫瞳族的族员们也是非常兴奋，他们纷纷簇拥在陆天龙和紫熏儿等人的身边，场面格外热闹。

    “紫老，我有些累了，想回去先休息一下，请你帮忙给安排一下，可以吧？”

    看着周围那些紫瞳族族员们在狂欢，陆天龙笑着看向紫瞳族族长道。

    “当然！”

    紫瞳族族长马上点头，接着便安排人去帮陆天龙安排休息的地方。

    “谢谢紫瞳，不过有件事需要跟你说一下，我会在这里呆一天时间，在这一天时间之内，或许会有些事情发生，这跟你们紫瞳族没有关系，你让他们到时候不要紧张。”

    陆天龙稍稍对紫瞳族族长透露了一些消息。

    是的，陆天龙要在紫瞳族待一天时间，目的很明确，就是要等杀神殿的人上门。

    之前在神族，影出手伤了那两个杀神殿的男女，已经暴露了身份，如果陆天龙推测的没错，杀神殿的人不管是为了复仇，还是想要来确认影的身份，肯定会来紫瞳族。

    “刚才我听熏儿简单说了一些，你放心吧，不管怎么样，你是我们紫瞳族的恩人，我们无论如何都跟你们站在一起。”

    紫瞳族族长深吸一口气道，他是知恩图报的人，也已经知道了杀神殿或许会上门的事情。

    若是陆天龙能够跟紫瞳族和解，那自然最好不过，若是要开战，他必定全力相助。

    “好。”

    陆天龙也没拒绝他的好意，答谢之后便去了紫瞳族为他安排的休息处。

    一是静待杀神殿的人找过来，二是陆天龙真的需要一些时间，消化一下之前从天罚令之中吸收的那些星辰之力。

    陆天龙在来的路上曾经体验过体内的那些星辰之力，在天罚令之中利用邪灵之眼吸收了很多，如果全部消化吸收的话，恐怕差不多能够到达圣族半圣乔尔和迪雅公主的层次。

    但这毕竟始终陌生的古地力量，陆天龙短时间内很难将之全部吸收。

    回到休息地方，吩咐最好不要让任何人打搅，陆天龙盘膝坐在床上开始闭目养神。

    “老大。”

    他刚刚闭上眼睛，耳边却突然传来影的轻轻呼唤声。

    “恩，是不是有些忐忑？”

    陆天龙答应一声，轻声开口问道，他能够感觉到影的声音之中带着一丝不安，却还有一丝期待。

    若是杀神殿的人真的找过来，到时候影必定就能够知道她自己的身份。

    但是，现在陆天龙跟杀神殿的关系很微妙，杀神殿和圣族之间也有牵连，谁都不知道确认了影的身份之后将会如何。

    比如杀神殿若是一心跟着圣族走，到时候哪怕影确实是杀神殿的人，双方也势必会翻脸，影也绝对无法回归杀神殿。

    “有点，但请你相信，无论如何，我都不会离开你的。”

    隐匿在暗处的影再次开口，虽然声音并不是很大，却透着无比的坚定。

    是的，无论任何时候，她都不会离开陆天龙！

    “我知道……”

    陆天龙点点头，正想再次开口说两句，却突然微微扬眉抬头看向窗外。“他们来了！”

