    这一锅串串，其实数量还真不多，也就几十串的样子。

    杨香薇今天拿来卖，不过是为了试水。

    顺便，也是想让周雨瞧瞧，这玩意儿能卖钱，或是她愿意干的话……

    是的，没错。

    杨香薇就是勾着周雨去干这小商小贩的活。

    谢元宝干不了，那是他脑子转不过来，可周雨在饭店打了那么多年工，嘴皮子利落，人行往来肯定不差。

    再加上杨香薇秘制香料包，生意肯定不会差。

    周雨在那里卖得火热，一旁谢招弟看得胆战心惊。

    谢招弟是真的没想到，她一出校门不仅看到了奶奶和妹妹们的身影，居然还看到了她老妈的？！

    天啦！

    要完！

    就她老妈那性子，她怕是……

    结果，到了跟前才发现，她老妈忙着卖东西，根本没时间搭理她。

    “奶奶……”

    谢招弟到了杨香薇跟前，小心翼翼地喊了声奶奶。

    杨香薇看到她就笑了：“招招放学了啊，来，快过来，奶奶今天让你妈煮了好吃的，你想吃什么，奶奶给你拿。”

    鼻间的香气让谢招弟咽了咽口水，但她看到周雨身边桶子里的钱，没好意思开口：“不用了，奶奶，我不饿。”

    “小姑娘还在长身体，哪有不饿的？你等着，我给你拿串土豆片，土豆片好吃……”杨香薇二话不说，伸手就从锅里拿了一串土豆片。

    周雨正在干活，突然看到有人伸手拿东西，连忙说道：“哎哎，你干嘛？还没付钱呢。”

    “付什么钱？我吃自己的东西，付什么钱？”杨香薇说着，递给了谢招弟。

    “妈，是你啊，我还以为……你拿吧，没事，反正都快卖完了。”话是这么说，但周雨瞪谢招弟的眼睛不要那么狠就好了。

    手里捏着土豆片串的谢招弟：“……”

    我是吃呢，还是不吃？

    杨香薇：“吃吧，你妹妹都吃过了，很好吃。”

    谢招弟看到两个妹妹点头，一咬牙，还是吃了。

    这一吃，她的眼睛顿时就亮了：哇！这也太好吃了吧？！

    我的天！

    她都没吃过这么好吃的东西！

    看到两个妹妹眼巴巴地望着她，谢招弟心软，只吃了一片，剩下的便分给了两个妹妹。

    东西卖完以后，看到桶子里那么多钱，周雨都快乐疯了。

    她连忙让杨香薇骑车，赶紧回家。

    一路上，抱着那桶钱，就跟抱宝贝似的。

    杨香薇都有些不忍心告诉她：“这钱是我的，又不是你的，你宝贝个什么？”

    回到家里，周雨差点没舍得把东西给杨香薇，被杨香薇狠狠瞪了好几眼，才念念不舍地递了过来。

    “妈，我给你帮了那么半天的忙，这辛苦费……”总要给的吧？

    杨香薇让大孙女谢招弟带着两个妹妹回屋，当着周雨的面坐在沙发上，数起了钱。

    坐在对面的周雨眼馋不已。

    钱啊，那可是钱。

    想要，好想要。

    ……

    杨香薇怀疑，要不是迫于自己的威性，周雨估计都想抢她的钱了。

    当然了，周雨没敢抢。

    “237块钱。”

    “不错，第一天就卖了那么多钱，除开成本……”

    杨香薇的脸上露出了笑容，表示自己什么也没干，就赚了几十块钱，挺不错的。

    而且卤料明天还能继续用，也就是说，明天能赚得更多。

    周雨：“妈，你真厉害！啥也没干，就赚了那么多。”

    杨香薇瞅了周雨一眼：“是赚得挺多的，怎么，羡慕啊，想跟我合作？”

    “可以吗？！”周雨的眼睛顿时就亮了。

    “可以是可以，不过……你有本钱吗？”

    一听要本钱，周雨立马警惕：“要多少钱？”

    “我出买香料的钱，你出买菜的钱，赚多赚少，到时候我俩平分。你觉得如何？”杨香薇没说的是，到时候干活的人也是周雨，所以周雨相当于又要出买菜的钱，又要自己干。

    明明能不用自己干活，她干嘛非要往上凑呢？

    “行。”周雨一听，立马答应。

    平分啊，这一天赚两百多，除开买菜的钱，也能赚大几十呢。

    而且，今天的份量做得少了，她要是多做几百串，岂不是能赚更多？

    “别想着一步登天，你才刚开始做，手艺还不稳定，还是慢慢来比较好。”杨香薇劝道，“今天呢，你也只是刚做，所以做得少了一点，明天你可以多准备一些，即使多准备了一些，那明天就要多做一些准备，比如说，咱们这个串串不能光两根串串，可以准备一个纸袋子……”

    “这买纸袋子不是要钱吗？”周雨一听，有些不乐意。

    纸袋子虽然便宜，但那也是钱啊。

    杨香薇瞪她：“你还想不想做长久生意了？你现在才刚卖，大家吃一个新鲜，但要是以后煮的时间长了，东西一拿到手里就掉了，你是重新赔别人一份，还是让别人白花钱？白花了钱，还吃不到，你觉得他们下次还会来你这里买？”

    “那也是……他们自己不小心掉的，又不是我弄掉的。”

    “一个掉，两个掉，要是掉的人多了呢？还有的人不急着现在吃，想要晚点吃，你要是没个装的东西，他怎么弄？不用纸袋子，塑料袋子也行，但是纸袋子干净一些，要是买得多了，还可以配个碗啊、塑料袋什么的……比如你再配碗粉，人家吃碗粉，再吃几根串串，岂不更香？”

    ……

    杨香薇的目光，当然不会一直盯着这种流动摊位了。

    她要周雨以这个为切入点，慢慢攒本钱，要是真的干得下来，干好了，完全可以在学校周边弄一个门面，开个粉馆。

    一个是面向学生群体的粉丝，胜在便宜、量足、干净、味道好，即使是家长知道了，也会乐意在来不及赶回家吃饭的时候，让孩子来粉馆吃。

    一个呢，若是做得好了，有资本了，还可以让周雨到繁华地带租个面门，开一个面向大人的粉馆。

    周雨有了钱，还用担心大房会啃她的老吗？

    杨香薇笑眯眯地，将如意算盘打得叮当响。

    另一边，谢元宝在工地里干了一天活，差点没累趴下。

    不过，再怎么辛苦，当晚上收到工头大叔给的180块钱，他心里顿时就舒服了。

    因为工地离家里有些距离，谢元宝当天就没回来，直接住在了工地上。

    虽然条件差了点，但大热的天，他又是一个大男人，又有工头大叔哄着，倒不觉得辛苦。被那么多人热情的拥簇着，谢元宝的心里隐隐生出一种奇怪的感觉。

    现在他还不知道这种感觉是什么，以后他就知道，叫做“归宿感”。

    因为在这里，没有人把他当成废物，大家都在“夸”他。

