    自己离开之后，在东川市会发生什么，又没有人跟他汇报，这个王昊当然不知道。

    不过，哪怕就算是用猜的，他也能够猜得到，李幼仪肯定会很不爽。

    可那又能怎么样？

    有本事，顺着网线过来打我呀！

    在高天之上翱翔了N个小时，王昊感觉得了一种久违的、自由自在的气息。

    等到飞机落地，从西京市机场出站口走出来的时候，那种无拘无束的自由感，才被小心谨慎所替代。

    没办法的事，毕竟对手是一位手里掌握着巨大资本的大总裁，王昊无法保证，李幼仪在被自己气疯了的情况下，会不会脑子一热，直接放出一笔悬赏金来。

    事实上，自打走出站口的那一秒，王昊的心里，就已经做好了，他会被无数人围追堵截的心理准备。

    但让他倍感意外的却是，别说是大批高手围追堵截，哪怕就算是正常的行人，都没有几个。

    这么顺利？

    说句心里话，越是这种风平浪静的局面，王昊的心里就越是隐约的有点儿发毛。

    这，有点儿不太正常！

    李幼仪是什么人？

    能让自己那位既不讲武德、也不讲逻辑，堪称老狐狸的“外公”，都拿着没办法，甚至要跟自个儿结盟，共同抵御的那位小姨，都已经过去了这么久，她会还没发现，自己已经跑掉了？

    不可能！

    王昊可以确定以及肯定，李幼仪肯定就早已经发现了这件事。

    毕竟，阿三是个大活人，三个小时一过就会醒，又没捆着手脚，嘴巴也没堵住，他不可能不上报。

    那么问题来了，怎么会直到现在，一点儿反制的举措都没有？

    是东川市和西京市离得太远，伸不上手？

    绝对不可能……

    为什么没派人抓自己，以及给自己的回乡之路设置障碍，关于这一点，哪怕已经到了隔天早上七点半，都已经坐车回了安平县的王昊，还是没想明白。

    说真的，如果要是这一路上，被人追个杀什么的，王昊或许还能放心点儿。

    但越是这么风平浪静的，他就越是有种很不好的预感。

    山雨欲来，风满楼！

    压抑！

    好像要出大事儿……

    但不管怎么样，事情都已经到了如今这个份儿上，再多说别的也没什么用。

    自己走都走了，人也打晕了，还说个锤子？

    逃离东川市这个计划，完美且成功！

    “好歹也算是有那么点儿血缘关系，就算被她给逮着……应该也不会打死我吧？”

    嘴里这么喃喃自语的念叨着，坐在包子铺里吃完早饭后，王昊就在县城里头转悠了起来。

    他所转悠的方位，主要是以刑侦支队为中心，顺着四周一阵晃悠。

    为什么会回来？

    为了找姜茶！

    还是那个理儿，在这件事情上，双方之间不存在任何的利害冲突。

    所以，王昊确定以及肯定，黄胖子昨天晚上说过的那番话，并不是假的。

    但是人品信得过归信得过，可有些事情，终究得自己走一趟，来个眼见为实。

    好歹也是一整个支队，上下好几十号人，突然就这么消失得无影无踪？

    太玄乎了吧！

    事实上，到底是不是真被来了个集体大换血，进去看一眼，自然就什么都清楚了。

    但问题在于，王昊来早了。

    人家都还没上班，就算混进去了，又能看出来什么？

    好不容易，一圈接着一圈的晃悠着，终于熬到了上午九点多。

    眼见着不少人，稀稀拉拉的走进了这座衙门口，又坚持着等了一阵儿，确定再没有人往里进，王昊这才大摇大摆的走了进去。

    “你好，我找钱劲。”

    昨天晚上，黄敬棠才打电话过来打听过，所以王昊并没有冒冒失失的直接提姜茶这个名字，而是问起了她的上级。

    钱劲，钱大队长，这是一个很有特点的人。

    工作时间喊钱队，下班以后喊钱哥，据这家伙自己说，他已经从事这一行业十几年了。

    十几年啊！

    哪怕用脚趾头去想，也知道这么些年，这家伙在安平县这地界儿上，究竟留下了多少生活过的痕迹。

    这么一个大活人，而且还是个工作业绩突出，不知道抓过多少人的家伙，总不可能说消失，就这么无缘无故的消失了吧？

    但接下来所发生的事，却让王昊深刻的领略到了，究竟什么叫做道高一尺，魔高一丈。

    “钱劲……你等会儿啊。”

    随便翻了两下记录，王昊得到了回复。

    “支队里没这人，你找他干嘛？”

    “呃……”

    我想查他家水表，行不行？

    有点儿郁闷的揉了揉鼻子，王昊随口道：“不会吧，钱劲可是队长啊，他都在这里工作了十多年，我前两次来这里的时候，还进过他办公室的。”

    “是吗？”

    对面的文员在电脑上噼里啪啦的敲了两下，随后说道：“哦，以前是有这么一人，不过前段时间办了个大案子，高升了。”

    “升哪儿去了？”

    “京城。”

    报出这地名后，文员看了眼王昊，说道：“你要是跟他很熟的话，就直接给他打电话吧，他具体调到什么地方，我这里是查不到的，你可以去找我们局长问问。”

    “那就不用了，就这么一点儿小事，何必劳烦局长大驾呢？”

    笑着打了声哈哈，王昊“无意”道：“唉，也不知道这个钱劲是怎么回事，高升了也不说一声，现在打他电话也打不通……对了，我听你口音，好像不是安平县的人吧？”

    “你管我是哪儿的人？”

    文员有些不爽道：“这位先生，我们分局里没有你要找的人，现在是工作时间，如果你不是来报案的话，请你不要打扰我的工作，谢谢。”

    “好吧，不好意思啊……”

    说着话，作势转身要走的同时，王昊忽然猛的一拍脑门儿：“对了，钱劲不在的话，姜茶总应该还在吧，她也在你们这局里工作了好几年，我找她也一样。”

    “姜茶？”

    文员皱着眉头，又查了下电脑，不耐烦道：“根本就没这个人，什么记录都没有。”

    “不会吧？”

    “都说了没这个人，你到底走不走？”

