    

    由于曹淦当初果断交权的原因，本来跟他算是略有过节的高陌现在对他的观感改善了不少，甚至还略有一点亏欠感，所以对他憋了一路才提出问题，高陌很是和气地笑了笑，问道：“曹总裁是不是想问，大少爷把咱们三个一齐派来俺答汗庭，到底是有什么大事要我等去办？”

    “是啊，高团座。现在俺答这边，自从上次木图希部被高团副一锅端了之后，各方面情况都还不错，连带着咱们在整个口北的生意都格外好谈，甚至连河套的沃儿都司部，都主动派人来和我们联系，问我们能不能也跟他们做做生意……”曹淦说到这里，顿了一顿，苦笑道：“总裁是个文官，安在我老曹头上总觉得有些别扭，高团座还是叫我曹掌柜吧。”

    高陌点了点头，道：“沃儿都司部的事情，上次我听大少爷说起过。”

    曹淦顿时眼前一亮，忙追问道：“大少爷怎么说？”

    “大少爷说，原则上他是同意和他们做生意的，不过可能要等一等。”高陌耸了耸肩。

    “等一等？”曹淦微微一怔，略显诧异地道：“货物不足吗？应该不会吧，大少爷的舅家蒲州张氏，在我大明可是一等一的巨富豪强……”

    高陌叹息一声：“你可能还不知道，今年八月的时候邳州又决口了，河水泛滥，好多货物都积压在山东以南过不来，高阁老前些日子已经决定改派潘季驯任河总，采取大少爷和潘季驯都认可的那个什么‘束水冲沙法’去治河……”

    “大少爷真是学究天人，连治河都懂。”曹淦不懂什么“束水冲沙”，但在他眼里，自家这位大少爷反正是个妖孽，懂治河虽然诡异，但他诡异的地方多了去了，也不差这一条，反正夸就完事了。

    曹淦真正想问的还是下面这句：“那等邳州河道通了，跟沃儿都司的生意是不是就可以开展了？”

    “还要看俺答的态度。”高陌解释道：“大少爷说，俺答的态度才是现在最关键的事。”

    “俺答的态度？”曹淦有些想不明白了，皱眉问道：“可沃儿都司也是俺答麾下的部落啊，他们跟咱们做生意，难道俺答会不同意？”

    高陌笑了起来，瞥了一眼不远处的俺答汗庭，幽幽地道：“那可还不好说呢……沃儿都司虽然是俺答的部属，但却不是嫡系，用大少爷的话来说，他们具有一定的独立性，所以俺答未必打心眼里乐意他们借由咱们之手变得强大起来，威胁俺答自己的地位。”

    “哦……”曹淦点了点头，心里开始盘算起来：这就好比我交兵权之前，也肯定不是大少爷的嫡系，所以财务上有高国彦少爷监督，兵权上也被掺了许多沙子，后来我老老实实交了权，这才又是独立主管口外的生意，又是特许分红——现在我应该也算嫡系了吧？

    他们刚才所提到的“沃儿都司”部，在后世更多的是用“鄂尔多斯”这个清朝译名，其实就是同一部落，驻牧区域主要在河套。

    这时候高陌主动道：“沃儿都司……其实咱们这次来俺答汗庭，跟沃儿都司部也有点关系。”

    “哦？”曹淦怔了一怔，问道：“那咱们是来问明俺答对咱们打算和沃儿都司部做买卖的态度来了？”他问是这么问，但心里也觉得这应该不至于，如果只是问一下俺答汗对这件事的态度，哪有必要让家丁护卫团的团正、团副同时出马？这可是大少爷真正的嫡系，连姓氏都改了高姓的那种亲信。

    “那倒不是。”高陌果然笑着摆了摆手，道：“咱们……其实是为俺答的一桩家事来的。”

    曹淦完全愣住了：“俺答的一桩家事？他的家事跟咱们有什么关系？”

    意外的是，高陌这时也露出了一丝苦笑，道：“不瞒曹总……呃，不瞒曹掌柜，我其实也觉得意外，但大少爷说……算了，曹掌柜，你有没有听说过，在三年前，俺答娶了一位三娘子？”

    “有所耳闻……可那又如何，难道大少爷……呃，认识这位三娘子？”他本来下意识打算说“难道大少爷对这位三娘子有兴趣？”转念一想，大少爷才几岁啊，怎么会对千里之外的俺答小夫人有什么兴趣，这也太无稽之谈了。

    果然高陌嗤笑道：“大少爷怎么可能认识一个草原上的女人？”他摆了摆手，道：“我也不知道大少爷从哪里得来的消息，说这个三娘子嫁给俺答……其中有些内幕，咱们或许可以从中做点文章。”

    曹淦听了这话，一时脑洞大开，眼珠子贼溜溜一转，问道：“难道这位三娘子心向我朝，大少爷想拉拢她为我们大明做点事情？”

    高陌目瞪口呆的望着他，半晌之后才干笑道：“曹掌柜，你不去说书，着实有些大材小用了……哈哈，你别瞪我，开个玩笑，开个玩笑嘛。”

    曹淦一翻白眼，但还是道：“别开玩笑了，我的高团座，还是赶紧把大少爷交待的差事说一下吧。”

    高陌点了点头，看了曹淦一眼，道：“俺答这边的情形，你比咱们熟悉，你先好好想想，北边是不是有两个三娘子？”

    “两个三娘子？”曹淦呆了一呆：“哪有这种事？”

    高陌却仍是一本正经，问道：“那你有没有听说过把汉那吉这个人？”

    “这个当然有啊。”曹淦介绍道：“这个把汉那吉，是俺答第三子铁背台吉的独子，因为幼失父母，便一直由其祖母一克哈屯抚养长大，按理说是个倒霉孩子，不过一克哈屯是个很厉害的女人，而俺答这个人别看在外人面前十分了得，其实却十分惧内……虽然一克哈屯对俺答的其他事情不怎么爱管，可是一旦牵涉到把汉那吉这个孙儿，一克哈屯就要发威，所以把汉那吉这小崽子在漠南也算是个无法无天的家伙了，连俺答的长子辛爱黄台吉这个亲大伯都不敢惹他，否则必然被他老娘一克哈屯直接拿鞭子抽。”【重要提示，今天的作者感言对接下来的剧情很重要，恭请阅读。】        

