    终于等到了拜天地的时辰，李来亨和高穆英两人分别拉着红丝的两端，心中欢喜万分，眼中尽是含情脉脉，双膝款款向下，然后弓腰柔柔一拜。

    到了拜父母高堂的时候，李自成轻轻地捋了捋胡子，端坐在主父的位置上，而皇后高氏则端坐在主母的位置上，眼眶却有些红，好像哭过了一般，这位皇后的性格就是如此的——宽厚柔和，极重感情。

    两位当今中原大地上地位最高的男女，在接过孙媳妇和孙子递过来的茶水，浅浅地喝了一口后,便都微笑着放到了一旁，这两个人他们都再熟悉不过了，那些客气话自然不必再说。

    正在此时，一旁的太监忽然高声宣读了李自成早就拟好的圣旨：“驸马，公主接旨。”

    李来亨赶紧站起身来，喜婆也将高穆英扶了起来，两人又朝着圣旨的方向拜去。

    那位李自成的贴身公公满脸笑容地宣了大顺皇帝的旨意，不过，今天这种大喜之日，又是公主和平南王成亲，其实大家都猜到了宫中会有所安排，对此倒不意外。

    但是让行宫里面的文官武将们感到有些意外的是——那些赏赐实在是不要太多了，黄金白银，绫罗绸缎，珠玉宝物数量都远远超标，还有不少是从北京紫禁城和各大藩王府里面搜刮到的异域宝物。

    而底下的官员听到了这些赏赐，自然也都明白了皇上的意思——平南王还是皇上最信任的人，皇上和平南王没有不和。而李来亨手下的那些将领，听到之后更是喜笑颜开，心中自然是都少了一些忧虑，毕竟若是皇上和自己的老大不和，那以后的事情还是有些难办的。

    这其实也是李自成为什么那么着急要这两人婚事的原因之一。

    对于手下的这个养孙子，这个定国大将，柱国之材，李自成的心里其实也是很矛盾的，得好好培养但是又不得不打压一下。

    特别是之前顺着李来亨给的台阶打压了对方之后，李自成看着李来亨回到太原这段时间的萎靡之状，心里确实不是滋味，原本精气神十足的人，却因为自己的猜疑而如此堕落！

    当然，若是被李自成知道李来亨只是“社交恐惧症“又发作了，只是想躺平休息的话，恐怕会被活活气死吧。

    李来亨一面听着旨意，心中暗暗得意，一面用旁光瞄了瞄盖着红盖头的妻子，小声说道:“媳妇儿，为夫这是沾了你的光啊，要不哪里有这般浩大的赏赐，今晚……一定好好犒劳你。”

    红盖头下的高穆英一时娇羞大作，嘟了嘟嘴，本来想说些什么，却是含羞一笑，又什么都没说。

    等公公宣读完圣旨退后之后，行宫广场上的众官员终于松了一口气，以为可以开席了，却不料又听着皇后的贴身宫女高声喊道:“新婚大吉，百年好合，皇后娘娘大赏！”

    李来亨一愣，没想到还有皇后的特别赏赐，这结一次婚得收多少银子啊！按着如今的房价，岂不是可以留下来买好多房子了。然后和高穆英一起，再次跪拜行礼。

    皇后娘娘的赏赐自然不一般，身为一国之母，拿出来的肯定是了不得的宝物。

    不出所料，高皇后赏赐的是一把通体晶莹剔透的象牙梳子，据说是云南那边进贡过来的，价值连城，看起来就十分贵重宝气，梳子背后的深意更是用心良苦。

    就在众官员以为赏赐到此结束，婚礼即将进入到下一环节的时候，最重量级的一个赏赐被拿了出来——皇帝陛下李自成的亲笔御书被四个太监像绝世宝贝一般捧了出来。

    李来亨和高穆英只得再次跪拜行礼，然后一起小心接过，展开给众人看，只见那洁白的纸上写着四个大字:“永结同心”！

    尽管字写得……真的不好看，但是却意义非凡。

    很简单,这是皇帝陛下亲手书写的,在这个皇权时代本来就意义非凡，而这四个字背后隐藏的意思,更是非比寻常。

    果然，在南明高级降官的争先辅佐下，李自成现如今已经成为了一个善于给臣下各种暗示的君主。

    而这时，李自成只是望着眼前的两人，望着底下的百官,唇角浮起一丝微笑，似乎一切尽在他的掌握之中。

    李来亨虽然得了诸多赏赐，可是每次都得跪下行礼才能收,本来就劳累了一天，他的腰膝一时有些受不了了，正苦恼着晚上该怎么办。

    不过，赏赐终究是结束了，在一阵欢欣鼓舞的礼乐声中,婚礼终于尘埃落定,这对新婚夫妇终于熬到了最后。

    新娘子被送入了新房，李来亨则留了下来，与众宾客饮酒作乐，一副不醉不休的模样。

    入夜,被手下的那些坏种灌了一肚子酒的李来亨终于在丫环们的挽扶下,来到了新房。

    吐了许久，喝过醒酒汤之后，才稍微缓了过来，新房红烛大明,红窗红席红床红衣，还有处处贴着的大红喜字,看起来就洋溢着喜庆。

    到了房间里,李来亨才是终于放松了下来,现在身边除了高穆英的丫鬟娟儿，再也没有什么陌生人了，也终于安静了下来。

    李来亨坐在凳子上，先是伸了个懒腰,然后笑眯眯地喊正在门外侍候的众宫女太监退下。

    这些人得令，齐齐在门外向这对地位显赫的新婚夫妻叩头行礼讨要赏钱,娟儿则赶紧按惯例赶紧取出赏钱分给了众人。

    “娟儿,这一天忙活你也累了,赶快去休息吧。”李来亨一整天都萎靡不振，这时候终于来了精神，看着娟儿,眉飞色舞道，似乎是一刻也不想等了。

    就在娟儿有些难为情的时候，却看见了坐在新床上，盖着红布头的高穆英膝盖上的手微微一动。

    这丫鬟跟了高穆英一年多，还能不明白这是什么意思吗？于是抿嘴一笑,一蹦一跳地出了新房,还贴心地关上了门。

    这时候，新房里就剩下了李来亨和高穆英二个人了。

    不过，到了这个时候，李来亨却突然不着急了，四处查看了一番，好像在找什么。

    他是忽然想到了今晚可能会有人来闹洞房,这要是不揪出来，他的好事可没那么容易。万一被吓出了什么毛病来，那可是遗恨终生的大事啊！

    李来亨小心翼翼，仔仔细细的观察着，床边没有，床上应该不可能，窗边这些地方应该藏不住人，那应该就是床下了。

    “张鼐，快出来吧,不然我可就往下踹了。”

    本以为好事将近的高穆英这是正满怀期待,却是听到了李来亨这么一句话，正疑惑是怎么回事呢，却突然听到了床下出了动静。

    果不其然,张鼐极其敏捷一个侧身，就从床下蹬了出来,然后忍着笑意，低着头冲了出去。

    “叔叔这家伙怪不得娶不到媳妇，都不懂要给咱们关门啊！”李来亨临了还不忘损一句。

    高穆英在红盖头下听到这话，忍不住噗哧一笑。

    赶走了张鼐，李来亨环视四周一圈，新房终于没有其它人了,眼珠子咕噜一转,赶紧关上门，嘿嘿笑着,转身往床上走去。

