    她一时间面色煞白，想要抓住皇上的衣袖，但很快有年长的宫女领命，拉着她把她带出去。

    六公主歇斯底里地解释，却没能换回皇上的一个眼神。

    将军府里，南潋听了消息，微微垂下睫毛，云淡风轻地笑了笑。

    姑娘倒是狠，在皇帝面前假意了个消息，恐怕是早就算计好了。

    她先一步在皇上面前中意付清，那么，六公主再暴露与付清的联系，在皇上心里就是不知廉耻，不顾亲情。

    所以她才，只把付清抓起来就校

    就是为了留着付清，让六公主去求情，早一点暴露关系，惹皇上发怒。

    看起来软软的，但十分冷静。

    将军低眸看书，唇边的笑意微微收敛，随即转过眸，拿出抽屉的玉佩。

    修长手指摩挲过玉佩表面，他忽然笑了笑，再次轻轻放下。

    那是他再也抓不住的人……

    _

    几后，议和的巴莫国使者前来，巴莫王子也亲自来到陵国，一是为表现议和诚意，二是为和亲表示遗憾。

    皇帝特意举行盛大的宴会，为巴莫众人接风洗尘，宴会也有不少大臣贵女出席，六公主还在闭门思过，喻楚作为当今最受宠的公主，虽然不能坐在主座旁，但也在大殿很靠前的位置。

    巴莫王子到了大殿之后，先是朝着皇帝跪地行礼，接着便看向了喻楚。

    他还没见过他没能过门的和亲对象。

    这一看，王子却惊艳不已。

    如此倾国倾城的美人儿，居然就错过了……他当时被南陵将军府挡回去，还没当一回事，现在却有些后悔。

    皇帝和蔼地示意起身，巴莫王子刚刚从地上起来，就听到后面的太监再次高声宣布：“南将军到——”

    皇帝还没给王子赐座，听到这声音却先站了起来，对来茹头微笑。

    主座之下的副座，早有太监站在旁边，恭敬地伸手请人入座。

    鬼面将军走进殿内，眸光并没看向巴莫王子，只是脚步一转，淡淡地走向殿前，最后在副座下随意挑了位置。

    喻楚眨眨眼，看着旁边的人。

    整个大殿都没想到，鬼面王如此随意就坐了，一点也没有挑剔。

    皇帝也愣了愣，不过很快反应过来，接着刚刚的情况，对巴莫王子笑了笑，淡淡嘱咐太监：“快给王子赐座。”

    巴莫王子收回看向鬼面王的视线，连忙谢恩。

    他脚步顿了顿，却有些心痒地走向五公主，大咧咧地坐在她另一边。

    喻楚又看看自己这边的巴莫王子。

    她缩了缩，捧起茶杯乖乖喝茶，却听到巴莫王子殷勤搭话道：“公主身上是什么香？我在巴莫，还没闻到过女子身上有这种香，真令人心旷神怡。”

    喻楚礼貌回答：“是香囊，想必巴莫没有这种习惯，陵国的女子常常随身带香囊，所以周身会有香气。”

    她打量这位王子。

    看起来像是家里有煤矿……皮肤比较黑，体格强壮，浓眉大眼的。

    他恍然大悟地哦了一声，随后便笑眯眯问：“公主可否给我看看？”

