    控制中心的下级建筑，依旧灰蒙蒙，显然解锁它还需要其他的条件。

    不过这条件是可视的，显示为，需要一个重要的前置建筑，基地。

    还别说，这玩意, 李翰林也解锁出来了，就在他把维修中心造好以后。

    一开始，李翰林以为，他所在的这座超市，就是他的基地了，也是因为这个原因, 他一再提升超市的等级。

    不然以现在的幸存者规模, 3级超市完完全全够用了, 至于安全，住在机枪炮塔里更安全，又不是非超市莫属。

    本来嘛，建筑系统的所有建筑，都是超市的下级建筑，李翰林这么想是理所当然的。

    但谁知道，突然又冒了一个基地出来。

    基地在系统的建造菜单内，全名是—前进基地建造厂。

    至于这座前进基地建造厂的具体功能，说实话，李翰林反而不是太清楚。

    系统上有介绍，不过李翰林觉得说的跟没说一样。

    【前进基地建造厂：代替部分建筑树功能，连接所有战斗组件，给指挥及战斗人员提供安全及便携的指挥作战中心及休息区。

    注：拥有专业级机械学后，此前进基地建造厂可以打包成移动基地车（MCV）】

    虽然系统说明说的乱七八糟，但系统上的一条特别的标注，引起了李翰林的极大兴趣。

    整个介绍，李翰林只注意到了两个关键词, 一个是最开头的前缀“前进”，另外一个就是最后的备注“移动”。

    这两个关键词组合在一起, 瞬间映入李翰林脑海的，就是开拓分基地。

    听那个小胖子白侠介绍，这座天海市，是一座旅游城市，自身并没有太过发达的工业。

    从这来看，这座城市并没有太多的矿产资源，当然也没有石油，有的就只有旅游城市带来的大量人口和丧尸。

    唔，丧尸也能算是一种资源，但说实话，把丧尸搬到回收中心，啪嗒一下回收掉，李翰林心里还是觉得有些膈应。

    虽然丧尸没有出现之前，把死去的人火化或者埋入地下，等于也是把人当做一种肥料去滋润大地，只不过没有现在这么直接而已。

    也幸好回收中心没办法回收活物，不然这玩意, 他还真不一定敢用。

    废话不多扯了，无论如何, 他这座基地是肯定要造的。

    而且，这座基地既然可以拥有移动功能，那他就不会把基地放在建筑物的中间，而是直接放到了最东边。

    整个天海市，唯一能勾起李翰林兴趣的，就是海边的港口。

    如果日后真的要开发分基地的话，他肯定会优先把基地车开到海边，而且他也不太可能绕出天海市，只可能是沿着城市大道，一路直行过去。

    这样的话，以后的建筑就尽量往小区和西边靠拢，东边的主干线这里就只摆防御建筑，其他重要建筑都不摆，免得碍事。

    谷搾

    基地很贵，高达一万单位的物资以及整整十二个小时的建造时间，是有史以来，耗时最久的建筑物。

    除了贵之外，基地还有一个特点，那就是大，初始就需要占地10*10，也就是差不多400多个平方左右。

    李翰林现在基本已经可以确认，建筑系统的一格，相当于两米，也就是一级基地就已经超过了3级超市。

    他有自己的房车，所以平时对这一块也比较关注，哪怕是他记忆中最豪华的房车，全部展开以后，面积恐怕也达不到400平。

    这样庞大的一座基地该怎么移动起来，已经是完全超出李翰林想象中的事了。

    大，贵，建筑时间长，这还不是前进基地建造厂的全部特点。

    当它被放置下来之后，从系统的预览图上来看，这座基地还有一个超乎想象的机械臂。

    而且，整座基地好像都是用钢铁打造的，最多夹杂了一部分的玻璃，充满了冰冷的金属感和光泽。

    再结合之前系统说明里的那句，提供安全的指挥中心，可以想象，整座基地的强度不会太低，突出一个硬字。

    硬，贵，久，大，瞬间让李翰林有了不好的联想。

    下午因为搬迁，采集的资源也不多，造完那几辆步战车和机器人后，还剩下21000多单位的物资。

    加上上午采集的以及之前剩下的，造完围墙和基地后，剩下的总物资已经不到4万了。

    把零头都放到了兵工厂，造上一些炮弹和子弹后，李翰林掏出了自己的“雷霆”。

    兵工厂升级后，有了强化的能力，但这种能力，却不需要李翰林把枪械送进兵工厂。

    他只需要在兵工厂的系统页面下，打开强化功能，选中需要强化的装备，也就是他手上的这把雷霆，并放上强化材料就可以了。

    强化雷霆，一共可以使用三种材料，第一种是霰弹枪，任何稀有度的霰弹枪都可以，给予的经验值10倍递增。

    比如一把白色霰弹枪，就可以给予10点经验，刚好足够另一把白色霰弹枪强化+1

    但是如果是一把绿色霰弹枪，虽然给予的经验翻了10倍，也就是有100点经验值，但绿色武器强化等级的提升，要求的经验值也比白色的多，刚好也是10倍的关系。

    另外一种强化材料，就是同款枪械，也就是另一把雷霆，无论白色还是紫色雷霆，都可以根据稀有度来提升经验倍数。

    比如李翰林用另外一把绿色雷霆来强化的话，本来只给100点绿色霰弹枪经验，但因为是同款武器，又是绿色的稀有度，所以可以给予3倍当前经验，也就是300点。

    最后一种材料，就是强化部件了，像李翰林手里的这把霰弹枪可以用到的强化部件，就包括霰弹枪强化部件，枪械强化部件，以及通用强化部件。

    第一种材料为专用材料，后两种则可以适用更多的范围，比如枪械强化部件还可以给步枪，机枪，冲锋枪和手枪使用。

    通用强化部件的适用范围最广，不仅可以给枪械，冷兵器使用，甚至还可以给战车使用。

    当然，后者的强化功能还没解锁，需要等战车工厂升到2级再说。

