    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    很快，三天时间一到。

    侦查处全员出发。

    作为唯一没有被分配任务的霍云寂想了半天，最后拉着楚蕴。

    “我在海乐舞厅后门那个烧酒铺子等你，如果你能出来，哪怕摔下来断了腿，只要不死，我应该也可以保你一命。”

    楚蕴挑眉，姚磊说道，“你这么仗义？”

    霍云寂一下子跳了起来，“小子，你说这话什么意思？”

    难道他平时的形象就是个自私自利，没义气的小人？

    “哦......没什么意思。”

    姚磊撇撇嘴。

    他以为这家伙就只想泡妞而已。

    楚蕴淡淡的道，“不用了。”

    “你就这么确定会没事？”

    “嗯。”

    花衬衫：......

    得。

    原来就她一个人紧张。

    眯着眼睛看楚蕴和姚磊离开的背影。

    眼睛狠狠眯了眯，这样都不怕。

    看来真有点依仗啊？

    他要不要冒险？

    “季凉，你说赵曼如那女人不会临战脱逃吧？”林繁城忍不住问。

    突然有些后悔了，“刚才我们要是骗她一下，可能还会好点。”

    不但可以百分百让赵曼如上钩。

    其他人还不会用那种---你们小肚鸡肠容不下人的眼神看着他们。

    呵，一群精虫上脑的东西。

    不就是看着张曼如长的漂亮吗？

    也不也不想想她私底下多恶心。

    “这次我倒觉得季凉做的没错。

    不用骗，反正这个任务怎么也得她来，骗了反而显得我们心虚。”

    肖睿说道，“就算换成高处长来安排，也是同样的结局，整个侦查处，只有她合适。”

    也就是直接下令还是假装为难的让赵曼如自己站出来接下任务而已。

    “嗯，我也觉得，反正现在就这么着了吧，我是不信她能活着出来，就算万幸不死，也得脱层皮。”

    “那就赶紧的完成任务吧，这都三天没去看雨欣了，也不知道雨欣一个人怎么过的，要是担心我们再跑过来就不好了。”

    霍季凉目光一利，“你们告诉雨欣任务计划了？”

    林繁城不自在的摸了摸鼻子，“雨欣又不是外人，你还防着她不成？”

    “你觉得我在防着她？”

    林繁城更气弱了，“好了，我这不是怕她一个人在那里猜，会更担心吗。”

    “这次雨欣说了，绝对不会跟着来的，咱们赶紧把任务完成了，就可以回去陪她了。”

    事已至此，霍季凉也知道说什么也没用了。

    “行了，那就都打起精神来。”

    -

    霍季凉私宅。

    “孟小姐，您要不要喝点银耳汤，吴嫂刚刚熬出来的。”小姑娘小心翼翼的问道。

    “拿开，不想要。”孟雨欣拧着眉心坐在沙发上。

    已经三天了，三天时间一个人都没有。

    就只有房子里这两三个佣人。

    连陪她说个话都说不好，烦的很。

    而且，今天他们应该就要正式去执行任务了吧。

    一定很危险。

    而作为未婚妻，自己却只能在这房子里，等着他们在外面打拼。

    孟雨欣一想到自己之前看到的一篇国外小说。

    里面的女主角，为了爱情连生命都可以牺牲。

    可是她居然只能在这个小小的房间里等着季凉在外面厮杀。

    这样一来，她和旧时代那些没见过世面的女人有什么两样。

    而且......

    脑子里闪过在军营的时候，赵曼如的身影。

    才多久没见，就把霍家二少和另外一个男人迷得团团转。

    孟雨欣当即更加坐不住了。

    “小姐，您要去哪？”小姑娘虽然有点怵，但是上面交代了，一定不能让小姐出门。

    孟雨欣更烦躁。

    “我去花园晒个太阳你也要管，你烦不烦啊。”

    “哦哦，那需要我陪着小姐吗？”

    “走开走开行不行，我看见你就心情不好。”

    “......小姐。”

    “不准跟。”

    “......”

    -

    海城城门口的一个偏僻成衣店里。

    霍季凉眉目结冰的怒视楚蕴。

    指着另外一个女特工手里拿着的亮闪闪红艳艳的衣服。

    “赵曼如，你到底换不换？事到临头了，你别跟我说你要反悔？”

    面对那件能把人闪瞎的红色舞女裙。

    楚蕴一百个嫌弃。

    “谁爱换谁换。反正我不穿。”

    “你.....赵曼如。”霍季凉磨着牙，“你知道自己在做什么吗？”

    “知道啊。”楚蕴嫌弃的指了指那条红裙子。

    “不穿这条裙子而已，你听不懂吗？智障还是别来指挥了，害人害己。”

    霍季凉：......

    自从上次这个女人发疯过后，越发气人。

    “曼如姐，你....你为什么不愿意穿啊？”拿衣服的女特工小声问道。

    上次任务她没来，后来听说了过程，和大部分人一样，对楚蕴没那么讨厌。

    相反的，对霍季凉这个少帅也没从前那么尊重。

    所以这时候多嘴问了一句。

    楚蕴嫌弃的眼睛都不想往那裙子上看。

    “太丑。”

    “......”

    霍季凉气炸了。

    “哪里丑了，哪里丑了？

    赵曼如你给我说清楚。”

    楚蕴炸了眨眼，目光终于落在那裙子上。

    “第一，颜色太艳，太艳都不说了，还加了亮粉，显得低俗。

    胸口后背大腿都开的太多，动一下都要走光。

    就更艳俗了。

    就这，你觉得好看？少帅的眼光果然奇特。”

    楚蕴说完，拂了拂自己烟青色簪花旗袍。

    什么都可以忍受，就是不能忍受自己不美。

    霍季凉：......

    众人：......

    众人看着她穿着的一身烟青色旗袍，头发只是随意的挽起，甚至都没有戴任何饰品。

    脸上也是清淡至极的点了一抹唇，眼波流转间，却愣是让人转不开眼。

    的确，比起那种艳俗的衣服，这身装扮显然更有种清雅又不失魅惑的美。

    然而霍季凉直接一声大吼，“赵曼如！”

    “你是去做任务的，不是去选美的，你要扮演的就是一个舞女，一个舞女.....舞女你还想穿的跟大家闺秀一样？”

    霍季凉吼完就呵呵冷笑。

    “我看你就是不愿意去，你他妈不愿意去不早说？

    现在事到临头了，大家都在等着你，你跟我说不去了，赵曼如，你怕是太把自己当人物了。

    你想让大家都因为你任务失败吗？”

    任务失败？

    楚蕴感应到门口不远处的情况。

    微微一笑，“导致你这次任务失败的人。倒是来了。”

    霍季凉一愣。

    其他人也一时没反应过来。

    难道赵曼如这就承认了吗？

    不过没过两秒，外面就传来咚咚两声。

    随之而来的就是子弹上膛的声音。

    再然后......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

