    每逢年终，不见得是做生意的好时机，但绝对是物色店面的好档口。

    生意这个行当，起起落落很正常，年底一轧账，自然是有人欢喜有人忧，赚到钱的且不提, 利薄的那种，看着账本心惊胆战，想着又熬过了一年；亏空的那种，一看这烂账，这生意还做个毛啊，关门！

    趁着这个档口, 李丘泽将十四位区域经理全部召回, 打算给他们开个会，同时也是让他们有些人互相认识一下，方便以后工作交流。

    毕竟总有些人干得好，有些人稍弱一些。

    公司行政楼四楼最大的会议室里，此时很是热闹，大家互相打着招呼、交换联系方式、沟通工作经验，气氛很不错。

    随着门口一行人入场，大家赶紧收声，各自回到座位上坐好。

    这一行自然就是以李丘泽为首的公司高管层。

    李丘泽进门时目光扫视而过，很容易注意到低眉顺眼坐在椭圆形会议桌末端的孟沙，四目相对，又一触即分。

    可有些事避也是避不开的，今天会议的第一个内容，便是对优秀区域经理予以嘉奖，虽然年终奖每个人都不会少，但这次发的却是额外的奖励。

    大红包。

    李丘泽一直认为一家企业想要调动员工积极性，就不能脱离激励措施。所以给员工发奖金，向来很大方。

    他就是要让其他人羡慕, 羡慕到眼红。

    而目前公司十四个地区内，业绩做得最好的，就是南京区域，或许有奶茶妹妹的人气加成吧，但这并不能忽略掉管理者的功劳，再说奶茶妹妹现在是整个品牌的代言人，各家店都受其益。

    “孟沙。”

    孟沙在一片掌声中走到台前。李丘泽将五沓崭新的钞票捧到她怀里，底下确实眼红一片。

    “恭喜。”

    “谢谢老板。”

    二手握了握手，孟沙轻颤了一下，当然只有李丘泽能感觉到。

    发完优秀区域经理奖励后，李丘泽站在会议桌上首，双手撑在桌面上，目光扫视过下方，笑着问：“听说你们最近都很忧虑啊。”

    众人皆是讪讪一笑。

    前有资本准备入场攻城略地，剑指他们草茶；后有公司壮士断腕、做起萃茶机的生意，使门店失去最大的技术优势，怎能不忧？

    “那我想问问你们，萃茶机进入市场后，有哪个区域的门店生意收到明显影响吗？”

    众人你看我，我看你，却又纷纷摇头。好像，并没有。

    “各位, 不要瞎操心。我们草茶的品牌定位、门店档次，产品质量，与那些街头的奶茶店，是有本质区别的，面对的客户群体也不尽相同，尤其是现阶段。所以即便这些奶茶店全部用上萃茶机，也不会对我们造成很大影响。至于那些连锁、大的品牌……”

    李丘泽说到这里顿了顿，收敛笑容道：“这些本就存在竞争，要换个角度去想，竞争不是坏事，只有竞争才能逼迫我们更好的成长。”

    他的这番话也算稳定了军心，使得这些区域经理们明白一个道理——老板一点都不慌。

    这无疑使他们吃下了一颗大大的定心丸。

    “接下来有件事，我不知该恭喜你们呢，还是……反正，你们不要骂我就行，今年过年大家估计没几天假期。”

    来了来了！

    底下所有区域经理精神为之一振。

    骂个毛啊，他们就盼着这个时刻。

    多几天少几天假，那根本不重要。

    公司内部常开玩笑说他们是“封疆大吏”，毕竟一个人负责一个省市或者直辖市不是？但实际的情况是，他们每人不过管理区区两家店。

    算个啥封疆大吏啊？

    只有区域内门店越开越多，他们的权利才越来越大，同时薪资待遇也会越来越高。

    他们不是普通员工，对于公司放开萃茶机售卖的事情，自然一清二楚，生意不可谓不火爆啊，想来圈钱不少，这样便能拿来新增门店。

    就是不知道准备开多少家，怎么个开法。

    “接下来，公司准备总共新增100家门店……”

    嚯！

    这话一出来，底下顿时躁动一片。

    100家！

    谷趠

    那可真不是小打小闹，就算平摊到十四个区域内，他们每个区域经理手上都能落到至少七家门店。加上原有的两家，瞬间，他们管理的门店数量便接近十家，资产，上千万！

    看来萃茶机这个生意，公司真没少赚啊。

    他们不知道的是，蓝家那边的款项，李丘泽现在肯定没收到一个亿。不过嘛，开店需要时间，钱也不是马上一下子就要拿出去，先落实呗。

    反正蓝家那边的战果很喜人，每天大把钞票进账，李丘泽感觉兜里入账一个亿都不止，这事还得看市场上多久会出现山寨货，又会对蓝氏萃茶机造成多大冲击。

    “公司这边技术人员都已经给你们培训好了，随时都可以入职，接下来就看你们自己的工作推进进度……”

    围绕这个话题，会议整整开了一上午。

    中午自然是团建，毕竟这些区域经理很少回总部，来一次不容易。

    酒足饭饱后，又有人力资源部兼行政部经理刘楠，带着大家参观了台市的古长城，晚上在提前安排好的特色农家乐里，再聚一场。

    “怎么不进去吃烧烤？”

    农家乐不大，今天被草茶公司包下来，不过农家乐外面的果林、菜园面积不小，头顶月明星稀，周围环境显得很静谧很舒适。

    大家都在院子里烧烤、拼酒，李丘泽扫视一圈，发现没看到孟沙的身影，来到门外看了看，果然站在菜园的田埂上。

    “吃这么多，还哪里吃得下。”孟沙微微一笑，看不出有任何异样。她本不想显得这么特立独行，只是再次见到对方，实在没办法控制自己的情绪，心头有些失落。

    然而，终究不可能是她的男人。她又在失落什么呢？

    ——这就是她为什么来到这里，想要尽快将心情调解好的原因。

    李丘泽正想着再说点什么的时候，孟沙忽然轻声问：“为什么要给我钱？”

    那十万块是谁转过来的，不想用她都知道。

    “别误会，跟我们那个……没关系，给宝宝的，不是将来要做手术么，你先攒着，算我的一片心意。”李丘泽说到这里呵呵笑道，“你也看到了，我其实一样有点缺陷，最见不得这样的事。”

    孟沙知道他说的是身上的烧伤。

    不过作为一个女人，她倒并未觉得有多难看。男人的伤疤，看起来更像功勋。

    “还是还给你吧，还早呢，到时候我应该有钱的，总觉得……怪怪的。”

    李丘泽听出了这番话中有几分真挚，也有几分言不由衷，不过很正常。掏出香烟点上一根，摇摇头，没再说什么。

    “晚上……”

    李丘泽再次摇摇头。孟沙后面的话顿住，表情黯然。

    李丘泽也不想多解释，当断不断反受其乱，孟沙这样的年纪，还带个孩子，不应该将心思放在他身上。

    同样的，他也不应该。

    “李总呢，李总呢，我还敬李总酒呢，跑哪儿去了？”院内传来声音。

    “走吧，优秀区域经理，还有好多人想向你请教经验呢，别弄得这么闷闷不乐的。”

    孟沙勉强挤出一丝笑容，示意他先走，等到进院有一会儿后，才抬脚跟进去。

    ……

    今年春节，张杆不打算回家，已经和家里说清楚，反正他家还有个张雅在，由头找得很好，公司正准备大开门店，他需要各处视察，时间根本不够用。

    倒也是事实。

    不过没那么严重，公司又不是只有他一个管理者，凡事犯得着他这个副总亲力亲为？

    主要原因还是因为，他打算去一趟吴思思家，鬼知道他为什么瞒着家里不说，莫不是担心吴思思父母看不上他？

    倒有可能。

    这个天不怕地不怕的家伙，唯独在爱情这件事情上，十分胆小。

    不过去自然不能就这样去，这不，今儿个上午拽着李丘泽好一阵纠结。

    “泽哥，你说我买卡宴好呢，还是买揽胜？”

    “你给我滚蛋！噢，我开X3，你开卡宴、揽胜？”

    “靠，怪我喽，谁不让你换了？”

    当初带着一万块钱兴冲冲杀到台市，准备搞出一片事业两兄弟，不知不觉间，谈论起卡宴和揽胜来，已然像是在谈论白菜。

