    秦昭里在伯拉里待了一周，大年初八上午回到南城。

    她刚进门，秦延君拿眼角瞄了她一眼。。。

    “还回来干嘛，怎么不干脆在那边安家？”

    听语气就知道了，他有多不满，不过气色挺好，面色红润有光泽。

    看来这几天伙食不错。

    秦昭里现在也摸懂他死鸭子嘴硬的倔脾气了，玩笑了两句：“安家哪有那么容易，不得先移民啊。”

    秦延君茶杯盖一摔，不高兴。

    姜烈从楼上下来：“爷爷，你中午想吃什——”话音一转，“嫂子，你回来了！”

    秦昭里走上前，抱了她一下：“在这边住得还习惯吗？”

    “习惯。”

    “我给你带了礼物。”

    秦昭里去把箱子打开，拿出来一个扎着蝴蝶结的盒子，给了姜烈。

    是一条项链，很适合她那个年纪。

    “谢谢嫂子。”

    秦延君冷不丁地开了口：“西红柿炖牛肉。”

    话题硬是被他拉回了他中午想吃什么。

    姜烈把礼物收好：“嫂子，你吃了吗？”

    “还没吃。”

    “我去做饭。”

    这几天都是姜烈做饭，她的厨艺是跟姜灼学的，每天换着花样给秦延君做。

    “我去给姜烈打下手。”秦昭里把另外一个礼物盒放在桌子上，然后去了厨房。

    等姜烈和秦昭里在厨房说上话了，秦延君才打开盒子，是一套茶具，紫砂壶的。

    他仔细摸了摸，用盒子装好，收到书房去。

    情人节那天是农历的元宵十五。

    姜灼拨了视频过来，祝秦昭里节日快乐。

    她问他：“今天有没有女孩子给你送礼物？”

    他停顿了几秒：“没有。”

    不会撒谎的人一撒谎就很明显。

    “我没听清。”秦昭里慢悠悠地再问了一遍，“有还是没有啊？”

    “……有。”

    “几个？”

    “两个。”

    “你收了吗？”

    姜灼立马说：“没有，我说我有未婚妻。”

    好乖。

    秦昭里朝着镜头亲了一下。

    “昭里，”他坐在书桌前，后面的背景一面墙，墙上是秦昭里的照片，“我有礼物送给你。”

    “什么礼物？”

    他把电脑的摄像头调好，起身坐到床上，把吉他拿出来。

    他有一点害羞：“我给你写了一首歌。”

    歌名叫《你》。

    歌词唱的都是秦昭里。

    三月有植树节和女生节。

    植树节那天，姜灼给秦昭里打了电话。

    “植树节快乐。”

    怎么连植树节也要过。

    秦昭里好笑：“你种树了吗？”

    “没有。”他表情认真，真的像是会去种树的人，“我今天没有空，上午在上课，下午去排练了。”

    秦昭里说：“我种了。”

    他哦了一声。

    “你不问什么树啊？”

    他就问了：“你种什么树？”

    秦昭里情话说得很溜：“相思树啊。”

    女生节那天姜灼也打了电话。

    “节日快乐。”

    他那边是上午，秦昭里这边是晚上，她窝在被窝里：“你怎么什么节日都过？”

    他不过节的。

    他说：“因为很想你，想跟你通电话。”

    四月有愚人节和清明节。

    一号是愚人节。

    他电话里跟她说起了愚人节的趣事：“室友骗我说教授家里有事，不用上声乐课。”

    他的室友是个白人，性格很活泼热情。

    “然后你就真没去？”

    “嗯。”他说，“我不过愚人节，没想过他会骗我。”

    “那你挨教授的骂了吗？”

    “没有，教授也没去，他老婆装肚子痛，骗他去医院了。”

    “……”

    国外似乎很喜欢过愚人节。

    四号是清明节。

    秦昭里晚上打了电话给姜灼。

    “我和姜烈去给你妈妈扫墓了。”

    他妈妈葬在了老家，在很远的山上，山上有树有花，路不好走。

    前两天刚下过雨。

    姜灼问她：“山上的映山红开了吗？”

    “开了。”

    漫山遍野，开得很漂亮。

    “明年我们一起去。”

    “嗯。”

    五号是秦昭里二十八岁的生日。

    她这边的零点是姜灼那边的中午十二点。

    “生日快乐，昭里。”

    她从热闹的包厢里出来的，靠着走廊的墙打电话：“我多少岁了？”

    他认真地回答：“二十八。”

    二十八了。

    她比他大了六岁，他怎么那么小啊，都结不了婚，祸害祖国的小花朵这件事让她愧疚了一秒。

    “不对，是十八。”她自己先笑了，“我们仙女永远十八。”

    姜灼很乖地哦了一声：“生日快乐，昭里仙女。”

    昭里仙女爱死她的小男朋友了。

    四月二十九号，格莱美最佳乐器独奏奖出现了史上最年轻的一位提名者：姜灼。

    他最终没有拿奖，但光是提名就让姜灼两个字传遍了国内外。

    再加上工作室的运作，他得了个天才大提琴演奏家的称号，成了国内音乐领域里冉冉升起的新星。

    五月二十号，姜灼回国。

    记者也不知道从哪里得来的航班消息，都在机场堵着。

    他自己没预料到，摄像机对准他的时候，他还有点懵。记者们问了几个格莱美奖的问题，他都一一回答了。

    其中一个人问：“姜先生，你这次回国是在国内有演出吗？”

    一直避开摄像机的男孩子突然直视镜头，很认真地回答了这个问题：“不是，我快到法定年纪了，回来结婚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这种听话的奶狗，我能养一屋。

