
“你看吧，我都说了没事的，你就不用担心了。”

医院里，秦阳从检查室里走出来，手里拿着检查报告，递给了乔薇。

乔薇接过检查报告，仔细看了一遍，松了一口气：“没事那是好事啊，检查一遍总要放心点，不过你的外伤也不能忽略啊，回去记得抹药，背上的伤自己不方便，就叫你的室友帮忙。”

秦阳点头道：“行，我去拿药。”

在药房取了药之后，秦阳提着装药的口袋和乔薇走出医院。

“我自己打车回去就好了，你也早些回去休息吧，明天恐怕你还有得忙。”

乔薇笑道：“我送你吧，反正不远，嗯，顺便给你做份笔录，明天也免得你再跑一趟。”

秦阳一听还要做笔录，也就没再推辞，跟着乔薇再次回到了乔薇的车上。

乔薇打开车顶灯，拿出本子，简单的做了一个笔录，秦阳签完字，便算是完事了。

“行啦，这事和你没关系了，你不用放在心上，我会警告那帮家伙，让他们不敢去找你麻烦的。”

乔薇下意识的说完这句后，忽然自己又笑了起来：“我这是说习惯了啊，我估计现在就算请他们去找你麻烦，他们也不敢了，看他们断胳膊断腿的，估计没个一两个月都康复不了，你把他们打得这么惨，估计看到你都要绕道走了。”

秦阳笑笑道：“人不犯我，我不犯人，他们自己找上来，可就怪不得我辣手。”

乔薇收好笔录，发动汽车，羡慕的说道：“真不知道你这身手是怎么练的，好厉害，估计就算我们市特警大队最能打的，也不是你的对手。”

秦阳笑笑，没接话。

乔薇一路将秦阳送到了宿舍楼下面，秦阳再次道谢后下车，冲着乔薇挥了挥手，然后走进了宿舍楼。

乔薇拿起电话，打给了高军：“高军，现在情况怎样？”

高军的声音里充满了惊叹：“伤者都已经在医院里了，其他的都带回局里拘留起来了，哎，现在医院里可是一团糟啊。”

乔薇眉头扬了扬：“怎么了？”

高军苦笑道：“除开十来个被拘留的，其他二十一个人全部进了医院，我看看啊，这些人两个肋骨断裂，三个小腿骨折，两个手臂骨折，三个鼻梁被打塌，另外还有七个双手掌全部被砖头砸得血肉模糊，根据他们所说，秦阳打倒他们后，拿着一块板砖挨着把他们的手掌砸了一遍……你的那位朋友下手可真的狠啊。”

乔薇也被这数据吓了一跳，这秦阳确实够狠，人都打倒了都还不放过对方，反而一块板砖一溜的这么砸过去，只不过这些人也不是什么好人，乔薇也就自动无视了这件事情。

“行啦，别感叹了，都不是什么好人，被收拾了活该，你做好记录就回去早点休息，我就不过去了，明天再来处理这事。”

“行！”

乔薇挂掉电话，想了想，又拨通了一个电话，电话响了好一会儿才被接通。

“喂，乔薇，你发什么疯啊，半夜三更给我打电话……”

文雨妍迷糊中带着几分无奈的声音在电话里响起，显然人是在睡眠中被吵醒，毕竟现在都凌晨一点过了。

乔薇笑嘻嘻的说道：“这里刚发生了一件事情，我想和你说说啊，不说我心理憋着难受。”

文雨妍没好气的说道：“憋死你活该！”

乔薇不管文雨妍的口气，噼里啪啦把晚上发生的事情讲了一遍，电话那头的文雨妍也被这事弄得瞌睡都一下子完全飞走了。

“秦阳？他一个人打倒了二十多个手持武器的混混？乔薇，你确定你没喝多，没乱说？”

乔薇嘿嘿笑道：“我刚陪秦阳去医院检查完刚送他回学校呢，我现在还在他宿舍楼下呢，我刚问了我的同事，医院里医生们现在正在忙碌呢，因为受伤的人太多了……”

“那秦阳呢？”

文雨妍打断了乔薇的话，有些着急的问道：“他有没有受伤，伤得如何？”

乔薇笑道：“别担心了，他挨了几棍子，就一点皮外伤，其他屁事没有，这家伙太能打也太能扛了！”

文雨妍松了一口气，旋即又问道：“那他打伤这么多人，会不会有事？”

乔薇笑道：“他打的都是些混混，而且是对方围殴他，能有啥事，怎么，担心他啊？”

文雨妍哼道：“我这不是怕你乔大队长一门心思较真，秉公执法吗？”

乔薇啐道：“秉公执法也要看人好不好，对那种祸害社会的渣滓，我都恨不得上去打他们个半死，再说了，秦阳可是朋友，怎么也得照看着点啊……对了，雨妍，上次阿姨过生日，他来送礼，他替谁送的礼物啊，他难道和你家有渊源？”

文雨妍声音也有着两分迷惑：“我也不太清楚，我问过母亲，她只说是一个多年不见的老朋友，其他的却也不说，反倒是仔细询问了我和秦阳认识的经过，让我有着两分怪怪的感觉……”

乔薇笑嘻嘻的说道：“该不是你母亲想给你介绍男朋友吧，老朋友的孩子，这不是知根知底吗？”

文雨妍没好气的说道：“你瞎扯啥呢，这怎么可能，我可是早就和我父母说过的，我的婚姻我做主，他们也不能干涉的。”

“是是是，你是自信独立的美女大老板，自己婚姻自己做主……”

乔薇笑嘻嘻的调侃了一句，又紧接着说道：“秦阳其实人也很有本事啊，打架的本事不说，这钢琴也弹得很好啊，他现在还在一家酒吧当驻场钢琴师呢。”

文雨妍无奈的说道：“你说话就没个正经，我现在可没想过谈恋爱，我现在忙都忙不过来，哪里有时间去谈恋爱……”

乔薇笑眯眯的说道：“不是我说你啊，事业重要，但是爱情也很重要啊，钱这东西，够用就好了，再多也就是一个数字，女人一辈子最重要的事业便是找一个疼自己爱自己的男人……”

“打住！”

文雨妍没好气的反击道：“乔薇，你别说得一套一套的，你快二十五了吧，毕业后就没谈过恋爱吧，你爸妈可是一直在催你呢，要不先担心下自己？”

乔薇脸上笑容陡然僵住，脸色悻悻：“你赢了，当我没说，再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606405"  chaptername="第一百四十三章  这不是知根知底吗？">加入书签</a>
</div>
