    第5741章

    叶昊一边擦拭手掌，一边风轻云淡道：“你家佛子在我面前，都说跪就跪了，一点面子都没有。”

    “你觉得，我会给你面子？”

    “我需要给你面子？”

    “还是说，你觉得我连你家佛子都敢踩，我会不敢动你这个废物？”

    叶昊话语淡漠，但是说出的话却如同晴天霹雳。

    这个家伙在说什么？

    释君佛子在他面前跪下了？

    这这这这......

    这怎么可能！？

    这简直难以想象好吗！？

    不少人下意识的看了苏央金一眼，因为她是释君佛子的女人之一，应该最清楚这些了。

    可是此刻苏央金却微微咬牙，一句话不说。

    这令的众人精神更加恍惚，难不成叶昊这个王八蛋说的，居然是真的？

    释长青深吸一口气，上下打量叶昊，他对自家佛子有万分信心，根本就不相信叶昊说的话，或者应该说，他连想不敢想。

    “牛逼！真的牛逼！”

    释长青怒极而笑。

    “我见过不少不知好歹的人！也见过不少装模作样的人！更见过不少一条道走到黑的人！”

    “但是如同你这么狂妄的人，我真的是第一次见！”

    “你呀......”

    “死定了！”

    至于杨曼和耶律香两人，此刻在目瞪口呆之余，对叶昊更多的是失望。

    这个家伙，难道不知道，有的话可以说，有的话不能说吗？

    为了装逼，居然说释君佛子给他跪下了？

    他到底是脑子进水了，还是整个人不清醒了？

    只能说，这个家伙一点都不知道成熟稳重几个字怎么写啊！

    杨曼挽着自己的女儿，一脸庆幸。

    还好自己来了，知道了叶昊的真面目。

    否则的话，万一自己母子都投入这个王八蛋的怀抱的话，那么后果就不可预料了。

    到时候吃亏都没处说理啊！

    伴随着释长青的话落下，就见到四个小奉寺的护法此刻都缓步走出。

    当先的一个浑身金灿灿的，如涂抹着金漆一般，他走到了叶昊身前，身上的气息全面爆发。

    知道，觉得他是人。

    不知道的，说不定以为他是啥变形金刚呢。

    “小奉寺的十八铜人之一？”

    见到这位护法，萧如意脸色微微一变。

    小奉寺的十八铜人，是十八位肉体强横的武僧。

    据说每一个都有巅峰兵王的实力，万分的可怕，根本不是普通武者所能够抗衡的。

    据说，十八铜人合一，能够对抗战神。

    “哦，你们居然知道十八铜人？”

    这个护法此刻一脸都是冷冽之色。

    “既然知道我们十八铜人，你们就应该知道，刀枪、火器，对我们都没有任何作用！”

    “你们这些人，在我们眼里，就是土鸡瓦狗！”

    说到这里，护法眯眼看着叶昊：“跪下，磕头，求饶，认错！”

    “生死被释长青师兄处置！”

    “那么我就可以不出手！”

    “否则的话，我降妖伏魔之后，可是不会给你们念往生咒的！”

    话音落下，这个护法脚掌一踏，他整个人好像变成了小太阳一般，直接散发出了刺目金光......

