    他还重复了两遍。

    可在场的捉妖人那骂娘的心情都有了。

    林放！！

    他的实力是不强。

    可他的战力那比起截教教主孙悟空可要华丽的太多了。

    成名之战，就是打勾陈大帝的那一战，现在勾陈大帝的社死图片还时不时有人会拿出来欣赏一遍呢。

    我们就是些皮皮虾。

    你们派点螃蟹过来，就能给解决了。

    派鲸鱼，过分了啊！！

    “你这么大佬，亲自过来不跌份吗？”有捉妖人崩溃的问道。

    林放笑呵呵道：“这不是显得我们有诚意嘛。”

    在场所有捉妖人嘴角都抽了抽。

    如果可以的话，他们宁可不要截教的诚意。

    但显然是不可能的。

    而一些个心思活络的捉妖人，此时已经开始思考怎么逃跑了，面对这两位传说级别的大佬，打是打不过的，肯定是要逃的。

    已经有人开始行动了。

    他们选择不同的方向，同时朝着外面跑去。

    但下一刻，几只猴子就出现在了他们的正前方，手里的棍子横扫。

    砰！！

    巨大的烟尘四起。

    在场的捉妖人的心都跟着颤了一下。

    壮汉见到这一幕，也是咽了咽口水，道：“那个，我如果将知道的事情都说出来的话，你们能放我们一马吗？”

    这次不等林放开口，猴哥眼神冰冷的看着他们。

    “不行。”

    壮汉咬了咬牙，恶向胆边生。

    “不就是一些小妖嘛。”他朝着猴哥怒吼道：“就算是我们不抓，也有别人会抓，而且我们也是被人逼得，你们要找事的话，去找他们……”

    不等他说完，猴哥就一棍子抡了过去。

    而那些变出来的猴子，也开始朝着剩下的捉妖人杀了过去。

    片刻后。

    现场一片狼藉。

    猴哥和林放将那些妖怪放了出来，一些个已经死掉的，全都被猴哥给小心收了起来，他打算将这些尸体埋在花果山。

    看着面前的几百只小妖。

    猴哥有些沉闷。

    林放也没有打扰他，静静的站在他的身旁。

    猴哥并没有低沉太久，很快他就带领着这些小妖找了个还算是实力强大的妖王，并且通知下去两件事情。

    第一：彻查东胜神州境内的捉妖事件。

    第二：凡是截教弟子吃人，一律由截教处理，人族有权利查看尸体，但不得带走尸体；若人族敢随意残害妖族，截教也会追求其责任。

    这两个条令通知下去以后，整个南赡部洲的妖族都动了起来。

    妖族的优势一下子就凸显了出来。

    两天不到，他们就得到了一份庞大的名单，名单上的全都是那些个不守规矩的家伙。

    猴哥二话不说，直接带着林放找上门去。

    当那个据点的人清晨醒过来的时候，大门忽然被什么东西打开。

    等他们反应过来的时候，就看到一只猴子扛着根棍子，站在破碎的大门处，正眼神冷漠的看着他们。

    所有人都一脸懵啊。

    什么情况！！

    但随后，当猴哥开打以后，他们这才反应过来是敌袭。

    随后越来越多的捉妖人跑了出来。

    然后就全灭了，他们甚至都来不及逃跑。

    林放带着被困的妖怪走了出来。

    然后将这些妖怪安顿好后，猴哥带着林放朝下一个地点飞了过去，他们俩速度很快，赶路也就几分钟的时间。

    按照名单上的数量来看，两天时间足够他们解决掉所有事情。

    接下来，猴哥一个个的地方去找。

    一开始还只是捉妖师的据点，到后来就变成了寺庙，府邸，道观，官员。

    一张巨大的关系网，在猴哥的面前摊开。

    他们造成的动静也越来越大。

    剩下的家伙明显是听到了一些风声，有不少都是正打算逃跑的时候，被他们给堵了个正着。

    其中有不少叫嚣着自己的身份，后台，让猴哥饶他一命。

    至于结果！！

    呵呵。

    猴哥曾经说过，他会让妖族能够堂堂正正的生活，挺直腰板的站在阳光下，不再是人人喊打的老鼠。

    如今他做到了。

    可是却有人将他的努力狠狠的踩在了脚下。

    所以猴哥只好将那些家伙全都打翻在地，什么后果，什么靠山，管他鸟事，他只知道这些家伙践踏了妖族的尊严。

    林放说的不错，这件事还真的适合他来做。

    而他的这些动作也没打算瞒。

    没人会阻止他们。

    真正的大佬都在想着怎么打压截教，还在执着于这点蝇头小利的，那都是一些个老鼠而已。

    就算是这些老鼠背后站着的是大佬。

    可大佬是真的拉不下这张脸，去给他们擦屁股。

    太丢人了！！

    一些个参与其中的家伙，见到这种情况后，那是慌的不行

    打是打不过的，可逃也逃不掉。

    那猴王可是号称一个跟头十万八千里的。

    猴王让他们先跑半个月，他们也跑不出猴王一个跟头的范围。

    于是有人悄悄的将抓到的妖怪都放了。

    上头的人现在都不管他们了。

    他们还抓个屁的妖。

    但即便是如此，依旧阻止不了猴哥的步伐，甚至因为放了那些妖怪，有他们的指路，更加的好找了。

    这下放也不是，不放也不是。

    原本每一只都很值钱的妖怪，现在全都成了烫手山芋。

    猴哥依旧不断的前进。

    不管这些人做什么，他都不会停止脚步。

    这些人绝望了。

    ……

    天庭和灵山也注意到了这件事情。

    灵山纹丝不动，而天庭这边在经过了一番讨论之后，也选择了按兵不动，他们实在是找不到找事的理由。

    你说猴哥残杀修士。

    这倒是真的。

    可猴哥身为截教教主，你总不能要求他见死不救。

    汉武帝知道这件事情后，倒是很生气。

    毕竟就算是这些人有罪，那也该他来审判，你就算是截教教主，有什么资格审判大汉的子民？

    不过他还是立刻发了条法令。

    “停止一切有关妖族的交易。”

    “若是发现妖族杀人，一律按杀人罪处理，不得私下处置。”

    这条法令颁布之后，整个大汉都震动了起来。

    这样一来，那基本上将妖族放在了和人族相同的地位上，而这是猴哥用棍子杀出来的结果。

