    儿月二十九日凌晨，两次反扑均被我十九路军和宪兵团挥。办勇击退的日军更为疯狂。停泊在黄浦江口的“能登吕”号航空母舰上起飞的日本飞机猛烈轰炸我闹北地界，宝山路的商务印书馆及东方图书馆均被日机炸毁，中国最大的私人藏书馆珍贵的三十万册古今典籍付之一炬。闸北街道民房多处燃烧。

    日本陆战队三千余人踏着炮声起冲锋，企图再次占领战略要地火车站，在十九路军将士的英勇反击下，三小时后抬走一百余具尸体和伤员铩羽而归，面对中**队坚定的抗击决心，日军大出意外，只能尽数龟缩于租界之中另谋对策。日军的暴行激起全**民的一片愤怒，各省驻军、各大媒体、社会各界的声讨电报铺天盖地，一份份请愿电文和要求中央奋起抵抗的电报飞到南京。可犹豫不决对欧美列强和日寇仍然抱着一线希望的中央政府没有任何答复，各部大员紧急聚会，呼唤立刻迁都洛阳，而不是对英勇的十九路军将上和上海宪兵团将士慰问嘉奖。

    在上报中央得不到任冉答复的情况下，怒不可歇的十九路军总指挥蒋光鼎和军长蔡廷错将军随即联名通电全国，表明十九路军将士誓死抗击外辱守土保国的坚定决心。

    深知日军不会善罢甘休的蒋介石在沉重的舆论压力和军队将士们的愤怒中，采纳陈氏兄弟和杨永泰等心腹意见，立即给十九路军将士来慰问电，并在杨杰、陈诚等将领的支持下，电告正在指挥剿共的江西省府主席和总指挥朱绍良，命令他调集兵力驰援上海战场的同时，次公开宣告与日本死战的决心，并命令上到重庆、下到吴泓口的长江沿岸驻军对日本军舰实施戒备，如敢侵犯坚决反击。

    一直主张和平解决事端的外交部在全**民的抗议和唾骂电报中，也转变态度。于上午十点表《自卫宣言》，并照会九国公然签字国，请求采取有效手段，制止日本的军事行动。

    派系林立、你争我夺的中央政治会议在国难当头才知道搞好团结。于上午十点三十分形成正式的决议：

    成立军事委员会，以法律形式确认蒋中正、冯玉祥、阎锡山、张学良等为委员。正式宣布任命蒋介石为军事委员会委员长、汪精卫为行政院长、宋子文为行政院副院长兼财政部长。新的中央政府直到现在，才在日寇的炮火声中正式形成，可是开完会宣布完几项任命决议之后，整个中央政府各部大员立刻把全副精力都用到了迁都之上，这次中央政府的效率比任何一次都快，新政府成立吵了半个月没有进展，可是牵动全**民利益和精神寄托的都迁移，不到半小时就获得一致通过。

    中午一点。上海真如镇。

    真如寺位于真如镇北，为上海著名的佛寺，本地人俗称为“大庙小”此寺建于南宋嘉定年间，元代重建并改名为真如寺。大殿平面正方形，屋顶为单檐歇山顶，规模不大却庄重气派。十九路军军部就设在近旁的小院里。真如寺的佛塔及宝殿飞檐屋脊近在咫尺。清晰可

    。

    蔡廷结、区寿年等将领陪同网网到来的安毅、叶成和杨飞研究完军情，胡乱吃了点儿东西便步行向南，巡视前沿阵地。

    如今，真如镇已经被十九路军直属警卫团和安毅的警卫营实施戒严，提前到来的安毅警卫营装备精良，拥有二十余辆大小汽车组成的车队，其中九辆遮盖严实的军用卡车停在十九路军对面的教堂院子里，蔡廷错等人知道其中一辆就是那种新式却很昂贵的通信指挥车，羡慕之余。也体会到安毅全力以赴、决死抗日的决心。

    安毅路过真如寺时，停下脚步观望了片亥，精通四书五经、过往典故的蔡廷错以为安毅对佛寺有着通常将领惯有的兴趣与尊重，便低声向安毅介绍此寺的历史和现状，安毅点了点头没说什么继续向前。蔡廷错觉得有异。低声询问安毅有何想法？

    安毅笑着回答：“这座庙宇看起来很不错，布局合理，地形优越，换作我是前辈，早就把指挥部搬进庙里去了。

    通常情况下。庙宇或者道观的建筑格局均为高墙深院，都是经过反复测算运程推演才会决定的风水宝地，有宽阔的院子和众多房屋可供各部门快捷地展开工作，方便的水源和安全性自成一体，能省去我们很多麻烦。

    还有，出家人靠的是百姓供养，国难当头，为了天下苍生本应尽心尽力，借个方便算得了什么？总比几炮弹飞来或者一把火烧起来要好得多。”

    蔡廷错摇头哑然失笑：“怪不得我们边上的小学你不征用，偏偏把指挥部设在对面的天主教堂里，原来是这样！诞是你厉害，对那些番鬼佬我们避之不及。哪里像你二话没说也不管左小家愿不愿意就强行进驻进去，估计要不是你的基督徒身份，就是你与各国教会之间的良好关系，否则也不会这样不管不顾，是吧？”

    安毅一脸严肃地回答：小学会征用到的，独立师和老南昌野战医院的两百余名医生、护士携带大量药品器材就要到达，：卜学和宝山西面的另一座学校都会成为我们负伤将士的救治场所。

    至于我部驻扎的那个新建教堂，里面的英国籍华人牧师大雷霆，上蹿下跳地抗议。被我呵斥几句哑口无言，恼羞成怒之下他放言立即到公共租界的册山示我，我就让麾车弟兄把他和其中几个假洋鬼子修士全都仙尔迢来，不许走出房间一步。

    值此关键时刻，我军通常的做法是：任何人都不可能在我们的国土上拥有特权，拥有特权的只有我们这些抗击外辱的军人”。

    “好！说得好！”

    蔡廷错大声称赞，众将也非常同意安毅的观点，对安毅的胆量非常佩服，可要是换成他们恐怕就没有这个胆子了。

    行至距离镇南约七十余米处。佻浦西岸桥头传来阵阵喧闹和哀求声，众将转头望去，黑压压数千人被警戒官兵拦在西侧桥头，人群中眼尖的人看到了安毅、蔡廷错一行的不凡，连声妾呼“长官。要求见

    。

    蔡廷错与身边将领低语一番，守卫桥头的团长已经快跑来。在众将面前站住敬礼，大声汇报：

    “报告军座，上海和外国记者争相要求采访长官，各界代表和泓沪各学校青年情绪激动，要求给他们枪！”

    蔡廷错沉思片刻，大声回答：“严密警戒，我这就去见见他们。##  .com.。首发##”

    “是！”

    团长敬礼转身跑开。

    “慢着，前辈！”

    安毅上前拉住蔡廷错的手：“虽然人群中绝大多数都是记者和爱国民众，但是难保日军间谍和那些被他们收买的汉奸隐藏其中，最好是验明记者身份先放他们进来，接着告诉民众，让他们推举各自的代表前来商议，我们到左侧的那颗大树下等他们，那里宽敞平坦，还有两排石凳，有什么话可以慢慢说。

    “是啊，军座！安将军说的很对，谁也难担保那群人里面没有混有日本人的刺客，当年安将军在北平高校演讲的时候，就遭遇无耻的杀手，险死生还。

    如今大战在即，还是小心些为好。”蔡廷错的副官和侍卫长立刻出声附和，众将也都支持安毅的意见。

    蔡廷错想想点头微微一笑，向副官吩咐了几句，与安毅等人一起走到左前方树下等待，安毅的侍卫长林耀东率领的十八铁卫早已在大树周围各主要地点完成戒备小如此迅的反应能力，令蔡廷错赞不绝口。

    安毅笑了笑，用粤语低声说自己害怕“出师未捷身先死”划不来，并指了指侍卫长林耀东，告诉蔡廷错，说自己的侍卫长就是广州林村的，都是同乡。蔡廷错非常意外小特意走到林耀东身边，用乡音亲切地交谈一番。

    六十余名中外记者在官兵们的引领下快步走来，安毅想了想觉得有些不妥，与叶成、杨飞低语几句，便起身走向远处的断墙之后。

    出于对麾下两个师参战的保密需要，安毅觉得还是不要让记者看到自己为好，信步之间来到偏僻的高处，掏出望远镜仔细观察苏州河沿岸和十九路军主阵地布置情况。看了数分钟，安毅感到有些问题，叫过杨飞和叶成说出自己的意见。

    叶成和杨飞几乎同时意识到第二道防御阵地问题严重，放下望远镜后立刻与安毅商议起来。杨飞蹲下身子，捡起根树枝飞快画出简图，在存在问题的地段标上符号，并逐一说出自己的意见，叶成在一旁低声补充，很快就把出现隐患的弥补方法拿出来。

    安毅对叶成和杨飞的进步非常满意，网要赞扬几句，就听卫队副队长小刘的江西口音传来，抬头一看惊讶地站起，大步走到断墙入口处，乐呵呵地握住一只白嫩的小手。斜着脑袋招呼道：

    “卡普兰，你怎么来了？太令我吃惊了”能再次看到你绝美的容颜，我很高兴，不过我真不愿意在这儿见到你，太危险了

    卡普兰兴奋地抓住安毅的手，水汪汪的大眼睛盯着略显疲惫的安毅，柔声笑道：“远远地我就看到你了，你的身影如此熟悉，早已深深地印在我的脑海之中了。亲爱的安，请允许我表达对贵国的同情和对阁下与十九路军军人们的崇敬！你们的军队以坚定的决心和优异的表现，让各国使节和军事观察家大感意外，让全世界都一改过去的观念，对中**队生出钦佩之情小也正因为如此，狂妄的日本人所说的三个小小时占领上海的言论，如今已成为驻沪各国使节和媒体的笑柄。”

    安毅似乎感觉到点儿什么。联想起长期以来自己对卡普兰真实身份的怀疑，立刻重视起来，脸上却泛起迷人的微笑，非常殷勤地招扶卡普兰迈过一块石头：

    “来小心脚下”这里舒服些，空气也不错，呵呵！我的朋友，欧美各国使节有何反应？到目前为止，是否接受我们中央政府的要求，为了和平积极斡旋？”

    卡普兰看看转身离去的叶成和杨飞，卑出手轻轻摘下安毅肩头的一根枯草，含情脉脉地凝视安毅，降低声音：

    “安，也许你根本没想到。你们政府请求外交斡旋的人员还没有出现，请美国领事官员帮忙暂停战争的日本使节已经先期到达美国领事馆，上午十一点我才从美国领事馆出来，所以我无意中见到并向在里面工作的好友询问了一番”，你很惊讶？

    “是，确实很惊讶！日本政府和驻沪总领事昨天还在狂妄地叫嚣如何惩罚、如何报复我们，还放言要更进一步，加强对中国的全方位制裁和打击，今天却派人来请求美国政府帮助停战，真不可思议。我认为，如此反常的迹象，通常会在背后蕴含更大的阴谋。”安毅解释道。

    车普兰赞赏地点点头：尽，你是个忧秀的军事家，你的思维你的感觉如此敏铠，白人钦佩。是的，你的判断没有错，据我从欧美同行和美国领事馆朋友那里获得的点滴情况，综合来看确实是个阴谋。

    安，你的军队、你的国家恐怕要经受更大的考验，而且这种考验很快会来，很可能持续一段较长的时间，因为我从英国使馆朋友那里获知。日本军队的一个师团已经乘船离开日本，这支庞大的舰队包括两艘航空母舰、十余艘各型军舰，据说还有五到七千人的海军陆战队员也夹在其中，不出四十八小时就会在上海登陆。

    可是，我网才见到贵国中央社驻上海的记者，却听他乐观地说和平在即，如果我猜测不错的话，很可能贵国政府已经接到美国和英国使馆的停战建议，以贵国目前的国力以及政府高层的怯弱来看，也许他们真以为和平的曙光已经出现了。”

    安毅收起笑脸，默默地注视卡普兰的眼睛：“卡普兰，这个消息很重要，我该如何谢谢你才好？。

    卡普兰嫣然一笑：“我们是最好的朋友，不是吗？我们之间早已不用说谢谢了。

    安，你是我见过的最优秀的军人。是个杰出的将军，是个博爱的拥有巨大同情心和爱国心的男人，能成为你的朋友，我深感骄傲！”

    安毅情不自禁靠上前，伸出双手，轻轻拥抱卡普兰，在她柔嫩的耳边低声说道：“我的朋友，我不知道该如何表达我此刻心中的复杂感情，你的深情厚谊我铭记在心，也随时愿意为你效劳。

    请原谅我没时间继续和你交谈。我得把这一重要情报传回南京去，你要是有急事，可以到法租界的“毅园，找一个叫刘昊的年轻人，他是我最新调到上海的联络官，他知道如何跟我取得联系，在最近一段时间里。还请你为我的行踪保密，我不想让日本人知道我到了这里。亲爱的。明白吗？”

    卡普兰搂住安毅的脖子，顺势在他脸颊亲了一下：“明白了”安，这种感觉可真好

    “什么感觉？。

    安毅轻轻离开她曼妙的身躯。不解地问道。

    卡普兰微微一笑，用力捏了捏安毅的手掌，勾魂摄魄的眸子凝视安毅片刻，缓缓转身离去。安毅目送小刘领着卡普兰远去，回头看到叶成和杨飞对自己竖起大拇指，笑了笑把两人招到身边，随即将卡普兰透露的情报告诉两人。

    “消息准确？。杨飞双眉一震。

    叶成若有所思地问道：“司令，卡普兰是什么身份？”安毅摇了摇头：“一直以新闻记者面目出现，其他的目前暂时无法证实。”

    叶成释然道：“属下有一点很怀疑，很有可能英美各国并不愿意看到自己的在华利益受到日本人的侵犯或者排挤，才通过这位美丽动人的小姐告知司令如此机密而具体的情报。还有，属下在德国期间就非常注意从新闻报纸和军队言论中，琢磨德国人和欧州各国的对华态度，相信欧州各国只要是在华存在既得利益的。都不愿意看到日本一家独大，这对他们没有任何好处，因此，卡普兰的情报很可能具有深远意义，最起码具有很大的真实性，而且他们非常明白，要把情报交给谁，才能起到重要作用，才能出现他们乐于看到的激烈抵抗、以及日本人可能由此陷入的窘迫处境。”

    “方绿兄的分析很有道理！司令。咱们该如何应对？”杨飞问道。

    安毅沉思片刻，果断决定：“老叶，你负责以我名义草拟电报，将这一情况直接呈报军事委员会；杨飞，回去之后立刻给独立师、十六师、四十四师致电，请他们将麾下三个特种大队尽数借调给我，十二时内必须赶到真如指挥部报到！另：给湖口的路程光、湘西的张弘集、网返回川南的杨斌和老南昌总部报，即日起启动“怒龙计划。！咱们不能消极等待，既然日军敢于轰炸杀戮我贫民，我们就敢以牙还牙，战争期间没有任何的仁慈与道德可言。日商船、租界、侨民等所有在华的日本人和他们的财产，都是我们重点打击的对象！”

    “明白了！走！”杨飞重重点头。

    三人在侍卫的护送下，绕过断墙，走出北面的小树林，正好警卫营的一辆敞篷中型卡车开来，

    安毅挥手叫停，司机连忙停车下来敬礼，安毅一巴掌拍到司机脑袋上骂他还记不记得战场条例？司机连忙放下手低头认错。安毅二话不说跳上驾驶位，叶成和杨飞以及卫队弟兄飞快冲上车厢，卡车轰鸣着转了个大弯，调头向北疾驰而去。

    “咦？开车那人很像安将军啊！怎么穿士兵衣服？”正在与蔡廷错等将领热情交谈强烈要求参军的百余学子中出一声惊呼。

    边上一位连忙看了过去：“走远了，看不清，我说小东你是否看花眼了？堂堂参谋次长，身为陆军中将的安将军，还用自己开车吗？”

    “你们说什么？”一个悦耳的声音响起。

    “纳兰老师，小东说看到安将军了，真是的，我看小东崇拜安将军弄得自己眼花了，整天想加入安家军。弄得看谁都以为是安将军，呵呵！”

    纳兰飘雪转冉人群，遥望已经远去的卡车，心弦没来由颤动两下。