    “答案就在那短短的‘水泥’两个字身上！”

    宋寒嘴角微微翘起了一抹弧度：他已经猜到了这群人心里打的另一个主意了！

    “按照他们所说，土壤变异之后不会随便倒塌，那么这些水泥就肯定不是用来加固地下通道的...而且地下通道要挖这么长出来，现阶段无法大规模展开生产活动的幸存者们也无法生产出来这么足量的水泥！”

    “如果是建设以后的新家园，那现在就去借水泥势必早了一点。毕竟人家看到你现在八字都还没一撇的情况下，即便是愿意借水泥给你，索要的东西也必定是狮子大开口！所以他们现在就去借的水泥一定是急需！”

    “那么，还有什么事情是目前急需水泥来完成的呢...”

    答案是：围墙！

    “他们要在垃圾收集站的周围，建立起一个用来防备外边丧尸的围墙！”

    “这样一来，从地下运出来的土壤也有了用处——可以与水泥掺在一起建筑围墙！并且随着土壤运出来得越来越多，围墙也能建立得越来越厚实、越来越高，也能更好地遮挡地面丧尸们的注意视线，从而达到掩护垃圾收集站里所进行的大规模生产活动的目的！”

    “挖出土壤——建立围墙——遮挡丧尸视线建立安全区——有了安全区之后就能投入更多的人力挖掘地下通道——挖出更多的土壤——建立更厚、更高的围墙...”

    “而等到他们挖通了地下通道、建立了新的地下安全区之后，垃圾收集站这里也会被他们建立起一个相对牢固的地上出入口来，将来也会更加方便他们的活动！”

    简直是一举两得！

    “主意绝对是个好主意，一般人恐怕还想不出来！只是可惜...你们遇见了我！”

    宋寒坐在火堆旁边瞬间抬起了头，眼神中也猛地焕发出了一抹得意地神采来：

    “我这简直就是BUG一般存在的脑袋啊...呵。”

    而此时，宋寒的意识已经再次沁入了自己的心神深处，然后于自己的视野之中拉出了游戏商城升级之后的兑换系统！

    【黑火药：硝石X5】！

    “东康公园的矿场...我要定了！”

    ......

    随着季节开始进入夏月，天气已经开始无端地酷热了起来。

    比宋寒见过的所有夏日还要炙热的烈阳高挂在天上仿佛要融化整个世界的线条，整个街道上也都弥漫着一股街道沥青被烤化了的味道，并时不时引起了某些建筑物内部的自燃，使得这座城市犹如遭受了战争一般到处燃起了浓烟。

    而位于地下的污水管道也并不是很舒服。

    灼热的温度透过大地传导到了地下，使得本就通风不怎么好的地下通道内已经变成了蒸笼一般，并始终弥漫着一股挥之不去的恶臭。

    从康水站逃亡过来的幸存者们各自缩在地下通道的两侧，忍着夏月的酷热与蒸笼一般的灼烫感伸长了脖子打量着远处晃动的人影，期待他们能把自己带过去做工，好歹也能挣口饭吃、换点水喝。

    并不是他们对自己的团队有多忠心，宁愿逃亡也不愿意留在康水站接受陈瘸子的管理，而是作为失败者，如果他们选择继续留下，那就得接受比逃亡更加痛苦的惩罚！

    长时间生活在地下不见阳光的压抑、一年多来无数丧尸的屠杀与逃亡、人与人之间互相斗争时渐渐在心中攒起来的戾气，这些东西总要释放出来才不会突然爆发从而伤害到自己人，更不会让自己在不知不觉间变成变态和疯子！

    而他们这些战败者，就是那些人用来发泄的对象！

    这就是在无约束状态下社会所暴露出来的赤裸裸的人性！

    “求求你...求求你再给点水吧......”

    从市区方向过来的地下通道一侧，一个抱着孩子的妇人终于受不了高温，然后出声朝着挑选工人的一个男人哀求道，并露出了自己身后躺在地上的一名才十一二岁的孩子。

    那孩子脸色苍白眉头紧皱嘴唇干裂，俨然已经是在高温下变得有些神志不清了，嘴里还在喃喃地说着什么胡话。

    “就一点...就一点就好...我的孩子马上就要坚持不下去了...”

    “坚持不下去的多了去了，上边满大街的全是坚持不下去的！”

    男人嘴里低骂了一声，直接甩开了女人抓着自己胳膊的手：“想要吃的喝的，就等着进去干活！”

    “可我的孩子，我的孩子马上就撑不下去了啊！这该死的世道！！”

    妇女越说越激动，最终仿佛整个人都随之崩溃了一般坐在那里披头散发地大哭了起来：“这日子还让不让人活了啊！什么时候才能是个头啊！！！”

    地下通道里，没有人去安慰在那里痛苦的妇女，而是一个个伸出了头来语气不满地骂着：

    “哭这么大声把丧尸引下来怎么办？”

    “本来就热的受不了，还一个劲地哭哭哭，出去哭好了！”

    “不让你活你就去死啊，没人拦着你！”

    ...

    一时间、狭隘的通道中骂声一片！

    那原本被妇女拽住的男子也被她烦的不行，刚一甩手把这女的甩开正打算独自离开时，却在突然听到有人说“把丧尸引下来怎么办”之后也是一愣，然后再次缓缓地转过了身。

    而这一次，他终于有所动作地将手摸进了怀里。

    只是等他的手再探出来的时候却并不是掏出了一瓶水，而是掏出了一把寒光闪闪的匕首来！

    “这可是你自己不想活的，可不要怪我！不然你这么哭下去引来了丧尸，咱们这的所有人都得死！”

    男子冷哼了一声，朝着坐在地上继续哭喊的妇女说了一句，便高高地举起了手里的匕首打算直接插进她的后脑勺中！

    而这一切发生的时候周围的人都在静静地围观者，他们的眼中有疯狂有残忍有事不关己，唯独没有了人类应有的怜悯与不忍。

    这一年多来，他们的怜悯与不忍都已经在头顶的大地上用光了，而那些拥有怜悯、热心、正义的人们，也都已经永远地留在了这片混乱的大地上了。

    而就在那男子的刀即将插进女子头顶的时候，地下通道里突然传来了一声清脆的声音：

    “等等！”

