
　　傅林璇先是松了口气，随后又再度恢复忧心忡忡的表情。

　　尽管危机暂时化解，但这显然不是长久之计。

　　“傅堂主，你说我们直接斩断它的爪子如何？”

　　这时凌云道。

　　傅林璇沉吟起来：“第一，人面巨鹰的爪子极为坚硬，防御力恐怕不逊于元品宝器，想要斩断太难。

　　第二，就算我们真能斩断它的爪子，在这高空中激怒它，恐怕会更危险，会让它不顾一切的扑杀我们。”

　　“那我们就先和它耗着。”

　　凌云道：“车到山前必有路，或许耗着耗着，便会出现转机。”

　　他一点都不担心。

　　真正该担心的，是人面巨鹰才对。

　　尽管凌云的修为只是不朽，但他的根基无比扎实，真罡之雄厚程度，比人面巨鹰只强不弱。

　　所以，他丝毫不怕和人面巨鹰打消耗战。

　　而且凌云其实另有打算。

　　真让他现在反杀人面巨鹰，他也不会去做。

　　对这纯狐秘境，他太过陌生。

　　如今有人面巨鹰带着，他可以从高空好好观察下纯狐秘境的环境。

　　要知道，让他自己飞行观察环境，肯定会遭受无数袭击。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人面巨鹰带着，就可以避免这些麻烦。

　　人面巨鹰代表的不只是它自己。

　　它属于人面鹰族群。

　　在它身后，还有着数百人面鹰，没多少凶兽愿意招惹。

　　此其一。

　　其二，人面巨鹰带着他和傅林璇，肯定是要会老巢。

　　这种凶兽的老巢，通常都会选择在有天材地宝的地方。

　　所以，凌云这相当于让人面巨鹰带路，直接把他带到天材地宝旁边，免得他自己去寻找。

　　果然。

　　大约半个时辰后。

　　人面巨鹰带着凌云和傅林璇，来到一处巨大的地下森林中。

　　它的双目极为冰冷。

　　对凌云，它显然已是杀机腾腾。

　　如今到了老巢，它定要让这个人类死的惨不忍睹。

　　修炼到它这境界，它的智慧已不逊于人类。

　　它的飞行速度变得更快。

　　凌云暗暗皱眉。

　　他发现这周围的空气不对劲。

　　接着，他运转真罡，施展《万古吞天决》，将靠近他和傅林璇的空气能量都吞噬。

　　数分钟后。

　　人面巨鹰抓着凌云和傅林璇，来到这片地下森林深处，一条地下深潭上空。

　　凌云一眼看到，这地下深潭中，生长着一种青色植物。

　　“万年青。”

　　即便是凌云，这一刻心脏也不由怦然一跳。

　　尽管这万年青的叶子已枯黄，但凌云还是一眼认出它。

　　他的判断果然没错。

　　这人面巨鹰的老巢中，果真有天材地宝。

　　万年青这种植物，可以万年长青，不像其他植物到了冬季便会枯黄。

　　它万年才会掉落一次叶子。

　　其落叶功效极为不凡。

　　它可以提升人的灵识，同时也能在一定程度上提升真罡。

　　当然，它的功效主要还是针对灵识。

　　不过凌云没有观察这万年青太久。

　　只是片刻，他就移开目光。

　　因为在这深潭边，居然有一个人坐在那。

　　这人的目标，无疑就是这万年青。

　　万年青每万年落叶一次。

　　它掉落的叶子，功效才是最完美的。

　　而此刻，万年青的叶子已枯黄，随时都会掉落。

　　深潭边的人，无疑是在等它落叶。

　　但他显然没想到，人面巨鹰会回来的这么快。

　　当看到人面巨鹰回来，他明显吃了一惊。

　　凌云则若有所思。

　　人面巨鹰距离他们，其实不近。

　　以人面巨鹰的可怕速度，都要飞半个时辰。

　　人面鹰族群，怎么会跨越那么远的距离，去袭击他们？

　　之前凌云就觉得很疑惑。

　　现在看到这谭边之人，他顿时明白了什么。

　　很有可能，人面鹰袭击他们，是眼前这个谭边神秘人做的手脚。

　　对方不知使了什么手段，故意将人面鹰族群引到他们那去，让人面鹰族群和他们厮杀。

　　他自己则趁机，在这收获万年青。

　　只是这神秘人没料到，因为凌云出手，刺激到人面巨鹰。

　　在凌云的刺激下，人面巨鹰全程爆发极致速度，以至于大大缩短了时间。

　　原本需要一个时辰的路程，人面巨鹰半个时辰便飞完，将神秘人堵了个正着。

　　“唳。”

　　人面巨鹰暴怒。

　　这一刻，它已顾不上凌云和傅林璇，疯狂的朝神秘人扑去。

　　万年青可是它的心头至宝。

　　眼前这神秘人，居然觊觎万年青，这让人面巨鹰对神秘人的愤怒，瞬间便超过凌云。

　　轰轰轰……

　　霎时，人面巨鹰和神秘人便大战起来。

　　神秘人脸色阴沉，无比郁闷。

　　可事到如今，他也别无选择，只能和人面巨鹰战斗。

　　他内心也并不畏惧。

　　当他和人面巨鹰厮杀时，他的修为气息释放出来。

　　他赫然是一名初元高手。

　　接下来，他更是展现出他的强悍。

　　人面巨鹰的实力不可谓不强悍，但还是被神秘人压制。

　　“唳。”

　　人面巨鹰发出尖啸。

　　顷刻间，一道道黑影掠空而来。

　　其他人面鹰听到人面巨鹰的召唤，都飞速赶来。

　　傅林璇脸色一变。

　　先前看到神秘人与人面巨鹰厮杀，她内心还颇为欣喜。

　　神秘人若和人面巨鹰两败俱伤，那她和凌云就能躲过一劫。

　　但这数百人面鹰一来，她这算盘似乎要落空。

　　在她看来，神秘人就算再强，也抵挡不了这么多人面鹰的围杀。

　　凌云却很平静。

　　下一刻。

　　那些靠近的人面鹰，忽然诡异的便从天空坠落。

　　坠落地面后，这些人面鹰身体都扑腾挣扎没多久，很快就气绝身亡。

　　“这是怎么回事？”

　　傅林璇惊疑不定。

　　“那神秘人，提前在这地下森林中下了毒。”

　　凌云道。

　　傅林璇闻言疑惑：“可我们怎么没事……”

　　说到一半，她就猛地反应过来：“先生，是您解的毒？”

　　凌云可是一名极其高明的炼丹师。

　　这毒能让人面鹰如此迅速失去抵抗力，肯定毒性恐怖。

　　换做其他人来，肯定要遭殃。

　　但凌云是一名无比高明的炼丹师。

　　很显然，她能够安然无恙，是凌云在她不知道的情况下，暗中给她化解了危机。

　　“恩。”

　　凌云颔首。

　　先前他运转《万古吞天决》，正是发现这周围的空气中有毒，这才用《万古吞天决》将这些毒能量都吞掉。

　　有《万古吞天决》在，这些毒能量根本对他构不成威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1916章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 