    少女漂亮到极致的五官，眉眼如画，那双略带邪异的桃花眸就那么看着关楚涵，侧颜线条分明绝美，肤色是半透明的冷白，宛若晶莹剔透的寒玉。

    饶是关楚涵心底再反感染白，也不得不承认，

    这个人，真的要比她好了太多……

    关楚涵微微咬住唇瓣，就是因为这样……

    所以，

    她才更加嫉妒啊。

    凭什么呢？

    陆白比她家世优越，比她长得漂亮，比她学习成绩好。

    这不公平。

    是的，

    这不公平。

    所以啊，

    她就是想毁掉一个人。

    毁掉一个人最好的办法，就是摧毁她整个人格。

    陆白在家，这一点的确出乎关楚涵的意料，毕竟她是知道的，陆白和家里的关系闹得很僵，如果没事的话，怎么可能会回家呢？

    这件事情关楚涵没有想到。

    “白白，原来你在家啊。”不过，面上，关楚涵的确不可能这样说的，毕竟这不符合她一直以来的人设，她笑得甜甜的，“我还以为你出什么事情了呢？”

    染白走到沙发旁，很淡的嗯了一声，白皙手中还把玩着一杯酸奶，女孩低着眸，一边将吸管放入草莓果粒酸奶中，一边勾唇道：“那你以为我会出什么事情？”

    关楚涵愣了一下，她眨了眨眼，略微尴尬的笑了笑，“也没什么……”

    “楚涵，既然来了，就留下来吃饭吧。”关琴没看出来两个人之间微妙变化的气氛，她热情的招呼道：“正好，我刚做了早餐，留下来吧。”

    关楚涵想了想，抿唇嗯了一声。

    关琴眉开眼笑，她走进厨房，将自己做的早餐一个个端到餐桌上。

    在这期间，

    关楚涵不时看一眼染白，最后撞上女孩瞥过来的目光，她抿唇笑了笑，小声道：“白白你怎么突然间回来了呀？都没跟我说一声，要不然我就陪你一起拜访姑姑了呢。”

    “我回家还要跟你报备吗？”染白不冷不淡的反问。

    关楚涵一愣，皱了皱眉：“我不是这个意思。”

    “那就别说了。”

    “洗漱完了？赶紧下来吃饭。”关琴看着吊儿郎当下楼的陆野。

    少年伸了一个懒腰，哦了一声。

    看着少年这副模样，关琴皱了皱眉心，“你表姐来了，你也不打一声招呼？”

    “谁啊？”陆野目光向沙发上，落在了关楚涵身上。

    关楚涵还没来得及扬起笑容，陆野就已经移开了目光。

    “不好意思啊，我只是一个姐。”少年说的漫不经心，那一低眸间，倒是真跟染白说话的语气相像几分。

    关楚涵维持在脸上的笑意僵硬了一下，垂落在身侧的手指微微蜷缩。

    “你这孩子说什么话呢！”关琴呵斥了一声，她也知道陆野这个性子，于是愧疚地转过身，对着关楚涵说道：“抱歉，楚涵你别介意，陆野就是这个样子，我回头一定教训他。”

    关楚涵脸上扯出一丝笑，“……我当然不介意。”

    陆野：“呵呵。”

    听着少年阴阳怪气的笑，关琴转身又瞪了陆野一眼，将盘子重重地放在桌面上，“吃饭！”

