    赵元璟额头青筋直跳：“都这个时候了，她还跟朕置气！”

    田氏拦住皇帝，还是很胆战心惊的。

    但想到里头正吃苦的外甥女，她还是坚持把住门，说道：“皇，皇上，这是产室，您万金之躯，还是别，别进来。”

    “我要看看她到底怎么样了！”

    “皇上！田氏满头是汗，“现在云娘娘正是要紧时候，她说不想见您，您……您就体谅体谅她，别叫她激动。”

    赵元璟握着门框的手，缓缓松开。

    “皇上恕罪，妾身要把门关上了。”田氏赶紧把门关上。

    这时云舞带着莹姐儿匆匆跑来，急的赤白着脸，抓住明纬劈头盖脸的问：“黛儿怎么了，出什么事了？我在铺子里就隐约听说侯府出事了，赶紧跑过来。”

    明纬忙道：“大表姐别急，表妹现在正在里头生呢。”

    云舞吓了一跳：“这才什么时候，就要生了？”

    “表妹不知怎么落到水里了。”明纬的脸色很不好看，“具体的还没问清楚。”

    “落水？好端端的怎么忽然落水？”

    云舞气的跺跺脚，赶紧朝屋里跑，使劲敲门，“舅母，是我，云舞！”

    一个婢女忙打开门。

    云舞看也没看一眼旁边的皇帝，径直跑进去。

    赵元璟眼看着别人都能进去，自己却不能，愤怒又焦急。

    明老侯爷上前行礼，说道：“皇上，要么您到偏房坐坐，等一等。”

    赵元璟眸子发冷：“朕问你，怎么回事？”

    “老臣也不清楚……”明老侯爷很惭愧。

    他一个带兵打仗的老将军，又是住前院的，哪里能知道后院外孙女的事情。

    还是明经过来说道：“回皇上话，据微臣所知，云娘娘每天早饭后，都要在湖边花园里散步半个时辰。也许是今天走路不小心……”

    “不小心？伺候的人是干什么的？”赵元璟怒道，“还有，你说早上饭后散步，这都什么时辰了？”

    现在已经过了晌午了。

    明经顿时语塞。

    明纬比较细心，已经问过了云黛房里伺候的小丫鬟。

    他过来说道：“回皇上话，是这样的。昨晚上云娘娘坐马车出门，没多久回来了，看神色不太好，又一晚上没睡好。早上就起晚了。”

    赵元璟听了，想到昨晚他盛怒之下回宫，顺口吩咐了守门侍卫的话……

    她必定是听到了侍卫的话，伤心了。

    所以才一晚上没睡好，所以起晚了，所以晌午在湖边出事了。

    赵元璟没想到，这一切只因为自己的一句话。

    他说不清心里是什么感觉，只觉得后悔。

    甚至在她落水后送消息来，他还在以为她是故意的，没有及时赶来。

    也难怪她会气到不肯见他。

    赵元璟狠狠一砸旁边一棵树，树上一阵摇晃，落下许多叶子。

    众人都不敢再说话，怕彻底惹怒这位新帝。

    这时产室传出来痛苦的叫声。

    是云黛的声音。

    赵元璟的心狠狠一颤。

    他快步走到产室门口，正好遇到一个婢女端出来满满一盆红色的水。

