
　　进入大殿之中，紫妍直接小手一挥道：

　　“快去挑，挑完了，然后给我搓糖豆。”

　　听着紫妍这神奇的话术，雷洛也有些不知道该说什么。

　　原来他们炼丹师还有另外一个副业，而这个副业竟然是手搓糖丸？

　　紫妍的脑回路简直让雷洛有些哭笑不得。

　　不过他也没有客气，开始在大殿摆放的药材中寻找了起来。

　　反正熊战也用不太上，他干脆将所有的药材都收了起来。

　　当然他也不会白拿，很多药材其实都可以炼制出对熊战有帮助的丹药。

　　因此他也决定等会儿为熊战和紫妍炼制一批丹药。

　　也算是对于熊战的一种补偿了。

　　再怎么说这个家伙也是一名斗尊强者。

　　总不能白拿了人家的好处，啥也不去表示。

　　但很快，他便找到了自己想要的东西。

　　天麻翡石精！

　　这是一块似玉非玉，似石非石的东西。

　　但只有雷洛知道它其实是一块药材。

　　并且还是和地心魂髓一起调制成为地心灵乳的重要一环。

　　其实地心灵乳真正起到作用的还是灵魂境界。

　　但同样，它其中蕴含的恐怖能量应该也足够雷洛将进阶突破到斗宗。

　　所以这才是他为什么一定要获得地心魂髓的真正原因。

　　即便他如今的实力已经可以匹敌斗尊境界，但没人会嫌自己的实力高。

　　在这个方面自然是越高越好。

　　如果条件允许，他甚至恨不得自己的实力能够达到斗帝境界。

　　一旦达到这个境界，至少在这世界将不会再有任何的烦恼。

　　任它洪水滔天，也不过是一拳破之的事。

　　将天麻翡石精拿出，广场之中的那些珍稀药材也差不多被他卷席而空。

　　接下来，雷洛直接便在广场中开始准备炼制丹药。

　　首先当然是配置用于他境界突破的药液。

　　说起来，这地心灵乳的配置其实也简单，就是将天麻翡石精使用火焰焚化。

　　随后再辅以一些其他的药材进行调和，最终得出来的药液便是他所需要的产品。

　　说干就干，雷洛直接加天麻翡石精平放在手掌中，火焰一卷便开始进行了炼化提纯工作。

　　如今以他的炼药师境界想要炼化这块天麻翡石精可以说是异常的简单。

　　当火焰将其包裹，瞬间便开始逐渐融化。

　　而雷洛也在控制着火候，不断对其进行提纯。

　　没一会儿，原本还像一块石头的天麻翡石精便融合成了一团药液。

　　接着他又往里面添加了一些其他药材。

　　等到一起被融化他才拿出了一个玉罐。

　　将地心魂髓和药液放在一起进行调和。

　　没一会儿，一股浓郁的药香便扑鼻而来。

　　见状紫妍这家伙抽了抽鼻子跳了过来。

　　“这东西我可以吃吗？”

　　听着紫妍的询问，雷洛敲了敲她的脑袋。

　　“你的等会儿，这东西我一会儿突破要用。”

　　“好吧！那你要快一点。”

　　当药液调和完毕，雷洛也让紫妍和熊战二人为自己护法。

　　他端着容器一口将其中调和好的药液一饮而尽。

　　瞬间恐怖的能量便在他的体内炸开。

　　首先，最为明显的便是有一股清凉的力量开始冲向他的脑海。

　　并在不断滋润着他的灵魂。

　　原本已经达到灵境的她甚至感觉灵魂力量有了长足的进步。

　　要知道，灵魂力量在进入灵境之后每一步的提升都极为困难。

　　显然，这地心灵乳对于他的帮助十分巨大。

　　同时精纯无比的力量也在顺着他的经脉不断汇聚。

　　本来已经达到巅峰斗皇的雷洛也感觉到了境界枷锁的松动。

　　感受到体内的变化，他的嘴角也勾起了一抹微笑。

　　有戏！

　　这一次，他应该可以如愿以偿的突破到斗宗境界。

　　到那时，他的战斗力将会直线提升。

　　即便再遇到风尊者，他也完全有信心可以一战，并且战而胜之。

　　这是他体内的五朵异火以及他的各种手段带给她的自信。

　　如果有着如此丰富的手段他还不能越级挑战斗尊强者。

　　那么只能说他雷洛实在太过于废物了。

　　此时，他体内的能量已经堆积到了顶峰。

　　当最后一丝能量涌上丹田。

　　他的境界突破也随之开始了。

　　天地间的浓郁能量疯狂向雷洛的体内汇聚。

　　只是眨眼间，似乎就将方圆百里的天地能量抽空。

　　巨大的能量漩涡在他的头顶上方汇聚。

　　一道又一道的能量涟漪不断向四处传荡而去。

　　就在雷洛即将突破的那一刻，一道五彩光柱冲天而起。

　　这可怕的天地异象瞬间吸引了这方世界中所有人的视线。

　　毕竟大家来参加丹会进入这方世界也有寻找机缘的想法。

　　而雷洛突破的动静实在太像天地异宝出世。

　　因此，无数强者也开始向大殿的方向汇聚。

　　但整个万药山脉都是熊战的地盘。

　　其中更是拥有无数的魔兽。

　　他只是发出了一阵兽吼，山脉中数不清的魔兽便开始行动了起来。

　　有着熊战的护法，那么雷洛的突破自然会无比的顺利。

　　哪怕是慕骨老人前来捣乱，他也可以做到高枕无忧。

　　毕竟慕骨也不过三星巅峰斗尊的实力。

　　在熊战和紫妍的联手下也未必能讨到好处。

　　当那些想要来探查的人被拦下。

　　雷洛也开始进行接下来的突破工作。

　　当天，空中的五彩光柱不断汇聚。

　　身处大殿中的雷洛突然大口一张将其全部吞入了腹中。

　　随着这些能量进入体内，在大殿之中也不断响起咔嚓咔嚓的声音。

　　这是境界壁垒被不断冲破的声响。

　　而随之而来的也是雷洛身上的气息不断变得强大。

　　如今他的境界气息已经隐隐要冲破斗皇境界的巅峰。

　　只不过似乎是因为它的底蕴太过深厚，所以斗宗境界的境界壁垒实在太过于厚实。

　　即便是如此庞大的能量，在一时之间也无法将其冲破。

　　掏出一把丹药雷洛直接将其吞下。

　　随后，原本有些后继无力的能量骤然猛增。

　　在这批丹药能量的帮助下，他体内的能量一鼓作气直接将横在他面前的境界壁垒强行冲破。

　　在突破的瞬间，整片天地都为之色变。

　　可怕的能量威压不断席卷，就连整片天空都开始变得乌云密布。

　　而雷洛身上的气势也在不断攀升。

　　当达到一个临界点后，直接冲破了斗皇境界的壁垒达到了一星斗宗的实力。

　　此刻，雷洛也真正成为了一名斗宗强者。

　　这个境界在雷洛看来其实最方便的，主要是还可以不用借助斗气双翼便能遨游天空。

　　同时，在战斗中也会变得更加的方便。

　　他轻轻一压弥漫着四处的天地能量便被他全部卷入体内，为他巩固着刚刚突破的实力。

　　当强大的境界威压卷席而出。

　　周围那些别有用心的选手也连忙离开了此处。

　　毕竟雷洛的一星斗宗可不是真的一星斗宗。

　　众人甚至感觉这到能量威压直逼斗宗巅峰。

　　这样的实力，在这些参赛选手中可不多见。

　　因此也没有人愿意再给自己惹上麻烦，只能灰溜溜的逃离了此处。

　　当他突破完成后，整个世界也都清净了下来。

　　接下来，雷洛也为熊战和紫妍分别炼制出了一批丹药。

　　当接过雷洛给他的丹药，熊战的眼眸中也闪过了一丝欣慰。

　　虽然他收集的那些药材都被雷洛取走，但是从雷洛拿出的这批丹药来看似乎也不会太亏。

　　所以最终的结果也算是皆大欢喜。

　　现在一切的目的都已经达成，三人其实也可以准备离开。

　　而到如今，慕骨老人也没出来作乱所以雷洛也懒得再等。

　　毕竟如果能不发生冲突，其实再好不过。

　　但就这三人离开万药山脉准备告别自己，远处的天地突然升起了一场又一场的大战。

　　浓郁的黑烟不断席卷，一个个强者被其斩杀，漆黑的锁链穿透他们的尸体并将其灵魂剥离。

　　此时整个丹界之中一片哀嚎，在魂殿突如其来的出手下根本难以组织有效的进攻。

　　毕竟还有人慕骨老人这尊恐怖的斗尊强者压阵，单凭这些选手似乎很难将其抵抗。

　　而此时的雷洛也并没有打算袖手旁观。

　　如果没被他遇上，那他自然会选择直接离开。

　　但如今被他撞上了，他也必须得管一管。

　　毕竟他和魂殿的恩怨也有着不小。

　　同时，他也想验证一下自己如今的实力究竟到达了什么样的地步。

　　此时的慕骨老人带着魂殿的强者几乎是无差别攻击。

　　反正既然都已经做了也不需要再顾及什么。

　　在场的所有人都是炼药师，其中不乏高阶炼药师的存在。

　　因此，他们在魂殿众人的眼中无疑都是一个又一个的宝物。

　　每抓走一个，他们都能获得不少的赏赐。

　　哪怕对于慕骨老人这样的斗尊强者他也急需要功劳。

　　毕竟对于魂殿背靠的魂族而言，提高斗尊强者实力的宝物还是有着不少的。

　　因此，为了让自己能够早日达到传说中的斗圣境界。

　　所以慕骨老人在下起手来可没有一丝的心慈手软。

　　此时，远处一道身着红裙的娇媚女子眼眸中满是苦涩之意。

　　作为一名高阶炼药师，同时曹颖的灵魂境界也达到了灵境。

　　在魂殿众人眼中，她无疑是首要被捕捉的目标。

　　而好巧不巧他也被慕古老人所盯上。

　　此时的她，已经几乎绝望。

　　他的实力的确不错，但是在一尊尊者面前，实在没有任何反抗的余地。

　　但就在曹颖绝望之际，一道青袍身影突然挡在了他的面前。

　　“雷洛？怎么会是他？

　　这是一尊斗尊强者，你……”

　　见曹颖竟然还会提醒自己，雷洛只是冷漠的说道：“不想死就赶快逃离这里。”

　　闻言曹颖的身子微微一震，随后，她苦涩的笑了笑然后深深看了一眼雷洛之后便离开了这处战场。

　　虽然不是慕骨老人的对手，但是其他的那些魂殿强者想要抓住她也是不可能的事。

　　毕竟作为巨头的弟子，她的保命手段也是不错的。

　　而此时的慕骨老人也拧眉看向了雷洛。

　　“小东西，英雄救美这种戏码可不是谁都能玩的。

　　不过老夫观你的灵魂境界也是不错，既然你放跑了老夫的猎物那你就用你的小命来补偿吧！”

　　闻言雷洛冷笑了一声。

　　异火铠甲瞬间浮现，他也直接朝着慕骨老人扑了上去。

　　见状慕骨的眼眸中像是划过了一抹火热。

　　毕竟对于异火他同样十分的熟悉。

　　而他这次的真正目的其实也是为了三千焱炎而来。

　　就在他双目都被贪婪所笼罩之际，一股极其危险的气息却瞬间将他笼罩。

　　“不好，这小畜生在扮猪吃虎！”

　　但还没等它反应过来，雷洛脚下已经拉过一道风雷残影。

　　他直接一拳轰向了慕骨老人的胸膛。

　　但斗尊强者就是斗尊强者。

　　在这电光火石之间，慕骨老人同样探出了一条手臂。

　　他的这个攻击像是斗技，但又不像斗技。

　　只见一种黑色的斗气将他整条手臂缠绕，其中甚至传出了一阵阵尖啸声。

　　砰的一声巨响，二人的拳头狠狠碰撞在了一起。

　　恐怖的能量瞬间爆发，二人纷纷向后倒退。

　　他们脚踏虚空，一道道丑陋的空间褶皱瞬间浮现。

　　而雷洛这一次则是倒退了七八步左右。

　　反观慕骨老人却只倒退了三步便稳稳停下。

　　这一刻，在实力上高低立判！

　　作为货真价实的斗尊强者，慕古老人的确会占据一些优势。

　　但雷洛可并没有妄想过凭借本身的实力就将一名斗尊强者击败。

　　如果真的能够做到，那么他的实力早已经逆天。

　　他真正凭借的还是异火的威力。

　　再次和慕骨老人进行了一次碰撞，他也借力向后倒飞而出。

　　而此时的慕骨老人心中已经是一片惊骇。

　　眼前这个不过斗宗境界的小蚂蚁，竟然能够和他战的平分秋色。

　　甚至于如今的他已经发现，雷洛竟然身怀五种异火。

　　但贪婪归贪婪，雷洛的实力也让他无比的心惊。

　　这也让他更加坚定要将雷洛斩杀抢夺异火的冲动。

　　但雷洛接下来的动作却让他目呲欲裂。

　　只见五朵异火在他周身不断盘旋，他大手一挥，火焰瞬间融合在了一起。

　　毁天灭地的能量瞬间爆发，就连此处的空间都开始出现崩塌。

　　见状慕骨老人瞳孔疯狂收缩，直接爆发了一句怒吼：“该死的，你这个疯子！”

　　似乎每一个对手见到雷洛在进行异火融合时，都会喊上这么一句。

　　毕竟在他们看来，强行将异火融合无疑是找死的举动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第191章 慕骨老人现，初战斗尊免费阅读。https://xs.23sk.com 