        “额咳……咳咳……”

        倏地，小老头忽然捂着嘴，弓着腰，剧烈的咳嗽起来。

        那张本就显得有些蜡黄，看起来病恹恹的老脸，一下子涨得绯红一片。

        “阿贵爷爷，你没事吧？”皮肤黝黑的年轻人神色一紧，右手在小老头的背上轻轻拍着。

        “呼呼……不要紧的，都是老毛病了，一时半会儿还死不掉。”小老头那粗重的呼吸声仍就有些急促，说这话的时候，他目光下垂，一眼就看到了掌心中那一抹艳红之色，这让他目光一凝，心头登时笼罩了一层厚重的阴霾。

        “留给俺的时间不多了……”

        “啊！血？”年轻人被吓了一大跳，他神色仓惶，双手都快无处安放了，“阿贵爷爷，你怎么咳血了，我……我去叫马叔过来给你瞧瞧吧？”

        年轻人口中的马叔，是这艘远洋捕鱼船上的船医，说是船医，其实也就是矮子里面拔高个罢了。

        只因这个马叔，年轻的时候，给村里的赤脚医生当过两年的学徒跟班，多少学了那么点皮毛。

        当然，他顶多也就是一桶水不满，半桶水晃荡的水平，否则最后也不会上这艘远洋捕鱼船，做这种苦差事了。

        “不用去了，俺自己的身体，俺自己心里有数。”小老头一把捉住了年轻人的手腕，冲他摇了摇头。

        别看小老头病恹恹的，但他的手劲贼大，哪怕年轻人身强体壮，多少有一股子蛮力，却也差点被小老头拉了一个趔趄。

        就在年轻人一边揉着自己的手腕，一边皱眉苦思，该怎么规劝这个小老头的时候，他的耳畔却是传来一阵低语声。

        “来势汹汹，绝非善类啊！”

        “阿贵爷爷，你说什么？”年轻人面露诧异之色。

        小老头面无表情的看了他一眼：“臭小子，如果你不想掉到海里，那就赶紧抱住你身旁的桅杆，千万不要松开手。”

        “哈？”年轻人一脸懵逼，完全搞不清楚状况。

        下一刻，“轰隆”一声巨响。

        像是有什么庞然大物，猛烈的撞上了这艘远洋捕鱼船。

        在这股骤然爆发的巨力之下，这艘远洋捕鱼船一下子侧倾起来。

        待在船舱里的船员还好一些，顶多就是摔得七晕八素、头破血流罢了。

        而原先站在甲板上的那些人，就没那么好运了，一个个惊声尖叫着被甩飞在了半空中。

        与此同时，蔚蓝的海面下，一团巨大的黑影，悄然出现在了这些人即将坠落的正下方。

        很快，一张仿佛能够吞噬一切的血盆大口露出海面，锋利交错的牙齿，泛着森冷的光芒，欲择人而噬。

        随之而来的，还有那怪物口中难闻的腥气，呛人刺鼻。

        “啊……”

        “救命啊！”

        “我不想被吃掉！”

        “我不能死，我老婆孩子还在家里等着我呢！”

        ……

        在看清楚身下多了一头恐怖的怪物之后，这些被甩飞在了半空中的人，一个个开始哭爹喊娘、撕心裂肺般的尖叫起来。

        也就在这时，众人的耳畔传来一阵低沉的声音。

        “无敌王霸拳第九式——王霸天下！”

        紧接着，众人眼珠子圆瞪，嘴巴大张着，概因他们看到了很不可思议的一幕。

        只见一个矮小干瘦的小老头，踩着桅杆一跃而起。

        在小老头身在半空中的时候，就见他的右拳，开始焕发出璀璨夺目的明黄色光芒。

        下一刻，一只明黄色的能量巨拳，悍然砸落而下。

        “嘭！”

        “轰隆！”

        这头巨口大张着的怪物，被这仿佛陨石天降一般的一拳，重重的砸落进了大海中。

        蔚蓝的海面下，像是引爆了数吨重的炸药一般，一下子剧烈的沸腾起来。

        巨大洁白的水柱，冲天而起。

        漫天的水幕，瞬间便将众人淋成了落汤鸡。

        “扑通、扑通……”

        众人接二连三的落入大海中。

        因为害怕那头怪物会再次出现，这些人一个个神色惊惧拉着救生绳，手脚并用的快速爬上了渔船。

        片刻之后，渔船上，连带着船长在内的所有船员，全都是一副劫后余生的模样，有些心有余悸的出现在了甲板上。

        看着背负着双手，陷入沉思状的小老头，在场所有人俱是艰难的咽了口唾沫。

        经过刚刚那惊险刺激的一幕，众人再也不会把眼前这个干干瘦瘦、貌不惊人的小老头，当成一个寻常的糟老头子了。

        这是一名修士！

        一名强大的修士！

        至于这个小老头到底有多强，那他们就不得而知了。

        最终还是见惯大风大浪的船长，给在场众人使了个眼色后，带头给小老头躬身行礼，感谢他的救命之恩。

        小老头摆了摆手，目光却是看向一旁蔚蓝的海面。

        不一会儿，一头庞然大物，眼神有些畏惧的冒出头来。

        “啊，这是……那头怪物？”

        “这是一头大白鲨吧？”

        “这怎么可能？”

        “正常情况下，一头大白鲨顶多能够长到五六米。”

        “可这玩意儿，至少有二十来米长了吧？”

        “都快比得上我们这艘渔船的大小了！”

        ……

        在众人神色惊恐，连连后退之际，小老头却是主动迎向那头大白鲨，面色严峻的与之对视着。

        好半晌，小老头揉了揉太阳穴，头也不回的开口道：“你们是不是捕获了一头小白鲨，现在人家老母亲找上门来了，快去看看那小东西还活着没有？”

        闻言，在场众人面色骤变。

        像他们这种远洋捕鱼船，捕捞上来的鱼，一般情况下都是直接送入速冻仓进行冷冻处理，再送入冷藏仓冷藏。

        也就是说，那头小白鲨此刻早就已经被冻成冰块了，生还的希望微乎其微。

        一念及此，众人你看看我，我看看你，脸上的神色忽然变得很精彩，却是没有一个人能够迈出脚步。

        最后还是船长硬着头皮，干巴巴的道：“老爷子……”

        小老头摇头叹息一声：“去吧，不管那小东西是死是活，都要把它还给这头大白鲨。”

        “否则，这头执念很深的大白鲨，绝对不会放过你们这一船人的。”

        此言一出，都不用船长吩咐，众人便一窝蜂的冲向了冷藏室。

