    唐北没有说话，铁俊问道：“阿豹啊，你小子跟了我多年，到底发生啥事了，要当着这么多人的面下跪啊？”

    “老大，我，我刚才卖给你朋友一辆车子，多，多收了钱了。”

    这下，铁俊火气一下子上来了。

    “什么？”

    “老子一直跟你说，老老实实做生意，以后过踏踏实实的生活。”

    “你当老子的话是放屁啊？”

    铁俊一把抓住梁豹的领口，把他拉了起来，询问道：“我兄弟刚才买了啥车子，多收了多少钱？”

    “买，买了那辆进口的宝马，我，我收了三百八十八万。”

    梁豹刚说完，铁俊一耳光就刮了上去。

    “你是不是把老子的话，当耳边风啊？”

    “多收五十万，而且还是收的我兄弟的钱？”

    “呵呵，是不是对我铁俊不满意，背地里搞我兄弟啊？”

    这下，梁豹急得快哭出来了。

    铁俊做事恩怨分明，对兄弟特别好，对背叛他的人或者仇家，从不手下留情。

    他也没想到会搞成这样。

    “老大，当初是个死胖子带着个叫王佩芳的贱女人，来买车子，遇到你兄弟和那位大姐后，就跟你兄弟打赌。”

    “我以为，那贱女人想买这里最好的车子，就坑她一把。没想到是他们打赌，你兄弟能不能买得起这里最好的车。”

    “我真的错了，您饶了我吧。”

    看着梁豹狼狈不堪的样子，陈平念在他刚才帮忙的份上，就对铁俊说道：“铁俊兄，这位豹哥刚才也算是帮过我，我看这件事情他也不是故意的，就算了吧。”

    “兄弟，这可不行。刚才，在商场里的时候，已经让你朋友受委屈了。这件事情，绝对不能就这么算了。”

    “不然，传到外面，还以为我铁俊欺负兄弟呢。”

    陈平看了看唐北，他知道唐北说话有份量。

    唐北很快就明白了陈平的意思，他笑着对铁俊说道：“小俊啊，陈兄弟都说了，这件事就这么算了。”

    “再说，阿彪也不是故意的，我看你就没必要追究了。”

    唐北的话，还是有份量的。

    铁俊冷着脸，放开了梁豹。

    “阿豹，这次看在北哥和陈兄弟份上，就饶你一次，下次可别再做坑人的事了。”

    “老板，我知错了，下次坚决不敢了，不敢了。”

    随后，他跟唐北和陈平连连道谢。

    事情总算过去了，梁豹心里才踏实了点。

    但是，他却把王佩芳和她那死肥猪老公恨透了。

    要不是你们这对狗男女，在店里争吵，老子也不会搞得这么狼狈，还差点被老板收拾了。

    行啊，你们给老子等着。

    过几天，老子再去收拾你们。

    风波过去了，陈平就想着，提车走人。

    “唐叔，铁俊兄，时候不早了，我村里有几个病人还要我回去帮忙治疗呢。”

    “今儿个，我就跟我朋友先走了，咱们改日见面了再好好聊聊。”

    铁俊还想挽留，唐北笑了笑，说道：“行，陈兄弟，那咱们下次再聊，一路上注意安全。”

    “嗯，那我们走了。”

    于是，陈平提了车子，让田秀秀开车，两人离开了专卖店。

    陈平他们走后，铁俊不解地问唐北：“北哥，你咋让陈兄弟就这么走了呢？”

    “陈兄弟花了三百八十八万买了车子，我钱都没退给他呢。”

    唐北笑了笑，“呵呵，我知道陈平的性格，肯定不会收下那些钱的。”

    “与其这样，那就等以后，你再还他一个比三百八十八万更大的人情吧。”

    “还有，今儿个有个很重要的事情，咱们要去处理。”

    “时间也不早了，你开车，现在就去吕家。”

    铁俊也没多问什么原因，马上说道：“行，我去开车，咱们现在就去吕家。”

    另一边，陈平坐在副驾驶坐，看着田秀秀开车。

    毕竟很久没有碰过车子了，这婆娘开的特别慢。

    有时候，还来个急刹车。

    她本来身材就爆好，一个急刹车，整个上围都耷拉在方向盘上。

    看的陈平差点流鼻血。

    他突然很羡慕眼前的方向盘，这么近距离地跟超级美女接触，真是爽死了。

    田秀秀看到陈平不怀好意的眼光，马上没好气地说道：“陈平，你眼睛往哪儿看呢？”

    “你秀姐很久没开车子了，你倒好不帮忙看着外面，眼睛贼溜溜地看秀姐身上了。”

    “小心一会儿秀姐一个不稳，撞到树上，把你眼睛都撞没了。”

    陈平笑了笑，“嘿嘿，这不是您穿了新衣服，太好看了嘛。”

    “再说，爱美之心人皆有之，您离我这么近，我当然要好好欣赏一番了。”

    现在陈平和田秀秀算是熟悉了，说话也不顾及啥了。

    “臭小子，油嘴滑舌。”

    “在商场里的时候，秀姐差点被人给欺负了，要真是被那色保安欺负了，秀姐以后还怎么活？”

    “你小子，那会儿也不拦着秀姐。”

    “还好最后没出啥大事，不然你以后就见不到秀姐了。”

    想着刚才发生的事情，田秀秀还心有余悸。

    “秀姐，刚才是我不好，没有拦着您。”

    “要不，这辆车子，就送给您了，就当我向您赔罪吧。”

    陈平说，把这辆三百八十八万的车子送给她，田秀秀心里突然有种莫名的感动。

    这不是三百八，三千八。

    这可是，三百八十八万啊，在百花村可是一笔天文数字了。

    就算百花山所有村民的钱，加起来也没有这么多。

    这小子，说送就送。

    她心里肯定感动。

    另一方面，田秀秀担心陈平养成了这种习惯，到时候赚了钱，就乱给别的婆娘。

    这样，他有再多钱，也不够他送的。

    “你小子啊，真舍得把这辆宝马车，送给秀姐？”

    “当然是真的，我陈平说话算话。”

    “那秀姐算是啥人呀，你送我这么贵的车子，总得有个理由吧。”

    田秀秀问起理由来，陈平想了想，有了。

    “我这不是要在村里办个农业公司嘛，这车子我送给秀姐，以后秀姐就帮我管理公司。”

    “再说，秀姐帮我管理公司，得要到处跑，没有车子怎么行呢。”

    田秀秀被陈平说的心里很开心，不过她又问道：“你小子买了车子，自己不开，给我开。”

    “别人知道了，会怎么想？”

    “还以为我跟你有啥不正常的关系呢，秀姐可不想让别人背后说我傍男人。”

    这婆娘的话，把陈平说的心痒痒。

    田秀秀真要傍他，他当然求之不得。

    这婆娘身材真是太好了，皮肤白得就像每天洗牛奶浴一般，摸上去那种手感，绝对能让人喷血。

    如果，再跟她做一些，夫妻之间该做的事情。

    嘿嘿，那岂不是能爽上天了。

    陈平想着想着，浑身突然燥热的不行。

    不能再想了，再想绝对要流鼻血了。

    于是，他笑嘻嘻地说道：“秀姐，我没学过开车，当然不能开车了。”

    “这车子，咱们村里你开最合适。”

    “你如果怕别人知道，车子是我买的，那你就说车子是你从家里开出来的。”

    “别人问多少钱，你就说的便宜点。说十万块买的就行，反正村里人也不懂什么进口宝马，什么高级配置啥的。”

    田秀秀心里一想，也对。

    这小子非要送给她，那她何必推辞呢。

    再说，等自己那女人病治好了，大不了以身相报。

    跟陈平在一起，这小子是个小白脸，长得还特别清秀，再怎么说也是她占便宜。

    这么一想，田秀秀也不再纠结了。

    “那好吧，秀姐我勉为其难收下了。”

    “以后秀姐帮你打理公司，慢慢还欠你的。”

    “要是还不清，以后没人的时候，秀姐最多就帮你按摩按摩，解解乏。算是还点利息。”

    田秀秀也不知道，自己怎么会说出这种话来。

    不过，她这番话，搞得陈平突然心潮澎湃。

    田秀秀要帮他按摩，岂不是跟沈秀茹一样，帮他来个全身按摩。

    按摩的老子憋不住了，直接就下手，告别单身了。

    想着，想着，他心里顿时美滋滋的。

    突然，鼻子下面一热，用手一摸。

    糟糕，又流鼻血了。

    在开车的田秀秀看到陈平个家伙流鼻血了，就问道：“陈平，你怎么了？”

    “昨儿个晚上流鼻血，今儿个怎么又流鼻血了？”

    “是不是哪里不舒服啊，还是身体出了问题，得赶紧去医院检查一下。”

    “如果拖成大病，后悔就来不及了。”

    田秀秀顿时紧张的不行。

    她根本没想到，陈平流鼻血，是因为脑子里想着跟她干坏事呢。

    所以，这么一激动，就上火流鼻血了。

    这家伙还是个没尝过女人的嫩小子，再加上又是对异性充满渴望的年龄，脑子里稍微有点坏心眼，不上火才怪。

    陈平见田秀秀很紧张的样子，就笑嘻嘻地说道：“秀姐，别担心我，我没事。”

    “这几天吃了上火的东西，再加上几个晚上都没有睡好，这不就上火了嘛。”

    “等这几天，吃些降火的茶就好了。”

    “我自个是医生，知道怎么回事，没有啥大病。”

    田秀秀一想，陈平说的确实没错。

    他连医院里治不好的病，都能治好。

    自己流些鼻血，怎么可能拖成大病呢。

    是她自己太杞人忧天了。

    “没事就好，回去后记得早点睡觉，别再上火了。”

    “好，嘿嘿。”

    陈平心想，村里你们几个大美女，老是穿得这么性感，挺着上围，在老子面前晃来晃去。

    老子是正常的男人，能不上火吗？

    随后，两人也不再多聊。

    田秀秀开车，东拐西歪摸索了一会儿后，车子还开得挺顺溜的。

    半个多小时后，车子进了七淮镇。

    此时，已经是下午五点钟了。

    陈平心里纳闷，胡建生个家伙，不是说今天要找他吗？

    怎么现在还不打电话过来？

    看来，得自己打个电话过去问问情况了。

    于是，他拿出手机，拨打胡建生的号码。

    电话很快就接通了。

    “陈兄弟啊，我刚要打电话过来，跟你说件大事呢，你就打来了。”

    陈平心里好奇，怎么又有大事发生了。

    他忙问道：“胡哥，又发生啥事了？”

    “我现在在县城吕叔叔家，你还记得管家张伯和佣人王妈失踪的事吗？”

    “记得，他们被许家的人绑架后，通过密道带走，关押在了潘土山风景区内的一间废弃屋子内，后来咱们把他们救了出来。铁俊还带着人，封了密道。”

    “对，虽然王妈和张伯救出来了，但是张伯的女儿张苗还在那些匪徒手里呢。”

    胡建生说着，突然声音很沉重。

    “就在刚才，张伯收到了一个U盘，里面存着一个视频。”

    “你知道视频拍的是什么吗？”

    胡建生说的时候，听得出来心里非常的愤怒。

    陈平马上问道：“胡哥，里面到底录了什么？”

    “是张苗被几个畜生，糟蹋的视频。看着真是惨不忍睹啊，才二十多岁的女孩子。”

    “陈平兄弟，我已经把视频存在手机里了，现在就发你手机上。”

    “你看了就知道，那些畜生有多么变态了。”

    【作者有话说】

    各位老铁，后面的内容会更精彩，看完加个收藏，给个好评，点个追更，让我知道大致有多少人追更。感谢——

