    阿史那木是见过内史腾的，知道帝国武侯之中，唯有内史腾和嬴玄关系最深，风格相似，手段最高明。

    所以面对内史腾，阿史那木也是战战兢兢，如履薄冰，生怕做出什么错事来。

    “挺起头来，把腰杆挺直了，看你哆哆嗦嗦的样子，曾经都是部落首领，姬图已经登天，你他妈的尽给老子丢人。”

    “能不能给老子争点气，否则老子以后再在嬴玄面前，还有屁的成就感。”

    见到阿史那木畏畏缩缩的样子，内史腾顿时骂骂咧咧的，很是嚣张。

    “韩致，以后没事的时候，拉着盘羊人，去关外练练，见见血，壮壮胆，给老子培养出一个姬图来。”

    内史腾说道：“姬图那狗东西，看着就像一条狗，忠心而且还会咬人，看着就觉得顺眼，老子就喜欢这种人才，你看着吧，给老子培养出一个姬图来。”

    韩致不置可否，在他看来，没有嬴玄的压制，内史腾是真的飘了。

    姬图好说歹说，也是帝国关内候，非军功卓著，不得关内候爵位，这是铁律啊！

    “说说吧，见本候何事？”

    嬉笑怒骂之后，内史腾恢复正色，进入正题，说起了正事。

    “启禀侯爷，长戈王临行之前，让属下转交给侯爷一封密信，请侯爷过目。”

    阿史那木从怀中掏出一封密信，上面红漆大印，正是嬴玄的私印。

    嬴玄用了私印，就说明这并非公事，甚至不合法理，内史腾不由慎重起来。

    仔细观看密信，确定没有人打开过，内史腾才拆开密信，读了起来。

    这是辽东、辽西地方官员的名录，什么人是什么官职，在哪里任职记载的一清二楚。

    “嬴玄这是什么意思？”

    内史腾不明所以，嘴中嘀咕一句，耐着性子一一看完，直到最后一页。

    “已经打过招呼了，这些人该怎么用，想必你心里有数，我就不多说什么了。”

    内史腾眼神微微收缩，散发出危险的光芒。

    嬴玄这家伙，果然是个会来事的，不过，也正合我意。

    嬴玄和辽东、辽西官员打个招呼之后，将这名单送到右北平来，是什么意思，内史腾心知肚明。

    嬴玄这是要将辽东、辽西的民生之事，交到他的手中，削弱白起和李牧的力量啊！

    “这家伙，真是无孔不入啊！”

    内史腾心中感叹，嬴玄既然将名单交给他，就说明名单上的人，全是嬴玄的人。

    两辽紧要官员，全在名单之上，就说明嬴玄依旧掌控了半个两辽，加上两辽民心所向，两辽还是嬴玄的两辽。

    内史腾甚至怀疑，若非巴蜀之地离辽东太远，嬴玄无法如使躯臂，嬴玄恐怕不会借他的手，掌控两辽之地。

    若非白起是非常人，嬴玄担心辽东官员斗不过白起，恐怕也不会让阿史那木将这份名单送到他的手中。

    “帮他就帮我右北平郡，只要白起和李牧不能起势，右北平郡就会取代辽东郡，成为帝国北方军事重地。”

    “这是我愿意看到的事情，也是嬴玄想要促成的事情，更是北方武侯集团乐见其成的事情了吧！”

    内史腾不动声色的将这份密信收了起来，心中琢磨，右北平郡是不是也该建立一条类似于影密卫一样的关系网了，用以联络辽东官员。

    “启禀大人，大营之外，有人自称奉长戈王之命，有事向侯爷禀报。”

    内史腾顿时火冒三丈，说道：“嬴玄几个意思，这是把老子当他属下吗？指挥老子办事，上瘾了还是咋的？”

    “侯爷，长戈王乃是王候，大秦第二号人物，确实比你官大，说你是下官，也没什么不合适的！”镇域候韩致适时说道。

    “韩致，待会你别走，陪本候练练！老子打不死你个吃里扒外的狗东西。”

    内史腾没好气的说道：“你究竟是老子的人，还是嬴玄的兵啊！”

    说归说，人还是要见的，只不过来人其貌不扬，但是态度硬朗，非要单独面见内史腾。

    “说吧，嬴玄让你来，又要让本候替他干什么事情啊？”

    屏退左右，内史腾脸上稍稍有些认真之色。

    但是若是熟悉内史腾的人一定知道，十分认真的内史腾一定假正经，三分认真的内史腾一定是彻底认真了，全无正形的内史腾，深不可测！

    “属下辽东影密卫统领，奉长戈王之命，前来右北平郡，为侯爷效力。”

    来人说道：“长戈王要我等全力配合宣武侯大人，务必让您的指令，以最快的速度传达道两辽之地。”

    卧槽，想什么来什么，嬴玄是我肚子里的蛔虫吗？怎么我的心思他都知道啊？

    “影密卫在北方九郡，也有关系网吗？”

    内史腾试探问道，内史腾可是记得，嬴玄曾经说过，北方并没有影密卫的势力存在，突然冒出来自称是影密卫的家伙他不由怀疑起来。

    “启禀宣武侯大人，影密卫的触手，不允许伸向北方九郡，这是影密卫的铁律之一。”

    辽东影密卫统领说道：“但是影密卫乃是王爷亲属，王爷久居咸阳，为了和两辽保持联络，影密卫破例向辽东、辽西伸展，因此两辽之地，是有影密卫的关系网的。”

    “王爷南下之时，将两辽影密卫一分为二，一部由王爷亲自统帅，一部交有宣武侯大人统帅。”

    “好了，我知道了，你且先在破甲武卒军中待着吧，待本候向嬴玄查证之后，再来安排你的任务。退下吧！”

    内史腾虽然这样说，但是心中已经信了七八分，没有一些后手，嬴玄就不是他认识的嬴玄的了。

    等到那人离去，镇远候韩致匆匆而来，面带古怪之色，说道：“启禀侯爷，又有来人，说是长戈王奉长戈王之命而来。”

    “唉吆，我去，嬴玄这是真不和我客气啊，我这小暴脾气，忍不了了。”

    被嬴玄颐指气使，内史腾觉得嬴玄太不客气了，简直就是把他当成了纯打手，替他打击白起，太过分了，他内史腾难道就不要面子的吗？

    一路风风火火的走到破甲武卒的大营门口，内史腾气势不由一滞。

    来人一高一矮，一胖一瘦，高的胖，矮的瘦，看上去有些滑稽，这两人虽然看上去有些滑稽，可是内史腾居然察觉到了危险的气息。

    “嬴玄手下，这他妈都是什么人啊！”

    “我兄弟二人，奉长戈在之命，特地来侯爷帐下效力。”

    “本候不管你们奉谁的命而来，先同姓名，在说话！”内史腾恶狠狠的说道。

    “在下高明，添为镇域司域主，，特来破甲武卒效力！”

    “在下高度，添为镇域司长老，特来破甲武卒效力！”

    一尊武道巅峰强者，一尊半步武道巅峰，震的内史腾虎躯一阵。

    “唉呀，一家人不说两家话，里面请！”

