    张妍差点委屈的哭了。

　　还好，她的尸体还在，李逸用心脏起搏器在她胸前搓了几下，她就活过来了。

　　只是损失了一点装备耐久，几十枚金币。

　　火翼BOSS死后会爆炸，这不是什么秘密，打过它的玩家都知道，大概也只有张妍这种菜鸟中的菜鸟，才会上这种当吧……

　　风云九妹惊呼：“怎么……怎么爆炸了？”

　　嗯，她也算一个……

　　火翼BOSS爆出两件装备，天空之翼系列副本没有套装，全是200级极品散件装备。

　　两件装备全是法系布甲，李逸随手分给团队里面唯一一位布甲职业，风云九妹。

　　团队继续向前推进，路上遇见的小怪李逸一个人就轻松解决了，历时半个小时，来到第二号BOSS面前。

　　一号BOSS叫火翼，而二号BOSS正好相反，叫‘水翼’。

　　整场战斗，都在水中进行，水翼虽然是鸟人，不过在水里面，却拥有比鱼类还要快的移动速度。

　　这场战斗难度很大，主要体现在两个方面，水上和水下。

　　水翼一直在水里，并且还会持续不断的往水里面填加一种特殊物质，可以使水重量不断增加，如果玩家呆在水中时间太长，身体就会越来越沉，最终沉到水底活活憋死。

　　唯一解决办法，就是利用绳索套在腰间，在特殊物质加到一定程度之后，水下的玩家拽动绳索，再由水上的玩家拉出水面，洗净身上的特殊物质。

　　团队一共只有十人，所以至少要有五人留在水面上的小船，随时拉起溺水的伙伴。

　　水下的玩家会受到攻击，水面上的小船同样也会受到攻击，一上一下两队玩家看不到对方，只能凭默契配合，方能挑战成功。

　　在‘天空之翼’副本开放初期，仅是二号BOSS水翼就挡住了亿万玩家整整两天时间。

　　“水翼打法很复杂，大家还是先看一看通关视频吧。”

　　官方论坛有好多水翼BOSS的通关视频，让李逸省去了讲解环节。

　　十个人一同看视频，其中看的最认真的一个，是风云九妹，其次是张妍。

　　风云九妹抱着法杖，全身心投入到了视频当中，甚至李逸在旁边叫她，她都充耳不闻。

　　李逸拍了拍手：“视频都看过了，大家有啥想法，现在可以说一说。”

　　“我……我还想再看一遍。”风云九妹红着脸举手。

　　李逸倒是实诚：“没关系，你无所谓。”

　　刷!

　　风云九妹的脸更红了。

　　张妍倒是比较有自信：“我不用看了，我会了，不就是看到绳子抖动就拽上来吗？这有什么难的。”

　　李逸一指张妍：“一会你下水。”

　　张妍顿时大怒：“凭……凭什么!”

　　“团长的命令。”

　　“李逸，我告诉你，你别欺人太甚了!”张妍的眼泪都围着眼圈转了。

　　“你一会在上面，你也是，你在下面……”

　　李逸没理她，开始分配任务。

　　分配最终结果，李逸，张妍，外加另外三个狂战士在水下负责战斗，风云九妹和剩下四个狂战士在船上负责拉绳索。

　　虽然张妍很不愿意，不过此时此刻不容她反驳，如果不听从指派，那她也不能留在这了。

　　“我就是要证明给你看，我一定行!”张妍在心里怒吼，李逸越是欺负她，她不肯服输的劲头就越足。

　　“下水!”

　　扑通扑通扑通!

　　李逸系好绳索，带头往下跳，张妍一咬牙，也跟着跳了下去。

　　水翼BOSS隐藏在水底，李逸轻轻一箭，就将它引了出来。

　　“没有人能阻止翼人王的复活，你们也不可能!”

　　水翼打出数十发水箭，李逸提前下令，晃动绳索。

　　五条绳索齐晃，其中四个人安全的被拉了上去，只有张妍悲剧的停在原位，直到她被数十支水箭贯穿身亡，系着她的绳索才慢慢腾腾，一上一下的把她的尸体拽上去。

　　风云九妹手足无措：“不……不好意思，我我我反应慢了。”

　　“李逸，我恨你!”张妍一看是风云九妹负责自己的绳索，顿时什么都明白了。

　　“放绳!”

　　李逸装做不知，下令放绳入水，继续和水翼作战。

　　少了一个张妍，并没有影响到BOSS战斗，事实上，因为李逸超强的装备，他一个人，足以抵得上团队三十人。

　　张妍的意识手法一般，风云九妹则纯粹白给，让这二位配合最好不过，反正有她们没她们，都无所谓。

　　水翼BOSS的血量同样也是15亿，只是战斗流程要比火翼繁琐的多，上上下下，至少要持续十次以上。

　　在水翼BOSS强横的攻击下，团队成员不断死亡，个人技术在这只BOSS面前，变得有些无用了，只要上下队员配合出现差错，必定有人死亡。

　　李逸没问题，不过负责拉他的那位狂战士，就差远了，在水翼还剩下50%气血，李逸晃动绳索的时候，他为了躲避射过来的水箭，松开了手中的绳索。

　　水下的李逸立刻沉到了水底，眼睁睁看着绳索缓缓落下，心里顿时全凉了。

　　“哈哈哈哈哈……”张妍非常解气的笑出了声，不能怪她不为团队着想，而是李逸先前对她所做的事情，早已经让她不想忍受了。

　　只是，张妍只笑了一半，就笑不出来了。

　　李逸使用‘神石’复活，身体表面积累的特殊物质全部消失，让他瞬间浮了上来，快速将绳索抛上船只。

　　“啊呀呀呀呀……”张妍已经气到不行了。

　　只是短短几分钟，船上又有两名成员死亡，如今只剩下风云九妹和一个名叫‘血色狂人’的狂战士了。

　　水下存活的玩家同样也剩下两个，其它全部死亡。

　　水翼的气血还剩下47%。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　水翼又是一阵密集的水箭打出，攻击范围包括水上和水下。

　　也不知是幸运还是超水平发挥了，风云九妹趴在船板上不动，居然躲开了全部攻击，而‘血色狂人’上窜下跳躲避，身中七箭，当场气绝。

　　李逸暗道不好，眼看自己又要沉底了，正想着喊‘放弃’呢，就见风云九妹快速的跑到他的绳索前，将他拉了上去。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　水箭全部打空，李逸浮出水面。

　　“干的好!”李逸夸奖了一下风云九妹，用手示意，让她放绳。

　　风云九妹兴奋的攥着绳子，傻呆呆不动弹，李逸比划了半天，她仍然无动于衷。

　　打副本的时候自然呆，这还有救吗？

　　李逸看着风云九妹，连生气的意思都没有了。

　　“放呀，放呀!”

　　死在船板上的张妍一个劲叫囔，才让风云九妹回过神，两只小手一松，扑通，李逸直下堕入水中。

　　“流星箭雨!”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“水源分身!”

　　“领域——钉刺箭!”

　　“斩杀箭!”

　　李逸在沉入水底之前，将自己最强的招术全部使了出来，水翼能不能死，他也不知道，不过现在只剩下他一个DPS，只能拼一下了。

　　哧——

　　斩杀箭命中水翼，将水翼的剩余血量一次性全部打光……

　　水翼的血量值高于20%，低于30%，斩杀箭成功了!

　　就在李逸欣慰的要沉入水底之际，系着他的绳索突然绷直了，然后一上一下，缓慢向上提升。

　　一直等到李逸被拉出水面，他才看见，原来是风云九妹把绳索绕着自己小腿缠了好几圈，刚刚她只是松开手，不过小腿上面的绳索却没放开。

　　水翼BOSS战斗结束，李逸率领的小队死亡人数八人，存活两人，分别是风云九妹和李逸。

　　最傻呆呆的风云九妹立功了，这让李逸哭笑不得，看来先前的看法的确有些错误，在某些特殊情况下，天然呆也是可以发挥很大作用的。

　　在船板上死亡的玩家，李逸都能救，只是时间慢了一点，而沉入水底死亡的玩家，他就无能为力了，只能圣殿复活，再跑进来。

　　小船上面出现一个银色宝箱，那是杀死BOSS的战利品。

　　“张小妞，现在交给你一个艰巨的任务，上去开箱子。”

　　“不去!”张妍倒退数步，头摇的像拨浪鼓，吃一亏,长一堑，上次火翼BOSS爆炸的情景，现在还让她心有余悸呢。

　　“九妹，你去。”

　　“好!”

　　风云九妹搓了搓手，上前开启银色宝箱。

　　“您获得了翼人王的祝福，技能点数+3，生命值增加了1000点，智力增加了250点。”

　　“您从宝箱里面发现了一把分水战刀。”

　　“您从宝箱里面发现了一张藏宝图(紫色)”

　　“您从宝箱里面发现了一件智者披风(紫色)。”

　　……

　　风云九妹运气大爆发，不但开出三件紫色物品，还额外获得了翼人王的祝福。

　　这个结果，把张妍气的直跺脚……

　　物品分配，智者披风归了风云九妹，而藏宝图和分水战刀，则用ROLL点决定归属。

　　紫色的藏宝图不算稀有，价格也一般，真正让狂战士们感兴趣的是200级紫武‘分水战刀’。

　　分水战刀(紫色，史诗)

　　装备等级：200级

　　+8000-30000伤害

　　力量+1100

　　敏捷+500

　　精神+500

　　耐力+500

　　攻击速度3.5每秒。

　　长柄(特效)：攻击距离加长

　　水之波动(特效)：在进行普通攻击的时候有5%的机率打出水之波动球。

　　凝聚(特技)：攻击力临时提升5倍，可对单一目标发动，技能冷却时间为1个小时。

　　……

　　从属性上看，这把武器毫无疑问是狂战士职业拿的极品武器。

　　血色狂人举手发言：“各位，分水战刀我出10万金币，能让让吗？”

　　张妍哼道：“不要钱，一起ROLL!”

　　未完待续)