    花见坂的烟花店里，江蓠跟着宵宫忙上忙下，一忙起来确实好多了，很多事情可以不用去想。

    天慢慢地黑了，店里也没有了客人，两人总算是有了休息的时间。

    可是刚刚坐下，屁股还没坐热，又来了一位客人。

    这个客人很奇怪，全身黑衣，头上带着一顶斗笠，压得很低，看不到他的脸。

    “花见坂烟花店吗？”那个客人说。

    “没错，请问这位客人需要定制烟花吗？”宵宫立马热情相迎，对于烟花，宵宫是真心喜爱，只要客人有需求，她一定会尽全力做出来。

    “我需要一个绽放时显示文字的烟花，可以做到吗？”

    “当然可以，客人您说，是什么字？”

    “三个火组成的，焱字。”客人拿出了一个钱袋递给宵宫，“做好后不用给我，你在烟花会当天燃放就可以了，我能看到。”

    说完这个，客人马上就离开了。

    “哦哦好！”

    宵宫有些不明白，明明定制烟花了，却让别人帮自己放，烟花这种东西虽然绽放的那一瞬间才是最美丽的，可是自己点燃也是很大的乐趣啊。

    “怎么了？”辛夷过来询问道。

    “哦哦，没事，就是一个客人而已，不过他让我在烟花会当天点燃烟花就行了，不用把烟花给他，真是个怪人。”

    “他只是想看烟花吧。”辛夷说。

    “或许咯。”宵宫从钱袋里拿出一点摩拉给辛夷，“喏，这是你今天的工钱，明天还要来哦。”

    “一定来。”辛夷把一枚摩拉掷向空中，帅气地抓住。

    ……

    第二天，废除眼狩令的通知下来了，眼狩令至此彻底废除。

    江蓠和唐倦派蒙在旅店大厅吃着早餐，有一句没一句地聊着。

    “眼狩令的事情，应该是影干的吧，不知道她恢复记忆了没有。”唐倦吃完了早餐，靠在椅背上打了个饱嗝。

    这句话本是无心之言，但是很快他感觉不妥，立马岔开话题。

    “对了，我们要不要去其它地方转转，反正现在我们也能够在稻妻自由行动了。”

    “好耶好耶！”派蒙立马激动起来。

    “你们去吧，我还得去宵宫的烟花店帮忙。”江蓠说。

    “宵宫的烟花店？”唐倦闻言很是惊讶，“你怎么这么快又认识宵宫了！”

    “就昨天偶然遇见的。”

    “你还真是让人嫉妒…”唐倦似乎颇为不爽，“我不管，我也要去看看宵宫！”

    “那就一起去吧。”江蓠起身。

    ……

    日子变得很平常，江蓠等人一直在宵宫的烟花店帮忙。

    时光过得很快，烟花大会的日期临近了。

    江蓠闲暇的时候，会不自觉地停下来，看着影向山上的神樱发呆。

    对此，唐倦和派蒙，还有宵宫都没有说什么。

    直至烟花会当天。

    夜幕降临，宵宫带着江蓠等人来到了甘金岛，据她所说，这里是看烟花的绝佳之地。

    他们来到了一个小小的悬崖边上，这里可以看到稻妻城，待会儿，天空将会十分美丽。

    “呼…这段时间的忙碌终于结束啦，现在我们就在这里等一下吧，好好欣赏美丽的烟花就好了。

    几人都坐了下来，剩下的只要等待就好了。

    随着第一朵烟花绽放，天空中逐渐盛放起烟花来，五颜六色的烟花像是昙花一现，在空中留下了它们的美丽，印在人们的心中。

    宵宫呆呆地看着天空，一言不发，烟花的火光映在她脸上。

    江蓠看看身边的人，默默地笑了。

    是啊，虽然没有了影，可生活还得继续不是，他还有朋友，这也是弥足珍贵的。

    突然，天空中一朵特殊的烟花吸引了江蓠和唐倦的注意。

    那朵烟花在空中显示出一个标准的“焱”字。

    墨焱！

    两人顿时心中一惊。

    “宵宫，那朵焱字的烟花是怎么回事？”江蓠着急地问。

    可宵宫没有回答，她曾说过，在看烟花的时候，是不会回应任何事的。

    几分钟后，烟花会结束了，这场夏日的象征落下帷幕。

    “宵宫，刚才那朵烟花是怎么回事？”江蓠赶紧重复刚才的问题。

    “你是说那个‘焱’字吧，那是一位客人向我定制的呀，怎么了？”宵宫并不明白江蓠和唐倦此刻为什么如此严肃。

    像这种定制的烟花每年都有很多，这很正常。

    “那个客人有没有说其它什么？”

    “啊…我想想。”宵宫摸着下巴思索，“好像没说其它什么了，到底怎么了？”

    江蓠站了起来，神色严肃，“唐倦，你去找天领奉行，我先去找那家伙！”

    “可是这么大的地方，你要上哪找？”

    “别管这个了，总之你赶紧通知天领奉行，不能让那家伙在稻妻闹事。”江蓠留下了这句话，火急火燎地离开了。

    派蒙也明白了是怎么回事，只有宵宫一个人还云里雾里。

    “派蒙，江蓠和唐倦说的到底是怎么回事？”

    “嗯…总之就是有一个坏家伙，现在他们要去把那个坏家伙找出来！”

    “坏家伙…”宵宫转头看向天空，心中突然闪过了什么。

    难道有人利用了烟花，定制成特制的样子来传播某种信息？

    居然利用烟花…不可饶恕！

    宵宫立马转身跟上江蓠，“江蓠，等我一下！”

    唐倦和派蒙愣在原地。

    “唐倦，我们现在怎么办？”派蒙问。

    “还能怎么办，去找天领奉行呗。”

    唐倦立马动身。

    ……

    江蓠和宵宫迅速奔跑着，没有找到墨焱那家伙。

    这也十分正常，没有一个人的具体位置就这么盲目地找，除非有中彩票的运气。

    “江蓠，你说的那个家伙到底是什么人？”宵宫焦急地问。

    “是个杀人不眨眼，做事不择手段的家伙。”江蓠停了下来。

    宵宫也随之停下，“如果真是你说的那个家伙，我们这样找能找到他吗？”

    “我不确定，但是他应该是冲着我和唐倦来的，也许会给我们留下找到他的线索。”江蓠闭上了眼睛，再次睁开的时候，外界变成了黑白色。

    空气中一条隐约可见的元素流动流至了海面，那是神无冢的方向。

