    面对秦会玩提出来的建议，赵桓呵呵笑了一声没有说话，侍候在赵桓身旁的无心却眼睛一亮，得到赵桓的示意之后便扯了扯秦桧的袖子，低声道：“秦知州，借一步说话？”

    秦桧抬头瞧了赵桓一眼，见赵桓一副不置可否的样子，便随着无心走到一旁，笑道：“不知公公有什么吩咐？”

    “吩咐可不敢当。”

    无心翘起兰花指，掩嘴笑道：“咱家在京城的时候也弄了几个铺子，主要的是就产盐、酒、铁锅、米面一类的东西，回头打算在边市上售卖给金人。

    咱家觉得吧，秦知州身为大宋知州，实在不太适合参与到这些事情里面，便想着不如由咱家的铺子来售卖这些棉衣，如何？”

    “盐？酒？铁锅？粮食？”

    瞧着无心脸上那副云淡风轻的样子，秦桧当即就倒吸了一口冷气，替地球气候变暖做出了那么一丝微不足道的贡献：“这些东西……”

    无心嗯了一声，轻描淡写的说道：“盐是好盐，酒是好酒，锅是好铁，面是好面，只是跟你秦知州说的棉衣差不多，都是随便掺了些东西进去。

    比方说那个盐啊，确实是上好的精盐，只不过里面掺的是铅。那酒也真是好酒，都是拿药材炮制过的，少喝一些不仅不会难受，而且还大补。像那铁锅，正常炒菜是没问题的，但是想要融了做兵器，就纯属做梦了。

    金国不是能冶铁么？咱家的铺子就多往他们那里卖铁锅铲子锄头之类的东西，还要卖得比他们自己打造出来的便宜。金国不是会耕种么？咱家的铺子就往他们那里多卖粮食，比他们自己种出来的要便宜，顶多在里面少掺点儿别的东西。

    反正啊，咱家的铺子挺赚钱的，不怕亏。咱家就不信了，只要亏上几年，他们那里还有人种粮食？”

    秦桧点了点头，竖起大拇指对无心夸了句公公高明，心里却暗骂一声你特么这是上坟烧报纸，你糊弄鬼呢！

    还你的铺子？

    全天下敢这么干的，多半是少府监，也只有少府监才有这个实力！

    好啊，合着全天下都说我秦某人黑了心肝丧尽天良，真正黑了心的那个却被歌颂为不世出的明君圣主！

    心中疯狂吐槽了一阵之后，秦桧才向着无心施了一礼，说道：“公公说的是，秦某身为知州，确实不适合掺和到这些事情里面。只是如此一来，就有劳公公了？”

    “可当不得秦知州这般说。”

    无心谦虚的侧身避开，笑道：“你我都是为官家尽忠，为大宋效力，又何必如此客气。”

    无心在笑，秦会玩也笑，两个人的笑容在他们自己看来是多么的如沐春风，在赵桓看来就如同进了家门的夜猫子一般瘆人。

    但是没办法啊。摊上这种不要碧莲的臣子，这也是自己这个当皇帝的命，总不能把他们都给宰了吧？

    暗自无奈的叹息一声之后，赵桓才又把两人都召了回来，让两人陪着自己在析津府里逛一逛。

    “最近奉圣州那里怎么样？社学可曾建好？那些劳工可还安稳么？”

    也可能是赵桓的心态有问题，现在赵桓怎么看无心和秦桧都有一种基情满满的感觉，以致于堂堂皇帝也不得不没话找话……

    “官家放心，奉圣州那里一切都还好，就是劳工有些不太够用。”

    一听赵桓问到奉圣州的情况，秦桧顿时来了精神。先是抱怨了一句劳工不够用，然后又接着说道：“社学也已经建了好几所。

    原本微臣是打算抽调一些劳工来建社学的，可是奉圣州的乡绅和百姓们都不愿意，说是不放心让那些劳工来建设社学，后来干脆由几个乡绅出钱，百姓出力，自己就把社学给建好了。而且微臣已经派人去看过了，那社学建的绝对结实，哪怕就是跟长城比起来也差不了多少。

    至于那些劳工，倒也算得上安稳。尽管经常死些人，可是自打有劳工得到了大宋的户籍，他们家的孩子也进了学堂读书之后，剩下的劳工便安稳了下来，干活也比以往积极了许多。”

    赵桓点了点头，又接着问道：“那女子读书的事情呢？”

    “启奏官家，自打朝廷传出来消息说家中女娃不读书者需要多交赋税之后，问题便解决了。”

    秦桧笑了一声，答道：“再有就是，微臣想着百姓不太愿意让家中的女娃儿进学读书，大多都是认为女娃儿终究要嫁人，这书读了也是给别人家读的。

    后来，微臣便借着皇后娘娘组织女子结社的机会，让拙荆也入了社，又组织了一些女子学习些纺织、裁衣、刺绣之类的东西，包括此次缝制棉衣也是如此，为的就是让她们也能赚到钱。

    如此一来，百姓家里也能多些收入，见到好处之后，百姓对于让女娃儿入学读书的抗拒心理也低了许多。”

    “朕果然没看错你。”

    赵桓笑了一声道：“以律治之，以利诱之。不错，不错。”

    “官家谬赞，微臣惭愧。”

    嘴上说着惭愧，但是秦会玩的脸上又哪儿有半分的不好意思，反而满脸的期盼，盼着赵桓能再加大些力度。

    但是赵桓并没有加大夸赞秦会玩的力度，反而笑眯眯的问道：“倘若换人来接手长城的修建事宜，秦卿以为如何？”

    “一切但凭官家吩咐！”

    秦桧躬身道：“如今长城的修建也算是走上了正轨，官家可随时派人过来接手，微臣一定好好交接。”

    “那你呢？”

    赵桓笑道：“修建长城乃是大功一件，朕这时派人来接手，就不怕朕亏了你么？”

    一听赵桓这话，秦桧当即便正色道：“启奏官家，微臣乃是大宋的一块砖，哪里有需要便往哪里搬，无论官家如何安排，微臣都会好生办差。”

    亏？早就把官家的性子摸了个差不多，秦桧知道自己不可能亏——只要自己忠心办差，那自己这辈子都不可能亏。

    赵桓嗯了一声，正想说出自己的打算，何蓟却跟一个皇城司的士卒耳语几句后来到赵桓的身边，低声道：“启奏官家，京里派人来了。太后……”

