    王柄权思索的时间看似漫长，但在外人看来极为短暂。

    其余几人只觉得眼前一花，王柄权手中青锋便已到达和尚面门，只是，令所有人没想到，这剑，竟硬生生停留在和尚身体三寸开外, 再不能进分毫。

    其余两人只觉得奇怪，钟离却是满脸震惊。

    他苦练内家气功二十年，一眼就看出这和尚用的也是硬气功，虽然二者并非一派，但原理相近，而且看情况, 对方已经将这门功夫练到了至臻化境的地步。

    “大侠小心, 他练得是顶级气功，可在周身形成气墙，刀劈不伤，斧钺不毁。”钟离连忙开口提醒道。

    不用他说，王柄权手都砍麻了，能不知道这玩意的厉害？

    若是寻常人碰见这种功夫，可能只有掉头跑的份，但这反而撞到了王柄权枪口上。

    “第二式，脱兔，第三式……”

    见对方不动，王柄权开始持续发动攻击，一剑复一剑，一招复一招，每一招的威力都要强过之前几分，他的气势也因此变得一往无前。

    直到前十二式尽出，赖头和尚仍是站在原地，一动未动，就连身上的僧袍, 都未毁坏半分。

    这时王柄权却重新纳剑入鞘, 不再发动攻势, 反而温文尔雅地朝对方施了一礼，开口道：“大师佛法无边，在下佩服。”

    “若老僧没记错，接下来才是这套剑法的精髓了吧。”

    和尚露出一抹笑容，看似一切都在掌握当中。

    怎么会？纵使王柄权伪装得再好，他的瞳孔还是不由地剧烈收缩，这和尚怎么会知道他的底？还是说他在故弄玄虚？

    似乎为了验证王柄权的想法，老和尚竟自动走到十步之内，面带微笑地看着王柄权，好像挑衅一般。

    既然这样，就别怪我不客气了！

    王柄权目露杀机，左手拇指重新顶到了护手之上，下一瞬，折梅第三次出鞘，霎时间，剑气裹挟着杀气，以王柄权为中心，向着十步的范围扩散开来。

    密不透风的剑气摧枯拉朽一般, 荡平了周围的一切，哪怕地上的碎石，也被搅成了齑粉。

    烟尘散去后，王柄权不由瞪大了双眼，“这，怎么可能！”

    眼前的一切太过荒谬——只见那和尚仍是原封不动站在原地，面露笑容，并无半点损伤。

    “不可能，你是怎么做到的？”

    曾经将北突大军，搅得如同土鸡瓦狗的惊鸿十三式，竟没有伤到眼前和尚分毫，这是王柄权不能接受的。

    他甚至因此产生一个荒诞的想法：对方该不会是什么罗汉转世吧？

    “贫僧在此任凭施主砍了一十三下，施主理当再受贫僧十三掌。”

    从始至终，一直如入定一般的老僧，此刻平淡地开口，却说出了令人毛骨悚然的话语。

    十三掌？王柄权冷汗都下来了，刚才光挨那一掌他就狼狈不堪了，这要挨上十三掌，命还要不要了？

    似乎是怕王柄权不够害怕，老和尚继续开口解释：“贫僧此掌唤作金刚掌，是少林寺的绝学。”

    和尚口音刚落，身形便诡异地消失在原地，王柄权老早就提防着他这手，直接一个闪身向前翻滚，他原本站着的地方，立刻被炸出一个深坑。

    “我靠，你特么和我说这是金刚掌？这老家伙不会和刘卢明一样，也是折腾炸药的吧？”

    王柄权一边逃遁，还不忘腹诽几句。

    拼了！王柄权起身的一瞬间，折梅再次出鞘，剑气也随之横扫而出，只不过气势较之前弱了不少。

    谷以

    王柄权这一招轻易不示人，第十三式剑招，并不会将剑气完全挥出，而是会留有一部分，不过之后再放就只能一道一道地放，且威力也会越来越弱。

    之前他也正是靠着这突如其来的一招，才赢下了朴问，现在再次使用出来，足以说明是被逼急了。

    ……

    剑气横扫之下，瞬间与无形当中飞来的一掌撞到了一起，立刻凭空产生一声巨响。

    以剑对掌，本该是极具优势，而实际王柄权却打得极为被动。

    赖头和尚身法太过诡异，经常会出现在他意想不到的地方，且打出一掌又消失得无影无踪，实在让人摸不着规律。

    莫非是缩地成寸？

    王柄权脑中灵光一闪，想起了在古籍中记载的一门功法，据说此功练至大成，即便百里路程，也可一步到达。

    但这种玄妙法门可是金丹期才能练就的，眼下这和尚又是如何做到的呢？

    王柄权心念急转间，又连续躲过了三掌攻势，此刻的他也已经是强弩之末了，再这样下去，迟早会再挨上一掌。

    几个闪步拉开距离，王柄权从怀中再次掏出一个纸包，这是最后一包雄黄了。

    他在拿出雄黄粉的瞬间，一个转身，将手中的纸包直接扔了去。

    “就知道你会偷袭。”

    同赖头和尚斗了这么久，总算找到点规律。

    老和尚也被对方的突然出招吓了一跳，事发突然，并未看清对方扔出的是何物，就一掌打了出去。

    这纸包哪里经得住他这一掌，直接在空中碎裂，里面的粉末也随之爆炸开来，老和尚瞬间被烟雾笼罩。

    “哼，不入流的把戏！”

    赖头和尚双臂一震，瞬间以他为中心产生了一股气浪，将漂浮周围的粉末一扫而空。

    再看王柄权，趁着这几息的混乱，他重新调整好姿势，弯腰压低身形，以手搭剑柄，赫然是惊鸿十三式的起手式。

    老和尚见状仍是岿然不动，他双手合十，沉声道：“你的剑法伤不到贫僧。”

    “既然伤不到，为何要躲？”

    王柄权早就看穿和尚的伎俩，若说这前十二式伤不到他，倒还情有可原，这第十三式，他分明是以缩地成寸的功夫躲了过去，待烟尘散去，又迅速折返，造成了不动如山的假象。

    见对方识破，老和尚垂下双手，不再故作玄虚，显然是要与王柄权正面对抗。

    场上一下子陷入了寂静，双方都在等待对方露出破绽，可高手过招，哪里会轻易露出破绽。

    “剑五，破甲！”

    王柄权起手就是速度最为迅猛的剑五，这一式讲求速度和穿透，当日西北一战中，王柄权一击便破去北突的重甲勇士，也正是因为这一式无可匹敌的破甲能力。

    只是这次他要的是这一式的速度，以此迅速拉进二人的距离。

    老和尚见王柄权使出这招，眼神中不禁闪过惊讶，他居然可以直接使出第五式？

    赖头和尚之所以这么了解惊鸿十三式，是因为他曾亲身领教过，不过那时的他功力尚浅，与施展这套剑法的人堪堪打了个平手，如今二十几年过去了，没想到能在这种情况下，再次对上这套剑法。

    “金刚伏虎拳！”

    老和尚此刻也被点燃了斗志，口中大喝，随即一拳打出，对上了王柄权的“破甲”。

