    推翻‘黑暗王朝’时所穿戴的盔甲和使用的武器！

    斩杀过数位‘黑暗王朝’关键人物！

    在听到西力克的介绍后，歌德终于可以确认猜测：在那两柄早已锈迹斑斑的长剑上，应该有【血腥荣誉】！

    “我可以看一下这两套盔甲和武器吗？”

    歌德看向了小格拉茨和安迪南。

    名义上，在格拉茨大公和大格拉茨死后，这里的东西都是由两人继承的。

    “当然！”

    安迪南完全不会反对。

    之前歌德的信任，给与了年轻人最大的慰藉。

    此刻不要说，只是查看一下那两条明显是纪念意义大过实际意义的盔甲和武器，就算是这个藏宝库，年轻人也愿意分给歌德。

    而小格拉茨？

    有点想反对。

    但，不敢。

    小格拉茨虽然不如安迪南聪明，但也不是真正的蠢货，这位大公次子很清楚，现在正是要依靠歌德的时候，在这个时候拒绝，那是极为不明智的。

    所以——

    “没问题。”

    小格拉茨回答道。

    得到了两位主人的许可，歌德大步走向了角落。

    他细致的查看着这两套盔甲武器。

    长剑满是锈迹，盔甲更是经过了层层修补，仿佛打着补丁一般，这样的盔甲和长剑一样，自然失去了应有的作用。

    但，却代表着荣誉。

    莱恩王室先祖的荣誉。

    斯内克王室先祖的荣誉。

    “剑刃上每一个豁口，盔甲上每一处修补都代表着两支王室先祖所经历的每一次战斗——在王室中有着专门记录的人，可以将每一个豁口、每一处修补所代表的战斗，都如数家珍的讲出来！”

    在歌德身后，老顾问解说着。

    歌德从不会怀疑贵族对‘荣耀’的执着。

    即使自己没有，先祖有，那也是一样。

    甚至，更加的重要。

    因为，这是家族的历史！

    即使没落了，只要嘴巴足够的灵巧，也可以靠着这段历史获得一次，乃至是几次‘东山再起’的机会。

    所以，每一个贵族继承人都会精心保养先祖留下的盔甲武器。

    但莱恩王室先祖和斯内克王室先祖的这两套盔甲武器，年代太长了！

    长久到即使是精心保养，也难以保证两套盔甲武器如同当初。

    事实上，这两套盔甲武器还能够基本保存完好，已经出乎歌德的预料了，在歌德最早的猜测中，即使有从‘黑暗年代’保存下来的盔甲武器，也早就看不出原本的形状了。

    因此，歌德原本的计划是寻找到类似占卜秘术，通过占卜秘术寻找【血腥荣誉】的。

    而现在？

    不需要了！

    歌德抬手轻轻触碰眼前的盔甲武器。

    【锈迹斑斑的长剑：这是曾经莱恩王室先祖，号称‘狮王’莱恩的佩剑，铁匠出身的阿斯兰亲手打造了自己的佩剑；为了开创一个和平的国度，他勇猛无畏，冲锋在前，斩杀着一个又一个的敌人，最终，在建立莱恩王国后，将王位传给长子，选择归隐山林，与他的坐骑、伙伴‘狮子’辛巴度过余生。】

    【获得血腥荣誉X3！】

    ……

    【锈迹斑斑的长剑：这是曾经斯内克王室先祖，有着‘影蛇’称号的斯内克的佩剑，出身‘黑暗王朝’贵族家庭的斯内克因为巧合加入了‘英雄’的队伍，在发现有利可图时，坚定的站在了‘狮王’莱恩的身后，为其出谋划策，当七国建立，莱恩王归隐后，斯内克野心爆发，想要吞并剩余六国，但是在即将发动战争前，却被莱恩王‘说服’，一起归隐山林。】

    【获得血腥荣誉X1!】

    ……

    4份【血腥荣誉】！

    歌德眼中一喜。

    或许比‘雾中杀人狂’那次差了点。

    但也足以让他有底气应对眼前的局面了。

    没有犹豫，歌德直接选择了之前刚刚到手的秘术‘燃烧之手’！

    【燃烧之手：莫名的威势与恐怖的火焰，让‘罗伯特家族’被誉为‘龙之血脉’，‘罗伯特家族’也以此为豪，即使最初的力量，只是来自一次遗迹探索。】

    【效果：消耗些许体力，以你的掌心为起点，向前方喷射锥形火焰，火焰角度为30°，长度为5米，判定级别为子弹级别，持续喷射时，将会加大体力消耗】

    （标注1：不需要手势与图复语，当你心念一动，抬起手掌时，火焰就会喷射而出）

    （标注2：你可以用任意一只手喷射火焰，但无法无法双手喷射）

    （标注3：此秘术无法提升等级）

    ……

    感受着心脏中升起的灼热，随着血液而涌向双手，歌德强忍着抬起一只手掌喷出火焰冲动，他扭过头看向正在等待自己的安迪南、小格拉茨和西力克。

    “再给我一点时间。”

    “很快！”

    说完，歌德走向了更偏僻的角落。

    一个【燃烧之手】怎么够？

    还要有超凡级别的【徒手格斗】！

    之前因为【血腥荣誉】捉襟见肘，歌德总是忍耐。

    而这一次？

    终于不用忍耐了！

    牢记着上一次，将【徒手格斗】提升到超凡级别后的痛苦感，歌德这一次再提升之前，先将随身的手绢塞在了自己嘴里。

    他害怕自己因为疼痛叫出声来。

    “【血腥荣耀】提升【徒手格斗】！”

    歌德心底默念。

    立刻，疼痛如约而至！

    只是……

    远没有第一次那种仿佛要把人揉碎了砸扁了后又重新拼凑到一块，超越极限般的疼痛，这一次只是仿佛用刀子切割血肉的疼痛。

    虽然后者，也很疼痛，但是相较于前者，根本算不上什么。

    而且，那仿佛幻觉一般的窃窃私语也消失了。

    歌德凝神倾听，确认除去安迪南、小格拉茨和西力克的呼吸外，就没有任何响声。

    “是适应了？”

    歌德心底猜测。

    疼痛没有超过极限，让歌德大脑极为清晰，完全不需要用‘美好事物转移大法’来转移注意力，默默忍受就行。

    甚至，歌德还能够在心底计数。

    当歌德计数十次后，疼痛迅速退去，文字开始重新出现——

    【徒手格斗（超凡Ⅰ）：你的技巧已经超越了凡俗，它达到了某种极致后，再进一步】

    【效果：体+1.8（基础、入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5、超凡Ⅰ+0.6），技+1.7（入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5、超凡Ⅰ+0.6）】

    【超凡Ⅰ：超越了凡俗的技巧，让你打开了新的天地，当你在徒手攻击时，将会获得额外‘刀刃级别之上’的攻击效果，面对无形之物时，也将具备同样效果！】

    （精通选项略）

    ……

    【体】的大幅度的增加，令歌德全身肌肉、骨骼、脏器、神经开始了一阵蠕动。

    歌德能够清晰的感受到自己在变强，从几乎常人三倍的体质，达到了超出常人三倍还多的体质，一瞬间，就让歌德感觉全身都充满了力量。

    而【技】的灌输，更是让歌德将自己千锤百炼的数个格斗技巧，有了更深的理解。

    歌德现在有把握，轻轻一脚下去，不仅能爆蛋，还能碎根。

    只是……

    “【心】没有增加！”

    “是只有一次？”

    “还是……”

    “等级不够？！”

    歌德感到遗憾，尤其是在发现再次提升【徒手格斗（超凡Ⅰ）】需要三份【血腥荣誉】后，这份遗憾更加的浓烈了。

    可马上的，歌德就将这份遗憾，甩出了脑海。

    现在的他，可不是遗憾的时候。

    想到一会儿可能要面对的战斗，扫了一眼还剩余4份的【血腥荣誉】，歌德毫不犹豫的做出了选择——随着【徒手格斗】的提升达到超凡之后，每一次的提升，都需要时间！

    而在真正的战斗中，可没有时间给与他提升技能的时间！

    所以——

    “【血腥荣誉】提升【徒手格斗】！”

    【徒手格斗（超凡Ⅱ）：天赋异禀且刻苦努力的你，再一次触碰到了某种极致，再进一步，你将会发现更广阔的天地】

    【效果：体+2.5（基础、入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5、超凡Ⅰ+0.6、超凡Ⅱ+0.7），技+2.4（入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5、超凡Ⅰ+0.6、超凡Ⅱ+0.7）】

    【超凡Ⅱ：超越了凡俗的技巧，让你打开了新的天地，当你在徒手攻击时，将会获得额外‘子弹级别’的攻击效果，面对无形之物时，也将具备同样效果！】

    （精通选项略）

    ……

    十秒后，清晰的文字出现在了歌德眼前。

    感受着再次强大的身躯和技巧，歌德脸上浮现了一抹笑容。

    谁也无法拒绝这种瞬间的强大。

    同样的，【血腥荣誉】的数量也锐减至1份。

    但这样做是值得的。

    4.1的【体】，足以让他的【丧志凝视】对付更多的人。

    3.7的【技】，则让他对自己擅长的几个招式有了在原本的理解上，有了新的理解，那将是超越本能的范畴，仿佛是天赋一般。

    而‘子弹级别’的额外攻击，更是让他拥有更强的常规手段！

    想象一下，当一记撩阴脚命中对手时，额外的‘子弹级别’攻击顺势爆发，会是什么结果？

    裤裆都给你炸烂！

    当然，更重要的是，歌德再一次感受到了极致！

    超凡后【徒手格斗】的极致！

    当下一次等级提升时，歌德有预感，他的【心】将再一次的增加。

    只是……

    下一个级别的【徒手格斗】，需要4份【血腥荣誉】。

    而且，按照这个规律，之后所需要的【血腥荣誉】将会越来越多。

    “不够！不够！”

    “还需要更多！”

    “更多的【血腥荣誉】！”

    歌德心底告知着自己，然后，从角落中走了出来。

    这个时候，在老顾问的示意下，安迪南和小格拉茨已经打包好了一份‘路费’。

    当然如果可以的话，小格拉茨想要带走全部。

    但明显不可能，只能是挑选最有价值的。

    而安迪南则是在挑选了几件极为珍贵的珠宝后，就开始选择最不起眼的。

    越不起眼的东西，越容易出手，也不会引来不必要的麻烦。

    逃亡之路，可不会轻松。

    年轻人不希望难上加难。

    “宝库内有一条通往黑塞廷斯之外的密道——这个宝库，包括这条密道都是陛下不知道的，但是按照陛下行事风格来看，必然会派出军队搜寻四周，一旦我们被发现，必须要速战速决，不然陷入包围的话，就会是万劫不复了。”

    “而我们在离开黑塞廷斯后，直奔奥斯山脉，山地和冰雪会阻挡莱恩的骑兵，之后，翻越奥斯山脉进入到与莱恩敌对的贝塔王国后，那里将会成为我们未来很长一段时间的庇护所。”

    西力克一边叮嘱着，一边看着歌德。

    老顾问很清楚，在之后的战斗中，眼前的‘罗伯特家族’继承人才是主力。

    所以，当看到歌德眉头微皱时，马上就停下了自己的话语。

    “波洛阁下，您有什么建议吗？”

    老顾问询问着。

    歌德点了点头。

    “嗯。”

    “我希望更直接一点！”

    在家乡的时候，歌德就知道一个道理：久守必失！

    现在的局面，一旦逃亡，那就是放弃了主动！

    他们将会面对着一个国家的追捕！

    一个国家能够派出多少追兵？

    几千上万？

    还是几万？

    又或者十几万？

    就算按照西力克所说进入到了有地形优势的奥斯山脉，追兵会因为地形阻碍就不追击了？

    只是骑兵变步兵，继续追赶！

    而在这之前呢？

    如果在之前就被骑兵追上了呢？

    这才是最有可能发生的！

    四人的队伍中，除了他和西力克外，安迪南和小格拉茨就是普通人，想要带着两个普通人，速度还超过骑兵的追赶。

    即使是现在的歌德，也自认为做不到。

    而抛弃安迪南？

    做出承诺的歌德，更做不到。

    因此，他大概率将会面对骑兵一次又一次的冲锋！

    而他又能够抵挡几次？

    等到他筋疲力尽的时候，就是死亡的时候。

    歌德可不想要这样的局面！

    他连续使用【血腥荣誉】提高自己，可不是为了找死！

    所以，他希望掌握主动！

    所以，他必须掌握主动！

    所以，他想要的是……

    刺王！

