    那醒来的男人得知自己被救了，也跟着自家婆娘一起谢许明棠。

    少年收了金针，缓缓将这对夫妻扶起，声音温和道：“神医不敢当，治病救人乃是大夫的自责。你这病，也不算严重，我给你开个方子，回去吃三剂，便能药到病除。”

    “好好好，谢谢小大夫，谢谢小大夫，您是我们的恩人啊。”夫妻俩均是哭泣。

    有谁知道，他们为了这个病不知道找过多少大夫，吃过多少药，都快倾家荡产了，可这病依旧没好，没想到如今遇上了小神医。

    这真是他们上辈子修来的福报啊。

    许明棠招呼着夫妻俩进安和堂，又见安和堂涌进那么多人，便也打算进去。

    这时，他忽的察觉到一道视线，他抬头一看。

    少年仰头，露出一张清秀中又透着一丝昳丽的白皙脸庞，眉心一点朱砂痣，唇红齿白，眉目舒朗平和，气质沉稳恬静，清风朗日下，气质出众又矛盾，似那暮鼓晨钟，又似那林间的小白杨。

    一双眸子清澈通透，仿佛能看透世间所有虚妄，仿佛容不得世间点半污秽。

    仿佛世间所有罪恶，在他面前都无处遁形。

    许明棠抬眸，视线落在那清风茶楼上，停留了两秒，并没有察觉到什么不对。

    他缓缓收回视线，转身回了安和堂，那一抹青色的身影消失在了视线里。

    傅沉低头轻抿着杯中清茶，视线落在茶上，浮浮沉沉。

    少年通透清澈，让人见之自惭形秽。

    少年干净如白纸，让人想成为执笔者，肆意涂抹。

    不管怎样，在对上少年视线的那一刻，傅沉罕见地心底升起波澜，只是那升起来的莫名情绪，说不清道不明。

    “……喂，子恒，你在发什么愣，到底有没有听到我说话。”林安絮絮叨叨为好友安排，后者却在发愣。

    傅沉倒了一杯茶，将它放在了林安面前：“你不用操心，那人我会自己安排。”

    “行吧，那你可不要忘了。”

    林安是担心傅沉的，没办法，谁让傅沉是一个对自己狠起来能不要命的，对自己的身体也没有多在乎。

    他身边又是那么多乱七八糟的人，如果自己这个好友再不为他操心一下，也不知道还有没有人替他操心。

    他忽的想起傅沉曾经说过的一句话。

    “林安，你说我若有一天死了，有谁会替我收尸呢？大概也只有你了吧。”

    林安想想就觉得心酸。

    -

    彼此，成王府。

    雍容华贵的女人正翻阅着手中的画册，目光淡漠扫过那画册上一个个女子和那信息，眼底带着审视和衡量。

    这时，一嬷嬷走了进来：“王妃，王爷……”

    女人立刻将画册合上，脸上带着惊喜：“王爷可是要来本王妃的院子？”

    老嬷嬷身体微微一僵，摇头，迟疑了下：“不是，老奴是说，是说……”

    成王妃眸光凌厉，眼底的惊喜褪去，视线如同淬了冰的刀般：“说什么？”

    老嬷嬷眼睛一闭，道：“王爷他，又带一年轻男子回来了，还是，还是从那小倌馆带来的……”

