    陆子池放下了刚拿起不到一分钟的笔。

    往后一靠，稳稳地靠在办公椅的上。

    锐利的双眸审视地看了自己秘书一眼。

    “她什么时候来找你的？”

    李木杨如实回道，“刚刚，午休的时候。”

    “她让你传话你就来传话，李木杨，到底是谁在发你工资？”

    陆子池的话并没有让李木杨产生任何惧怕，他脸不红气不喘地道。

    “当然是您，所以我才这么努力为您排忧解难。”

    陆子池嗤笑了一声。

    伸出修长的手指，捏起桌上牛皮信封的一角，往他的方向扔了扔。

    “把这拿走。”

    说完，再次低下头，看起桌上的文件，也不理李木杨还有什么反应。

    李木杨只能叹了口气，伸手接过信封。

    他原本还以为陆总至少会问上那么两句，没想到他现在连人名字都不想提了。

    顿时有些讪讪然。

    转身走了两步，又突然想到什么。

    停在原地，回头。

    也不管陆子池愿不愿意理他，自言自语似的说道。

    “我看林小姐过得还可以，比以前爱笑多了，还和朋友一起养了只萨摩耶。”

    陆子池手中的笔停顿了片刻，墨水顺着笔尖聚在白色的纸面上，晕染出一小块黑色。

    他回过神来，飞快地签完剩下的字。

    抬头看向自己的秘书，这一次眼神冷峻了很多。

    “跟我说这些做什么？”

    他用眼神询问李木杨这些东西究竟和他有什么关系。

    李木杨干笑了两声，“怕你感兴趣想知道，主动跟你报备一下。”

    陆子池双手环胸。

    “你很闲？不如明天去出个差，上次在国外市场订的那份合同还需要有人去敲定一下细节。”

    李木杨的笑容立马僵在脸上。

    他又不是不知道，那个合同没有个三五个月绝对定不下来。

    这哪里是出差，简直就是变相发配边远地区。

    李木杨脚底抹油，溜得飞快。

    “我很忙，老板。我马上就出去工作。”

    办公室门轻轻合上，屋内又恢复了满室的寂静。

    陆子池放下手中的钢笔，揉了揉有些发酸的鼻梁。

    从椅子上站起来，走到宽大的落地窗边，向窗外远眺。

    漆黑的双眼中一片宁静，心里不知道在想些什么。

    他沉默地站了片刻，突然走回桌前，按下了内线电话。

    对面很快就接了起来。

    他没头没尾地交代对方，“把东西拿进来。”

    然后便挂断了电话。

    很快，李木杨有些让人牙痒的笑容又出现在门前。

    他推门而入，走近办公桌，再次把淡黄色的牛皮纸信封放在桌上。

    “老板，您说的是这个吗？”

    他故作疑惑地问。

    连表情也一样的让人牙痒。

    陆子池懒得回答，伸手拿起桌上的信封，拆开来大概看了一眼。

    问道，“她怎么说的？”

    “说不想欠您人情，会尽快想办法还完剩下的钱，最迟半年给您还一次。”

    陆子池冷哼，“这点钱还两百万的利息都不够。”

    李木杨轻咳了一声，问道，“老板，是要和林小姐收利息吗？”

    “你说呢？”陆子池没好气地反问他。

    以前没看出来，自己的秘书竟然对林晚的印象这么好，她都已经离开了，还在想法设法替她讲话。

    李木杨像是没听出自家上司的冷嘲热讽，认真地答道。

    “收利息的话，她大概要一辈子都欠着您的钱，”说到这顿了顿，点头赞同道，“的确是个好办法！”

    陆子池差点没想把手里的钞票扔到他脸上。

    “李木杨！”

    他冷冰冰地喊秘书的名字。

    李木杨浑身一个机灵，闭上嘴不敢再说话。

    知道自己今天试探老板底线的行为的确有些过分了。

    陆子池过了片刻，才又问道。

    “她还说了些什么？”

    这一次李木杨没有摆出嬉笑的表情，回忆了两秒钟，如实答道。

    “没有。”

    他摩挲着手里有些粗糙的信封，沉默了下来。

    半晌，终于回神。

    将信封摆放回桌面上，像是从来没有拆开看过，也不甚在意一样。

    淡淡地说了一句。

    “我知道了，你出去吧。”

    李木杨微微鞠躬，转身欲走。

    “等等！”

    身后突然又传来陆总低沉的声音。

    他回头，有些不解。

    陆总依然维持着刚刚沉默时的姿势，靠坐在办公椅上，左手抵住自己的下巴。

    像是在发呆，又像是在思考。

    李木杨没有开口，耐心地等待着老板发话。

    又过了片刻，陆子池才悠悠问道。

    “上次让你查的事情，你查得怎么样了？”

    李木杨一愣，犹豫了几秒钟才确定陆总问的是什么事。

    “夏家没有其他动作，就是打着陆家的旗号延缓了几笔贷款的偿还，接了一些陆氏集团分包出去的项目来做。”

    说起工作相关的问题的时候，他的神色变得沉稳冷静，双眉间有几分和陆子池差不多的冷色。

    陆子池听到最后一句，眉头皱了皱。

    询问的目光直射进他的双眼，与他的视线在空中交错。

    好像是在质疑他为什么会允许这样的事情发生。

    李木杨的回应就是耸了下肩膀。

    “没办法，”他道，“您最近经常和夏小姐出双入对，很多人都默认为她已经是新的总裁夫人，想要稍微巴结一下也是人之常情。不过，有一件事的确有些奇怪。”

    “说。”

    “夏家最近在招下半年的合作方，大大小小招了七八家，林小姐弟弟的公司也在其中。按林家公司的水平，光吞下您之前给的项目就已经很吃力，不知道怎么会去投夏家的标，最奇怪的是还中了，不知道是不是夏家的背景审核不严谨的缘故。”

    李木杨说得已经算是特别委婉，其中的暗含的意思，在场的两个人都心知肚明。

    选合作方关系到公司整个年度的经营，这么重要的事情怎么可能会出现审核不严的漏洞。

    无非也就是我家的生意，我想让你中标，你就中了。

    陆子池淡然地点头，“我知道了。”

    没有做任何多余的表情和评价。

    李木杨原本还想说几句，他很担心夏家这么做是为了针对林晚。

    但目光扫过陆子池面无表情的脸，嘴里的话又吞了回去。

    也不是他多嘴几句就能解决的事情。

    老板不开口，他再多说也只会让老板心生厌恶。

