    诺兰为什么没有选择向自己这边撤退，云海起先还有些不解，不过转瞬他便明白了。

    显然，诺兰肯定了阿波罗一定会追杀自己，所以她并不想和云海一起撤退，因为那样只会将云海置于险境。

    明白了这一点，云海的心情复杂起来。

    凭心而论，对于欺骗了自己感情的诺兰和菲洛米娜，云海那是恨到了极致。

    如果不是因为她们一直在帮助自己，并且刚刚拯救了云月，云海不确定自己会不会跟这些“时间行者”翻脸。

    然而就在刚才这一秒，诺兰的举动又触动了云海内心仅存的一丝柔软。

    “不要冲动。”

    “时间行者实力本身就很恐怖，刚刚这个精神信息明显是阿波罗发出的，融合了塔战族的尸体，它的实力谁知道达到了什么地步。”

    “她只是时间行者，并不是云朵的孩子云叶，这世上根本就没有云朵。”

    内心仅存的一丝柔软被触动，有心忍不住就想冲上去的云海竭力控制住自己的情绪，同时在心里不停地对自己说道。

    而这时，诺兰却已经和黑色星球激烈交战起来。

    说实话，这是云海看到过的最无聊、最沉闷的超级强者之间的战争，如果不是因为两者的体型有着天壤之别的巨大反差，这场战斗表面上好像没有任何看头。

    控制着“塔战族”无与伦比的强悍的身躯，阿波罗只是一次又一次地撞向诺兰。

    不要说被直接撞中，只要让它足够接近诺兰，加上自身源于“本源体”的能量，阿波罗可能会直接将诺兰撕成碎片。

    而被动状态的诺兰，只是一次又一次的握紧双拳，用她云海到现在都不能理解的特殊攻击手段将阿波罗震开。

    “你能支撑多久？”

    “诺兰，我很了解你，你能支撑多久？”

    “你觉得我是在攻击你吗？哈哈，你错了，我是在玩弄你。”

    “就像以前喜欢捉弄我的你一样，只不过这一次我们调转了过来。”

    虚空中回落着阿波罗的猖獗的精神信息，一次次被震退的它只是不停地冲向了诺兰。

    在云海的精神感官当中，只是片刻的交手，诺兰却看上去就像是连续激战了数个恒星日一样。

    失去了先前的红润，诺兰的脸色一片苍白。

    甚至于在这片冰冷的星际介质区域，她的额头竟然渗出了云海无法理解的汗珠。

    当然，这些汗珠在瞬间凝结成了冰珠，而后随着她的双臂振动被震成了碎片。

    本身就很纤细的身躯看似更加盈弱，当阿波罗再一次冲过来时，她那双纤纤玉手紧握的速度都比原来慢了很多。

    “走！”

    “我坚持不了多久了。”

    看似艰难地再一次震退了阿波罗，诺兰的声音在云海脑海中响了起来。

    “就这样走了？”

    被云海牵着手飞退开来，云月诧异地看向了他。

    “不然怎么样？”

    “我们对手不是一个人、一只虫子或者一个能量体，那是一颗星球，一颗凭借着撞击就能轻易毁灭一颗恒星的星球。”

    “你觉得我们能打败它吗？你打算怎么攻击它？”

    精神交流中向云月沉声说着，云海加快了速度。

    只要能脱离星球引力和能量影响的区域，只要能空间跃迁，那么就没有谁可以阻拦自己的离开了，这点信心云海还是有的。

    “这种感觉，真的不爽！”

    被云海问的有些愣神，云月随即郁闷地说道。

    云海没有说话，然而就在他感觉自己快要脱离黑色星球引力和能量干扰的区域时，突然狂暴的引力在瞬间剧增。

    同时，在他的精神感官当中，那颗仿佛猫戏老鼠一样戏弄诺兰的黑色星球，突然出现在了他的前方。

    缓缓地停了下来，在确定了阿波罗拥有完全压制自己的移动能力后，云海并没有朝其它方向再奔逃下去，而是直接停了下来。

    同时，急忙赶过来的诺兰再一次挡在了云海的面前。

    “你算个什么东西？”

    “我不知道菲洛米娜为什么选择你，如果不是她把暗能珠交给你，地球在末日时你早就变成某个变异生物的食物了，现在可能就是一坨风干的排泄物。”

    “是我们造就了现在的你，可你在我们面前竟然是这样的态度。”

    “如果没有我们帮你，异形文明还在地球上。”

    “如果没有我们帮你，魔戈族鳄人文明就能消灭你。”

    “如果没有我们帮你，你能有今天？”

    “我们放弃了一切，穿越时间回到现在辛辛苦苦地帮助你成长、进化，帮助异形文明一步步走向强大。”

    “可你是怎么感激我们的？这是你应该做的吗？”

    停留在云海的不远处，阿波罗的精神信息不停地在偌大的空间范围内传播。

    “我只有一句话。”

    “我求你们帮我了吗？”

    “这是无缘无故的帮助吗？斗兽场中凶兽在搏命厮杀，主人坐在高台上声嘶力竭、兴奋地呐喊着。”

    “你们也别想坐在高台上观看了，我也不会是斗兽场中搏命的凶兽。”

    “带有目的的帮助，算哪门子帮助。”

    “借用地球华夏文明的一句俗语，既然是个贱人，你也就别矫情了。”

    紧盯着黑色星球，云海在精神交流中寒声说道。

    同时，在他的脑海中，那黑洞一样只能感觉却“看”不到的事物当中，恐怖的幽能在旋转过程中激涌而出，迅速地蔓延到了他的全身。

    “你……”

    显然被云海那个“贱人”给伤到了，诺兰眼眸余光瞪了他一眼，随后却并没有说下去。

    “跟你说不清楚，算了，我也不跟你浪费口舌。”

    “反正你马上要死了，还有诺兰。”

    “随后，我会找到菲洛米娜，找到斯考特和宇盟的时间行者，把他们全部杀光。”

    “最后，我们把虫族和异形全部毁灭。”

    “现在这个时间点上，谁还能把我怎么样？”

    “这个时代，我就是宙主，就是宇帝，整个宇宙都会在我面前战栗……”

    说着说着，阿波罗又一次猖狂地大笑起来。

    “走！”

    在阿波罗的大笑声中，诺兰咬紧了银牙，在她又一次冲向黑色星球的同时，她清亮而又决绝的声音在云海脑海中再一次响起。

