    无数根巨大的蓝色冰柱突然拔地而起，并且以极快的速度瞬间延伸数百米开外。

    但出乎意料的是，那些噬极兽似乎是在见识过修罗邪光斩强大的威力之后，对眼前这个人类保持着相当高的警惕。

    在发现张默有所动作的第一个瞬间，它们就做好了闪避的准备。

    再加上这是开阔的地面，并不是像希尔莱德大峡谷那样避无可避狭窄的谷道。

    以至于张默这一招冰刃·波动剑，居然连一只蜕变型噬极兽都没有击中。

    “嘁。”

    先是鬼印珠被吸收，再是冰刃·波动剑被躲避，攻击被接二连三的化解，饶是张默脾气再好，也不禁怒火中烧起来。

    紧握着格朗，张默脚下一踏，飞速向着最近的一只蜕变型冲了上去，既然隔着距离施放技能容易被躲避，那就来近战的。

    呜～

    嗷～

    吼～

    只是天不遂人愿，就在张默冲上去的一瞬间，来自四面八方的，拥有反重力能力的蜕变型以上的噬极兽，突然就飞到半空中，然后悬浮滞空吼叫起来。

    来自四面八方花萼兽的灵质冲击，对张默的身体造成了极大的不适感。

    使得他自己体内的生命源质居然出现了紊乱的现象。

    还有类似于鬼蝠骷髅的超声波攻击，对张默的精神、波动感知也造成了极大的干扰。

    在超声波的干扰下，原本凭借着波动寻找敌人位置的能力，突然就像平静的水面被持续投入了无数石块，到处都是波动，让他根本无法判断敌人的位置，成了真正的瞎子，除非领悟一觉被动技——心眼。

    尤其是蛾犸象的次声波攻击，能对人体造成极大的伤害，就算是张默现在已经达到了LV35，也在众多蛾犸象的次声波攻击下产生了想要呕吐、眩晕的感觉。

    “老虎不发猫，你当我是病危啊！”

    怒吼一声，因为受到攻击，被动技挫折意志也被激发了出来，情况有些许好转的张默连忙调动波动之力。

    一发包含无尽怒火的波动爆发猝然炸开。

    伴随着远古雷兽虚影的愤怒咆哮，一股强大的冲击波把围绕在张默周围释放各种声波攻击的噬极兽通通都掀翻出去，所有的声波攻击自此被打断。

    趁着这个间隙，张默加载了鬼泣模板。

    大量的黑暗能量注入到远古秘文之中，五大鬼神瞬间和张默建立了联系。

    “残影之凯贾。”

    一个幽蓝色的鬼魅魂影徒然出现在张默的侧身。

    率先召唤出影之鬼神，鬼神的恐怖气息顿时席卷全场。

    感受到鬼神那极具压迫力的恐怖气息，那些噬极兽的神经被狠狠的刺激了一下，仿佛见到了什么可怕的东西。

    体内的生命源质也在鬼神的灵魂威压之下出现紊乱的现象。

    头一次的，在这些高级噬极兽狰狞的面孔之上，少有的出现了恐惧的表情。

    但这还不算完，随着黑暗能量继续的注入到鬼神秘文中，侵蚀之普戾蒙、冰霜之萨亚、瘟疫之罗刹、刀魂之卡赞通通都被召唤出来。

    五大鬼神同时降临这一方土地，周围的空间都受到了极大的影响。

    一股不详的气息瞬间笼罩了这方天地，天空开始变得阴暗，头顶的烈阳都仿佛变得暗淡无光起来。

    翻滚的乌云霎时间密布整个天空，整个世界都陷入了黑暗之中。

    ——————————

    西泉市。

    白月魁等人此时正站在一处残破大厦的楼顶，登高望远，他们已经找到了他们需要物资的大概位置。

    “那片区域的磁场信号异常强烈，恐怕有一些还没有陷入沉睡的噬极兽，老板我们要不要在找过一个地方。”

    胥童操作着梵文电脑，通过电脑屏幕上的信息，他们得知了物资所在地大概的情况。

    “那就再找找吧，如果没有其它合适的地方，那就只能去那里了。”

    白月魁瞄了一眼屏幕，点了点头同意了胥童的意见。

    “咦？老板，是不是马上要下雨了？”夏豆皱眉指着一个方向说道，她最讨厌执行任务的时候下雨了，那样会淋成落汤鸡，头发也会乱糟糟的。

    “下雨？”

    众人疑惑，来的时候天空可是万里晴空，怎么会突然要下雨了？

    顺着夏豆所指的方向看去，他们果然看见几十公里外阴云密布，一副山雨欲来的样子。

    “嘿，不会真的要下雨吧，这天气怎么说变就变？”

    “那个方位似乎是军事基地的位置。”白月魁神色凝重的看着那个方向。

    如果真的是要下雨，那这些乌云也不可能来的这么快啊。

    一时间，她想到了张默，这不会是他搞得鬼吧？

    “军事基地！？”夏豆大惊，她也觉得那些乌云太诡异了，刚刚都还什么都没有呢，“默哥哥他不会有事吧？”

    “呦！小妮子似乎开始思春了呢！我早就发现你不对劲了，这一口一个giegie叫的多亲热啊。

    这还在分开多久啊？你就开始担心起你的giegie来了。”碎星掩嘴笑道。

    “你……你胡说，我才没有呢。”当着大伙的面被如此说，夏豆面色顿时羞红起来，举起小拳拳就捶了上去，“人家担心他的安危是怕以后再也吃不到好吃的东西了嘛。”

    “注意保持归元状态。”白月魁提醒道，一双锐利的双眼始终都遥望着几十公里外密布的阴云，一副若有所思的模样。

    ————————————

    五大鬼神的气场有多恐怖，张默已经通过这些噬极兽的反应深切的体会到了。

    尤其是当毁灭之鬼神卡赞被召唤出来的时候，那些蜕变型和进阶型噬极兽仿佛见到了一生中最恐怖的噩梦，一个个都恐惧的趴伏在地上不敢动弹。

    “刚刚一个个都不是很能的吗？”

    张默尽情释放着自己怒火，提着天选之剑格朗走向离自己最近的一只蜕变型噬极兽——鬼蝠骷髅。

    冰冷的眼神毫无感情波动，犹如两把寒刃一般，狠狠的刺动了鬼蝠骷髅的灵犀籽。

    天选之剑高高抬起，强大的黑暗能量注入到剑身之中，随后猛的刺入它的眼睛里面。

    嘶！嗷！

    凄厉的悲鸣响彻云霄，黑暗能量的侵蚀不断的蚕食着它体内的生命源质。

    为了发泄之前被压制的怒火，张默已经不管能不能得到经验了，只要积分不少就行。

