    时间紧迫，谷幽可没有时间在这里和那些人讨论这个守卫到底是不是邪修，所以他非常干脆的就动手了。

    能做核电站守卫的人自然不会是庸手，他们的实力都是先天巅峰，甚至领头的队长都是宗师境。

    只是这些人面对的是谷幽，他们的拦截根本起不到任何的作用。

    “竟然不躲！”被谷幽攻击的守卫竟然没有抵抗，而是任由谷幽的攻击落到他身上。

    “你们胆子真是太大了，竟然敢攻击核电站！”那名守卫在谷幽的攻击下倒飞而出，嘴中喷出了鲜血，落地后就大声的喊道，同时他心中也有些惊讶，“这个小子是哪来的，要不是我用邪力护住了身体，这一下就有麻烦了！”

    核电站的守卫自然不是表面上的那么简单，随着谷幽的动手，四周突然升起了不少奇特的设备，伴随这些设备的出现，谷幽也感觉到了巨大的危险。

    “没想到你这么能忍！”谷幽忍不住叨咕了一句，“不过我看你还能装多久！”

    谷幽再次朝着倒地的守卫冲去，为此他都没有特意去防备其他人的攻击，只是靠着利用自己强大的精神力去躲避。

    这次谷幽真是有些急了，要是再不能让对方暴露，自己就得背上袭击的罪名，更重要的是，这里就要爆炸了。

    “小子，我看你这么办！”临近了，那名守卫突然朝着谷幽传音说到。

    谷幽听到后仿佛是更加愤怒了，举起拳头就朝着对方砸去，不过就在谷幽的拳头距离对方还有一米多远的时候，谷幽突然松开了拳头，然后一道红光闪过，接着就传来了一声凄惨的嚎叫。

    原来谷幽这次攻击用上了铜炉，因为他感觉到，这个邪修的实力很高，至少和之前血蜥是一个层次，他这是出其不意的给对方造成伤害。

    果然，被谷幽偷袭，那名守卫再也装不下去了，被铜炉直接砸中，强烈的劲气撕碎了他的衣服，裸露出来的皮肤上满是裂痕，给人的感觉仿佛是他随时都可能四分五裂。

    攻击有了成效，不过谷幽一点也高兴不起来，反而是危险的感觉越来越强烈。

    “停！”谷幽转身朝着那几个朝着他攻击的守卫喊道。

    可惜这几个人对谷幽的行为相当的不满，加上亲眼目睹了谷幽杀死他们一个同伴，自然是不肯轻易罢手。

    “糟糕！”谷幽突然感觉到一阵心悸，然后本能的朝着旁边闪去。

    看到谷幽的动作，一名守卫露出了冷笑，因为谷幽躲闪的方向正是一个火力点，他们可是这里的守卫，对这里的武器分布自然是很熟悉，谷幽往那边一跑他就按下了一个控制器。

    奔跑中的谷幽再次感受到了危险，这次他硬生生的用御物术将自己的身体挪移了一米多，不过还是没有能完全躲开武器的攻击范围。

    关键时刻，谷幽本能的用铜炉挡在了身前，然后快速的撤离了那里。

    “啊！”谷幽轻呼了一声，他的腿上爆出一朵血花，原来是一颗合金子弹击中了他的腿部，他身体强度不过是宗师境初级，还不能挡下这种特制的子弹。

    “你敢！”齐舟大喊一声，然后冲上前去。

    不过齐舟的方向不是谷幽，而是另一方，那里一名守卫拿着一个操作器正惊恐的看着眼前的一个怪物。

    这是一个身材高大，满身棕毛的怪物，看上去有些像猴子，不过血腥的嘴巴加上扭曲的脸庞让他看起来很是狰狞。

    “接下来该你们享受了！”怪物的速度很快，快到那名守卫还没反应过来就被怪物拧掉了脑袋，同时，他手中的操控器也易主了。

    “还让不让人活了！”谷幽强忍着腿上的疼痛，迅速的朝着远处跑去。

    就在谷幽跑出去不远，他的身后就响起了激烈的攻击爆炸声。

    躲到了安全处，谷幽小心的朝着核电站的门口看去，那里已经是狼藉一片了。

    原本平坦的地面已经变得坑坑洼洼，不只有一些大些的坑，甚至还有着那种很细的洞，洞里还有着青烟冒出。

    “还好我逃得快！”谷幽看到这里有些后怕，他真是没有想到这个核电站的门口竟然布置了这么厉害的武器系统。

    再往前看，几具血肉模糊的尸体零散的散落在了地上，正是刚才的那几名守卫，甚至是宗师境的队长也没能幸免，唯一的区别就是尸体完整一些。

    这时，远处传来了交手的声音，谷幽放眼看去，原来是齐舟和那个怪异正在交手。

    齐舟刚才就朝着怪物冲去，所以他幸运的躲过了武器的攻击，同时他接近了怪物，让他无暇操控控制器，制止了武器的继续攻击。

    “今天真是出门没看黄历！”谷幽感慨了一下就坐到了地上，然后双手往腿上一拍，随着一股学箭，一颗合金子弹被喷了出来。

    取出了外伤药，谷幽小心的处理起伤口。

    门口处的战斗动静可不小，里面的人听到动静后很快就跑出来了不少人。

    “这里怎么回事？”一个领导模样的人看到谷幽坐在地上，开口质问到，只是脸色很难看，应该是不习惯现场的血腥味。

    “我哪知道怎么回事！”谷幽没有好气的回到。

    “你怎么说话呢！”这个领导被谷幽气到了，“信不信我开除你！”

    “得了吧！”谷幽不屑的说到，“还开除我，一会你能活命再说吧！”

    在垃圾站里谷幽知道还有三分钟，刚才一阵折腾又消耗掉了一分钟，现在不到两分钟的样子，他对制止爆炸已经不抱希望了，特别是看到这个领导的样子，更加失望了。

    “你……”你这名领导还想说啥，不过被远处传来的打斗声打断了。

    谷幽也转头看去，原来正好齐舟的那些手下也赶了过来，看到他们的队长正和一个怪物战斗，自然是第一时间就加入了战斗。

    “哪来的怪物啊！”这个领导惊讶的说到，不过看他的样子丝毫没有意识到事情的严重性。

    “我说，你再不去停下自爆的程序，这里就要没了，你也跟着没了！”谷幽腿上的伤口止血了，他摇晃着站了起来。

    “自爆，什么自爆，你别再这里胡说！”这个人听到谷幽的话有些急了，核电站自爆这个可不是小事。

    “你没得到上面的通知吗？”谷幽有些疑惑，齐舟在路上可是通知了上层的，这种事情应该会很快下达到电站的。

    谷幽这时真是有些急了，齐舟还在和怪物战斗，此时根本没有时间来理会这边，他又没有官方的背景，看着眼前的这些人戒备的样子，他头有些大了。

    “我们是在旁边的焚化炉那里看到了倒计时！”谷幽用最快的速度说了一下事情的经过，“我想现在还有一分钟的时间，要是你们再不做点什么的话，那就等着这里爆炸吧！”

    谷幽的话一出，再场的人顿时变了脸色，他们都是专业人士，自然是知道核电站爆炸会有怎样的后果。

    “马上通知站长！”那名领导模样的人突然喊到，然后立刻有人开始呼叫站长。

    “晚了！”谷幽叹了口气，“现在怕是来不及了！”

    谷幽这么一说，其他人脸色顿时难看了起来。

    “不好，站长的通讯一直不通，廖主任，咱们该怎么办？”刚才负责沟通的人急切的说到。

    “我来试试！”被叫做廖主任的人，也即是和谷幽对话的那个领导声音都开始发抖。

    “我看你还是赶紧组织人员撤离吧，再晚一点，怕是都要死在这里了！”谷幽望着齐舟他们战斗悠悠的说到。

    核电技术到了现在已经非常的成熟了，危害已经降低到了最低，但即便如此，核电站爆炸时，电站内部区域也是极度危险的地方。

    “廖主任，他说的没错，巡检人员也报告了自爆程序启动了！”人群中一个人开口，只是他的消息让人有些绝望，“现在站里已经启动了应急程序，正在组织人员撤离！”

    随着他的话音刚落，电站内部就跑出了不少人，看他们的速度都是用出了吃奶的力气。

    “算了我先撤了！”谷幽此时状态也不是很好，连番的战斗，加上受伤，他此时有些虚弱，也不管齐舟那里的战斗情况，径直的朝着远处走去。

    也许是受到了谷幽的影响，核电站的一些人员也开始撤离。

    “不好了，站长被发现死在了办公室里！”这时从核电站内部又跑出来了一个人，边跑边喊道。

    “大家撤吧！”廖主任眉头一皱，然后带头往外跑。

    有了领导带头，其他人自然也紧跟着撤离了。

    谷幽腿上有伤，所以他的速度并不是很快，那些放开了速度的人一会就追上了他。

    突然，大地一阵摇晃，接着，核电站那里爆出了阵轰鸣声和电火花的滋滋声，一阵强烈的光芒闪过之后，这片区域就完全陷入了黑暗之中。

    但事情远不止于此，远处，一阵杂乱的异兽吼叫声突然响起，虽然距离很远，但是在寂静的夜晚显得格外的明显。

