    艾米应下，下车将奶狗抱起，打车去宠物医院。

    “放心了？”骆恒问初宜，疼得嘴唇都白了。

    他一眼看出她担心狗。

    “病人请配合，不要说话。”给骆恒做紧急检查的医生非常不满，又看向初宜，“家属坐好。”

    初宜：“……”被训了。

    -

    初宜坐在急诊病房外焦急的等待，景晏大步流星的走过来。

    “景医生？”她很快反应过来景晏为什么会出现在这里，指了一间诊室，“骆少在里面检查。”

    ——这家医院也是景家的，骆恒重伤出现，自然会有人通知景晏。

    景晏点点头，进诊室。

    骆恒已经缓过最疼的劲儿，脸色依旧是白的，好在精神还不错。

    主治医生一边做检查一边给景晏做汇报。

    景晏听说骆恒是为了救人，调侃的笑道：“哦？见义勇为？你这要是差一点准头，狗落到你头上，你恐怕就要变傻子。万一砸到脊柱，你要成瘫子。”

    高空抛物不是闹着玩的。

    骆恒的伤主要在右手，粉碎性骨折，肩颈肌肉严重拉伤，一会儿就安排手术。

    他露出来的右手严重变形，肉眼可见的里面骨头错位，肩颈拉伤的肌肉导致部分组织肿胀起来。

    “她呢？”骆恒问景晏，“你进来的时候看到她了么？”

    “谁？”这没头没脑的。

    “初宜。”

    “门外。”

    景晏说这话时，看骆恒的表情有些一些异样，就好像在说：你俩怎么又搅和在一起了？

    骆恒原本没打算说这件事，但是想起初宜对景晏的褒奖，以及景晏曾经和初宜有一样的学术追求。

    他鬼使神差道：“我救的人是初宜。”

    景晏微愣，随即恍然大悟似的笑了笑。

    骆恒配合医生吃力地翻了个身，才问：“笑什么？”

    “你救人，我很震惊。但是你救的人是初宜，好像就是情理之中了。”景晏说，“外人都说骆总是花心浪子，但是我很清楚，骆总从不招惹好人家的姑娘的。”

    景晏顿了顿，看了眼紧闭的病房门的方向，“外面那位，是唯一的例外。”

    骆恒没搭理他的调侃，问：“她在外面干什么？”

    景晏看着病床上疼得冷汗直冒的人，又看了眼压着火气的主治医生，说：“兄弟，当个听话的病人吧，高主任都想打我们了！”

    主治医生高主任见小老板这么说，不客气的点头。

    就是，他们医生最讨厌的就是不听话的病人！

    急诊室的门从里面打开，穿着白大褂的景晏走出来。

    初宜几乎是第一时间站起来，紧张的问：“景医生，骆恒怎么样了？”

    “哎！”

    景晏叹了口气，摇头。

    初宜原本就不算好看的脸色瞬间煞白，眼睛湿润了一层，睫毛止不住颤抖，憋着没哭。

    “他、他到底怎么样了？”

    景晏又叹了口气，再次摇头。

    这两个动作放在医生这里，几乎就等于：没救了，准备后事吧。

    “他是为了救我才受伤的……”初宜泪水决堤。

    景晏见她哭了，慌了神。

    “诶，别哭！他没什么大事，没残没傻，做完手术养养就行！你再哭，嫂子万一以为我欺负你怎么办？”

    盛晚棠可是出了名的护短！

    初宜的泪水戛然而止，一滴挂在眼眶上要落不落，整个看起来可怜又可爱。

    景晏扶了把额，“抱歉，我平时戏弄景深习惯了。”

    “没、没事。”初宜赶紧擦干眼泪，觉得有些窘迫，挤出一个笑，“是我开不起玩笑。”

    景晏乐了。

    搞医药研发的小才女还挺有趣。

    骆恒被从急诊室推出来时，初宜正在和景晏说罕见病新药研发的事。

    两个人严肃专注，说着他听不懂的专业术语，景晏说了句什么他没听清，只看到初宜眼睛一亮，非常高兴的看着景晏。

    不知为何，骆恒的心口像是被针狠狠的扎了一下。

    下一刻，初宜注意到骆恒，小跑过来。

    见骆恒精神状态不错，医生也比较放松，她松了口气。

    医生和初宜说了一下病情和手术安排，现在手术室已经在准备。

    初宜认真记下，想了想，问骆恒：“需不需要帮你通知……你家里人？”

    “不用。”骆恒很平静的说。

    初宜这才意识到自己说错了话。

    骆恒父母早亡，小时候在她家乡那一片是有名的孤儿。

    “我是说你朋友，或者……女朋友。”初宜感觉自己说出‘女朋友’三个字的时候，格外的违和。

    她一个前前女友，竟然在问前前男友要不要她帮忙联系现女友！

    “不用。”

    “哦。”

    “我现在没有女朋友。”

    “……”

    初宜知道不应该，但是在听到这句话的时候，她觉得她枯萎的心房重新得到了生机。

    又被她用理智狠狠的往下压。

    骆恒被护士推往手术室。

    他长相俊逸，谈吐文雅，护士忍不住道：“先生，刚才那位不是您对象吗？我以为是您女朋友呢。”

    “现在不是。”

    以前是。

    -

    “初小姐，这台手术大概要四个小时，要不我请你吃个晚饭？”景晏看了眼腕表，即将六点。

    初宜摇头，礼貌的感谢：“景医生，我知道你很忙，你不用管我的。”

    女人眼巴巴的望着手术室上的红灯。

    景晏现在不忙，甚至还想八卦。

    “初小姐，刚才阿恒出来的时候，你看着很平淡，和现在不太一样。”

    初宜身体微微一僵。

    她在骆恒面前伪装得很好，自从过了刚出事的紧张时刻，她都尽量让自己表现得想一个普通朋友。

    不要越界。

    却忘了，身旁一直有景晏这个旁观者。

