    虽然掌握了五毒宝典中的“千丝缠线”手法，不过费仁却尚未娴熟，第一次炼制丹药依旧发生了不少麻烦，哪怕有着炼仙神鼎的熔炼加持，依旧炸炉了不少次。

    “嘭...！”

    炼仙神鼎中又是传出一道灰雾，随后一股恶臭感朝着房间扑面而来。

    “我去，又失败了....炼制个一品丹药咋这么难...”

    挠了挠头，费仁脸色有些尴尬。

    如果不是昔日在底层摸爬滚打多年，他的心态习性已经锻炼地足够稳定，这种情况换做是其他炼药师新人估计早就抓狂了，毕竟药材和魔核都不是大街上白来的。

    那可都是一堆堆真金白银，甚至是元石兑换来的，寻常炼药师的家底根本支撑不起这般挥霍，也就只是费仁这般财大气粗。

    “手法没有问题，药材精华以及魔核都被我提炼至九成九，关键是最后的融合成丹....”

    就这么小半天的时间，费仁就已经炼丹失败了差不多十几次，在他手里浪费掉的药材和魔核足以堆积成一座小山，如果不是炼仙神鼎能够吞噬万物，光是炼丹失败的药渣都能堆满费仁所处的这座房间。

    “继续！”

    虽然每次都倒在了最后关头的融合成丹，不过费仁并不是轻易气馁之人，反正他灵戒内的药材和魔核多得是，足够他炼丹挥霍，而且他的精神力境界也如愿突破至玄关一重，成为一品炼药师只是早晚的事。

    .....

    “轰！”

    房间内，一声微弱的震颤响声从炼仙神鼎中传出，下一刻则是丹香四溢，而费仁原本紧锁的眉头也不禁舒展开来，脸色欣喜无比。

    一品回元丹，成了！

    回想起自己之前的几十次炼制失败，费仁就连哭出来的心都是有了，在没有接触丹道之前，他压根不知道成为一名炼药师是如此的艰难。

    而且费仁之前还疏忽了最为重要的一点，一名顶级炼药师除了本身的精神力境界强大之外，炼药经验和手法也必不可缺。

    自从体内融合了炼仙神鼎之后，他的天赋悟性确实远超常人，堪称天之骄子，哪怕是修炼精神力系的功法，也不过花费仅仅半天便突破至玄关一重。

    然而炼药经验和手法这两者却不能用天赋悟性来增强，只能不断地提升积累，这也是为什么费仁身拥炼仙神鼎，同时掌握着千丝缠线这种顶级炼药手法，炼制个一品回元丹却依旧失败了几十次的原因。

    “一品回元丹，小爷我这枚回元丹的品质可比市面上的强悍太多，至少有九成！”

    手中掌心静静躺放着一枚纯白色的圆形药丸，费仁眼神火热。

    炼药师这一行他只要抬脚踏进去，日后便不愁突飞猛进，身拥炼仙神鼎的费仁所炼制的丹药，无论品质还是药效都远远强于同阶丹药，而且他也自信能够丹武双修两不误。

    武者，炼药师，这两条大道费仁都要一通到底，踏上巅峰，否则便是污蔑了炼仙神鼎的威名！

    “什么人？”

    就在费仁刚刚收炉拿丹之际，门外却是传来了一道脚步声，似乎正有人朝这里过来。

    “客官，这里有您的一封信，乃是炼药师公会的一位大人委托小的传达.....”

    门外传来一道弱弱的男子声音，似乎客栈中的跑堂小厮，元力气息十分羸弱，不过区区炼体境七重，费仁心神稍微感应便是知晓。

    “进来吧。”淡淡出声，费仁语气平静。

    “小的告辞...”

    将一封黄色密信递向对面的费仁，下一刻这名跑堂小厮便是低头退去，随后缓缓带上房门，神情恭敬。

    虽然不知道费仁的实力有多强悍，不过察言观色的本事这名跑堂小厮还是有的，对方能够引起炼药师公会的关注，必然在皇城中背景不小，甚至有可能是某个大家族势力的后辈子弟，其自然不敢有丝毫怠慢。

    “炼药师公会的人，是司徒列么....”

    拆开信封，费仁脸色有些疑惑，之前白天那会儿他在炼药师公会中特意展露了一手，不仅点破了柳潇潇和刑道荣的各自优劣势，而且还说出了自己独特的丹道理解，大概率是在司徒列心中留下了深刻印象。

    “费仁小友，三天后便是本会的丹塔开启之日，如果小友不介意，也可以前来一观，司徒列....”

    信封上的字迹不多，只有寥寥数语。

    “果然是司徒列。”

    没有太多的意外，费仁运转元力化为一缕火焰，将黄色密信尽数焚为灰烬，脸色从容。

    “丹塔么，去看看倒也不错，说不定还能捞到一点机缘....”

    拳头微攥，费仁舔了舔嘴唇，淡淡一笑。

    对方是皇城炼药师公会的副会长，不仅实力强大而且位高权重，仅次于药王林封之下，对方如此盛情他也不好意思拒绝，而且丹塔传闻中是炼药师公会的禁地，寻常炼药师根本没有资格接触，因此费仁自然不会错过这个机会。

    如今他的精神力玄关已经突破一重，元力修为暂时也没有太大突破，出去透透气也算不错，而且天天闭关苦修哪怕是费仁也不禁觉得有些枯燥乏味。

    虽然他是一个武者，但根本上来说还是一个人类，同样拥有七情六欲，如果闷头一脑子只知道潜心修炼，而不去享受一下花花世界，哪怕他日后成为了天下第一，甚至仙道至尊也没啥意思。

    费仁他心里很清楚，虽然自己的实力在不断地变强，但是他骨子终究是一个俗人，看惯了再多的阳春白雪，也难以免俗。

    .....

    第二天一大早，费仁刚一来到炼药师公会，迎面便看到柳潇潇在朝自己走来，如同鹅蛋般的的俏脸上有些熏红，一副气鼓鼓的模样，似乎有些小脾气。

    “柳姑娘，你好....”

    抬手打了个招呼，费仁虽然对柳潇潇没啥感觉，但是该有的礼貌还是得讲，毕竟这里是人家的地盘，他不考虑柳潇潇，总得考虑一下司徒列的反应，太过于装逼反而不好。

    “不好！”

    瞪了一眼费仁，柳潇潇扭头看向一边，嘴里不禁嘟囔道“真不知道司徒伯伯是怎么想的，竟然会邀请你这个满嘴跑火车的小子过来这里....”

    “柳姑娘，当日我所言句句属实，你这可是错怪我了....”看到柳潇潇的神态反应，费仁当即愣了一下，随后咧嘴无奈笑道，他知道对方还在为那天炼药比赛的事情生气，不过这并不怪自己。

    柳潇潇虽然是一个炼药师天才，但是并非没有缺点，自己当日只是指点了一番对方的不足，却没想到对方却耿耿于怀，至今还放在心中，费仁自然是十分无奈。

    “果然女人是最麻烦的生物，没有之一....”

    想到这里，费仁内心暗叹，自己明明是做好事，反而却不受对方待见，这也算是悲催了。

