    这一年的时间内发生了太多的事情，进入封帝殿的青年天骄在归来之后，齐齐突破了原有的境界，实力暴涨，受到了极大的瞩目。

    而在进入封帝殿之前，就惊艳出手过的萧叶，让人想不印象深刻都难，没有人怀疑，萧叶拥有着和封帝城，十大天骄相媲美的实力。

    不是说萧叶陨落在了封帝殿之中了吗？

    怎么这个时候出现了？

    而且，这六个青年天骄都发现了，此时的萧叶比一年前，简直判若两年。

    萧叶一头黑色长发披散，一双深邃的眸光像是可以吞噬一切，举手投足之间释放出一股无敌的威势，让他们就像是在面对着一头洪荒猛兽，情不自禁的心头颤抖着，连身体都不敢有什么动作。

    这是一种完全出自于本能的感觉。

    “呵呵，新一批的封帝城青年天骄吗？真是太弱了。”

    萧叶冷漠的俯视了一眼下方的六位青年天骄，随后身形化作一道流光消失在原地，速度快到了极致。

    看到萧叶离开，那六位青年天骄这次如释重负，此时才发现身上的衣袍，早就被冷汗给浸湿了，这种感觉，即便是现在的封帝城青年天骄排名第一的岳子封，都远远不及。

    “好快的速度，好可怕的气势，萧叶到底变得多强大了？”

    “萧叶居然没有陨落，这是怎么回事？”

    “恐怕一年前封帝殿之中发生的事情，并非和宗派长老们所说的那样啊。”

    ……

    这六位青年天骄交谈着，满脸的惊骇之色。

    他们虽然是封帝城十大宗派狂刀宗的弟子，但是对一年前封帝城中发生的事情，并不知情。

    谈论片刻之后，他们没有过多停留，甚至不敢进入面前的那条深渊了，而是选择绕道而行。

    直觉告诉他们，萧叶既然是从这个深渊之中冲出来的，那么底下肯定有着巨大的危险。

    蛮荒大地之上，一道身形正在快速的飞行着，速度简直快到了极致。

    “现在封帝殿已经开启，我可以随时离开，不过恐怕钟昆那个老家伙，已经进入这里了吧。”萧叶脸上浮现一丝冷笑之色。

    他在笑钟昆的无知。

    给他萧叶一年的时间，还是把他留在封帝殿这样的地方。

    一年时间，对于别人或许没有什么，但是对于他萧叶而言，却是一场完全蜕变的历练啊！

    对，完全蜕变！

    这一年的时间，他的实力提升太多了，彻头彻尾的发生了蜕变，实力达到了一个极为可怕的地步了。

    “嗯？”

    萧叶突然间神色一变，然后目光看向远处，身形停在了半空之中。

    在那里有着一座黑色的雄伟古塔，在古塔四周两拨青年天骄，正在发生了猛烈的厮杀。

    “钟魁，这本顶尖皇武战技乃是我们非家的人最先发现的，你们凭什么要出手抢夺，难道你们忘记了封帝殿的规矩了，要挑起我们钟非两家的厮杀吗？”

    一个黑袍青年愤怒的大吼道。

    可以看的出来，这个黑袍青年，和他身边的一男一女，处于下风，正在被另外一拨青年天骄给压制着。

    “呵呵，进入封帝殿的目的，主要是让我们前来历练，可惜这里的守护者不知为何全部全部陨落了，现在我们只有相互厮杀，才能取得磨练的效果啊。”

    “至于我们钟家，可一定都不怕和你们非家厮杀。”

    另一拨青年天骄之中，一个银袍青年冷笑道。

    他身姿矫健，黑发浓密，背后浮现一个浩瀚的皇界，修为颇为不弱，达到了皇武三级了，正带着身边的四人发动猛烈的反击。

    他们的人数本来就占据了优势，再加上个个修为不弱，自然压制住了另外一拨人马。

    “你们钟家的钟凌天已经成为一个废人了，现在你们钟家是不怕我们非家，那么未来呢？”那个黑袍青年冷笑着说道。

    唰！

    那黑袍青年的冷笑声，顿时让那个叫做钟魁的青年双眸之中，闪过炽烈的寒芒。

    “钟凌天算什么？”

    “我们钟家青年一代，已经步入我钟魁的时代！”

    “如果萧叶现在还活着的话，我钟魁一定会轰杀他，证明我的强大！”

    钟魁冷哼着说道，一身磅礴的皇武之力横跨天穹，强势镇杀面前的非家青年天骄们。

    “击杀我？”

    “我萧某现在就在你面前，我倒要看看，你是怎么击杀我的。”

    就在此时，一道淡漠的声音陡然传来，让场中厮杀的青年天骄们全部都大吃一惊，纷纷停下来循声看去。

    只见天穹之上，一个黑发乱舞的青年天骄从天而降。

    他身材挺拔，眸光深邃，举手投足都拥有着一股无敌的气势，仿佛是神灵降临，随意的站在那里，没有释放出丝毫的气息，就能带给人极大的压迫之感。

    “萧叶！”

    “你居然还活着！”

    钟家和非家的青年天骄们，看到这个青年的刹那，一个个忍不住惊呼了起来，心头狠狠的颤抖着。

    此人他们非常的熟悉，居然是传闻一年前，在封帝殿已经陨落的萧叶！

    萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色，盯着钟家的钟魁。

    区区一个皇武三级的青年天骄，都要放言要击杀他萧叶，钟家的狂人还真是不少啊，也让他感觉非常的不爽。

    这一刻，钟魁的脸色漆黑，像是吃了死孩子一样，难看到了极点。

    击杀萧叶？

    一年前萧叶就能轻松碾压，他们钟家青年一代的第一人，何况是他了？

    “既然你不出手，那我萧某就先出手了。”

    萧叶见到钟家和非家的青年天骄都被震慑得呆立当场，顿时冷笑一声，竖起一根食指朝着钟魁点来。

    钟家的钟昆既然如此对他，那他现在就收取一些利息。

    反正他和钟家已经走上对立面了，再见就是敌人，对待敌人，没有必要仁慈。

    咻！

    这轻飘飘的一指，却让钟魁有种避无可避的感觉，像是携带着天道旨意浩浩荡荡，让他心中产生了极大的危机之感，连忙大吼一声，爆发出自己所有的实力，要抵挡住萧叶这一指。

    然而结果早就注定了。

    噗嗤！

    只见萧叶轻飘飘的一指点来，以他指尖为中心，一股无可匹敌的能量洪流爆发了开来，让钟魁惨叫一声，皇界碎裂，口喷鲜血的倒飞了出去。

