    想到这些,闻时怒意到了顶峰。狂风拔地而起，冰霜向外，顺着震颤不息的傀线疯扫出来。

    转瞬，张岱岳便是满身血口。

    “啊啊啊——”

    天地间仿佛之剩下暴怒的狂风和他们两个。

    “你做什么了？”闻时厉声问,嗓音冷得像雪里淬过。

    张岱岳剧痛攫取了神智,他惨叫着,急喘好几声才抬头看向闻时：“你！”

    他眼里还带着深重的怨恨,显然沉浸在自己的世界里,压根没听见闻时的问话,也不明白闻时此刻的盛怒。

    就是这种不明白，最让人怒火中烧。

    张岱岳身上的傀线猝然收紧,勒得他皮开肉绽。他的眼珠因为冷不丁的剧痛和窒息爆红凸起。

    闻时手指顺着线朝前一捋又悍然一拽,将张岱岳猛地拽到面前。他被迫抻仰着脖子。

    “我问——”闻时的手指攥得极紧,关节泛着毫无血色的白,跟他此时的唇色一样：“你怎么洗的天谴？！”

    张岱岳想挣扎，却被死死压制动弹不得。他因为窒息两眼翻白,眼皮飞速地颤着……

    那太狼狈也太丑陋，于是他索性闭上了眼。

    怎么洗的？

    张岱岳说不出话,只动了几下乌紫的嘴唇。看上去像在艰难思索,仿佛他已经忘记了。

    闻时脸色难看到了极致，眼里那股冷冷的疯劲也到了极致。

    他骨节都攥出了响声,所有傀线倾力一提——

    “嗬——”

    张岱岳的剧咳是从嗓子里挤出来的,混着血沫。仿佛五脏六腑都被搅得稀碎，正从口中溢出来。他惶急地抓了两下傀线，忽然笑了起来。

    “想……想起来了。”他嘶声说，嘴唇还是咧着。

    怎么洗的天谴呢……

    无非是在那片山坳铩羽而归，他越想越不甘心,又越想越害怕。

    天谴在他身上的反应太明显了——

    不论他想做什么，都会落得一个最糟糕的结果，像一种诅咒。

    他频繁地陷在梦魇中，好像只要闭上眼，就会有无数怨主爬进屋、爬上床，一口一口地分食掉他。

    他焦虑、易怒、阴晴不定、欲壑难填。一切最为负面阴晦的东西都被无限放大，仿佛身体里藏了无数恶鬼，挣扎着要破茧而出。

    这不是最可怕的，最让他难以接受的是……他解不了笼了。

    那次的笼是他生平罕见的可怕回忆——他就像一个人形漩涡，疯狂吸纳着周遭所有阴黑的东西，那些承载着怨憎妒会的黑雾铺天盖地朝他扑涌过来，钻进他的身体。

    起初他是欣喜的，毕竟吸纳的黑雾只要能够消融修化，就能让他变得更强。

    可下一瞬他就开始后悔了，因为他已经承受不了了，那些黑雾还是疯了一般盯着他，源源不断。

    它们在他的身体里肆虐冲撞，非但消融不了，甚至连他十多年里已经消融的那些都跟着蠢蠢欲动。

    那是他第一次真切地感到恐惧和无力。  

    他想到了一个词——反噬。

    他的身体里满是恶鬼，不是修为高低、能力强弱能控制的。

    甚至越是厉害，消融过的东西越多，承载的越多，反噬就越可怕。

    这就是天谴。

    张岱岳始终很庆幸他那天所在的笼并不是很大，也不是独自进的笼，还有个不知情的同伴帮了他一把。否则他可能真的就折在那里了，应了天谴的那句话：不得好死，没有葬身之地。

    那个关键时刻帮了他一把的人姓罗，来自云浮，也是松云山下的外徒，平平无奇、籍籍无名。解笼之后也没讨要什么，打了声招呼就走了。

    这毫不起眼的一脉单论实力，早该销声匿迹。却在千年之后成了判官几大家族之一，少不了张家的助力。

    所以后来人都说，张家老祖宗张岱岳知恩图报，大善。就连罗家的人自己都这样认为，还常为此感慨不已。  

    今天，他们才算窥见到了几分当年的实情。

    张岱岳在那次出笼之后消失了几天，不见踪影。没人知道他去了哪里，又做了什么。    

    直到此刻被闻时攥住命门，他才从满是血沫的喉咙里挤出一句：“我……我去了那个山坳。”  

    他又一次偷偷去了那个山坳，费尽心机才穿破雾瘴靠近中心。

    如他所愿，尘不到不在，只有一座空屋和一片静湖。

    那天山里冷极了，湖面结了一层薄薄的冰。几只水鸟轻飘飘地落在冰上，踩出极轻的裂响。

    乍看过去，那湖泊再普通不过。但他知道，尘不到摆了阵在这里。

    他不清楚那究竟是什么阵，但无非是助长修化、增益补进之类，说不定半仙之体就得来于此。

    于是他跳进了湖心。

    那个季节的山湖水应该冰寒彻骨，但张岱岳偶尔回忆起那一幕，从来不记得水有多冷，身体有多痛，只记得那刻的狂喜——

    法阵轰然运转，那些在笼里缠裹着他，无法消化又无力承受的黑雾，带着他的天谴，一并被洗落在湖里。

    黑雾像有无数头颈的巨蛇，天谴印记就是缠绕在蛇身上的淡金纹路，密密麻麻地交织着，形容可怖。

    它们一触到阵底就疯了，拼命朝阵局中心钻涌。

    那不过就是一瞬间。

    一瞬间，湖水化作雾海漆黑一片。一瞬间，他身上的天谴印记就淡去了一半。

    那时候的张岱岳简直欣喜若狂，恨不得把余下的印记连皮剥了，直接扔进湖里。

    但下一刻他就变了脸色。

    天谴在他身上的时候，夜夜百鬼噬心，搅得他不得安宁。现在天谴被他洗进了湖里，又怎么会安分下来。

    阵局里霎时爆发出万鬼齐哭，满山雀惊，黑压压千百只，顷刻就散了。

    湖边停歇的几只水鸟刚扑翅，就被黑雾包裹淹没，瞬间干瘪枯萎。

    张岱岳再顾不上洗剩下的天谴，连滚带爬地挣出湖。

    天谴翻搅不息，黑雾就像海潮巨浪，从山坳扑出来。

    张岱岳几乎是滚下山的，他爬站起来一回头，看见了漫山遍野的黑色，带着浮动的淡金色印记八方奔涌，朝着山道、驿站、村野和门楼……

    那些地方有数不清的人，对即将临头的灾祸无知无觉。

    他可能闯大祸了，张岱岳心想。

    但黑雾紧逼在后，他只来得及朝那些地方匆匆望一眼，便开了一道阵门，逃出生天。

    那是那一天的酉时，暮霭沉沉，不知哪座山寺的和尚刚敲第一下钟。

    尘不到正在千里外的某地解一个大笼。

    钟声模糊传来的时候，笼中虚相将散，数不清的尘缘被他悉数纳下。

    他正要修化，就见金翅大鹏拢翅落地，递了张刚收的纸笺过来：“大小召传过来的。”

    尘不到将折了的笺子展开，就见纸上寥寥几笔，画了山和树，还点了一大一小两个相连的墨团。

    老毛伸头去看却没看明白，指着墨团问：“俩丫头又打什么哑谜？”

    “看不出？”尘不到合上纸笺，噙着笑：“树上长雪人了。”

    “啊？”老毛眨了眨乌溜溜的豆眼，又立马“哦”了一声——

    是闻时上松云山了。

    “那咱们……”老毛问。

    尘不到扫了一眼指间缠绕的黑雾，说：“送了这些，先回山。”

    他把回好的纸笺放出去，给大小召留了句玩笑话说：哄他给我烹壶茶，你俩看着点人，毕竟雪堆的，别化了。

    这地方在南，松云山在北，相隔三千余里。

    普通人连车带马也要走上很久，于他们而言则快得很，开一道阵门的功夫而已。酉时动身，顶多三刻就能到山顶，刚好够煮一壶茶。

    这本是数十年里再寻常不过的一刹，老毛的眼皮却忽然跳了起来，莫名一阵心慌。

    他听见远山的钟声敲了第二下，“当”的一声。正要开口，就见尘不到腰间挂着的白玉铃铛轻磕出响，无风自颤。

    有一瞬间，他们主傀二人都怔了一下。

    接着，老毛满身的鸟羽虚影便炸了起来。因为他知道，这白玉铃铛是连着山坳那个阵的，轻易根本不会响。

    一旦响了，就是大事。      

    他看见尘不到手握玉铃阖上眼，因为傀和傀主的联系，他跟着尘不到目睹了那座山坳周围黑雾肆虐的景象——

    兵荒马乱，哀鸿遍野。

    活物像被吸干的枯枝，在被黑雾包裹的瞬间变得干瘪萎顿，倒落在地。

    尖叫混杂着鸡鸣狗吠响成一片，到处是四散奔逃的人，还有不知谁家的小孩无措地站在田道上，张着嘴哭嚎。而海啸般席卷而下的黑雾就在他身后，近若咫尺。

    老毛甚至忘了这只是他相隔千里看见的虚景。巨翅瞬间张开，似乎要替那些人挡下滔天灾祸。

    那一刻的景象逼真极了。

    他仿佛能感觉到飓风掀开了他所有翅羽，黑雾遮天蔽日，迎面而来，墨色和鎏金巨翅即将锵然相撞——

    老毛眯起了眼睛，却没等到预想中的冲击。

    ……

    黑雾刹止在了鼻尖前，浓黑表面隐隐浮动的淡金印记几乎扫碰到了他，却没有真的碰到他。

    那些景象就倒映在他瞳孔里，一瞬间拉长得犹如一百年——

    他看见成灾的黑雾突然极速退开，像巨浪倒吸，自何处来回何处去。

    那黑雾来处是山坳，而阵局的阵眼是尘不到本身。

    灾祸不会无端消散，阵局也不会平白倒转。是尘不到在千钧一发之际，将那些奔涌四散的统统收束回去。

    这是最快的办法，也是当下的唯一。

    因为除了尘不到，这里再找不出第二个人能压下那样滔天的祸事了。

    所以老毛最初是庆幸的，还松了一口气。

    尘不到修化过数以十万百万计的尘缘，刚刚这一场，不过是其中之一。难虽难，却无伤根本。

    但下一刻他就僵住了。

    他想起那层隐隐浮动的淡金色印记是什么了……

    那是天谴啊……

    山寺的钟敲了第三下，这在漫长的世间不过是一个须臾。

    须臾间，天翻地覆。

    松云山上烹着的那壶茶，他们喝不到了。

    ***

    彼时，钟思在百里之外牵马入城关。

    那是岁终之月，到处都在祭祀百神。城里撤了宵禁，腊市刚摆便红火热闹，灯笼长长一串，挂了满城。祭神的面具悬在高杆上，跟尘不到下山所戴的有三分相似。

    收到卜宁传书的时候，他正停在某块摊前挑拣着稀奇玩意，那罐石料特别的棋子就是要捎给卜宁的。

    但他展开金纹纸笺的时候，棋子却翻了满摊。

    他把牵马绳拍在摊贩胸口，匆匆丢下一句“送你了”，便转步去了城墙背处，连城都来不及出就开了一道阵门，直通尘不到所在的地方。

    他在那端落了地，便再说不出话。

    他不足5岁上了松云山，及冠之年下山，进过的笼送过的人遍数不清。直到那天看见师父他才知道，原来世间尘缘那么多……

    多到聚集在一起居然望不到边，多到能把千倾山林变成魍魉炼狱，把仙客拉进秽土，从人人敬重到避如蛇蝎，好像只是一瞬间。

    多到……他觉得自己十多年来好像什么也没学下来。否则怎么会掏尽所有，也没能让师父身上的尘缘消减分毫。

    通传的信笺再飞不出山，符纸还没成形就在黑雾里皱缩成灰，落进早已枯焦的荒草里。还有卜宁的阵石被碾成细末，夹在风里。

    他什么也顾不上。

    不知道谁来了谁走了，谁还没能收到消息，谁又加进了阵局。他只近乎机械地试着自己所知的所有方法，然后在泥沙尘土和粘稠的湿雾里回了一下头。

    他对着谁说了句什么，似乎还苦笑了一声，乍看上去一如往常。但连他自己都不知道自己究竟说了什么。

    只在许久之后，听见了身后卜宁沙哑的回答。

    卜宁说：“……师父教过我一种阵。”

    那句话其实很轻，轻到卜宁可能根本不想说出来，但钟思听见了。哪怕那天发生的所有都像梦一样模糊不清了，他都记得那句话。

    他盯着卜宁毫无血色的脸：“哪日教的，什么阵。”

    卜宁答道：“下山前……封印阵。”

    那是尘不到教会他的最后一样东西，跟以往教的任何一个阵局都不同。那个阵阵眼就落在死门，几乎不留余地。

    卜宁当时说：“师父，这阵太凶，怕是平生都用不上。”

    尘不到回说：“那倒是件好事。”

    但他良久后又看向卜宁补了一句：“不是从小就爱留些后着么，就当这是我送你的一个。”

    “师父不怕我用错了时候么？”

    “你天赋灵窍，一点便通。该用的时候，会知道的。”

    师父没说错，该用的时候，他真的知道。

    但他宁愿不通灵窍、不知道。

    那个刹那他甚至想，当初临下山前尘不到忽然决定教他这个阵，是不是早已料见到了什么……

    曾经钟思就常蹲在练功台前的高石上，吊儿郎当地摇着食指说：“都说师父阵法、符咒、傀术样样精通，皆修到了顶，唯有卦术平平。但我总觉得不然——”

    他总说师父说不定比某些书呆子师兄天赋还高，早早料见过太多东西，诸事尽在股掌中，又或者懒得盘算，毕竟诸法无常，生死由天。

    钟思自己就是后者，他嘴边挂得最多的一句话就是“水走船行，且行且看，不强留”。

    但那一天，他听见“封印”两字，却说了“不”。

    后人都说老祖钟思情浅少执，一生洒脱。却没人知道，他在那一天说过多少次“不”。

    也没人知道，那个万事都是撇嘴一笑的人，最终不得不在封印大阵上拍下第一张符纸时，眼睛有多红。

    他和庄冶其实本不会耗尽灵神，因为直到最后一刻，尘不到都尽一切可能压着所有能压的，霜锋剑刃皆强拗向内。

    他们之所以受了重创，是因为在封印末端，意念模糊不清的时候。他们下意识将镇压转成了的回护，跟着承了几分封印大阵的效力。

    可能是雾太深浓、血海蜿蜒，他们总记得那天阴风暴雨，愁云惨淡，整个世间都是灰黑色的。

    其实不是。

    尘不到识海模糊前的最后一刻，抬眸朝天上望过一眼，就像曾经在松云山顶倚门望过的无数眼一样。

    那天月如弯钩、繁星满穹，是个少有的晴夜。

    他很少会记日子，但他记得那天是腊月初一。

    凡间万户开始挂灯祭神的时候，最是热闹。不过他会记得那天不是因为这些，而是因为二十多年前的腊月初一，他在一片尸山血海里领回来一个人。

    那人在很多年后的某一天对他说：“山下的人常提生辰，那天有人问我，我说我生在腊月初一。”

    短短一句话，忽然就成了往后牵挂。

    其实那天，就算闻时没回松云山，尘不到也打算好了要去看他的。毕竟是生辰，一年一日，一生不过数十年。哪舍得让那人孤零零地过。

    他写了纸笺，说好了要回去的。

    怎奈松风明月三千里，天不许归期。

