    “虽说我不擅长水战，也不擅长渡河，但是有时候心性注定了行为。”郭嘉傲然的说道。

    然后不等关羽询问，郭嘉就溜回了营地命令一众士卒开始砍树伐木布置营寨，不过不管怎么看砍的树都有些超乎想象的多。

    之后几天周瑜派遣到河道上游观察郭嘉的五艘大船所能看到的也只有刘备军在没完没了的砍树，而淮水以北的岸边投石机也越来越多，不过这并没有任何的意义。

    简单来说周瑜派董袭到上游侦查的时候就已经交代的非常清楚了，只关注河对面状况，不要靠近，就算对面摆满了投石机，距离超过三百步还在不断游走的船只也基本没希望命中。

    加之董袭为人冷静，又有周瑜清楚的命令，所以董袭完全没有挑衅的意思，就那么游走在投石机的射程之外，让关羽麾下的士卒只能报以怒视。

    “元俭啊，你说军师这是在干什么，怎么突然开始伐木造船了，而且都是随意招的工匠。”管承和廖化巡视江边的时候，管承远远的看着江上还在那里游曳的孙策军一脸不解的问道。

    “我也不知道。”廖化苦笑着说道，他拿着兵科第二的文书来关羽这边报名，关羽也将准备好的一千人交给廖化这个别部司马，对于廖化输了这件事，关羽也没什么好办法，实在是对手太强了。

    “你觉得这种造船方式有用吗？”管承问道。

    “你比我更懂船啊，我怎么知道？”廖化叹了口气说道，“当然，虽说我不懂造船，但是我知道一个事实，船不是这么造出来的。”

    “对，船不是这么造出来的。”管承点了点头说道，不管是哪家造船的工匠，都不是直接将原木铆接起来，而现在郭嘉就是用那些能做房梁的木头直接在造船。

    方法非常简单，就像是扎竹排一样，将这些巨木铆接起来，像是弄盒子一样围上外框，这就好了……

    总之这是一种看起来非常丧心病狂的造船方式，而且管承一直不觉得这种都不经过材料温养就开始制作的大船，能挨住一下军团攻击不散……

    所以管承对于郭嘉这种造船方式，造出来的大船根本不敢直视，而且这船的大小也就比艨艟大点，不过艨艟有着完整的防护，而郭嘉这船，咳咳咳，连划桨的地方都没有。

    这才是最坑的地方，这船看起来就跟扩大了的那种两岸艄公来往用的平底舟差不多，压根就没有防护的地方啊，这船上了淮水，绝对被对面的周瑜坑死。

    郭嘉自然也知道营地里面的传言，不过他压根没放在心上，依旧造自己的大船造的是不亦乐乎。

    “回禀郭军师，您要我们打造的锁链我们已经打造完毕了。”营中的工匠在按照郭嘉的要求打造了大量的锁链，在完工之后赶紧前来汇报，毕竟郭嘉要求是越快越好。

    “好，普通工匠领一千钱的赏钱，其他的按照水平增加赏钱。”郭嘉大手一挥，锁链准备好了，大船也在建造，剩下的就是再进行一次试验就可以了。

    “云长帮忙给我将这个东西切成这么长，这么细的丝。”郭嘉拿出一根木头，比划了一下自己的头发，然后做出大约半寸长的长度之后对关羽说道。

    原本眯着眼睛的关羽接过郭嘉的那根木头，伸手一拍，整个几案上就是一堆极细的木丝。

    “周仓去外面将我准备好的大桶扛上一桶水。”郭嘉将所有的木头丝扫走，然后将早已准备的一个道具拿了出来，至于周仓则扛着大桶，去扛了一大桶水。

    “先往这里面倒一点。”郭嘉看了一眼那比自己还高的大桶就被周仓那么抱着，于是指了指道具说道。

    周仓平稳的将打来的河水倒入道具之中，在快满的时候郭嘉便让周仓住手了。

    之后只见郭嘉打开道具的后槽，水快速的流了出去，关羽大帐内的土地快速的被浇湿了一块。

    “差不多折合过来就是这个流速了，给前面再接一个道具。”郭嘉又从一旁拿出一长串道具在前面接好。

    “看到刚刚那个水量了没有，就按照那个持续的往里面倒，先将水倒满，等一会儿我开闸，你就开始倒水。”郭嘉对着一旁一脸懵圈的周仓说道。

    周仓尴尬的看着关羽，这是要淹了关羽的主帐啊，然而关羽看到周仓的目光，只是随意的转头继续看自己的春秋。

    在给道具里面倒满水之后，郭嘉将那堆木丝拿了出来，估摸了一下数量平平整整的放到靠近道具边缘的一边。

    “准备倒水……”郭嘉扭头对周仓说道，而周仓也赶紧将大桶抱好，时刻准备着郭嘉一声令下就开始倒水。

    在郭嘉将道具最下游拉开的瞬间，道具里面的水快速的外流，而周仓也赶紧以相同的量倒入河水，原本在道具边缘的木丝随着水流缓缓动了起来。

    而后更是随着隘口的出现，水流流速的自然加快快速的拉长了起来，更是逐渐因为不断出现的撞击横摆了起来。

    很快木丝就涌到了水流隘口那里，开始还有木丝能流过去，不过随着大堆木丝的涌入，隘口逐渐被堵住，而后面不断下来的木丝更是让隘口的木丝越堵越紧。

    最后死死的挤成了一团堵在隘口那里，再也没有任何一根木丝能漂下去了。

    “果然如此啊，好了不用倒水了。”眼看着木丝堵在那里，水流依旧不断的通过，蹲在地上的郭嘉彻底放心了，不过很快郭嘉就发现自己已经蹲在水里，赶紧命令周仓住手。

    周仓这才赶紧住手，而关羽的主帐已经到处一片泥水，而关羽则淡定的坐在原地默默地看书，仿若一切都没有发生一样。

    “云长，再有数日，我们到淮河对面去收拾孙策！”郭嘉一肚子的火气，在看到道具之中堵成一团的木丝顿时心情舒爽了很多。

    “好！”关羽等了这么久终于等到了郭嘉的准确答复，顿时睁开双眼傲然的说道，他想砍了孙策这个想法已经生出了很多次了！(未完待续。)

