    第170章第一名，薄芽

    插上吸管，又开始喝了起来。

    监考老师：“……”

    你其实是来野营的，只是顺便写下试卷对吧？

    小姑娘将最后一瓶牛奶喝完，考试结束的铃声刚好就响了起来。

    监考老师一言难尽的收走她的试卷。

    两分钟后，试卷收齐，学生们可以离开教室了。

    裴珏率先走了出去。

    黎皓没多久也走了。

    赵岩收拾完东西，立马就跑来找薄芽了，激动万分的说：

    “大佬，大佬你就是我的恩人啊！我以后不敢说我运气好了，大佬你才是真正的运气好，这都能全押中！说真的，大佬你现在让我给你跪一个都行！”

    薄妙妙考完就来找薄芽了，见到赵岩，倒也没多生疏，直接问了：“你们考的怎么样？”

    “特别好，超好的！就没这么好过！”

    赵岩激动的喊道：“我都不敢相信我自己，我觉得我可以创造一个奇迹，比如这次的成绩吊打裴珏什么的。”

    “就你还吊打裴珏，你被裴珏吊着打还差不多。”薄妙妙翻了个白眼：“洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    赵岩不死心地说：“真的，我觉得我这次发挥的特别好，当然，主要还是大佬的功劳。”

    薄妙妙懒得理他。

    伸手拉着薄芽就往楼下走去：

    “走吧，我们去公告栏等成绩。”

    少年班虽然考试多，但出成绩的速度也非常快。

    大概是因为学校人本就不太多的原因，而且每次考试都只考一张试卷，改起来也快很多。

    薄妙妙、赵岩和薄芽到的时候，液晶屏公告栏处已经围了不少跟他们一样等成绩的学生。

    赵岩还在里面看到了黎皓、简南简北两兄弟。

    少年班每逢考试考完，都会放假个几天。

    少部分像裴珏、霍岁西这种，对成绩并不关心，考好考坏都没什么所谓，考完就直接放假离开学校了。

    但大部分人都会等成绩出来，知道成绩后，才回家。

    而且少年班出成绩的速度是出了名的快，就算等,也花不了多少时间。

    赵岩不记仇,瞬间就忘了跟黎皓之间的那些不愉快,他高兴的抬起手，跟黎皓他们打着招呼，凑过去笑说：

    “你们也来等成绩啊？”

    黎皓看到他和他身后的薄芽、薄妙妙,跟他们点了点头，算是回应了。

    简北还是很害羞,一直躲在哥哥的身后,简南倒是笑道：“对啊,这次不是分班考吗？看完成绩回家才能安心啊。”

    “对了，你们考的怎么样？觉得题目难吗？”

    简南有意跟薄芽拉近关系,主要是之前在训练赛，薄芽的表现确实很突出，虽然不知道薄芽笔试的能力到底怎么样,但多交个朋友不是坏事。

    魔界没有考试,小姑娘不知道怎么考才算是考的好,怎么考才算是考的不好,但她知道赵岩的，赵岩刚才说了。

    “他考的特别好,超级好的，”小薄芽指着赵岩说，“他还想打玉米哥哥！”

    赵岩：“……”

    什么打！

    那明明是吊打！

    不,用成绩吊打！

    用成绩！！！

    换上真人，他哪敢打裴珏啊。

    他是活腻了么。

    只是大佬说话,大恩人说话，小弟哪敢反驳。

    赵岩强颜欢笑。

    薄妙妙见赵岩憋得不行的样子,哼笑了下，“活该。”

    赵岩：“……”

    呜呜呜他以后再也不吹牛了。

    听到薄芽说赵岩考的特别好,超级好。

    黎皓轻嗤了声,明显不信。

    不等简南说话，人群中出现一阵又一阵的嘈杂声。

    成绩公告栏刷新了这次的考试成绩。

    大概是为了吊胃口,这次的成绩排名是一个一个刷出来的。

    最先出来的排名，自然是尖子班——

    第一名：薄芽,100分。

    这个排名一出,人群彻底炸开了！

    “怎么回事？薄芽居然是第一，那裴珏呢？”

    “天啊！裴珏的第一居然被人给挤下去了！”

    “薄芽？这个薄芽该不会就是被请进少年班的那位吧？”

    “那难怪了。”

    黎皓和简南对这个结果也很意外，尤其是黎皓,他猛地转头看向眸光乌黑澄澈的小姑娘,像是难以置信。

    赵岩和薄妙妙是有这个心理准备的，他们都知道薄芽的实力很强,不过也忍不住感慨了一下。

    实在没想到,薄芽的实力强到居然能跟裴珏相比，甚至很可能比裴珏还要强。

    “大佬，你看到了吗？你得了第一诶！你太厉害了！”赵岩兴奋的尖叫。

    很快，第二名刷新了出来。

    第二名，裴珏，100分。

    “诶，裴珏也是满分！”

    “所以裴珏其实也是第一名，是跟薄芽的并列第一？”

    “对，他们两个都是第一，只是刚好裴珏的首字母排在薄芽后面，自然就成了第二名，只能说，薄芽姓的好啊，字母表里就排在第二。”

    黎皓这次是冲着第二去的,现在薄芽和裴珏占据了第一第二名，他也只能排第三了。

    冲第二这个愿望破灭，但保住第三名还是能努力一下的。

    黎皓对自己这次考试很有信心，虽然考不到满分,但分数绝对不会低。

    他全部题目都做完了，就是最后一道大题，可能有点小瑕疵，过程稍微有一点点凌乱可能会扣1分或是0.5分外，其他部分，基本没什么问题。

    他唯一的对手只有霍岁西。

    但他从考场出来，经过霍岁西考场时，听到他们的那个监考老师说，霍岁西最后一道题似乎是不耐烦写了，写的很快，过程稍微有点凌乱，可能会扣个两分。

    黎皓经过时不经意也看了下，最后一题，确实没他写得好。

    所以，霍岁西这次不可能考的比他高，唯一的对手都没了，第三名，自然只能是他黎皓。

    黎皓面容清冷的看向公告栏，眸子里情绪淡淡，等着公告栏上刷出他的名字。

    很快，第三名出现了——

    看清之后，黎皓表情骤然一变，当即不可置信的道：“这怎么可能！”

    别说是他了，连周围的学生都惊呆了。

    “我没看错吧？第三名怎么会是他？”

    “该不会是搞错了吧？”

    “这不可能啊。”

    “不，这肯定是弄错了！”

    (本章完)

