    至于郑国鸿今天专程到江州来，除了和市里的主要领导干部开座谈会外，又特意安排了到市纪律部门和市检的两场调研活动，是否有其他深意，那就只有郑国鸿自己清楚了，当前，省纪律部门的调查组可是依旧在江州。

    郑国鸿在市检呆了半个多小时，参观了市检的为民服务中心、未成年人保护中心……等等，随后又听取了王庆成对市检工作的简单汇报，这才离开了市检。

    郑国鸿这趟过来江州，虽然是搞突然袭击，但却比前些天那次匆忙行程要呆得久一点，这一次，郑国鸿会在江州呆三天，进行为期三天的考察，这对于平日里十分忙碌的郑国鸿来说，在一个地市里考察三天，无疑是很罕见的，毕竟郑国鸿前些天才来过一次江州。

    有聪明的人已经联想到，郑国鸿这次在江州市的考察，恐怕关系到江州市的人事变局，只是谁也不知道郑国鸿心里的真正想法。

    郑国鸿离开市检后，王庆成在办公室里急吼吼地将乔梁案子的负责人喊了过来，几乎是压着嗓门吼道，“乔梁的案子马上结案，立刻将人放了，立刻！”

    “王检，这放人也需要走个程序，没办法那么快啊。”案子负责人无奈道。

    “我说的话就是程序！”王庆成瞪着眼睛，连形象都顾不上了，心说这时候你还跟老子讲程序，没看到郑国鸿今天都当面问起了乔梁的案子吗？还有没有一点眼力劲了？

    负责人听到王庆成的话，这会也不敢再废话，赶紧点头道，“那我马上打电话给办案基地那边，让他们先把人放了，程序后面补。”

    “没错，先放人。”王庆成连忙点头。

    市郊的办案基地，乔梁这会还不知道发生了什么事，他刚刚送走了尤程东和庄家铭，这会又被带回了‘小黑屋’，办案人员还跟乔梁开着玩笑，“乔县長，您这人缘真好呐，这几天来看您的人络绎不绝。”

    “说明我人品好。”乔梁咧嘴一笑。

    “确实。”办案人员笑着附和一句，随即关上了门。

    空荡荡的屋里，再次只剩下乔梁一人，乔梁无聊地走到椅子上坐下，拿起桌上的書看着，心里默默叹了口气，呆在这里边是清静了，也难得有时间思考一些事，但尼玛这太清静了也不好，这日子也不知道啥时候是个头，靠，王庆成那混蛋，现在也不安排对他询问，好吃好喝给他供着，但也没有放他的意思，简直是太操蛋了。

    不过对乔梁来说，也不是全无好消息，刚刚尤程东和庄家铭来看他，和他聊起了市里的事，跟他说骆飞被调走了，调到了省工会去担任副职，听到这个消息，乔梁吓了一大跳，这也太突然了，最近关于骆飞的负面舆情满天飞，但省里的关领导应该还是支持骆飞的啊，这次省里却如此迅速对骆飞做出调整，之前连一点风声都没传出来，委实是太出乎人意料了。

    乔梁拿着書出神着，并没有认真在看，他这会思绪都飘远了，想着骆飞出事后市里可能产生的一系列变局，乔梁心想自己在这里边呆着的日子应该也快结束了。没有骆飞撑腰，市長郭兴安又是支持自己的，王庆成应该不敢再将自己这样不闻不问地关着吧？

    乔梁心里暗自琢磨着，以王庆成表现出来的骑墙风格来看，这货是个典型的两面派，想着左右逢源，两不得罪，现在骆飞走了，估计王庆成也快吓尿了，更不敢得罪郭兴安了，也许他这案子离结案不远了，至于楚恒……乔梁眼里闪过一丝阴鸷，这王八羔子一向喜欢躲在幕后耍阴谋诡计，他绝对不会明着冒头。

    乔梁想着心事，并不知道今天郑国鸿来到江州，并且还在市检的调研活动中专门问了下他的案子，以至于王庆成吓得心肝儿发颤。

    也不知道坐了多久，门外突然又有人开门进来，还是之前那个办案人员，对方看着乔梁，脸上多了几分讨好的笑容，“乔县長，您可以走了。”

    “我可以走了？”乔梁险些以为耳朵听错了。

    “对，您可以走了，从现在开始，您自由了。”办案人员笑道。

    “我的案子结了？”乔梁愣愣地问道。

    “嗯，结案了，您没啥问题。”办案人员接着笑道。

    乔梁听得直愣神，靠，关了他这么多天，除了刚被带进来的那天安排了一场对他的询问，其余时间都没人管他，仿佛把他遗忘了一般，然后现在告诉他案子结了。

    “乔县長，您可以走了，我帮您收拾下行李。”办案人员热情地说道。

    听到对方的话，乔梁这才回过神来，自己收拾起了行李，他进来这些天，除了一些衣物和洗漱的东西，也没啥行李。

    简单收拾了一下，乔梁从办案基地的大楼里走了出来，感受着暖洋洋的阳光晒在身上，眯着眼睛抬头看着西边的太阳，虽然已经快要天黑，但乔梁第一次感觉到了这阳光是如此迷人。

    真的是夕阳无限好呐！乔梁轻声呢喃了一句，他头一次感受到自由的滋味是如此美妙，这段被关的经历时间虽短，对乔梁来说无疑是难忘的，以前他虽然也曾经被纪律部门带走过，但那时候他只是一个小人物，如今他是一县之長，这种感觉又是完全不一样的。

    提着行李走到外边的马路，乔梁心想他突然被放了估计还没啥人知道，也没人来接他。

    乔梁正想着，一辆黑色的轿车突然在他跟前停下，只见王庆成从后座下了车，伸出双手就朝乔梁走过来，满脸笑容地同乔梁拥抱了一下，笑眯眯地说道，“哎呀，这些天让乔老弟受委屈了，我知道老弟你肯定是清白的。”

    “王检真是厉害，都有未卜先知的本事了，以后市检不需要那么多办案人员了，谁是清白的，谁有问题，您瞅一眼就知道了。”乔梁笑道。

    听到乔梁这话，王庆成有些尴尬，旋即笑道，“乔老弟，我接你回市里，不然这边不好打车。”

    乔梁笑呵呵地看了对方一眼，这王庆成也是脸皮厚，这乔老弟叫得真自然。

    “乔老弟，上车吧，这边确实是不好打车，我送你回市区。”王庆成再次笑道。

    乔梁听了，瞅了瞅马路上来往的车辆，这边要叫车应该是不难的，不过既然有免费的车可以坐，那乔梁也乐意之至。

    王庆成见乔梁没动，以为乔梁不愿意坐他的车子，于是主动帮乔梁拿过行李，放到车上，拉着乔梁道，“来来，乔老弟，上车。”

    乔梁被王庆成的热情搞得发懵，尼玛，就算王庆成怕得罪郭兴安，也犯不着对他这么殷勤吧？

    坐到车上，乔梁瞅了瞅王庆成，正打算说话呢，就听王庆成先说道，“乔老弟，郑書记对你的案子可是十分关心呐，今天到我们市检来调研，又关心地问了你的案子，考虑到你这边确实是没多大问题，我也是顶住了压力，特事特办，让乔老弟你早点出来，不然松北的工作离了你乔老弟可不行。”

    乔梁听到王庆成的话，一时愣住，怔怔地看着王庆成，“你说的是哪个郑書记？”

    乔梁心里其实第一时间想到了郑国鸿，但郑国鸿前些天才来过江州，应该不可能这么快又过来啊，而且郑国鸿怎么会到市检去调研？

    正是基于这样的想法，乔梁才会不太确定地询问王庆成是哪位郑書记。

    听到乔梁的问话，王庆成笑道，“除了省里的郑国鸿書记，还能是哪位郑書记。”

    “郑書记又来江州了？”乔梁意外道。

    “可不是，郑書记今天不打招呼不发通知，突然就到江州来了，搞得大家都紧张了。”王庆成笑了笑，“郑書记专门同市里的主要领导干部召开了座谈会，然后安排了到市纪律部门和我们市检的调研活动。”

    听到王庆成肯定的回答，乔梁惊讶不已，没想到真的是郑国鸿又来江州了，转念一想，乔梁又有些释然，骆飞在这个节骨眼上突然被调走，再加上省纪律部门的调查组还在江州，难免搞得人心惶惶，这时候郑国鸿来江州稳定人心，是应有之义。

    乔梁沉思间，王庆成又道，“乔老弟，你在办案基地这些日子，我们可不曾亏待过你吧？我可是特意交代过了，给乔老弟一些特殊待遇。”

    “呵呵，那我是不是还得感谢您？”乔梁嘲讽地看着王庆成。

    “乔老弟说的哪里话，这有啥谢不谢的，都是应该的。”王庆成大咧咧道。

    靠，你王庆成的脸皮之厚，今天也算是让老子开了眼界。乔梁心里暗暗骂娘，对王庆成鄙夷至极。

    王庆成似乎也知道乔梁不待见他，但他一点也不在意，笑道，“乔老弟，待会送你到哪里下车？”

    乔梁闻言，心想还是先回一趟自己租住的公寓，把行李放下再说。

