    “噢，我想起来了，就是飞机上，好像就没有雨刮器的，但如果没有的话，那这东西，到底是什么东西，这怎么看上去，跟那个雨刮器长得是一模一样的，只不过个头比他大了很多的。”

    “我告诉你，这根本就不是雨刮器的，而且这个应该是油路的回流系统。”

    “什么？油路的回流系统？“

    说到这里之后，他只是为难的皱了一下眉头。

    什么油路？什么回流系统，对于这些东西他根本就不懂的，但是他感觉到他粗粗壮壮的，难道，这个里面是空心的吗？

    “来，你让我看一下。”

    之后，这个何明，好像对这个东西，也产生了很大的兴趣，所以便走过去将这样东西，再一次拿在自己的手里面。

    然后，他从另外一个头位置，直接看了过去，果不其然，这里面竟然是空的。

    “还真是呀，这里面就是空的，而且，这个是什么回流系统，那如果是这样的话，是不是，那些油路就是经过这里然后再流出去呢？”

    “我告诉你，现在飞机上面，这些东西已经根本就见不到了，这一个，是一个最原始的，也就是说，如果我猜的没错的话，这个飞机，应该是世界上研制出来的第1批次的飞机，也只有，在那个飞机上，才会使用到这个回流系统。”

    “我不太明白，这个回流系统，真的有这么重要吗？为何，在之后，把这些东西就慢慢被淘汰掉了？这个过程，到底是说明了什么？”

    “我告诉你，这就是飞机的进化历史，最开始的时候，这个飞机到底用多少燃油，其实，没有人能够掌握这个力量，所以，他们当时第1代飞机设计出来的，也是一个喷射的装置，而且，当这些油路喷出来之后，基本上是可以充分的燃烧，但是，燃烧完之后，终究还是会剩下一些油路的，所以，他们电将这些油路会重新回收过来，所以，便成了一个回流的系统。”

    “我明白了，也就是说，他当时喷出去的时候，应该是量很多的，但是，到最后，也根本应该用不了这么多，所以，他便慢慢的将这个机器又会重新回收了过来。”

    “对，有这个意思，所以，你也知道这个油的价钱，还是比较昂贵的，而且一架飞机如果在现场保持飞行的话，时间越长，那对油的消耗应该也是越大，所以这对于他们来说，应该很重要的发现。”

    “那就是说了，通过这一次的事，他们就能够知道，这个飞机在天上固定的时间内会消耗多少的油，所以，他们也能够知道，下一次再给油箱喷油的时候，这个量，就可以具体掌控了呢？”

    “所以，这也是欧喷射的工作原理，而且，当时的时候的确是在不断的摸索进行的，但是，我也可以告诉你，之所以这种飞机，在世界上根本就没有存在太多的数量，所以，到后来他们研制出来油桶含量之后，这些飞机就慢慢的被淘汰掉了。”

    “你的意思是说，这种飞机制造出来的话，也只不过是为了测试一些它的油耗量，包括一些其他数值，而且，这还是在严格意义上来说，这个算不算是实验中的飞机？”

    “没错，你也可以这么理解，但是我告诉你，我以前的时候，是在教科书上或者说是电视的视频上看到过这些东西的介绍，但是，生活之中我还真的是没有经历过。”

    “那，那你的意思是说，这个飞机并没有正式的投入，但是你说这个回流的系统，到现在，已经多长时间了？”

    “如果我的记忆没错的话，距离现在，最起码也要差不多七八十年左右的时间了，没错，应该就是80年左右。”

    “我的天哪，80年，也就是说，这个飞机已经在这里坠毁八十几年的时间了嘛，这，这怎么可能呢？”

    说到这里之后，这个何明便微微的周期了眉头，他现在越来越感觉到，事情好像变得神秘起来，而且，有些东西，也的确是已经超出了自己的预想范围。

    “不是，单单是根据生产时间来推断的话也是不准确的，而且，这种飞机据说当时的时候，的确是被飞机生产商给回收出去了，但是，后来又把这种飞机专门给卖给了私人，他们要做兴趣培养或者说是训练使用飞行员使用，所以，这架飞机也不一定是在后面经历了多少主人了，所以，才会到达今天这个地步。”

    “那如果是这样的话，那么，现在的这一切，到底能说明一个什么问题？”

    “能说明的问题是，如果我们能够找到这个机器油箱的话，那么，在这里边应该会存有大量的燃油，而且，这种燃油会足够我们使用好长时间呢。”

    “那，那如果是这样的话，那还等什么呢？抓紧时间，我们再去寻找啊，也许，在地上这个东西，就是我们所要寻找的油箱呢？”

    何明此时，就像是看到救命稻草一样，而且，他现在所说的话，的确是让很多人感觉到，浑身上下都是精神抖擞。

    想到这里之后，这个辛杰便点了点头，完了之后，他就将那个东西，又重新的交在了何明的手中。

    他知道，何明这个人有一个习惯，做任何事情，都是要准备亲力亲为的，只有自己亲手经历的事情，也许，他才能够知道，到底该如何去经营下去了。

    他重新把那东西拿在手里面，但是，这一次这个何明感觉到，自己的担子真的是沉重了很多。

    也许，这个东西如果找出来，相信是能够救下所有人的命，也许，这个东西也救不了他们所有，这完全都是有一半的概率存在的。

    但是，何明终究还是知道一件事情，这个东西，是他们唯一选择性的重要东西，而且，即便是任何东西都可以忽略不计的话，这个东西，也是绝对要掌控在自己的手中。

