    来到旅馆，为自己点上几个简单的菜色，花了一刻钟完成了自己的晚饭，看着热闹的人群虽然知道待会儿还需夜训，雷欧利亚还是忍不住点了一壶好酒，小酌了半刻，韦尔斯的身影出现在了眼前。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来你已经选好了喝酒的地方了。”韦尔斯跨进大堂看见他，便挥手示意跟随的金甲卫兵们率先离开，继续执勤，自己则走到了酒桌前坐下，为雷欧利亚提前为自己准备好的酒杯倒上美酒，并问他，“你有事找我？”

    “是，我想向韦尔斯金骑大人请教变强的方法，向您学习剑术，也需要在王城中找到可以修炼技能的场所，太长时间没有进行规律的战斗训练，我担心将来无法面对严峻的挑战，生死的对决。”雷欧利亚如是说。

    “原来如此，这几日.我忙于天劫预言之事，本来也是打算等到这段时间过去之后领你前去天环洞穴。如今，满月就在明日，天劫近在眼前，等紧急的事态过去之后，我定带你前去修炼。你如此上进，我很是安慰。”韦尔斯说着不觉撇起嘴角，浅笑一下。

    “天环洞穴？”雷欧利亚不觉喃喃那个地名。

    韦尔斯立刻接过话来，继续述说：“那地方是隐秘于王城之暗道通向的迷宫，地博广大，藏于其中的怪兽众多，据说走出迷宫可通往一片神秘的新世界，只是据我所知还无人通过。那条暗道自古便存在，甚至早于王城堡垒修建之前，现在还存留着，是为了浩劫到来或者战争失利等意外生时，给王室贵族留下一条逃生之路，如今倒是变成了高等战士们的修炼场所。”

    “明白了，那等天劫结束之后，就麻烦韦尔斯金骑大人领路让在下一开眼界了。”雷欧利亚客气地说道，不忘提醒，“到时还需要向您请教剑术，我需要更好的老师，将剑法能力再提高一个等级。”

    “至于教你剑法之事，要衡量是否匹配。我观察过你的技法能力，从内到外走的都是冰系剑法，属性早定，而我则是火系剑士，如要从师于我，你不得不将之前的技能完全抛弃，实在有些可惜。我倒是可以为你挑选一位更加合适的训练师傅，只是他人并不在天启之中，而是身在彩虹谷地的虹月城堡内，也只有等到这一切的危机过去，我再写推荐信函让你带去给他，如何？”

    听了这番言辞，雷欧利亚莫名地感觉到了一股命运的力量……虹月城堡，这不就是晴空心心念念要去寻找妹妹的地方吗？——如今，他终于拥有了与她前去同一个地方的理由了……

    -

    与韦尔斯的谈话还未结束，桑迪就出现在了雷欧利亚的眼前。

    他看到一位铠甲华贵的王族与雷欧利亚同桌喝酒，很是惊讶，但还是主动上前招呼。

    韦尔斯看到桑迪的出现，立刻站起了身来，向雷欧利亚简单交代了几句“不要忘记了夜训交班”之类的话，便离开了。

    如此这般，倒是不用雷欧利亚多花口水解释自己的新身份，桑迪也能猜到他已经转职为高等武官，因为他很快就想起来刚刚那位金甲骑士是谁——时常在王城内看到他领兵夜巡的身影，韦尔斯一族的位高权重的状态也算权倾一时，这位黄金骑士他自然是知晓的。

    “你真厉害啊，躲过了曼切斯特那么多杀手的围追堵截，成功回到了天启，如今还转职成为了黄金骑士的副官，如今出生在基恩的冒险者中，你应该算是混得最好了的吧？”桑迪有些感概地说道。

    一提到追杀的事，雷欧利亚就不禁感到一阵内疚：“上次遇见你，因为身上带着非常重要的物件，不能被人抢夺，出于无奈的情势只得带着晴空先走，实在不好意思……后来，你们是怎么摆脱曼切斯特蜂拥过来的那帮杀手的？”

    “没什么大不了的，迟早都要经历这种打打杀杀地，不是？”桑迪咧嘴笑了一下，然后脸色又恢复了严肃，“后来以战歌行会为的增援军来了不少，花了两三天才把那帮孙子驱散。不过，我估计还有不少曼切斯特的来犯者散布在基恩大6各处，搞得我最近就算练级打怪都得谨慎选择离城镇不远的地方，这帮好斗的曼切斯特冒险者，真是让人头疼不已。”

    “是啊，这个世界设定的种族特性似乎已经融入到了冒险者们的血液里了……”雷欧利亚苦笑一下，喃喃道。

    “晴空呢？晴空不是跟着你离开了，她现在人在哪里？”桑迪关心询问道。

    “你不用担心她的安危，她现在藏身在王宫之内，暂时脱不开身，差不多再过二十天上下便能出城，到时候我一定带她来见你。”雷欧利亚回答。

    “不用不用，那孩子初来世界，很多不懂，我算是她走出新手村的第一个朋友，所以多关心几句……知道她一切安好就行，有你在她身边，其实我也放心。”桑迪回应，然后不禁好奇地问起，“对了，雷欧利亚，你现在做官了，知道的事情一定不少，不是外界一直传言基恩和曼切斯特就要打仗了，到底是不是真的？”

    雷欧利亚沉默了一下，思索着这几天转职以来的生活，除了日常的巡逻几乎没有接触到任何更高级的任务，对于桑迪的问题自然难以回复，他只得如实回答：“我能接触的信息有限，关于战争的事情还未听说，但是我倒是听说了天劫……”

    “天劫？……那是什么？”桑迪问道。

    雷欧利亚微微叹了口气，说道：“据说七次满月之后将有地狱恶龙重返，死无复生，而第七次的满月就在明天——桑迪，你最近几日就留在天启范围之内，等一切异变平息再前往冒险之地吧。我争取每晚夜巡都来旅馆一趟，如需我的帮助，我们可在这里碰头，千万保重。”

    雷欧利亚如此坦诚相告，桑迪自然点头答应，并说道：“如果你需要我在城内帮你做任何打点，也请尽管开口。”

    雷欧利亚露出感激的笑意，点头回应：“一定。”

    －

    结束了与桑迪的谈话，雷欧利亚立刻赶去交接托尔德暂替的工作，开始最后两轮轮的夜巡。

    即将结束日常，骑着白狮行走在夜深且两侧灯火渐熄的石板路上，他不禁抬头看向空中那轮形似满园明亮如灯的月亮，对于明日即将到来的考验，内心升起的终于涌上的惶恐……

    就好似此刻站在瓦妮莎公主身侧，看着月光皎洁的晴空，那同样的心境一般……(未完待续。)