    “吼！”

    一道惊天动地的霸烈狮吼骤然释放而出，犹如平地里的一声惊雷，响彻天地，肉眼可见的恐怖声浪在蝎子精和金蛇夫人耳边炸裂。

    “啊……”

    首当其冲的蝎子精忍不住发出一声凄厉的惨嚎，霸烈的声波瞬间便突破了他的耳膜，在他神魂之中炸裂，他只感觉眼前一黑，意识便陷入了无边无际的混沌之中。

    伴随着一道炽烈的光芒过后，他凄厉的惨嚎声戛然而止，意识陷入了永恒的黑暗之中。

    就在这电光火石之间，徐然胸口骤然冲出一道恐怖的金色光影，那光影挥手斩出了一道宛如天刀般的绚烂爪痕，光华过后，蝎子精磨盘大小的头颅冲天而起，带起大片猩风血雨，原地只余一具喷血残尸，缓缓倒地。

    将滴血的头颅摘在手中，那道金色身影缓缓转过身来，粗犷剽悍的面容，充满邪意的暗金色双瞳，转身间满头金发随风狂舞，过丈的身躯雄壮异常，遍布刀削斧凿般的肌肉，犹如钢铁浇筑般的强悍，举手投足间一股霸烈的气息扑面而来。

    细看之下，这道金色身影竟然与伫立在原地的徐然极为神似，这正是他的本尊。

    两个徐然互相对视一眼后，相视一笑。

    金发徐然舔舔嘴唇开口道：“这蝎子精可是炼虚合道巅峰的修为，一身的血肉精华，可不能浪费掉。”

    “吞天食日！”

    说话间他身后骤然浮现出一只金色的巨型狮头虚影，恐怖的狮口张开，一股恐怖的吞噬之力骤然而起，瞬间便席卷着蝎子精的头颅与残尸，连同着飘落的鲜血，尽数没入了他的巨口之中，没有一丝一毫的浪费。

    “啊！”

    一道刺耳的尖叫直冲云霄，刚刚被徐然狮吼震的晕晕乎乎，近乎瘫倒在地的金蛇夫人，刚一恢复意识，便被眼前这恐怖的一幕，吓呆了！

    “你……你你根本就不是蜈蚣头领，你们到底是什么怪物？”

    金蛇夫人一脸惊恐的看着出现在眼前的金发徐然与黑发徐然。

    金发徐然一脸凶残之相，目光森然的盯着金蛇夫人，犹如盯着一头味道鲜美的猎物，舔舔舌头恐吓道：“这金蛇精也是炼虚合道巅峰的修为，而且皮肤白嫩，味道定然鲜美，吞噬之后，你我突破仙境指日可待，可不能就这样放过她！”

    金蛇夫人闻言，妩媚娇俏的玉脸顿时一白，急忙开口道：“大王，追杀你可都是那蝎子精的主意，不关奴家的事，只要大王不吃奴家，奴家愿奉大王为主，任由大王处置。”

    说罢她露出满脸羞怯之色，一双雪白的玉臂撑地，曲线起伏的柔弱身躯缓缓跪伏在地上，将她玲珑婀娜的身材与完美的曲线展现的淋漓尽致，作出了一副任君采摘的模样，将她作为女人的优势发挥到了极致。

    黑发的徐然玩味的看着眼前的金蛇夫人，开口道：“如此尤物，吃了岂不是暴殄天物，不如留下与我做一房妾室吧。”说着他便伸出手掌，要将地上的金蛇夫人搀扶起来。

    金蛇夫人妩媚的眸中顿时闪过一丝得意，精致的俏脸上立刻浮现出两抹潮红，羞怯道：“多谢大王垂怜，奴家都听大王的。”

    一边说，一边将温润如玉的身子靠在了黑发徐然伸来的手臂上，玉手依着徐然的手臂便要起身。

    黑发徐然眼底闪过一丝冷芒，扶着金蛇夫人的手臂骤然发力，狠狠捏住了她雪白的皓腕，另一只手成爪形以迅雷不及掩耳之势抵在了金蛇夫人的要害之处。

    金发徐然则迅速闪身过来，双手连连划动，将一道道璀璨的金色神光打在金蛇夫人身上，神光凝聚成实质，形成一道道金色锁链，从金蛇夫人雪白的肌肤上缓缓消失，却是将她浑身的法力彻底封禁了。

    做完这些，两个徐然互相点点头，金发徐然便直接化作一道金色流光冲进了黑发徐然的胸口。

    “大王，这是为何？”

    金蛇夫人精致妩媚的娇颜满是惊愕，心中一阵惊怒交加。

    徐然神色漠然，并未理会，而是将手掌缓缓伸进了金蛇夫人怀中，摸索一阵后，一只黄金如意浮现在了他的掌心。

    随后他起身淡淡开口道：“我可从不相信口头上的投效，至于说今后能不能获得自由，这就要看你今后的表现了。”

    金蛇夫人的美眸之中闪过一丝冰冷的杀机，心中强压怒火，脸上却是瞬间恢复了原本妩媚的姿态，声音凄婉道：“奴家已是大王的人，今后定当一心一意的侍奉大王，绝不敢有二心。”

    徐然不为所动，淡漠的看着金蛇夫人的表演道：“从现在开始，我问一句，你答一句，再敢胡说八道，我就活吞了你！”

    徐然心中却是对金蛇夫人提高了警惕，这蛇精行事冷静果决异常，加上凉薄的心性，隐忍的性格，只要给她机会，定然能够对他造成极大的威胁。

    金蛇夫人嫣红的俏脸骤然变得苍白，脸上写满了惊慌，连连点头应是。

    徐然目光灼灼盯着她道：“将你们真正的来历和与那葫芦娃的关联给我一五一十的从头道来！要是敢有半句假话……哼哼！”

    说话间徐然浑身气势冲天而起，背后一只庞大的金狮虚影若隐若现，恐怖的杀机牢牢锁定了金蛇夫人。

    金蛇夫人瞳孔一缩，沉默少许后，咬了咬银牙开口道：“大王却是好眼力，我们确实和那些葫芦娃有些关联。”

    随后她声音顿了顿道：“因为，那葫芦籽最初便是我与黑蝎种下的！”

    “什么！”

    徐然瞳孔骤然一缩，难以置信的看着金蛇夫人。

    这金蛇夫人不说则已，一开口便是石破天惊。

    据金蛇夫人所言，她与蝎子精原本诞生在一处叫做火云岭的地界，这火云岭徐然也是知晓的，那便是蜈蚣统领幼时得到残缺版法天相地的地方，距离这金蛇山和葫芦山只有六七百里。

    蝎子精和金蛇精在通灵之后，有幸拜在了火云岭山神门下，历经千年修行，终于修炼到了炼虚合道巅峰的境界，距离地仙之境也不过一步之遥。

    奈何资质有限，这一步之遥，便犹如天堑，困了他们无数年，就算是妖族寿元悠长，但是只要是未成仙得道，也终有耗尽的一日。

    一直到后来，火云岭山神因为立下了大功德，天神賜下了宝物先天神葫芦籽。

    据传说，这先天神葫芦籽在种下后，会结出七个不同的先天神葫芦，待七个葫芦成熟后，合炼为一，可炼成先天神躯，夺舍后，火云岭山神便能获得一具先天神躯，彻底摆脱神位的制约，踏足真正的仙道。

    一次意外，金蛇精和蝎子精从山神的口中得知，这神葫芦不仅可以炼制先天神躯，将之炼成七星仙丹后，吃了便能长生不老，举霞飞升。

    金蛇精和蝎子精一商量，便盗走了这葫芦籽和七星丹方，还顺手卷了几件法宝逃走了。

    而那火云岭山神则由于神位的制约，出不了火云岭的地界，所以只得任由她们二人逃走却又无可奈何。

    逃出火云岭地界的蛇蝎二妖，在隐藏了一段时间后，便开始着手培育这先天神葫芦。

    谁知这七个神葫芦诞生后，竟然变成了七个葫芦娃，个个神通广大，一场大战过后，金蛇精和蝎子精在击杀了数个葫芦娃后，剩余的几个葫芦娃竟然融合成了一个巨大的神葫芦，将金蛇精和蝎子精镇压在了这葫芦山之下。

    历经数千年，化作葫芦山的葫芦娃重新涅槃，重新化成了神葫芦籽儿，与蛇蝎二妖一同被封印在这葫芦山。

    一直到后来穿山甲钻破了葫芦山的封印，二人这才得以逃脱出来。

    只是奈何被封印了太久，这二人却是成了惊弓之鸟，连这宝贝葫芦籽都来不及带走，便仓惶的逃了出来。

    等回过神儿来，回去再度寻找神葫芦籽儿的时候，才蓦然发现，那葫芦籽早已消失不见，等再次见到，葫芦籽便已经被那老头种了下去，重新诞生了新的葫芦娃。

    “难道那火云岭山神便是这一切的幕后黑手？”

