
燕少和小萝莉13号到达安国，14号进沙漠，20号回到人类文明城市，21号早上在安国的纳米贝市国际机场乘机离开，一个将飞迪拜再转机回华夏国，一个直飞葡萄牙国。

燕大少是带着黑脸从安国离开的，原因是在去安国临海沙漠国家公园玩时发生了点小“尴尬事”，去公园时先在小镇外停直升机再去公园，路遇一位漂亮的黑人MM，黑珍珠看中高大英俊的燕帅哥，想泡他。

非洲在男女关系方面是很开放的，也很直接，男士见到女性想撩就直接上去撩，女士们也不会遮掩，很直白的表达愿意或不愿意，所以艾滋病成为非洲传播最快的病是不无道理的。

燕少会几国外语不假，英语很流利是事实，但是安哥拉的官方语言之一是葡萄牙语，他能听懂几句，并没弄懂黑人妹子的意思，他不懂，乐小同学懂哇，她非常友好又热情的帮翻译，燕大少听明白后强忍了想掐死人的冲动，严厉拒绝后甩头而去。

因为小萝莉直视到自己被黑人妹子骚撩的画面，燕少的心情处于黑暗状态，在安国的土地上再没露出真心笑容。

小萝莉的飞机先起飞，燕大少的飞机在后近一个钟，他恋恋不舍的送走小萝莉，戴上墨镜遮住脸，除了登机安检，其他时间不摘墨镜。

他飞至迪拜后等到22号凌晨一点乘国内航空的航班直飞华夏国南方城市G东省首府，于同天的中午抵达目的，他秘密潜行到边防驻守地洗了妆，换回原来的脸再乘飞机回首都，回到首都即回驻地再也不露面，他受伤了，需要心灵治疗，谁也不见！

相较于燕少将自己整得心情不美妙，乐同学心情倍儿棒啊，她乘飞机至葡萄牙国，愉快的在牙国首都马德里市玩耍并住酒店，晚上与吸血鬼家族的莱安伯爵联络感情，于欧洲时间22号早上乘机飞Yi国米兰市。

入境足踏Yi国的大地，乐同学的心情良好，乘火车到皮埃蒙特区的一个小镇，她刚下火车就受到两个俊美青年的迎接－来自吸血鬼雷弗诺家族的男爵，还是莱安伯爵的贴身侍者艾布纳带着一个族人亲自接车。

有人迎接还等啥？乐小同学愉悦的随两青年男爵到停车场上车，享受着吸血鬼家族最周到细致的服务。

雷弗诺族的男爵接到东方小姐往庄园驰骋，在接到客人时给伯爵打个电话，当到达庄园所在的小镇时再次电话通知伯爵们。

吸血鬼各个氏族的代表皆在庄园，其中巴斯蒂安、约翰和庄园主人腓力伯爵在11朋初即至皮埃蒙特区的卡帕多族的庄园休养，坐等东方小恶磨前往Yi国挖松露时接收庄园。

而莱安伯爵和几个家族的伯爵或男爵代表在昨晚接到东方小女孩电话后立即赶往Yi国，有几个家族的伯爵不在欧洲，所以派家族男爵代往，各氏族的代表人员在中午前全部赶至庄园等待。

吸血鬼家族近百余年来从来没有像这次一样的整齐到场，也证明各个家族对于东方小恶魔的那份回礼是异常重视的。

伯爵男爵们齐聚一堂，喝光几十瓶红洒，接到雷弗诺族的吸血鬼传回的电话说马上就到，各各心情澎拜，一路关注着，闻到雷弗诺族的吸血鬼气息越来越近，巴斯蒂安率各氏族代表到庄园楼房门口迎接即将成为庄园主人的东方女孩。

在吸血鬼们的目光注视中，雷弗诺家族的三叉戟牌汽车由远及近飞至眼前，东方少女那种令吸血鬼们血液沸腾的血香味也直袭人心脏。

乐韵远远的就看到一群吸血鬼，到近前车停稳推门下车，瞅着老少不同的面孔，露齿一笑：“英俊的先生们，午安。”

“午安，美丽的小姐。”伯爵男爵们绅士的点头微笑，欢迎东方少女。

巴斯蒂安不厚道的将莱安伯爵和约翰伯爵推前，和自己一起请少女进楼房，莱安伯爵接受重任，翩翩有礼陪少女走向楼房的客厅。

入乡随俗，乐韵随莱安伯爵等人进客厅，一一入座，吸血鬼青年们立即将准备好的下午茶呈上桌。

伯爵们男爵们陪东方少女享受下午茶，配置的是窖藏一百五十年的拉图酒庄的顶级红酒，下午茶结束再去喝咖啡。

咖啡是现场手磨的摩卡，品尝半杯咖啡，莱安伯爵为少女介绍她以前不曾见过的血族家的代表。

血族们的伯爵男爵们个个绅士十足，微笑得体高雅迷人，也可以说各族派出了最有风度的人员，为的就是让东方小恶磨看到人时感觉赏心悦目，心情美好。

人家那么有礼，乐韵也很优雅的微笑以对，待莱安伯爵介绍一圈下来，从面前的背包摸出一叠手稿递给年青英俊的伯爵：“这是我的回礼，先生们自己先看看，查资料对照植物名字，有疑问的植物或问题可以统一起来再问我。”

东方小恶魔还没收最后一批赔偿就先将回礼给了莱安伯爵，巴斯蒂安伯爵也被震惊到了，东方少女竟然这么信任血族？

“可爱小姐真大方，多谢您的慷慨。”莱安伯安将手稿递给巴斯安伯爵：“请巴斯蒂安伯爵拿去复印几份传阅，我和腓力伯爵约翰伯爵陪可爱小姐去葡萄酒地窖参观。”

腓力、约翰两位伯爵欣然起身，愉快的邀请少女去散步，乐小同学笑咪咪的接受参观邀请，在三位笑容热烈的伯爵们的陪同中走出主人住的楼房，再转去作坊楼的地下酒窖。

卡帕多家族的吸血鬼们提前与代管庄园的人打了招呼，说庄园将换主人，新主人是他们家族的一位朋友，家族应朋友之托对酒窖稍稍做改动，将酒窖分成小区。

血族已将黄金付清，只余银子和其他古懂，银子全部码在间分出分出来的一间地窖室内，银光灿灿。

看到银子，乐同学两眼又冒星光，任空出取出张黄符纸，愉快的搬银子。

莱安伯爵、约翰伯爵腓力伯爵对于东方药剂师少女的神奇本领已见怪不怪，看着银子成吨成吨的消失，很快二百吨银子便消失的无影无踪，待少女将金纸抛空后不见，三位伯爵热情洋溢的领着她将各个小区间参观一遍，再回住楼。

三位伯爵陪着少女没回咖啡厅，从另一个楼梯口登二楼到二楼大厅，厅里堆放着赔偿中最后一批赔偿：三百份珍品和二百件普通古懂。

第三批赔偿比第二批赔偿质量更高一筹，普通古懂达到精品级，珍品更是很少有瘕疵，有也是属于有瘕疵反而更珍贵的类型，一个角落堆放着一些车轮胎和配件，那些是用鸡鸭衣服之类的赔偿折算成钱购的零件，对应赔偿中的五种车，有五种配件。

乐小同学心怀激荡，快乐的接受赔偿。

待少女搬空古玩珍宝，三位伯爵陪少女参观一间小厅，码放着十几瓶10公斤重的橄榄油，成吨的大米、小麦、玉米、大豆，以及十几桶葡萄酒。

橄榄油和大豆等是庄园今年出产的部分收成，是上交给卡帕多家族的部分，还有部分卖了，葡萄酒是血族额外的赠品。

吸血鬼竟然帮她留了部分粮食，做法很可爱，乐韵忍不住抚掌大乐，照单全收，粮食好哇，存一些在空间，她就不用在国内偷偷摸摸的购买。

莱安、腓力、约翰伯爵见东方少女笑容满面，猜着她心情极好，也格外开心，等她将金纸丢入空中，陪她下楼，赔偿已全付清，最后只余下交接庄园，那得明天才能行动。

而当莱安伯爵陪东方少女去参观庄园去了，巴斯蒂安拿到东方少女的手稿，以飞的速度蹿走，到楼上一间房间拿复印机重印十数份再飘回咖啡厅分发给各族伯爵或男爵手中，各个氏族一份。

卡帕多族青年们又送上一份纸笔，供大家有不懂的先写下来。

血族们凑在一起看药剂配方，东方少女写的单子十分清楚明白，用的是拉丁文字，也可见其细心，用拉丁文写的药材名字，要么是错的，是对的很少有岐义，英文可能有美式写法和英式写法，有可能存在一定的偏差。

血族并不是每个家族都精通药剂，所以对于药材大多数是陌生的，但是，他们也是有备有患，带了相关行业的人员到庄园来研究。

凑在一起的血族一边看复印件一边讨论，或查手机推特找某个药名，忙得不可开交。

当发觉东方少女的气息靠近，众吸血鬼立马正襟危坐，当个优雅的绅士，但是，都小心的护着药剂名单，以免弄脏或弄破。

乐同学重回咖啡见到的就是一群像老学究一样的吸血鬼，明明眼神里有激动却装作平静，装模作样的模样也让他们多了一份真实感。

莱安伯爵帮少女拉椅子等她坐下，他在她右手边入座，拿过巴斯蒂安伯爵递来的药剂配方单研究，先从头到尾的看一遍，再细读，东方少女不仅列出药剂配的药量，还有如何煎熬的说明。

东方少女回来了，卡帕多族的青年吸血鬼立即去端水果和点心，红酒，伯爵们没空吃点心喝红酒，只有东方少女笑盈盈的吃水果，吃点心。

迟来的莱安伯爵和约翰、腓力伯爵阅读药剂配方，和其他血族低声讨论，研究哪种药材是什么，能不能对得上号。

下午余下的时光就在血族们的讨论声中溜走，卡帕多族的青年们负责晚餐，天黑时请人去餐厅用餐，一群吸血鬼用完餐，移去由青年吸血鬼们收拾好的二楼大厅讨论。

讨论了长达二个钟，列出十几个疑问，再向东方少女请教，乐同学很友好的帮解答，对于他们有争论的药材，拿他们的电脑翻出图片给他们看，或者告诉他们在欧洲版的哪本书上有记载，还能说出是哪年出版哪一页。

问答式的讨论也是辩证，谈了二个多小时，白嫩可爱的少女再次摸出厚厚的手稿给吸血鬼们，一个家族一分原稿，特别提醒不要弄丢她的原稿，她的原稿是有特别记号的，如果有血族自己配错药材不能怪她，有什么问题要用原稿对证。

最后还微笑如花的再次给出建议：“如果不喜鸡血，可以用鸭血或者鹅血，个人建议不弄混，选用哪一种家离血液饮用后不要再改更更好一些，用鸭血配药剂还有事顶要记住，不能吃海带。”

吸血鬼们在自己的笔记上飞快的添上一行——用鸭血配药剂不能吃海带。

讨论了那么久，已是晚十点后，小吸血鬼们送上夜宵点心和红酒，巴斯蒂安等老伯爵十分开心，开怀畅饮了一通才散场休息。

因为吸血鬼人多，都是一个家族一个房间，房间不够，客厅餐厅等等的都派上用场，反正他们大多是挂墙上的。

乐同学么，她自然占风景最好的一间卧室，放心的一觉睡到自然醒，收拾整齐下楼又受到吸血鬼们热情的笑脸相迎，一起吃了丰富的早点，休息一阵，腓力伯爵带着几个族人和巴斯蒂安，莱安伯爵、约翰伯爵陪少女去镇上，与预约的律师汇合，在一间小咖啡厅里看庄园过户的各种文件。

双方共商研究文件的细节，签字，再去农业部门签章，办理过户手续，先在小镇登记开了证明庄园场地多宽多大的证，再去皮埃蒙特大区的农业部门办手续交税，直到半下午才将手续全部办量清楚，庄园的产权证的名次变成乐小同学的大名。

拿到新鲜出炉的各种证件，乐同学那叫个开心，从此她也是个有海外资产的人喽！

她没有再回庄园，卡帕多家族将一套钥匙和庄园帐本之类的全塞在一个箱子里，她早上就收起来，另二套钥匙中的一套在代管庄园的人那里，一套仍在卡帕多族手里，他们还要回去收拾收拾，离开时会将另一套钥匙交给庄园的代管人员。

小萝莉和吸血鬼们就此分别，巴斯蒂安等人先回庄园，他们需要庆祝一下，庄园是个很不错的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023188"  chaptername="第一千二七章  庄园到手">加入书签</a>
</div>
