    装修队长也是老面孔了，讶然地望向陆野：

    “先生，我记得我们上个月才见过面吧？”

    “是上个星期。”

    陆野叹息道，“以后没准还得再麻烦你们呢。”

    “放心，你一个电话，我们随时到！”

    装修队长笑着点头，心想道。

    这家租户提供的业绩…都快赶上半座小区了…

    要不然…在这片区，再成立个装修公司？

    装修倒也不麻烦，只是重修粉刷一下。

    钱还是从鬼斯通的工资卡里扣的。

    二楼的大洞，也用新砖砌上，从外面看不出什么端倪。

    完成修葺后，施工队们便先行撤退。

    陆野双手叉腰，审视着两位罪魁祸首。

    “嗷呜？（?▽?）”卡蒂狗用脚丫子搔了搔脑袋。

    “口桀…”鬼斯通手指对戳，讪讪一笑。

    陆野咂了下嘴。

    装修钱是鬼斯通付的，卡蒂狗也学会了火焰轮…

    我好像…目前没啥损失？

    不过，家主的威严还是要立的！

    陆野点了点头。

    扭头就把卡蒂狗压在身下，怒搓狗头：

    “给爷道歉！”

    “嗷呜！”卡蒂狗趴在地上挣扎，小脑瓜灵光一现。

    主人居然这么高兴…

    看来我以后也要加倍努力才行！

    “嗷呜！！”卡蒂狗昂首呜叫。

    陆野愣了一下。

    盯着卡蒂狗睿智的眼神看了一会儿，实在猜不透它的想法。

    转向沮丧的鬼斯通，拍拍脑袋，陆野笑道：

    “好了，收拾收拾，我来做晚饭吧。”

    鬼斯通微微一愣，嘴角咧至舌根，泪目地舔过来。

    “口桀！?(;′Д｀?)”

    ……

    晚餐后，陆野坐在沙发上。

    抱着仙子伊布，把它的缎带绑成蝴蝶结。

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    仙子伊布摇晃脑袋，耳朵两侧的蝴蝶结打在陆野身上。

    陆野视若不见。

    瞥了眼身旁正在刨沙发的卡蒂狗，无奈道：

    “我只是没带你出门，你精力要不要这么旺盛啊！”

    卡蒂狗眼睛一瞪，愣了片刻，继续刨起沙发。

    “你…”

    陆野心肌一梗，叹声道，“算了，没必要和二哈较劲！”

    把头埋进仙子伊布雪白的绒毛，陆野长吸一口。

    在这人均背刺的世界。

    也只有吸伊布，才能安抚陆老师受伤的内心了！

    “布咿…(????)???”

    仙子伊布盯着陆野出神。

    尔后，用缎带轻抚陆野的脑袋，可爱地打了个哈欠。

    这几天都没怎么睡好，顶着黑眼圈的陆老师。

    只觉得一阵困意袭来。

    “唔…香喷喷的…”

    枕着仙子伊布，陆野逐渐陷入了昏沉的梦乡……

    另一边。

    鬼斯通从包裹里，翻出了【冰冻拳】的手抄秘籍。

    “口桀？”

    鬼斯通先是一愣，不解地歪头。

    回身望了眼熟睡的陆野，突然之间。

    鬼斯通悟了。

    这肯定是，主人的全新考验啊！

    “口桀！”鬼斯通嘿嘿一笑。

    给陆老师盖了条毛毯后。

    鬼斯通迫不及待地打开了手抄本。

    孙淮安毕竟是靠【冰冻拳】起家，秘籍相当晦涩，很考验训练家的悟性。

    但鬼斯通连阿桔的【剧毒心得】都能看懂。

    区区【冰冻拳】，不过是掌握‘农夫三拳’的第一步罢了！

    “口桀…”（原来如此…）

    鬼斯通灵活地舔着手抄本，若有所思地点点头。

    有着暗影拳的先例，鬼斯通对拳类招式，有着独特的偏爱…

    毕竟，就算力量是E的替身使者，也终归是要靠‘欧拉’来解决战斗的。

    鬼斯通飘到墙壁旁，咧嘴一笑，拳头逐渐绽放出淡淡的冰晶。

    室温骤降，雪花飘落，鬼斯通冲着墙壁，挥出呼呼拳风。

    “口桀！(σ;*Д*)=3?3???3???”

    ……

    陆老师做了个噩梦。

    梦中，陆老师摆出羞耻的POSE。

    打响手指，耿鬼应声从背后浮现。

    狞笑着的耿鬼，挥出呼啸生风的拳头，交织成一片残影…

    “连JOJO都来了…”

    陆野揉了揉有些落枕的脖子，呻吟道，“耿鬼也不是物攻手啊！”

    下一刻，陆老师睁开眼睛。

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    鬼斯通正抱着手抄本，一手拿着桃桃果，津津有味地来回舔着。

    陆野面色古怪。

    学会冰冻拳的不是杰尼龟。

    是我鬼斯通哒！！

    “我大概真的是做噩梦了…”

    陆野扶额，起身给卧室里的鱼缸换水。

    杰尼龟正蹲在鱼缸底部，盯着湛蓝的水滴状晶体，微微出神。

    陆野喊了一声，见杰尼龟没回应，挠头道：

    “我出门溜卡蒂狗，你要吃点啥夜宵嘛？”

    杰尼龟回过神，谨慎地摇了摇头。

    陆野哑然失笑。

    差点忘了…这家伙估计是怕被投毒啊！

    走出卧室，抬头望了眼挂钟，还只是七点。

    仙子伊布在沙发上趴成一滩，怕是懒得走动。

    陆野于是牵着狗绳，出门和卡蒂狗一同遛弯。

    有猫有狗有乌龟，还有只会做家务的幽灵…

    “这日子还真是养生啊。”陆野乐呵呵道，“就差个女主人了！”

    天色渐晚，陆野牵着卡蒂狗，直奔百货商城。

    憨态可掬的卡蒂狗，和俊逸清秀的青年，收获了不少瞩目。

    “好帅啊…”

    “这是富二代吧，连卡蒂狗都养得起…”

    “陆、陆老师？！”

    陆野的目的地，是二楼的乐器商城。

    青少年杯，陆老师还收获了【演奏Lv3】，这趟也是想检验技能的效果。

    乐器城有不少顾客，钢琴、架子鼓、吉他等乐器琳琅满目。

    “这里可以试用乐器？”陆野问。

    导购点点头，微笑道：“请您随意。”

    陆老师之前对钢琴的了解，仅限于雅马哈。

    不过眼前泛着哑光的黑色钢琴，琴身上是银色雕刻的青绵鸟。

    陆野把卡蒂狗抱在琴椅上，活动手指，心想道：

    试试看，总不会吃亏的。

    见陆野在钢琴旁落座，不少人投来好奇的目光。

    而当清澈的乐声响起，人们的目光逐渐柔和，纷纷掏出手机。

    轻柔的和弦，手指在琴键上灵活地跃动，陆野扬了扬眉毛。

    这技能…好像还真的挺好用啊！

    陆野：“还说你这不是主播系统？！”

    系统沉默了。

    我让你拿来加精灵的好感度，没让你拿来当UP主啊！

    一曲终了，掌声四起，不少人窃窃私语。

    陆野向身旁的导购问道：“多买几件乐器，可以打折嘛？”

    导购回过神，道：“当、当然！”

    “您是打算给孩子们上课嘛？”

    导购留意到陆野修长的手指，脸色微红。

    还真是位年轻优秀的钢琴老师啊…

    “钢琴一架就行。”陆野环顾四周，“这里的乐器，一样给我来一件吧。”

    导购：？？？

    您是来这儿搞批发的嘛？

    “先、先生…您要是想学其他乐器，可以先报班，然后再购买的。”导购结结巴巴道。

    陆野摇了摇头，坦率地微笑道：

    “这儿的乐器…我应该都会用吧。”

    望着陆老师理所当然的模样。

    导购愣住了。

    ……

    凭借【演奏】提供的乐器知识，陆野倒也不怕被坑。

    挑选了架子鼓、钢琴、吉他、贝斯等等。

    陆野让嘟嘟利快运，送到自己的住址。

    同城的物流很快，几乎是当晚的十点，各套乐器就已入住陆老师家。

    也幸亏是租的房子够大，才能匀出一间，专门摆放各种乐器。

    小家伙们好奇地打量进进出出、搬运物件的豪力们。

    将近十一点，收拾出来的阁间，俨然成了小型的音乐工作室。

    陆野坐在琴椅上，把仙子伊布搁在自己的膝盖。

    打开摄像机，开始录制分镜。

    早在七月末，和希罗娜第一次约会。

    陆老师就有抄这首歌的打算。

    可尽管曲调烂熟于心，没有乐理知识，也很难将其谱成曲子。

    恋人们在夏日将消的夜晚，在蔚蓝的海岸线眺望。

    升空的花火绚烂，温柔的晚风吹拂…

    《打ち上げ花火》，直译是‘放烟火’。

    大家更习惯称其为，《打上花火》。

    伸了个懒腰，瞥了眼摆放在角落，等待自己临幸的各种乐器。

    陆野的嘴角，微微扬起。

    我陆老师，一人就是一支乐队！

