    这些红点……这是来自潜艇？

    不好！

    陈凌看清楚红点的出处之后，瞬间脸色大变。

    不管这些敌人是谁，很明显，对方一定不怀好意。

    通过观看这些红点的移动速度与方向，陈凌很确定，对方就是冲着他们来的。

    毕竟，这个大海广阔无垠，不会这么巧，对方前进的方向与己方军舰出奇的一致。

    而且，他们的军舰前脚刚刚离开，这些潜艇后脚就出现了，目的不言而喻。

    虽然，刚才他们炸掉工厂，将整个矿道掩埋起来，但是，对方肯定认为，他们已经将稀有元素带走，直接半路过来拦截。

    当然，对方这么做不仅仅是为了这玩意，更重要的是要干掉他们。

    陈凌特别了解，刚才他们的作战过程肯定已经被对方捕捉到。

    即是对方通过观看视频，看到自己与地狱火突击队等人的实力后，起了杀心，才直接出动潜艇。

    陈凌看着这些红点，喃喃道：“对方来的速度太快了，必须让彭舰长他们提前做好准备。”

    唰。

    下一刻，陈凌猛然转身，刚好此刻，军舰上面的广播响了起来。

    “请所有人立刻回到船舱，请所有人立刻回到船舱，请所有人立刻回到船舱。”

    广播员一连重复这句话三遍，说话的语气无比严肃。

    陈凌愣了一下，很快反应过来。

    看来，军舰已经接收到信号，明白对方来者不善。

    蹬蹬。

    陈凌不再犹豫，拔腿就跑，快速冲向军舰的舰桥。

    刚刚进入舰桥后，他立刻与彭虎打了一个照面。

    彭虎秒懂，眉头紧皱，神色很难看，沉思道：“陈凌兄弟，刚刚我们的声纳，搜索到一艘潜艇，不过，由于距离比较远，加上对方的速度很快，可以隐匿，我们已经失去对方踪迹。”

    他当然知道，这艘潜艇为何而来。

    要是按照以往，彭虎不会将这些潜艇放在心上，对方敢玩偷袭，轰炸了便是。

    但是，现在情况不一样，军舰上这么多侨民，稍有不慎，就是大事件。

    没错，陈凌等人实力是很强悍，但是他们都是陆军，只是适合地面作战，至于海上，这是蛙人或者海军的世界。

    况且，如果对方的潜艇是远距离发射鱼雷之类的，就算陈凌等人实力再强，也改变不了什么。

    他们现在唯一能做的，就是盯紧对方的一举一动，提防对方玩偷袭。

    听到这话，陈凌神情凝重地点点头。

    果然如此，这些红点的来源与自己猜测的一样。

    这些该死的混蛋，还真是阴魂不散！

    必须想办法灭了这些混蛋，对方才不敢轻易招惹炎国。

    这些年炎国低调太久，这些虎视眈眈的势力与国家害以为他们还欺负。

    陈凌紧握拳头，眼底射出一道杀气。

    就在此刻，操控声纳的的通讯员，大喊起来，道：“舰长，对方又出现了，不好，舰长，对方发射了鱼雷。”

    卧槽……

    彭虎听到发射鱼类，瞬间汗毛炸了起来，特么，怕什么来什么，这些杂碎！

    他沉着一张脸，瞬间冲到雷达大屏幕那里，扫了上面的画面一眼，马上大吼道：“快，立刻给我往鱼类方向发射火箭深水导弹，命令近防机关炮，给我往来袭的方向进行水面射击，形成阻拦弹雾，快。”

    说话的是，他的语气无比急促。

    开玩笑，对方的潜艇玩偷袭，都发射了鱼雷，自己能不着急吗？

    只有第一时间将鱼雷拦截下来，并发动攻击，将对方打中或者吓走，才能彻底解除危机。

    “是。”

    通讯员点点头，立刻打开公共频道，将这条命令传达下去。

    刹那间，这些操作员迅速反应过来，纷纷操作各自的系统，开始启动武器系统。

    在接到攻击的命令之前，他们已经时刻准备着出手，一刻都不敢离开自己的岗位。

    这也是彭虎的意思，毕竟，他们的军舰才刚刚启航，在海上有太多的不确定因素，以防万一，还是做好准备，以备不时之需。

    果然，舰长的安排还是作用的。

    其实，彭虎能这么做，完全是陈凌的意思。

    刚才，陈凌进入军舰的时候，跟彭虎提了一嘴。

    彭虎想想也觉得有道理，才直接下令，让手下提前做准备。

    轰轰轰……

    3分钟不到，位于军舰双侧的近防炮立刻朝着潜艇的方向开火。

    与此同时，武器舱内的火箭式深水炸弹，也朝着鱼雷袭来的方向发射过去。

    旁边的陈凌全程看着彭虎的指挥，没有出声。

    他的注意力一直在潜艇那边，也紧紧地锁定飞射过来的鱼雷。

    以鱼雷的爆炸威力，绝对会给军舰产生很大的伤害。

    陈凌又忍不住，改变目标，死死盯着深水导弹。

    只要在鱼雷到达之前，深水导弹先行一步拦截它，就没什么问题。

    突然，彭虎再次喊道：“快，给我进行军舰机动规避攻击。”

    刚才他通过雷达捕捉的画面，仔细计算过，深水导弹发射的时间还是慢了一点，他们的军舰要提前采取规避动作，才确保万无一失。

    “是。”

    军舰舵手点点头，马上开始转向，进行机动规避。

    此刻，所有人的神经都紧绷着，就连陈凌也不例外。

    毕竟，他们都在军舰上，而军舰是处于海洋中。

    万一军舰真的不幸被击中，恐怕所有人都要葬送在这片汪洋之中。

    这片海域是深海，水流非常湍急，就算你的水性再好，掉下去的话，都坚持不了10分钟，就会被冲走。

    当然，被冲走并不是代表着获救，而是大概率被卷入海底，从而成为海底动物的食物或者植物的养料。

    也就是说，如果军舰没有进行有效规避，导弹无法拦截下来的话，所有人都得死。

    就这样，彭虎与陈凌等人站在那里，死死盯着雷达传回来的画面。

    轰轰轰。

    突然，距离军舰数百米的一片海水之中，出现了一道红色的光芒，然后，一道水柱冲天而起，非常引人注目。

