    女孩的声音很大，直接让许多正在蹦迪的人安静下来，一时之间，酒吧内的DJ也陡然而停。

    所有人的注意力，都被吸引了过去。

    一个女孩子用力捂着自己的短裙裙摆，愤怒的看着一个公鸡头青年，骂道：“你有病啊！干什么！耍流氓是不是！？”

    公鸡头叉着腰，嘿嘿一笑，说道：“小妹妹，你说什么呢？我怎么就耍流氓了？”

    “你……你掀我裙子摸我！”

    女孩儿并没有害羞，看起来性格似乎也是很泼辣的那种，直接说了出来。

    “哈哈哈！明明是你对我扭屁股邀请我摸的，我就试了试手感，怎么了？”

    公鸡头一边说，还一边下流的搓了搓手，说道：“哥哥的手技很棒吧？要不要跟我去开个房，我让你看点更棒的东西！”

    “你……你混蛋！无耻！”

    论耍流氓女孩儿哪里是这个职业流氓的对手，立刻败下阵来，脸蛋变得红彤彤的。

    “马静，你回来！”

    林诗雨拉着女孩的手，把她带到了身后，狠狠的瞪着公鸡头，气急败坏的说道：“你这种败类还活着干什么！真不如替好人去死！”

    “嘿！现在的小妞真是泼辣，欠教育！”

    公鸡头眼神变得阴狠起来，冷声说道：“老子就摸她了，怎么了？你们能怎么样？！”

    酒吧里顿时鸦雀无声，怕事的人全都远远的躲到了一边。

    这种地痞流氓，他们惹不起！

    “跟这种人渣废话什么！我看你这种败类才是欠教育！”

    戴眼镜的胖子气的脸色涨红，直接从人群里冲出，冲到了公鸡头的面前。

    “去你妈的！哪来的死胖子！”

    公鸡头吓了一跳，反应过来后，一拳就砸在了胖子的脸上，直接就把人打倒在地，眼镜也摔成了碎片！

    “你，你打我……”

    胖子捂着流血的鼻子，眼圈微红，差一点就哭出来。

    一直在校园里无忧无虑，他还从来没经历过这样的事情。

    “太过分了！他们凭什么打人！”

    “胖子站起来！班长你说句话啊！”

    “教训他！让他好看！”

    一群男生见胖子挨打了，义愤填膺的围了上去，却没有一个人敢先动手。

    嘭！

    公鸡头拿起一瓶酒，狠狠的磕在栏杆上，举着酒瓶子的断茬，一脸凶狠的指着那群学生：“一群小兔崽子！谁敢动手，老子他妈给你放放血！”

    一群男生吓得立刻后退，没有人敢做这个出头鸟。

    女生更是缩在了一起，连抬头直视公鸡头的勇气都没有。

    “跟我比人多？嘿嘿，哥几个都过来！”

    公鸡头对着人群一招手，立刻就有十几个奇装异服的青年，大摇大摆的走了过来，将一群学生团团围住。

    公鸡头的笑容更加得意，打了个酒嗝，冷笑道：“你们这帮小王八蛋，老子今天不仅要摸你们，还要干点别的！”

    “你们不要太过分了！”

    大班长看了白子妃一眼，终于鼓起勇气站了出来，身体稍微有点发抖：“我就不信，你们还真的能无法无天！”

    “哪来的傻叉小白脸！给我过来吧！”

    公鸡头揪住班长的衣领，直接勒住了他的脖子，玻璃瓶子对着他的脸，假装要往下刺：“老子在这就是天！先给你放放血！”

    “啊啊！不要！不要！”

    班长吓得闭上眼睛，大声哀嚎，那凄惨的叫声，让周围的小混混全都大笑起来。

    “子妃！快！快打电话！你家里不是有人吗！快救班长！”

    一个男生立刻回头，冲着后边的白子妃喊道。

    “啊，哦，好！”

    白子妃赶紧从包里掏出手机，正要拨打电话。

    一个混混立刻冲过去，一把夺过她的手机，用力的摔在了地上：“小婊子！还想打电话！”

    “你！”

    白子妃愤怒瞪着混混，正要开口。

    混混抓住了她的胳膊，直接把她拽进了学生堆里：“看来你跟他们是一起的，你也给我滚进去吧！”

    “你们这群给脸不要脸的兔崽子，今天老子就给你们好好上一课！给老子跪下！”

    公鸡头揪着班长的头发，狠狠的一拉，班长立刻痛叫一声，跪了下去。

    男生们气的想动手，可是看着周围那十几个社会人，又全都丧失了勇气。

    “项天！你混蛋！你还不快点过来！我就要被他们欺负了！”

    林诗音的眼圈也红了，小拳头紧紧攥着，冲着周围大声喊道！

    “来了，这不还没被欺负呢吗。”

    一个平静的声音从旁边响起，众人侧目看去，只见一个仪表不俗的青年，闲庭信步般走了过来。

    项天从洗手间一出来，立刻就看见了这一幕，不过他之前一直冷眼旁观没有插手。

    原因很简单，他也想用现实的教训，给这群初出茅庐的青年男女上一课。

    “小子！你是什么人！”

    一个流氓走了过去，充满敌意的看着项天。

    项天指着林诗音，开口说道：“她的司机。”

    “那你们也是一起的，给我滚过去！”

    流氓伸手就要去抓项天的衣领，只是手刚伸出去，就被一只强有力的大手给握住了。

    流氓用力抽了几次，都没能成功，立刻气急败坏！一拳就砸向了项天的鼻子：“你他妈欠揍！”

    项天突然放开手，一脚就踹在这流氓的肚子上！

    只听见“嘭”的一声闷响，流氓的身体腾空而起！然后重重得落在地上！

    项天嘴角勾起一抹冷酷，说道：“忘了说了，司机兼职保镖。”

    嚓～嚓～

    项天轻轻迈着步子，每一步都仿佛踩在了众人的心尖上。

    一群本来还在担心害怕的女生，再看向项天时，眼中都燃起了异样的光芒。

    “诗音，你这司机从哪里找来的，这也太厉害了吧？”

    一个穿着蓝色短裙的漂亮女孩，用力抓着林诗音的小手：“他真的只是个司机吗？”

    林诗音看着突然出现的项天，心里顿时充满了安全感，哼了声说道：“他是个混蛋，大混蛋！”

    这时，公鸡头带着十几个混混，杀气腾腾的走向了项天，嘴角露出一丝邪意：“小子，你好像挺能打的吗。”

