    “柳生十兵卫，接我第三剑！！”

    就在柳生十兵卫沉浸在自己失败的事实中时，宫本音羽的声音再次响起。

    而她的第三剑，也随着声音，同时打出。

    “锵！！”

    这第三剑，威力要比前两剑大得多，只见空中亮起一道玄黄之色的剑光，剑光所过之处，柳生十兵卫所营造的杀神斩剑势全部破碎。

    “八嘎！”

    柳生十兵卫脸色狂变，他赶紧举起长刀，做出防御。

    但是，宫本音羽的第三剑，乃是蕴含了玄黄剑的剑意，根本不是普通剑意可以比拟的。就凭柳生十兵卫这宗师境的防御，又怎么可能挡住。

    “铛！！”

    “噗！！”

    仅此一剑，柳生十兵卫手中的长刀直接被崩断，而剩余的剑之能量，也狠狠的轰在了柳生十兵卫的身上。

    他整个人直接被轰飞出去，并且还喷出了一口老血！！

    “宫本音羽，你..........你竟然藏剑于身！！”

    柳生十兵卫衣衫褴褛，头发散乱的从地上站起来，他满嘴是血，指着宫本音羽说道。

    “藏剑于身又如何？柳生十兵卫，你败了！！这是事实！！”

    宫本音羽冷笑一声，说道。

    而此时，她背在背后的右手上，早已颤抖不止，鲜血淋漓。

    前两剑的威力，她还勉强能接受，但是这第三剑，乃是融合了楚天的玄黄剑意。

    这可是天地间最强大的剑意，没有之一。

    即便是一点点，甚至可以说是微乎其微，也不是宫本音羽可以承受的。

    在这世间，包括前世的仙庭，能有玄黄剑意相匹配的，一是玄黄剑，二是玄黄不灭体！

    除此之外，其余之物必遭玄黄剑意反噬！！

    “是！我的确是败了！但我是败在你这三剑之下！不是败在你的手中，更不是败在宫本流派的门下！！”

    虽然败了，但柳生十兵卫依旧骄傲的很，说道。

    “当然！我没说你败在我的手中，也没说你败在宫本流派门下！我只是说你败了！你这么激动干嘛？”

    宫本音羽冷笑一声，都说柳生十兵卫骄傲，今日一见，果然是骄傲到无药可救。

    都被打成这般落魄的模样了，竟然还这么骄傲。

    “你..........”

    柳生十兵卫眼神一冷，他想再次出手，但他不知道像这样威力的剑意，宫本音羽还藏有几把。

    所以，他强行压下动手的欲望，而是问道：“宫本音羽，我承认败了！但是我想知道，我败在了谁的手下！”

    “这绝对不是你们宫本流派的剑招！把剑藏在你身上的这个人，到底是谁！！”

    “你只是一个失败者！你觉得你有资格知道吗？”宫本音羽如此反问道。

    没有楚大师的允许，她可不敢随意暴露楚天的消息。

    “好！今日战败之耻，我记下了！十日之后，东洋剑道交流大会上，我会再挑战你！到那时，我希望你还像今天这般厉害！咱们新仇旧恨，一起算！”

    柳生十兵卫眼神之中杀意一闪，语气阴森无比的说道。

    说完后，他恭恭敬敬的弯下腰来，将地上的断剑捡起。

    这把武士钢刀，乃是他柳生家族的家族传承宝刀。

    宝刀其实共有两把，分父子刀。

    子刀在柳生十兵卫这里，而父刀，在他的父亲，柳生但马守那。

    这两把刀，均削铁如泥，出鞘之后，能无端生成寸许刀芒。

    即便是刀芒触及人体，都能划破皮肤，并且难以自愈。

    据传说，柳生家的这两把刀，是由雪山寒铁打造而成，以血淬炼，算是一对魔刀。

    其凶名，在东洋剑道界凶名赫赫。

    如今，竟然被宫本音羽一剑斩成两截。

    那这一剑的威力，得有多恐怖啊！！

    换句话说，如果不是长刀质量够好，挡住了绝大部分的剑意，那这一剑下去，恐怕就是刀毁人亡的结局了。

    待柳生十兵卫离开道场门口，不见身影后，宫本音羽终于坚持不住，她虚弱的晃了晃身形，眼前一黑，倒了下去。

    在意识消失的最后一瞬，她感觉到，自己倒下的身形，被人揽在了怀中。

    ................

    柳生十兵卫战败断刀之事，比柳生纯一郎被杀还要轰动天坂市。

    第二天一早，天坂各大媒体的头版头条，全都被柳生十兵卫战败一事所占据。

    然而，这还不是最令人震惊的。

    真正让人大跌眼镜的，是击败柳生十兵卫的人，竟然是宫本流派一个不知名的女弟子，宫本音羽。

    而宫本音羽的境界，撑死算个大剑师，连宗师的门槛都没摸到！！

    反观柳生十兵卫，早已步入剑道宗师境界数十年，横扫四大剑道流派年轻一代无敌手！！

    这两人放在一起，就算是用脚趾头想，都没有人会相信宫本音羽会赢！！

    但，事实，就是如此！！

    柳生十兵卫不仅败了，而且还惨败。

    当日，他落魄如乞丐，嘴角冒血，头发蓬乱，浑身褴褛，就连他一向引以为豪的柳生家传长刀——将天斩刀，都被打断成两截。

    一时间，整个天坂的剑道界哗然！！

    宫本音羽的人气，也瞬间被炒到了顶峰，一时间风头无二！！

    大家都想看看，这个能惨败剑道界年轻一代第一强者的宫本女弟子，到底有何惊人之处。

    然而，作为天坂当之无愧的人气王，宫本音羽自当日昏迷后，一直没有苏醒。

    直到第三日，依旧没有任何苏醒的迹象。

    房间内。

    宫本武藏，宫本一郎，宫本二郎，宫本三郎都在。楚天也在。

    但五人中，唯有楚天神情淡定，根本不担心宫本音羽的安危。

    宫本武藏面无表情，眉间微微有点紧锁，看得出来，他还是有点担心宫本音羽的，但是检查的结果，却是宫本音羽一切无恙！

    除了没醒来，一切都是正常的。

    而宫本三兄弟，则是一脸仇视的盯着楚天。

    要不是楚天指名要让宫本音羽出战，那宫本音羽也就不会昏迷到现在！！！

    归根结底，楚天，就是凶手！！！

