
　　“想不到你为了对付九头蛇的人居然拉我做帮手？！”关横好奇道，“放弃独自出风头的绝好机会！难道以你钢铁侠的战甲好对付不了这帮家伙？”

　　托尼耸耸肩膀：“你以为九头蛇光是武器先进、科技手段厉害吗？”他晃晃脑袋又说道：“他们可是有基因兽人和人造超能力者的，就像你上次到会的基地里那些，单一的我倒是不怕，他们要是几十成百一拥而上，那我也有些麻烦！”

　　关横突然想到在史崔克基地里遇到的几个家伙，实力也是相当强，难怪钢铁侠托尼都如此谨慎，他是怕在阴沟里翻船！

　　对上单一的基因兽人，钢铁侠手到擒来、铁臂一挥就能把对方轰杀至渣了，可是也架不住蚂蚁啃大象，对方万一兽人、超能者蜂拥而上，七手八脚，各种能量打击层出不穷，他绝对避无可避一下子中招，哪怕钢铁侠战甲的材料和能量护罩都挡不住。嘿嘿，钢铁侠也要哎呦妈呀脚底板抹油了！

　　说实话，要不是关横身上的法宝够多，手段多端，对上那帮家伙也是输少赢多！

　　于是关横微微一笑：“好，既然说到这个份上，哥们帮你还不成吗？说说计划吧！”

　　而托尼看似早有准备，在关横一口答应下来之后，把大量关于九头蛇的资料全都过载给到了关横驱魔者战铠的内部系统里。

　　关横看了半天，只是叹了一口气：“看来你小子这回要玩儿一手绝的！”这次托尼的计划着实把他震惊了一把！

　　“西亚、非洲埃及地区的沙漠，关横喃喃自语，你是打算把九头蛇位于这片地区的地盘和基地全吃掉？！这和发动小规模战争有区别吗？

　　“我说老兄，你不会真的认为咱们俩就可以扫平这些地方吧？”关横只觉得头嗡嗡响，他倒不是害怕，只是高负荷的战斗枯燥乏味，自己又不是杀戮机器。

　　关横张嘴又说道：“这里最少有几十成百的基地，就算是找个沙盘插小旗子，还得插半天呢，更别说一个个攻打了！”

　　“我说，你还是单挑九头蛇基地那个神勇驱魔者吗？”托尼嘲笑道，“怎么现在变绿豆胆了？要给自己一点信心啊！”

　　“信心和痴心只差一个字而已！”关横摇摇头，“可是意思差十万八千里呢！我看你现在就是痴心妄想！而且你干什么不找多一些帮手，比如说，神盾局的独眼龙！”

　　“找他？算了吧！”托尼嗤之以鼻道，“你平日可没少和我倒苦水，说这独眼龙无利不起早，抓住别人的小辫子就往死里利用，我才不想惹麻烦上身呢！”

　　托尼有钱有闲，从来都是不求人的自了汉，而且神盾局的人他根本就不放心，现在他能信得过的帮手，也就只有关横了！

　　“哥们我好歹现在也端着神盾局的饭碗呢！”关横嘿笑一声，“你找我，和找他们有区别吗？”

　　“废话，他们可不是我过命的朋友！”托尼表情严肃地说道，“可你是！”

　　“我勒个擦！狗屁过命朋友！”关横一捂脸，“这是孽缘才对！”

　　“好吧，看在我兄弟胆小如鼠的份儿上，那我们就玩一把小的！”托尼把其他大大小小的基地标示全部删除，一指屏幕上的地图，“这里怎么样？我想把这个区域的九头蛇基地敲掉！这可是小得不能再小的基地了，你该不会告诉我，堂堂驱魔者怕了吧？”

　　“怕个屁！我看你一开始的目标就是这里！”关横总算明白了这家伙的最终目的，“我算是明白了！真是个狡猾的家伙！我早晚在朋友圈拉黑你！”

　　“呵呵，蒙您夸奖不胜荣幸，托尼故作正经行了一个绅士的鞠躬礼。

　　“现在说说正事吧，你到底想干什么？”关横问道，“既然你早就有打算，肯定不光是针对九头蛇吧？”

　　“知我者莫过关横也！”托尼拽了一句文，“我手下有一个叫伊凡.万科的混账员工，他因为袭击我被扔到牢房里去啦！”

　　“伊凡.万科？！我知道！”关横嘿嘿一笑，“听说，你们可是父子两辈的恩怨，他老子安东.万科就恨你们父子，这老东西因为霍华德大叔的缘故曾经被流放到了西伯利亚！”M.23sk.com

　　“你说的倒是没错，这家伙袭击我时说过同样的话！”托尼耸耸肩膀，“仇恨真是可怕的的东西！而且作为斯塔克企业的原工程师，这家伙掌握了不少我钢铁战甲的秘密，现在这小子已经越狱了！”

　　“是吗？关横突然来了精神，他不会是跑到你说的这个九头蛇基地去了吧？”关横相当聪明，把托尼要攻打基地和伊凡.万科越狱瞬间联系了起来！

　　“没错，这混球就躲在九头蛇基地里！”托尼用手指敲了敲桌面，“他老爸安东.万科曾经和我父亲一起开发动力源，现在他又掌握了我战甲的秘密，是个相当棘手的敌人，所以我……”

　　“所以你必须先下手为强是不是？”关横一靠椅背翘起二郎腿问道，“我猜的没错吧？”

　　“你说得对，我可以不在乎他对我的憎恨！”托尼说道，“但是这孙子敢为九头蛇工作助纣为虐，我铁定容不得他！”

　　“擦！说得真是慷慨激昂，催人尿下！”关横鼓掌笑道，“真不愧是罪恶的克星，正义英雄钢铁侠！”

　　“咳咳，谢谢夸奖！”托尼轻咳了两声，不过这位老兄有些脸发红，他的确是有些忌惮伊凡.万科借助九头蛇的力量再向自己报复，自己有钢铁战甲护身，可小辣椒和其他亲戚朋友可都是战五渣的普通肉人，为了避免祸及九族，托尼说什么也要把伊凡.万科这颗毒钉子拔除掉才行！

　　“好了，把真实计划全抖搂出来吧！”关横摩拳擦掌说道，“我也不想留下这么一个碍眼的祸害，特别是在给九头蛇捧屁舔腚的祸害！”

　　伊凡.万科这孙子报复心太强，就算是作为斯塔克企业的大股东，关横也不能允许这样的败类存在！

　　“为企业清理害虫！”关横想道，“顺便匡扶正义，哎呀，这是多麽光明正大的理由啊！”

　　————【祝大家国庆快乐！老沙求个点推藏，今天继续五更爆发(≧▽≦)】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0146章 联手在即免费阅读。https://xs.23sk.com 