    对于项小雨的提议，想起现在的启灵学院的模样，确实挺不错的，但是人家这是学校，这么搞好像不太行。

    “害，哥，你就是这样的人，老师想些别的，要是让启校长知道，他又要说你了，而且我跟你讲，还真有不少我们学校出去的人结婚的时候，来这里呢。”项小雨道。

    项宁听了，倒也挺心动的，也是很久没回过母校了，也不知道现在什么样了，虽然是重建了的，但是有些东西，还是按照旧址重建了起来。

    众人一直聊天到了晚上，晚上项宁亲自下厨。

    宝宝那是好奇的很，好像给项宁抱过一次后就腻上了项宁，不管方柔还是项小雨还是其他人，她都要呜哇呜哇的伸出手探向项宁。

    可是现在项宁在做饭，而且油烟也不小，方柔看着孩子溺爱道：“这孩子也不知道为什么，那么喜欢你。”

    “那是，那可是我闺女！”项宁内心乐呵呵的，精神力一动，小鱼直接飘了起来，她看着自己飘起来，起初有点怕，但是看着自己慢慢悠悠的飘向项宁，顿时露出了小乳牙，最后趴在项宁的背上，两只小手抓着项宁的衣服，生怕掉下去。

    但是拥有强大的精神力，别说掉下去，就算是一颗核弹过来，项宁若是不想动，即便核弹在眼前爆炸，项宁都能岿然不动，将一切能量给隔绝开来。

    陈然和傲慢看着这样操作的项宁啧啧道：“果然有其父必有其女，像我的孩子的话，指定得哭了。”

    傲慢抱着的小男孩顿时嘴一嘟，自己才不怕呢。

    等做完饭，众人落座开吃，三个月大的孩子根本还不能吃辅食，所以就给方柔带去喂了。

    “嘿嘿，看你的样子可享受了，也没见你多紧张啊。”陈然夹起一块糖醋里脊笑呵呵道。

    看看现在的项宁脸上喜滋滋的样子，旁边的武锐端起酒杯，项宁赶紧摆手道：“不喝了不喝了，晚上我要陪我闺女，不能喝酒。”

    “还有你们也是，赶紧吃完，吃完也早点回去跟家人团聚不是？”

    众人：“？？？”

    这都还没吃上几口呢就开始赶人了，不过众人也只是笑骂几句，本来他们就是过来帮下项宁的，吃完饭其实也差不多了，项宁也知道，但是这么说出来活跃气氛，那就得让他们调侃了。

    “你这很不厚道了，我们过来可是你邀请的，现在菜都还没吃上几口就想赶人走了。”

    “就是就是，有了女儿忘了兄弟。”

    项宁立马投降开始答应他们一些要求啥的，比如他们早就馋了项宁当年在域外的时候，其他文明送过来的那些奇特的东西，比如他们那边的美酒和一些饰品。

    不得不说，人族一展开域外交流起，很多东西都有所改变，那句话真没说错，没有最好，只有更好，就比如美酒闻名的克瑟罗文明，他们普通的酒倒是没有什么，但是一些顶级的，就好比地球的那些顶级美酒需要一些年头的，喝了，就没了的那种，域外那么大，科技那么发达，虽然能够调制味道一样的，但是其内在，根本无法比拟，所以项宁收到的那些，虽然他不喜欢喝，但也知道是一些好东西，也是会藏起一些来的。

    御蓝生指了指自己道：“我怎么办？”

    “你？”

    “你跟我！”陆诗雨气鼓鼓的看着御蓝生。

    “你那什么眼神，难道是在嫌弃我吗？你个大笨蛋大猪蹄子！”

    “没有，我没有，你咋安排，我绝对没有二话，嘿嘿嘿。”御蓝生脸上露出一点猪哥样，现在陆诗雨和御蓝生两人的事，他们可都知道的，也算是门当户对了。

    等他们吃喝差不多了，方柔才下来吃一些项宁精心为她准备的食物，以前这些都是项小雨准备的不过现在嘛，在项宁询问下，也是现做了两份，毕竟项小雨也馋了项宁只做属于她，嗯，现在只做属于她和方柔两份了。

    等人都走了，项宁才抱起小鱼，开始逗弄她，都说现在的孩子其实什么都记不得，但是看那双眼放光的样子，在加上如今的孩子不比以前。

    在还没开始大灾变之前，也就是三百年前的之前都是差不多六个月后孩子能爬动，九个多月就差不多能学学说话了。

    但是现在大灾变后，这些都在往前靠，甚至在最近几年出生的孩子，特别精明，专家研究表明这与地球现在的环境和现在人类的基因层次已经达到另一种层次有关。

    毕竟如今的地球，文明层次已经算是大灾变前稳定发展需要五千的时间。

    而小鱼也喜欢项宁，看着项宁就想往他的怀里钻。

    “小鱼真的好喜欢你呢。”项小雨看着项宁，想起了小时候自己也曾经这样过，跟项宁睡在一起的时候，就喜欢往项宁的怀里挤着。

    也不知道这孩子是不是真的跟其他孩子有些区别，都说厉害的父母生出的孩子都不会弱，更何况是项宁作为一位神明，方柔是一位恒星级强者，这孩子基因之强，天赋之强，按照其他人对她的祝福那是，成为如同项宁一般的人。

    毕竟虎父安有犬女？

    三人就围坐在一起，围成一个圈，两女就撑着下巴看着项宁抱着孩子，别提现在有多温馨了，小家伙似乎也感受到了，抬起脑袋，朝着两女傻呵呵，萌萌的一笑，然后乌溜溜的大眼睛直勾勾的盯着项宁的脸猛瞅。

    甚至伸出手想去摸，而项宁也凑近去给他摸。

    方柔倒是没什么反应，但是项小雨看着看着忽然道：“该不会是小鱼搀哥那么帅吧？”

    “哎嘿嘿，这小妮子才三个月大呢，就知道帅哥了？”项小雨不正经的笑嘻嘻道。

    项宁和方柔也只是听着当玩笑，但是小鱼而却哎嘿一声，看似双手胡乱挥舞，但最后却是搭在自己的脸上，就像是在害羞的人一样。

    当然，除了项小雨有那么想外，另外两人都没往那方面去想，而项小雨这只不过是自己瞎想的，逗逗宝宝的，现在这小家伙恐怕连帅哥都不知道是啥意思呢。

