    看着小泡泡一直不愿意，墨夜笙余光瞥见身侧的小家伙，眸底闪过一抹狡黠。

    “小斐然！”

    “怎么了爸爸？”小斐然听到墨夜笙喊他，不解的抬头看他。

    只是看到墨夜笙眼底的笑意，他后背一凉。

    他怎么觉得此刻爸爸好像大灰狼，像是要把他给卖了！

    “交给你一个任务！”墨夜笙才不管小斐然的心思，直接开口。

    “啊？什么任务啊？”

    墨夜笙视线看向小泡泡，道：“去哄小泡泡，让他跟你一起玩。别让她总是缠着你-妈咪！”

    小斐然：“……”这个任务好艰巨，他能拒绝吗？

    “嗯？”男人眉梢一挑，小斐然就怂了。

    “好的爸爸，我这就去爸爸！”

    小家伙搭耸着脑袋，走了过去。

    “妈咪，我来跟小泡泡一起玩！”

    顾新妃听到他的声音，看了他一眼，转头看像站在门口处的墨夜笙。

    墨夜笙用视线看了一眼手中的水果盘，像是在无声的说，给你送水果来了。

    顾新妃看懂他眼底的深意，对他摇头，看了眼怀中的小泡泡，像是无声在说：估计不行，小泡泡还在闹脾气。

    一旁，小斐然拿了一个芭比娃娃，递到小泡泡面前：“小泡泡，哥哥陪你一起玩好吗？你不是喜欢给芭比娃娃换衣服吗？我们找一套漂亮的衣服给芭比娃娃换上好吗？”

    小泡泡懒懒的看了一眼小斐然手中的芭比娃娃，却是没有动心。

    小斐然见状，没有懈怠，自己拿过芭比娃娃，找了一条漂亮的裙子，然后开始给芭比娃娃换衣服。

    小家伙此刻的心里的对白是：唉，心好累，爸爸想要跟妈咪谈情说爱，还要派自己来跟哄这难搞的小丫头。

    “呀，怎么穿不好啊？这裙子要怎么穿啊？”他故意做出夸张的样子，视线求救的看向小泡泡。

    在小斐然目光灼灼的下，小丫头似乎有点动心了。

    “拉，后面！”

    她指了指芭比娃娃的裙子，指点道。

    小斐然见她说话，心想着有戏。

    按照小泡泡的说法，开始动手给芭比穿衣服，只是无论摆弄了好一会儿，都没能穿好。

    他很无奈的看向小泡泡：“小泡泡最乖了，能不能帮帮哥哥？”

    小泡泡看他穿不上衣服，也很着急，见他问自己，小丫头下意识的看向顾新妃。

    顾新妃点了点头：“你去跟哥哥玩，妈咪去给厨房，做你喜欢吃的小蛋糕，怎么样？”

    小丫头动心了，点了点头，从顾新妃的怀中挣脱开，爬到小斐然的面前，拿过芭比娃娃，开始给芭比娃娃穿衣服。

    看着两个小孩子玩到一起，顾新妃这才站起身，走了出去。

    一到门口，就被某人拉走，还没等她反应过来，直接把她拉到了对面的房间。

    “你还没看过我们的房间，先看看。”

    她顺着他的视线往屋内一看。

    还是她喜欢的意大利装饰风格，浅色系的装潢，只是那圆形的大床，瞬间吸引住她。

    床是她很喜欢的浅紫色系，昏黄的灯光下，勾勒出旖旎的气氛。

    这男人是故意买个带着情一趣效果的圆床吗？