    现在的重点是，要弄清楚飞云三盗的真实目的，他们三个不会无缘无故来到碧石村的，“你们三个到底是为了什么而来，现在这里已经是没有外人了，想要成为我碧石村中的一员，首先要做到的便是诚实，如你们刚才那般的不尽不实，我要如何相信你们呢？你说叶罗是你们的妹子，但你们可曾知道，叶罗其实已经离开了呢？你们用自己的要求去要求她，这简直就是胡扯，说，你们到底是来干什么了？可能你们三个还不清楚我的性子，知道吗？至今为止，凡是和我作对的，他们都完蛋了！

    何三经过了一个晚上的等待，发现他的妹子并没有来，这究竟是什么缘故呢？他不知道，叶罗虽然是他的妹子，但从小并不在一起生活，因此，何三并没有管叶罗的权利，“谢先生这是说的什么话？我们兄弟三人来此自然是一片诚心，这是真的，您怎么能如此怀疑我们呢？”

    “一片诚心？这可真是太好笑了啊，你们想要的应该是我的鲜血吧？其实我一直都是在等你们自己说出来，但是很可惜啊，这样的机会你们错过了，觉得很意外是吗？为什么我能知道你们的真实目的，你们以为现在的碧石村是什么地方呢？你们的一举一动我都是知道，我更是知道，你们三个明明就是王龙手上的三条狗而已，真是可惜啊，王龙那样的人竟然会用你们三个？

    我也实话告诉你们，鲜血我已经是给了叶罗了，不然的话，他也不会离开，只是你们三个既然来到了这里，我就不能让你们离开了，原因就是叶罗是我的朋友，你们三个的心中自然也是很清楚的，你们是走不了的，即便是你们死在了这里，王龙也不会来，他的对手是我，只要我好好的，那么所有的一切对于他来说都是不重要的！”

    何三也是见过世面的人，自然不会相信谢长安的这一番说辞，有人会把自己的鲜血随意的交给一个陌生人吗？除非这人是超级傻子，看来这谢长安并不清楚自己的鲜血究竟是有着多么强大的力量啊，不然的话，他怎么可能会说的如此的轻松呢？，眼下想要去寻找叶罗这也是不可能的事情了，既然事情都是发展到这一步了，那么摆在飞云三盗面前的就只有一条路了，那就是战斗！

    说话他们三个经历了那么多年的战斗，原本就是为了战斗而生的，而且他们现在体内的伤势已经是有了复发的迹象，在此之前，一定要将长安的鲜血交给王龙！兄弟三人对视一眼，已然是清楚心中在想什么了，三个人竟然是同时朝着谢长安攻击而来，这原本就是他们的计划！他们就是喜欢用最直接的方式来达到自己的目的！

    谢长安真的是好久都没有战斗了，不如就在今日来一场久违的战斗好了，顺便也试试自己的新招式，但现在自己的修为已经是到了无为级，再要想之前那样的逞凶斗狠也是无趣，既然是无为级高手了，那么就一定要熟练的运用无为级中的自我规则，谢长安在进入到无为之后，养成了一个习惯，那就是在任何情况下都会悄悄地构建自己的规则。

    谢长安自我规则的属性是什么呢？这些日子他总算是想明白了，因为混天元气的缘故，他的规则没有任何的属性，却能使用所有的属性，就这么贸然冲过来了，简直就是找死！天空顿时是降下无数到炽热的火柱，顿时这一片是变成了一片火海，在这样的火海之下，飞云三盗已经是失去了所有的战斗力了，但很显然，谢长安是小看了这三个盗贼，他们虽然是盗贼，并不代表他们三个的实力就一定是弱小大的，相反，此三人的实力都是达到了破茧融合之境！

    三人联手的话，在实力方面与谢长安是持平的，“原来我们三个竟然是被如此小看了吗？区区天火而已，你有自我规则，难道我们兄弟三人就没有吗？在来之前，对你谢长安我们就是做了大量的调查了，你的自我规则当然是很厉害的，但却有着一个致命的弱点，你可知道，在诸多规则属性中，有一种名为消除的属性吗？

    不巧的是，我们兄弟三人的自我规则属性就是消除，难道你认为就只有你才能构建规则吗？其实我们三个的自我规则也是构建完成了，从现在开始，你的任何招式对我们兄弟都是无效了，这一点你应该是没有想到的吧？

    火海消失了，就连谢长安的自我规则都是消失了，原来经过一个晚上的时间，这飞云三盗已经是将自己的规则布满了整个碧石村！可千万不要小看了消除这个规则，能消除的不单单是伤害和对自己的不利因素，若是功力足够的话，这世间的一切都是可以消除的！如此厉害的能力，今日竟然是第一次使用！

    王龙自然是要寻找一个最好的对手了，对于现在的谢长安来说，实战就是最重要的，无为级之后就看恶意高枕无忧了？不，实力越是强大的时候，就越是要小心了，因为比你强的人还有很多，甚至可以说实力到了无为级之后，那就是规则的比试！

    如何能在有限的条件下降规则的力量发挥到最大，这才是谢长安现在应该思考的问题，消除这一规则便是现在的谢长安要面临的第一难题，若是连这一难题他都无法通过，那么他的实力也只能如此了！消除固然厉害，但并非是没有弱点的，就看这小子能不能发现了！

    对，弱点便是对自己的不利因素，抓住这一点，就可以反败为胜！在何三的脑海中此刻竟然是出现了从前的一些影像，那是他一直都不会去回忆的，小时候的他遭受了太多的不公平，这些记忆他应该是封印了才是，为什么又出现了，“这些不利的影像对你的实力有所影响，我说的对吧，你也可以选择消除，但这么一来，你的精神力便会遭殃，最后你是必死无疑！”

