    第1176章小安子

    他们的对面坐着璟仟和战黎川，不过璟仟还在旁边拉了一个投影，投影里面是帝靖轩夫妇。

    璟仟看向帝靖轩道：“爸，那死老头要把皇位让给你，你要吗？”

    帝靖轩这会儿坐在病床尚，脸上还有些苍白，他微微一笑：“小乖乖，你听错了，不是皇位，只是皇储。那老头子掌控欲极强，他不到前的最后一刻，是绝对不会将皇位传给任何人的。”

    “哦。”帝璟仟点头：“那他还说个屁。他不就是想着帝靖安闯得祸他不想赔，想要你这位王储赔吧？”

    “他的确就是这么想。”

    “行了爸爸，咱们之后再说那个死老头子，现在我们先来说说帝靖安的事情吧。”

    帝靖安此时从自己被B国皇室除名的噩耗中回过神来，笑道：“安亲王，啊不，现在你已经被逐出皇室了，已经不再是安亲王了。那我应该叫你什么呢？帝靖安？算了，太正式了，我还是叫你小安子好了。小安子，你跟你老婆今天被我的人压，感觉怎么样啊？哈哈哈哈……你们当时肯定没有想到，我是故意让你们出丑，故意让人去压你们的吧？”

    虽然这没什么，但……就是很侮辱人，让人很生气。

    帝靖安此刻已经换了一副脸色，此刻的他面色阴沉，平日的笑面虎形象已经收起，充斥着黑色漩涡般的眼神仿佛在警告璟仟，别给他任何机会，否则他一旦翻身，一定不会放过帝璟仟。

    “呀，小安子，你这样看着我让我感觉好害怕啊！”

    “帝璟仟，你不用再演戏了。你的演技一点都不好，也不知道到底是怎么当上明星的。”一旁的李佳怡发丝凌乱，满脸愤恨，要不是她的手被手铐铐着，整个人在椅子上不能起身，帝璟仟又距离她太远，她一定会吐她两泡口水在脸上。

    帝璟仟也收起了浮夸的表演，脸上露出了之前那种让帝靖安和李佳音看了就会不安的微笑。

    “其实今天来找你们也没什么事。但，你们知道的。当年你们害死我爷爷，让我爷爷惨死在公海的事情，是我父亲无论如何也无法原谅的。可是逝者已矣，哪怕我抓了你们，杀了你们，也没有办法让我爷爷再活过来。人是我抓的，我就需要给我自己还有我全家人一个交代。小安子，你说吧，你想要怎么赎罪？”

    璟仟的目光幽幽地划过帝靖安、李佳音和帝苒乐，吓得两个女人都纷纷瑟缩了一下。

    帝璟仟觉得无语，又看向帝靖安：“她们胆小，就你来说吧。毕竟你胆子大，心也狠。巧得是，我们不愧是叔侄关系，我跟你差不多，也是胆子大，心狠。所以你放心，我不会因为你们跟我有那么一丁点的血缘关系就对你们从轻发落。

    因为我爸妈看着的，所以我不想说我有什么处理方案。你自己说吧，只要我同意了，你们就可以执行。但是……当着我爸妈，你们只有一次说话的机会哦。

    (本章完)

