    此时的阿瓦兰家主，可是不知道自己儿子在想着什么，哪怕是知道了也根本就想不了那么多了。

    此时此刻自己整个家族都快要保不住的情况之下，他哪里还有什么心思去管儿子的儿女情长呢？

    他慌忙让管家备了一份厚礼之后，拉着鼻青脸肿的斯卡萨，就朝着城市之中毁灭神殿的方向而去。

    而当他到达神殿门口之时，看着守卫在神殿门口的那两个护教骑士之时，稍微松了一口气，然后让管家拿着礼物，他稍微匀了一口气之后就抬步往上。。

    “还请通报一下，阿瓦兰家族奥斯卡尔求见主教大人！”

    整理了一下自己的衣服之后，阿瓦兰家主客客气气的向这两个护教骑士打了招呼，请他们向主教示意一下，自己过来拜访。

    “抱歉，主教大人说了，阿瓦兰家族的人，一概不见！”

    此时那两个护教骑士却是冷冷的对他说了一句之后，直接站在原地，对他们丝毫不理睬。

    而看到他们的态度之后，顿时就让奥斯卡尔心中一沉。

    他的反应已经足够快速了，但是没有想到的是，对方根本就不接受自己的求和，这让他非常的焦急。

    毕竟毁灭教廷现在在这一个区域之内可谓是无上的霸主，每一座城市之中的毁灭神殿就是一座座城市之中的太上皇一样，是不能招惹的存在，他们这一些贵族确实是有一定的影响力，但是那只是以前而已，现在面对超然于外的毁灭神殿之时，他们这一点影响力根本就不够看。

    以前的时候毁灭教廷，面对他们这些人之时，还需要让他们留着充当一个标杆，但此时此刻毁灭教廷已经在这一个个区域之中站稳脚跟的情况之下，根本不需要借助他们的手稳定人心了。

    现在已经有大量信徒开始信奉毁灭之神的情况之下，一旦毁灭神殿的人说一句的话，到时候就会有大量的信徒一呼百应，那时候只要想想那种场景之时，他就不寒而栗。

    尤其是想到自家儿子所犯的罪行之时，更是让他心中无比的焦急与悔恨。

    平时的时候，他把大量的心思都放在了大儿子的身上，大儿子让他非常的满意，可是这个小儿子平时的时候只是不学无术，也没有闯太大的祸，结果没想到第一次闯大祸，却是这样的一件让整个家族都无法承受的大罪。

    “还请通报一下，我是来向神请罪的！”

    虽然心中焦急，但是这个时候的奥斯卡尔只能是稳定住自己的情绪，再次向两个护教骑士请示，让他们帮忙去向主教说一下。

    “渎神之罪，不可饶恕，你走吧！”

    此时这两个护教骑士却是冷着脸，根本就无动于衷。

    “父亲你不用求他们，一人做事一人当，那个所谓的神要是惩罚的话，就让他惩罚我吧，这件事情和家族无关！”

    看到自己骄傲的父亲这个时候低声下气的和两个看门人员说话，这时的斯卡萨心中非常的愤怒，连忙开口让自己父亲不用这样。

    “闭嘴！”

    听到斯卡萨的话之后，此时的奥斯卡尔心中顿时一沉，自家儿子又惹祸了，刚开始的时候对方没有对他们恶语相向，也没有出手，其实就意味着这件事情还有缓和的余地。

    可是没有想到的是，自己这里还想着让人通融一下，结果自家这傻儿子又因为一句话的功夫，导致自己所营造出来的一切，全部都白费了。

    “我看你们这也不像是过来请罪的样子，还是离开吧，到时候神灵的惩罚自然会降临到你们的头上！”

    此时两个护教骑士的脸色顿时就阴沉了下来。

    之前的时候，斯卡萨在神殿之中的所作所为已经传遍了整个神殿，各个区域所有神职人员都知道了这件事情。

    尤其是想到他居然敢对神灵不敬，甚至是想要对神像出手，而引得神灵震怒，将他从神殿之内驱逐出来，就已经让这一些信徒无比的愤怒了。

    想着神灵仁慈，没有要他的性命，不然的话渎神之罪需要以性命来偿还，可是没有想到的是，这个家伙犯下了这样滔天罪孽之后，居然一点悔改的意思都没有，甚至是虽然说是过来请罪，但是他一点悔改之心都没有，那么所谓的请罪也不过就是过来做戏而已。

    听到这两个护教骑士的话之后，奥斯卡尔心中一沉。

    他知道既然他们都已经这么说了，就意味着那位主教大人是一定不会来见自己的，此时他气愤的看了一下自己儿子之后，也只能是无奈的离开了。

    对方不见自己的话，那么他即使是强闯进去，也根本就没有丝毫的意义，毕竟他过来是请罪的，而不是来闹事的。

    “你什么时候才能够长大呀！”

    在回去的路上，坐在马车之中，看着坐在对面愤愤不平的儿子之时，奥斯卡尔却只是疲惫的叹息了一声。

    “你知不知道你得罪的是谁？那可是毁灭之神，是附近这一片区域的无上主宰，无数万人都臣服于毁灭之神旗下，他只需要一个念头，到时候碾死我们就跟碾死一只蚂蚁一样简单，你居然敢对他不敬！”

    所谓不知者无畏，此时的奥斯卡尔也只能是叹息自己儿子的勇气可嘉。

    另外一方面则是感激毁灭之神的仁慈，在他对神像不敬，而且犯了渎神之罪的情况之下，居然没有要了他的命。

    只是此时此刻，他却清楚，神灵或许可以不用计较，但是神殿那些人员的态度就已经能够看得出来，这件事情，他们必然不会善罢甘休。

    一开始的时候，还有一点点缓和的可能，但是在神殿门口的时候，斯卡萨的话语可谓是压死骆驼的最后一根稻草，他把自己唯一的退路给绝了。

    在这样的情况之下，神殿的报复他们承受不住，而因为神殿的态度带来的周围那一些贵族，如同是豺狼一样到来的报复，他们也一样是承受不住。

    此时奥斯卡尔心中已经有了决定，因此倒是在没有呵斥一下斯卡萨。

    因为事已至此，不管是把斯卡萨打死或者是做什么事情都已经没有了任何意义，这件事情做出来之后，就不仅仅只是斯卡萨自己一个人的事情了。

    到时候必然是需要整个阿瓦兰家族来承担的，既然如此的话，这个时候与其怨天尤人，还不如早做准备。

    回到阿瓦兰家族的庄园中之后，看着亦步亦趋跟在自己身后下来的斯卡萨之时，奥斯卡尔却仅仅只是叹息了一声，没有再多说什么。

    而看着自己父亲一下子佝偻的背影，此时的斯卡萨似乎突然之间明白了什么，父亲的脊梁没有再那么挺拔，他其实也已经老了。

    尤其是和之前的时候相比，此时的奥斯卡尔就仿佛是精气神被人给抽走了一样，整个人仿佛苍老了十岁一样。

    这时候的斯卡萨也就明白了，这一次自己做出来的事情必然是非常严重的，乃至于到了自己父亲都无法承担的地步。

    只是他心中虽然也后悔，但是已经是无济于事了。

    “你走吧，离开这座城市，离开这一片区域，你要是还待在毁灭教区之内的话，在这里你必然是寸步难行的，离开这一片区域，到了外面的话，你还有一线生机！”

    领着斯卡萨进入到自己的书房中之后，奥斯卡尔看着自己这个小儿子，淡淡的说了一句。

    说完了这句话之后，他无力的跌坐在自己平时常坐的那个位置之上。

    作为阿瓦兰的家主，他知道自己面对这一次的冲击之时，必然是无处可逃的，因此他只能是留在这座城市之中，吸引其他人的注意力，但是自己这个儿子再如何不成器，可是作为父亲的他还是想要保护自己儿子的。

    斯卡萨看到父亲这么说之后想要开口反驳什么，但是奥斯卡尔根本就没有跟他多说什么，此时随着他眼神示意之后，突然之间一个身影出现在了斯卡萨的身后，一个掌刀切在他脖子之上，直接把他打晕了下去。

    “阿瓦兰家族完了，传承了千年的家族基业，就这么坏在了我的手上！”

    此时看着暗卫打晕了自己的小儿子，奥斯卡尔看着他淡淡的说了一句，整个人说不出的惆怅。

    他本身也算是励精图治，让阿瓦兰家族在自己的手中发展壮大，可是人算不如天算的是，突然之间附近这一座座城市全部纳入到了毁灭教区的掌控范围之内，城市之内一个个的神殿全部都被驱逐，只剩下了一个毁灭神殿，在这样的情况下，这附近一座座城市全部都成为了毁灭自身的实力范围。

    因此他也是无奈的，只能明哲保身，选择将手中大部分的土地抛了出去，让他们在城市之中变得不那么引人注目。

    虽然如此，但是事实上种种店铺还在他的掌控范围之内，只不过是由明转暗而已。

    他想着终有一日，自己还能够重新铸造阿瓦兰家族的辉煌，但是没想到的是，此时小儿子的所作所为却是给了他沉重一击，让他知道这所有一切只不过就是一个奢望而已。

    “带他离开这里，从密道之中离开，离开毁灭教区之后，看着他，不要让他再回来了”

    此时，身为阿瓦兰家族的家主奥斯卡尔向暗卫发布了自己作为家属的最后一个命令。

    而听到他发布的命令之后，那一个暗卫向他单膝跪地，然后扛着斯卡萨直接离开了这个书房查着按到的方向而去。

    作为一个传承久远的家族，阿瓦兰家族之前的时候虽然是无比的兴盛，可是他们这样的大家族基本上都会给自己留一条后路，免得自己遭遇到厄运，此时此刻这一条暗道却是终于用得上了。

    看着暗卫已经离开了，奥斯卡尔有一些惆怅的看着门口那半片天空。

    此时大儿子正在外地求学，并不在毁灭教区之内，因此对于大儿子的安危他并不如何的担心，只是想着小儿子的性格，他却是有一些头疼。

    小儿子的性格，只不过是一个被宠坏的小孩子而已，他没有经历过太多事情，因此也没有太过于成熟的判断力，此时此刻没有了自己给他保驾护航的情况之下，他有一些担心，往后的日子里他会不会受到人欺负，虽然平时的时候，他把所有希望都寄予在大儿子的身上，但是作为父亲的他又怎么可能会不在乎自己的儿子。

    奥斯卡尔在所有人反应过来之前，直接将斯卡萨送走了，而此时城市之中，那一个个的家族也正是在蠢蠢欲动之中，尤其是在知道斯卡萨犯下了渎神之罪，使得整个毁灭神殿之中的人对阿瓦兰家族厌弃之时，这些家族就知道他们的机会终于是来了。

    所谓瘦死的骆驼比马大，阿瓦兰家族虽然说是直接将他们大部分的土地以及商铺都给划分了出去，由明转暗，但是周围那一个个家族看着这一幕之时，也是无比眼热的。

    此时此刻，他们终于是抓住一个机会的情况之下，当然得要抓紧时间落井下石，毕竟直接把阿瓦兰家族干掉之后，到时候剩下来的最巨大的利益，由他们每一家瓜分的情况下，每一个都能分到很多。

    事实上这件事情对于毁灭教区之中的情形来说，只不过就是一件小事而已。

    对于斯卡萨来说，自己因为冲冠一怒为红颜，使得他家破人亡，是足以改变自己命运的事情，可是对于徐洛来说，仅仅只是一个小小的插曲而已，他根本就没有将这一切放在心上。

    就好像是阿雅，在知道这件事情的时候，也只不过就是有一些叹息而已。

    知道他犯了渎神之罪，神灵已经宽恕的情况之下，可是斯卡萨在他父亲的带领之下，过来请罪之时，居然再一次出言不逊，而直接被神殿的人给驱赶出去，她并不觉得这有什么问题。

    至于之后阿瓦兰家族直接受到其他各个家族的瓜分，使得他们整个家族衰弱了下去，对于阿雅这样的普通女孩来说，就不是她所能够了解的事情了。

    毕竟阿雅的生活是非常简单的，她每日里基本上就是在自己家里面干一些活，然后有空闲之时，就会到神殿之中进行祈祷，在这样的情况之下，可谓是两耳不闻窗外事。

    更何况贵族的生活本就不是她能够接触得了的，而斯卡萨不来找自己，更是让她觉得难得的清静，并不知道斯卡萨已经直接被人秘密送出了整个毁灭教具之外。

    因此不知道斯卡萨遭遇的变故，也就不可能影响得到阿雅的心性，这才是让徐洛最为关注的地方。

    如果因为这件事情而影响到了阿雅的心性的话，会让徐洛非常的生气。

    将毁灭教区之中的事情放在一边，徐洛这个时候确却是在思考，接下来自己前往龙岛赴宴之时，所需要面对的事情将会是什么。

    六大王族的聚会，请龙岛过来主持公道，徐洛觉得这件事情必然没有那么简单，尤其是龙族大长老那个老狐狸，这个时候请自己过去，必然不是简简单单的过去镇压场子而已。

    请自己过去必然还有其他的目的，只是这个时候他手中没有太多线索的情况之下，哪怕是心中有再多的猜测，也根本就无济于事，只能是走一步算一步，看看到时候到底是什么事情。

    在毁灭教区之中，许多新纳入到毁灭教廷范围内的那一座座城市，这个时候其实也正在遭遇种种变故。

    尤其是那些原有的秩序，这个时候正在受到重大的冲击，尤其是原本的那些当权者，他们之前的时候，享受到了巨大的便利，但此时此刻面对毁灭教廷的来人之时，他们的好日子就是到头了。

    要么是臣服于毁灭教廷，到时候他们能够活，但是他们的生活质量必然是不能跟以前再一次相比了，要不然的话则是跟毁灭教廷对着干。

    但是所有这么做的人，他们的唯一下场就是人被杀死掉在城门口以儆效尤，而他们所拥有的财富，则是直接被毁灭教廷的人拿走，土地分给一个个平民。

    原本的时候，对于毁灭教廷的人打过来的时候，那一些普通人是喘喘不安的，不知道自己将会遭遇到什么样的命运，尤其是在军阀混战的年代，对于他们这些普通人来说最是难熬。

    他们想着走了一个豺狼，不过就是再来一个虎豹而已，似乎生活对于他们来说从来没有宽容的时候。

    只是让他们没有想到的是，毁灭教廷的人来了之后，并没有对他们横征暴敛，也没有向他们搜刮好处，强制将壮丁招收进入到军队之中。

    反而是将其中被他们杀死的那些贵族的土地，无偿的分给了他们这一些平民，使得这些人对于毁灭教廷的人无比的拥护，在这样的情况之下，毁灭教廷的人，没有付出太大的代价，可以说是不费吹灰之力，就已经赢得了这一座座城市之中大多数人的信奉，让他们在进行毁灭之神的信仰传播之时，所受到的阻拦非常的小。

    毕竟在这一个个城市之中，财富大多数集中在一个个贵族的手中，可是对于这些神职人员来说，他们最看重的反而是大量的普通平民。

    因为只有这些人才是能够给神灵提供信仰之力的人，至于那一些贵族他们能有几个，可以真心实意的信仰某一位神灵呢？

    而利用这些贵族所掌握的财富来取悦这一些普通人，让他们选择信仰毁灭之神，对于这些毁灭教廷的人来说，是非常划算的事情。

    而在将这一个个城市初步平定了之后，其实之后所有的事情进展就是顺理成章的事情了。

    在一座座城市之中大兴土木，将其中大量的神殿给拆除，只剩下一座主神殿，然后对其中进行修建扩张，让一座座城市之中的唯一神殿变得富丽堂皇，到后面的时候再将毁灭之神的神像请进去，如此就算是完成了。

    之后的时间里面，就是让这一个个愿意信奉毁灭之神的信徒，进入神殿之中进行参拜虔诚的祈祷。

    这个时候大多数人只不过就是泛信徒，甚至是伪信徒而已。

    他们愿意在口头之上稍微承认一下，但是事实上心中如何只有他们自己清楚，当然徐洛自己，也能够通过他们传递过来的信仰之力，分辨出谁是真心信仰自己，谁是假意在那里装模作样。

    不过其中也并不是完全没有虔诚信仰徐洛的人，毕竟他们这些人曾经的时候生活非常的困难，此时此刻毁灭教廷的人来了之后，无偿地将土地分配给他们的情况之下，对于这些劳苦大众来说，这就是他们的救世主。

    在这样的情况之下毁灭之神给他们带来了美好的生活，因此他们自然也愿意选择信仰毁灭之神。

    在将城市之中的情况大致平定了之后，接下来所需要做的，只不过就是按部就班的一点点的扩张，毁灭之神的威严，让这一座座城市之中的人越加信奉毁灭之神而已。

    这不是短时间之内所能够做得到的，需要那些传教士在城市之中不遗余力的进行。

    而在毁灭教廷的人不费吹灰之力将一座座城市纳入掌控范围之内时，周围内一个个正在进行串联之中的邻居，顿时再也坐不住，连忙加快了行进速度。

    他们必须要尽快的联合大量的神灵，集结大量的力量开始逼迫毁灭教廷的人。

    要么是跟他们真刀实枪的打一仗，削弱毁灭教廷的实力，要不然则是压迫他们，龟缩在现有的势力范围之内，不得再继续往前推进。

    要不然的话再继续推进下去，毁灭教廷的力量会越来越强大，而他们这些人的实力越来越衰弱，到了那个时候毁灭教廷的人想要对他们出手之时，再也无人能够阻拦，那时候他们就只能是白白的成为别人的肥肉。

    尤其是那一个个巨城之中的神灵，这个时候再也坐不住了。

    毕竟毁灭之神能够轻而易举地将其中的大城，中城之中的神灵给收拾掉，事实上也有足够的实力直接将他们给收拾。

    这个时候之所以不动他们，只不过是想保存一下力量，让他们将周围那一座座城市都给扫荡了之后集中优势力量，再来对付他们这一些巨城之中的人而已。

    正因为知道这一点，所以不愿意坐以待毙的他们，这个时候正开始上蹿下跳的进行串联，将周围一个个神灵联合起来，想要向着毁灭家庭的人发难。

