    古洞中的石室内，气氛很温馨。妙音为叶辰怀上了孩子，这让叶辰欣喜若狂。

    “叶大哥，你猜妙音会为你生个儿子还是女儿呢？”

    妙音轻轻地说道，脸上有浓浓的幸福与母爱的光辉。

    “这还用猜吗。”叶辰抚摸着妙音隆起的腹部，道眼开启便看了个真切，笑道：“是个可爱的女儿。”

    话刚落音，叶辰的表情就变得十分精彩，他的眼中浮现狂喜之色，激动地说道：“她，她竟然是先天混沌道体！”

    “嗯。”妙音点头，而后幸福地笑了，道：“你是混沌体，而我是仙王体。她是我们的女儿，传承我们两个最优良的血脉。有混沌体的特性也有仙王体与道亲近的特性，而且青出于蓝而胜于蓝，这先天道体比我这仙王体的悟性还要强呢。”

    叶辰张了张嘴，都要说不出话来了。此时他在想，若是清雪怀上他的孩子，那么会是什么体质？

    古洞中，叶辰陪了妙音几日，然后他便去巩固自身境界了，同时等着其余人出关。

    数年之后，众人相继出关，一个个走出古洞，每个人都达到了皇道三重天境界。

    道场内的一座山巅之上，众人围坐在一起，其乐融融，每个人的心情都大好，再也不像以往那么压抑了。

    如今，每个人的实力都得到巨大的飞跃，叶辰更是成为了皇道至尊。如今他的境界已经巩固，可以说无上皇者以下，没有人能对他产生威胁。即便是被围攻，即便是不敌，他也可以太虚步安全退走，无上皇者之下没有人能与他比拼速度。

    “是时候该告别这里了。”

    叶辰看着远方，立身在山巅之上，大好河山一览无遗。来到这里近千年，长生大陆发生了许多的变化，宇宙中都发生了许多的变化。

    他的化身一直在长生大陆，于九州禁地的主棺世界中陪伴寒清雪，这些岁月寒清雪先后苏醒了许多次。且她苏醒的时间一次比一次长。

    在后面的两百年中，叶辰的化身也曾离开过主棺世界，回到了皇宫庭院内看了后雨的情况。后雨的状态越来越好，她的皇极道果已经回归，体内流动至尊大道，叶辰知道后雨要醒来了，一代至尊皇者即将回归。

    在这期间，七婆婆等几位守护者先后来到了不朽皇朝，她们在皇朝内长住，没有再离去，毕竟要守护的人在皇朝内。

    岁月无情地流逝，七婆婆等人也老了，就连七个守护者之首，那看起来美艳高贵只有三十许年纪的美妇也染上了岁月的风霜。

    她的容颜依旧年轻，体态苗条，可是发丝间却生出了发华，真是岁月不饶人。而七婆婆脸上皱纹更多了，如被刀割，她俨然就是一个饱经风霜，风烛残年的老人。

    不朽皇朝内多了许多的新面孔，大部分的将士们都有了后人，而那些后人都长大了，一个个英姿飒爽，充满了活力。

    妖族的族王们大都找到了道侣，其中狼王、熊王、狮王等在数年前就有了孩子。

    在这段岁月中，圣庭、神宫、地狱三大势力迅速发展，如今已经是鼎盛无比。这些年来他们不断与不朽皇朝发生摩擦，只是不朽皇道中有梓韵坐镇，加上后来玉玲珑与叶颜等人先后证道以及叶辰的化身时而出现，使得三大势力没有全面开战。

    不过，气氛却越来越紧张了，最近数十年，三大势力之间与长生大陆几大绝地禁区频繁走动。在那些禁区中，叶辰感受到了至尊的气息。那是真正的至尊气息，而且不止一位，这让叶辰很吃惊。

    古时的皇道至尊为了活到这一世，他们选择自封，付了很大的代价，早已失去了道果，也就是说跌落下了皇道至尊位，也就无法发出真正的至尊之威。可是，几十年前叶辰的化身却感应到了真正的至尊气息。

    这些至尊气息来自太初绝地与神战遗迹，那些气息中还夹杂着无尽久远的岁月气息，可以想到其中还蛰伏着世人不可知的皇道强者，比当初血与乱中的那些皇者存在的年代还要久远。

    叶辰也终于明白，为何那些禁区绝地能长存至今，若单单只有跌落下皇道至尊境界的皇者在其中，那么在无尽岁月中，禁区绝地怕是早已被伏羲圣皇等人扫平了。

    如今，神宫、圣庭、地狱三大势力与禁区来往频繁，这让叶辰很意外。经历过血与乱，要说当初经历过那一场血乱的人与禁区之间有深仇大恨，根本不可能真的走在一起。

    于是，叶辰想到了鸿蒙古星。在百年前，叶辰的化身看到有强者自宇宙深处而来，先后进入了太初绝地与神战遗迹，之后不久三大势力就与禁区绝地有了联系，彼此经常往来。

    仙音道场中的山巅之上，众人都有些微醉了。陈兵还是那一身燕尾服，他醉眼朦胧，大着舌头，道：“要去长生大陆了么？听说那里是宇宙中最为鼎盛的世界，多少的皇女圣女，嘿嘿，哥要建立后宫三千，大把的美人等着哥去宠幸。”

    他的话刚落音，湘绣便咬着贝齿伸手揪住了他的耳朵来了个三百六十度大旋转，痛得他龇牙咧嘴，众人哄笑。

    众人把酒言欢，谈论起曾经的点点滴滴，从当初还是小修者开始到现在，这一路走来诸多的艰辛，让人感概万千。

    再回首，叶辰也是感概良多，几经生死，在血与骨中极尽挣扎，而今终于走到了这一步，成为了皇道至尊。

    “叶兄，我们什么时候动身？”

    简峰等人问道，他们的目光看着星空深处遥望故乡，太长的岁月没有回去了，每个人都思乡心切，想要回到故土，嗅着那里的山川大地的气息。

    “此间事了，明日就动身回去吧。只是这些年来还有些故人的消息全无，不知道他们如何了。”

    叶辰的声音有些沉重，华清扬、龙筱筱，楚惊天等人都失去了消息。这些是他从踏上修炼之路不久就认识的故人。虽然曾经有些恩怨，可是到了现在，那些恩怨早就烟消云散了，叶辰希望他们每个人都好。

    “他们应该还活着。”莫相离来到叶辰的身边与他并肩而立，道：“当初血与乱时他们都在这条血路上，没有被波及。这些年来虽然一直没有他们的消息。可是以他们的潜力当知道自己没有与最强的一列人争锋的实力，所以会明哲保身。”

    “或许吧，希望他们还活着。”

    叶辰点头，而后笑着拍了拍莫相离的肩膀，拉着他大饮了起来。

    “叶兄，你有心事？”

    莫相离传声说道。

    叶辰不语，只是看了他一眼，而后将目光从詹小玲的身上扫过。

    “叶兄，那段被斩去的记忆是否已经寻回了？”

    莫相离看出了什么，能感觉到叶辰看向詹小玲时心很不平静。

    “找回了一些，只是些记忆残片，断断续续，并不完整。”

    叶辰没有隐瞒，如实告诉了莫相离。

    “叶兄，你已是皇道至尊，还有什么让你放不开犹豫不决的？现在何必去自寻烦恼，等日后你成为无上皇者，所有失去的记忆都会重新回归，那时候你或许不会再有纠结了。”

    莫相离说完端起酒碗与叶辰碰了一下，两人对视，而后大口饮下。

    第二日，叶辰等人离开雄关世界。这个世界中的大小势力得知了此事，全都来相送。

    无数人来到仙音道场山峰之下，黑压压一片的人跪拜在地上，他们跪送叶辰等人离去。

    离开了雄关世界，叶辰与众人来到宇宙深处一片荒瘠的星域中，他打算让众人在此渡至尊大劫。

    大劫来临，笼罩了整片星域，无尽的劫雷劈落下来，叶辰立身在星域中央上空，他以无敌大道演化出一个巨大的漩涡，将所有的劫雷全都吸收。

    紧接着，一个个雄姿英武的身影出现，那些曾经殒落在绝地中的至尊出现了。宇宙大秩序逆转了时光，让那些逝去的至尊再现。

    一共有八位至尊，每个人都散发出强绝的至尊气息，让这片星河中的星辰不断崩开，举手投足之间杀伐惊世。

    叶辰一人独对，绽放无敌大道对抗。他的无敌大道中有压制那些至尊大道的规则，使得他立于不败之地。

    起先，众人为叶辰担忧，毕竟他才成为皇道至尊不久，而那些重现的至尊每个人几乎都达到了至尊巅峰。可当众人看到叶辰的手段时，全都放下了心来，安心渡自己的劫。

    八大皇道至尊攻伐，叶辰虽然战力无双，但是也受了伤，面对八大至尊联手，他虽然可以挡住，若想要衣不沾血那也是不可能的。

    战斗很惨烈，叶辰的衣衫被血液染透了，有他的混沌血液，也有至尊的大道精血。他将那些至尊挡在了天穹之上，凭借一双拳头硬生生挡住了所有的攻伐。

    在这个过程中，叶辰的身体被打爆了十几次，那些至尊的身影也被他的拳头轰碎，彼此之间激战不休。好在叶辰有仙王不死秘术，使得他在不断重组的过程中消耗并不大。

