    宇智波清风现在难受的要死，根本没有心情揣摩叶仓到底在想些什么。

    女人心，海底针，少女情怀总是诗，还总爱胡思乱想，是个普通人都猜不透她们到底在想什么东西。

    原本一直呆在房间里的干柿鬼鲛，看到兽医前辈还有医生前辈都走了出去，也是好奇的跟了过来。

    “兽医前辈，你怎么了啊？脸色好像不太对的样子……”

    夭寿了，鬼鲛竟然会关心人了……

    清风没好意思说话，叶仓倒是替清风解释了一下：“他这是第一次坐船，有点晕船。”

    这种事情鬼鲛也是第一次听说，真的会有忍者晕船吗？真的是刷新了他的认知。

    “我倒是听过一个治疗晕船的办法……”

    这引起了清风的兴趣，真的不知道除了晕船药之类的药品，还有能治疗晕船的东西吗？

    至于那些什么‘按揉内关节’‘按压虎口’“按压食指指甲”之类的，清风全部试过了，完全没有一点点用，而且忍界根本没有‘晕船药。’

    “真的吗？你说来听听……”

    鬼鲛听到兽医前辈这么热切，心中难免有点打鼓，万一没用就尴尬了，还是提前说清楚最好。

    “这个方法我也是偶然听一个渔民说的，具体有没有效果我也不知道，因为我不晕船，所以我也没试过……”

    “你快说吧，有没有效果我们说了又不算，实践才是才是检验真理的唯一标准。”

    病急乱投医说的就是清风，他连系统的解毒药剂‘闪亮的世界仪’都吃过了，还是没用，连受到惊吓的宠物都能治好，结果竟然在晕船这件事上无能为力。

    鬼鲛开口说道：“就是把身体倒挂在船上，重心放在船身上。”

    这件事对普通人可能有点难度，但是对于现在的清风来说，也就是一点点微不足道的查克拉而已。

    “那我现在就去试试。”

    死马当作活马，既然有了方法，那就回到房间里面试试。

    等到叶仓和鬼鲛赶到的时候，清风已经把自己倒挂在上面了，双脚牢牢的吸附在房顶上。

    刚倒挂的一瞬间，原本想吐的感觉更加强烈，但又一次极力的忍住了。

    说来也奇怪，双脚站在地面的时候，并没有感觉这艘船有多抖，当把双脚固定在房顶上的时候，整个人都开始来回摇晃了起来。

    按理说越摇晃肯定越晕，但是实际情况就是清风来回摇晃一段时间之后，原本想吐的感觉都消失了。

    能想出这种办法的人肯定是个人才，正经人肯定没有这种天马行空的想法。

    “清风，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，让我在这里多待一会。”

    鬼鲛的死鱼眼中全是惊愕，这真的有用？

    他真的就是随口一说，没想到竟然成了。

    “鬼鲛，这件事你做的很不错，以后有机会我会救你一命的。”

    鬼鲛表示他什么都没有做。

    晕船的问题也解决了，接下来的行程就变的波澜不惊了，连个不长眼的海贼都没有，一路风平浪静。

    除了过一段时间就要向妙木山补充一下影分身。

    影分身毕竟不是本体，有一点点损耗也很正常，清风完全不在意，甚至都没有去妙木山看看那些影分身到底是怎么没的。

    关于‘仙术’的理解也越来越透彻，距离完全掌控估计要不了多少时间了。

    只要有晕船的感觉，直接就倒挂在房顶上。

    恢复的差不多就下来，随着时间的推移，挂着的时间越来越短，正常的时间越来越多，清风已经看到了彻底治好晕船的希望。

    然而世事不可强求，就在即将彻底摆脱晕船的时候，这艘船竟然靠岸了。

    ‘汤之国到了……’

    三人都已经站在地面上，清风还不忘回头看看那艘大船，可恶，就差那么一点，下次有机会一定要再做一次。

    码头之上，好多人在拉客。

    “客人，小镇休息不啦，环境很好的啦……”

    “客人，我们这里的温泉可是忍界第一的说，那真的是没的说。”

    这点不用听清风也清楚，这里可是‘汤之国’，‘汤’这个字还有‘澡堂子’的意思，按照这种逻辑去理解的话，汤之国就是‘澡堂子一样的国家’。

    这里和之前执行任务的小镇就是隔海相望，温泉之类的肯定也差不了多少。

    “我们尽快离开这里，”

    坐了这么多天的船，身体虽然有点劳累，但是现在可不是休息的时候，要是真在这里休息了，说不定晚上就有忍者找上门了。

    他们可是从水之国坐船过来的，而且都是生面孔，很容易引起有心人的注意。

    清风这么着急离开的另一个原因就是这里汤之国，虽然只是一个小国家，但是自来也的一生大部分时间都是在这里度过，万一碰到他就尴尬了。

    之前在妙木山还见过一面，想装作不认识都不行。

    三人完全不顾那些人的招呼，急匆匆的从码头离开，那些拉客的人知道这三个心意已决，转而就去邀请别人了。

    ‘不是说汤之国是个小国家吗？怎么两个镇子距离这么远？’

    在落幕之前，终于找到另外的一个小镇，清风心中还在吐槽汤之国。

    主要是他的理解有误，汤之国虽然是个小国家但是小镇子真的不少，他们三个一条直线赶路，错过了好几个小镇。

    而且更重要的一点就是汤之国的小镇和别的国家不一样，他们的每一个小镇都有温泉，也算是依水而建，所以根本毫无规律可言。

    汤之国境内，哪里有温泉，哪里就是有人口居住的小镇。

    “今天就在这里休息一晚上吧，明天再继续赶路。”

    刚坐完好久的船，现在在陆地上行走，怎么都感觉不舒服。

    “好！”

    随便在这个小镇上找到一个带温泉的旅馆，三个人就走了进去。

    这个小镇的规模比码头的那种小镇不知道差了多少，就只算人口，估计也就可一个村庄差不多，应该称呼为‘大村庄’。

    面积虽然不大，麻雀虽小五脏俱全，该有的温泉旅店还是有的。

    一路走来，发现大街上都没有几个人，偶尔出现一个人也是行色匆匆，但是清风着急去泡温泉，根本就没有注意到这些小细节。

    “老板。来散件带温泉的房间。”

    这个温泉的老板并没有着急的去接清风手中的钱，而是笑呵呵的问道：“你们是哪里来的？”

    这还是第一次碰到住个店还要问从哪里来的，这在忍界可是头一遭。

