    徐洛并没有跟艾瑟说自己旳计划，毕竟如果真的说了他的这个计划的话，到时候绝对会把艾瑟给大吓一跳，或许会改变一开始时候他们的选择，因此做了之后再说才更有意义。

    众神大陆之上，前面的时候通过毁灭教廷的一些人，把一张无形的大网编织在了整个众神大陆之上。

    前面的时候，这些商人基本上已经被收网了，他们所收集到的那一些清心草之类的材料，基本上已经收拢到了这些毁灭教廷的人手中，随后被他们不动声色地转嫁给了那一些神灵的信徒，而此时真正还拥有着大量清心草的，除了那一些神灵信徒之外，只剩下那一些大商人了。

    不过这个时候，他们并不知道这件事情，还天真的以为毁灭教廷的这一些人，以及神灵的信徒，仍旧在收集这一些清心草。

    所以死死的捏着自己手中这一些清心草不放，想着趁着这个机会怎么也要捞一笔在说。

    而当毁灭教廷的这些人发出声明，不再收购清心草之时，顿时给了这一些大商人沉重的一击。

    当毁灭教廷的这一些人当众发声，不再收清心草之后，紧随其后的那一些神灵的信徒。自然也不会再继续收购这玩意儿。

    前面的时候，他们之所以来进行收购，目的还是为了要阻止这一些毁灭教廷的人，现在毁灭教廷的人已经收手了之后，他们在继续坚持，自然也就没有了任何的意义。

    结果当这两个最大的阵营不在收集这些材料之后，顿时就让那一些大商人再也抓不住了

    只是事实上在这件事情之中。真正受到巨大影响的还不是这些大商人，因为这些大商人虽然说在这次事件里边受到了一定的损失，但他们财大气粗的情况之下，些许的金币损失，他们还是能够撑得住的，反而是那一些小商人，跟风这一些大商人，使得他们把自己的大半身家都给投入了进去, 只为了囤积这一些清心草, 想着跟着一些大商人身边喝点汤水, 结果现在所有东西都已经牢牢套在他们手里边，导致这个时候，哪怕是他们把这些清心草给抛售出去, 但到时候自己的损失也将是无可估量的，对于这一些小商人的打击无比的沉重。

    甚至有一部分人, 一开始的时候还是借了一大笔钱来做这件事情, 此时哪怕是将手中的这一些清心草卖出去, 到时候也完全没有办法弥补自己这一个亏空的情况之下，使得一些人受不住这一个打击, 纷纷自尽身亡。

    “你这一个手笔，可真是够狠的！”

    此时见到参与这次事件的那一些小商人，一个个在那里寻死觅活之后, 此时艾瑟却是看了一下徐洛, 表情显得非常的惊异。

    别看这件事情之中, 徐洛似乎并没有做太多的事情, 但仅仅只是这种翻手为云覆手为雨的手段，就在不动声色之间, 把许多人弄得家破人亡，而偏偏对方还压根就察觉不到，这种动向到底是怎么做到的。

    “只不过就是一些贪心不足蛇吞象的人罢了, 你看那一些见好就收的人，在这一次事件之中大捞了一笔, 让自己赚的盆满钵满，也只有这一些贪心的人想要得到更多, 没有能够见好就收，现在却被牢牢的套住了。”

    徐洛叹息了一声, 就好像是在股市之中，老是被收购的那一些韭菜一样，基本上庄家赚的盆满钵满，一些趁着这一次东风赚到一笔钱的人，基本上见好就收的情况之下，也能够全身而退。

    而只有那些什么都不懂的韭菜，才会继续停在其中, 结果最终被套牢之后，被弄得血本无归。

    此时大量的清心草囤积在他们手里面，这一些商人自然不可能牢牢在继续捏着了，现在毁灭教廷以及那些神灵信徒不再继续收购这一些材料的情况之下, 此时他们只能是将这一些东西低价放出去。

    尤其是那一些借贷的人，这个时候他们只能是把清心草出售，还清债务。

    哪怕一些人受不住打击，寻死了，债主找上门来时，也只能望着堆积如山的清心草发呆，然后咬牙低价处理。

    一开始的时候二三十铜币收的，他们现在只能是放低了价格，二十五个铜币，二十个铜币，十五个铜币，一路向下降低。

    可问题是这个时候，如此大量的清心草，一时间砸入到市场之上，对于市场的冲击自然是非常严重的。

    此时本身就是大量地集中在一起的，现在又如此批量的放出来，导致清心草甚至连一开始时候的四个铜币都没有能够稳住，一路向下, 最终停留在一两个铜币的价格, 甚至出现了成捆卖的现象。

    直到这个时候, 一些药铺商行，以及冒险者个人才纷纷出资，你一点我一点地把这一些清心草给买下。

    尽管对于这一些人来说，也不过就是占了其中一部分而已，但好歹不至于让他们什么收获都没有。

    这个时候他们想的就是尽快将一部分清心草卖出去，到时候好歹也让自己回笼一些资金，总好过到时候把这一些清心草牢牢抓在自己手里面，却什么都没有弄到手要强得多。

    在这一次事件之中，原本时候仅仅只是四五个铜币得清心草，在徐洛手中翻手为云，覆手为雨的手段之下，一路被炒到了五十铜币甚至更高。

    而这一些清心草，哪怕是被平均下来也高达四十铜币，但最终其中一部分，直接被那一些神灵手下的人给收拢，剩下一些则是在市面之上流通，最终落入到这一些大小商人手里面，然后又继续流向市场。

    这时这一些清心草的价格可就非常低廉了，最终白菜的价格，打包卖出去。

    一升一降之间，这其中的差额除了一部分被那一些见好就收的人弄到手之外，其中至少超过八成的利益，却是直接流入到了徐洛的手里面。

    就这么拨动了一下财富，徐洛就在这中间赚取到了足够的利益。

    而且这不过就是一个开始而已，此时徐洛通过那一些高级材料，甚至故意放出自己要对顶级材料出手的消息，让那些人风声鹤唳的，只能是提前进行布局，大肆进行收购，免得当徐洛真正出手之时，就将形成席卷之势，把大量的材料给弄走。

    毕竟前面的时候，那一些神灵手下的人可是看得清清楚楚，每当徐洛手下的这些人说要收购什么东西的时候，都是提前一步动手的情况之下，会使得他们将大量的东西给收到手里面。

    当他们做出应对来的时候，已经比对方慢了一步，最终他们只能是以比对方更高的价格才能虎口夺食，从对方的手里面弄到一点点好处，可是相对于徐洛手下这些人来说的话，他们所收集到的终究是少了一些的。

    毕竟他们不知道徐洛手下那些人，收购东西只不过就是一个幌子而已。

    最终这些东西，却是不动声色地直接进入到了他们这一些神灵信徒手里面。

    因此他们还天真地以为，徐洛手下的这些人，手里面有着大量的材料，因此这个时候当知道他们要对顶级材料出手之后，自然是纷纷风声鹤唳了起来，生怕高级和顶级材料市场直接被徐洛给把持的话，到时候可是直接捏住了他们这些顶级势力的命脉。

    只不过这不过就是徐洛放出来的一个烟雾弹而已，但这一些神灵势力正拼命的收购这一些高级材料，留意顶级材料之时，徐洛却是不动声色地，让自己手下这一些人在一个个市场之上，慢慢的收购一种中级材料。

    这一种中级材料要说名贵其实并不名贵，跟清心草类似也比较常见，数量的话也没有清心草那么多，但是很多地方都能够广泛应用的上，所以日常消耗数量并不少，此时因为市场之上这一种材料比较常见的缘故，因此往日里面的时候，基本上各个店铺都是有着备货存在的。

    而这个时候，哪怕是有人购买这一些材料，也没有引起别人的注视，以至于这一些毁灭教廷的人以及快的速度，将一个个城市之中的种种材料给扫荡一空，等到对方发现这种草药稀缺之时，价格却已经是猛然涨了起来。

    这一次徐洛并没有大张旗鼓的让自己手下的人表示要收集某一种材料，前面的时候那一些大商人才刚刚亏了一大笔，在这样的情况之下，自然是有一些顾虑的。

    因此这个时候，他大张旗鼓的喊话，要收购什么材料的时候，对方必然是会无比的顾忌，更何况此时徐洛也不愿意让别人跟自己形成竞争，因此自然是要悄悄摸摸的来进行的。

    结果当那一些人注视到的时候，市面之上大多数的这种材料全部都被他囊括到手里面了。

    当那一些神灵手下的人发觉其中不对劲，开始大张旗鼓的收购之时，早就已经来不及了。

    当他们抬高价格大肆收购时，却也已经是有心无力，因为这个时候，他们对面压根就没有多少金币了，此时只能是眼睁睁的看着徐洛手下的那些人，将从他们手里面拿过来的金币来收购这一些东西。

    “这就是你真正想要收购的吗？”

    看到徐洛手下的那些人，悄悄摸摸的在那里进行收购，此时艾瑟好奇的看着他。

    似乎前面的时候，徐洛做了那么多的事情，一切都是为了要收购这种材料而做出的布局。

    他觉得自己好像穿过迷雾，看透了什么东西，只是就如同是雾里看花一样，似乎摸到了什么，又好像什么都没有摸到。

    “这只是第二步而已。”

    徐洛笑了下。

    前面的时候，他故意放出消息不再收购清心草，目的是为了要打击那一些大小商人，让他们在这次事件之中，止步不前，不跟自己跟风。

    前面的时候，这一些人也确实是被他打击到了，此时哪怕是接到了消息，这个时候也处于观望的态度，不敢第一时间下场。

    而那一些神灵信徒，这个时候因为手头上大量的金钱，已经被种种材料给套牢的情况之下，手中除了一些日常流动资金之外，剩下可以动用的已经没有多少。

    哪怕这个时候收购了一部分的材料，也完全没有办法跟徐洛打价格战。

    除非这个时候，他们多个神灵将所有的财富，全部集中起来跟徐洛打这一仗，不然的话，单个力量在徐洛面前的时候，已经是直接被碾压了。

    而让他们将所有的财富集中起来，跟徐洛打消耗战，自然是不可能的事情。

    毕竟这么多个神灵，相互之间有着各自的利益诉求，怎么可能会愿意自己掏钱出来，然后跟徐洛打这种价格战呢？

    此时虽然说这种材料被这些人给进行了收购，但是对于徐洛来说，自己的目的也已经达到了，反正大量的材料已经集中到了自己的手里面，他有足够的资本对这种东西形成垄断了。

    此时市面之上，原本几个银币的材料，在徐洛这种炒作之下，一下子冲到了十几个之多。

    而且现在基本上大量的材料都已经被徐洛给收集到手之后，此时即使是出价十三四个银币，也很难能够买得到自己所需要的。

    时不时的有人会拿出一点点出来，但问题是相对于整个市场上的需求来说的话，这点量就实在是太少了。

    短短时间之内徐洛把大量的材料全部都给扫走之后，市面上的空缺一下子多了起来。

    直到这个时候很多人才意识到，以前的时候，他们对于这一种材料并不如何的重视，因为这种材料非常的常见，所以一旦需要的话，随便一个店铺就能够买得着，但现在真正缺了之后，他们才发现对于这种东西的稀缺程度，到底有多重。

    因为这玩意儿是一种催化剂，不管是炼金还是药剂等方面都用得着，所以往日里面的时候，需求是非常庞大的，只不过是因为以前的时候比较常见，随时随地都能够买得到，很多人对此毫不在意。

    但现在徐洛一举将市面之上这一些东西给扫荡一空之后，想要短时间之内弄出来，可就没有想象之中那么容易了。

    因为这是一种催化剂，完全不是天然生成的，所以一开始的时候，徐洛就是有针对性出手的。

    选择这种东西，是因为短时间之内，不可能有人能够大量拿出这东西来满足市场之上的需求。

    所以到时候自己直接捏住了这一些势力的命脉，这才是让对方投鼠忌器的地方。

    只是很多神灵也以为，他们已经看透了徐洛真实的目的，前面的时候做出那么多的举动来，目的就是为了要将他们手中的那一些东西给牢牢的套住。

    所以他们落入了徐洛算计的圈套之中，以至于拿出大量的金钱来把一些无用的材料收入囊中。

    结果导致现在手里面没有什么金币的情况之下，眼睁睁的看着徐洛将这一些催化剂拿到手中的时候，他们却没有办法进行阻止。

    他们这个时候也完全看不透徐洛真实的目的到底是什么，只以为徐洛是想通过掌控这种催化剂，来扼住他们的咽喉，从而捞取一大笔好处。

    毕竟这种催化剂一开始的时候仅仅只是几个银币，但现在已经卖到十几个银币的情况之下，如果真的能够将这一些催化剂牢牢掌控在手里面的话，到时候转手之间，就直接把自己手中的财富给翻了一大笔。

    前面的时候收购这么多的催化剂，可是付出了一笔天文数字一样的金币，而转眼之间就直接翻了一倍，可谓是多了一整座金山。

    此时这一些神灵也不得不说，对于徐洛这种做法佩服，虽然说名声确实是不好，可不得不提的是，在这次事件里面真的是赚取到了巨大的好处。

    随后的时间里面，无数势力直接朝着徐洛手下这一些收购点而去，此时他们纷纷表明来意，希望从徐洛手中换取到当年的催化剂。

    虽然说他们手里面没有了大量的金币，可此时他们除了能够支付金币之外，还能够用其他的天才地宝来进行换取。

    就好像是前面的时候，他们收集到的种种材料，这个时候完全可以来进行抵消。

    毕竟对于他们来说，前面时候收购这些东西，只不过就是为了阻止徐洛而已。

    现在已经发现对方真实的目的其实是这些催化剂之后，这时这一些东西继续留在自己手里面，就是烂在仓库里而已，与其如此的话，还不如放出去，到时候从手对方手里面换取一些催化剂，缓解自身现在所需要的压力。

    对于这些人，徐洛自然是来者不拒的。

    只不过双方在价格之上的话，却是发生了分歧。

    对于这些神灵信徒来说，前面时候自己付出了如此巨大的代价，才将这一些材料收集到手里面，此时他们自然是希望价格高一些，而徐洛手中的催化剂价格低一些。

    而这个时候，徐洛是处于卖方市场，压根就不跟他们讨价还价，现在贩卖催化剂自然是以市场价为准，而他们所拿过来的这些材料自然也是以市场价为准。

    而且不能是和市场价一样，毕竟是来进行折算的，因此需要打折。

    面对这种要求，此时这一些神灵信徒一个个气得脸都绿了。

    前面的时候，他们花费了如此高昂的代价，将这些材料弄到手，现在转过头来，东西已经回归到原本价格，而且这个时候，还需要进行打折的情况之下，可谓是亏本亏到姥姥家了。

    相反的是，原本的时候这些催化剂不过就是几个银币而已，现在却直接被卖到十几个银币之多，堪称天价。

    一加一减之间，双方之间的那个差距可是非常巨大的。

    可偏偏这个时候徐洛已经把控住了他们命脉的情况之下，也只能是捏着鼻子认了。

    毕竟这个时候，对于这一些神灵信徒来说，他们手下的那些战士，对于各种武器装备药剂之类的，都是有着非常高需求的。

    所以催化剂是必不可少的，哪怕这个时候用不上，也必须要常年备着才行。

    以往的时候他们还没有这种意识，但此时随着徐洛翻手为云覆手为雨的，在整个众神大陆之上搅风搅雨之后，实在是把这些神灵信徒给弄得担惊受怕。

    因此此时他们已经决定了，这个时候在众神大陆之上要把各种各样的材料都给扫荡一遍，至少做到有备无患。

    哪怕暂时用不上这么多，可至少自己仓库里面有之后，哪天需要之时，就不需要再到处去求爷爷，告奶奶一样寻找，也不用受到别人的剥削。

    “你就这么一转手，把这些东西给卖掉了？”

    看着徐洛前面时候辛辛苦苦把大量的催化剂弄到手，他本以为这就是徐洛真实的目的了。

    但是当见到徐洛又这么轻而易举的，把这些催化剂放出去，教到这些神灵信徒手中之后，艾瑟却发现自己压根就看不透徐洛了。

    “我本身要的就是这一些材料呀，所以我前面的时候才让他们帮我进行收集嘛，只不过那个时候，这些东西是暂时放在他们手里面而已。”

    徐洛笑了笑，用一些自己压根用不上的催化剂，此时却低价从这些人手里面，拿到了自己所需要的东西，对于他来说这一次的事件自己已经是赚大了。

    看起来徐洛好像是没有做什么太多的事情，可基本上这一次被他亲手炒作的材料，从原本时候的市场价直接被翻到了原本价格的百分之两百以上，被这一些神灵信徒给收购。

    而这个时候，这一些东西在徐洛进行折算之时，却只剩下原本时候的百分之七八十，这一增一减之间，徐洛从中赚取了巨额的差价。

    而徐洛之所以刻意提这几种材料，本身就是他需要这些东西，只不过前面的时候，他刻意将价格炒高了，然后把自己原本时候收集到的这些东西，高价卖给了这一些神灵信徒，随后又以更加低廉的价格，从他们手里面把这些东西给换取过来，从中所赚取的金钱，这个时候完全无法估量。

    因为此时在毁灭教廷之内，一个又一个的装满金币的箱子，此时堆积了一座又一座的城市，盖了一个个的仓库，仅仅只为了装这一些金币。

    “你需要这些东西，还把这些东西丢给别人？”

    听到徐洛的话，艾瑟整个人傻眼了。

    完全没有想到这世间居然还有这么一种骚操作。

    一开始的时候，徐洛就把自己真实的意图直接给放了出去，但随后的时间里面，他在故意将这些东西的价格炒高了之后，在最高点上将自己辛辛苦苦收集的这些材料卖给对方，从人家手里面赚起了大量的金钱。

    结果随后他又用另一种自己完全用不上的东西，从人家手里面把这一些自己需要的东西给换回来，中间赚的差价就是纯赚的了。

    “可是你要这么多东西有什么用？”

    前面的时候徐洛收集的这些材料，其实是比较杂乱的，此时艾瑟却好奇他要这么多东西干什么？

    “而且你又怎么知道，这个时候他们拿出来跟你进行兑换的，是这些前面时候收取的呢，难道不可以是别的吗？”

    “就算他们拿别的材料来跟我进行交换，我又为什么不要呢？反正是低于市场价格的，不管怎么样我都是赚的，而且前面的时候，他们收集了这么多的材料，不能吃不能用，自己消化也用不了这么多，这个时候不趁着有人接手的情况之下，把这烫手山芋丢出去，难道准备把这些材料放在自己的仓库里面吃灰吗？”

    徐洛笑了笑，对于艾瑟的顾虑根本就没有放在心上。

    就如同是艾瑟所询问的那样，如果别人不把自己收集的这些东西拿出来，而是用别的东西来进行交换说应该怎么办呢？关于这个问题。早在一开始的时候徐洛就已经考虑过了。

    哪怕是别的东西，对于徐洛来说那又怎么样呢？

    以毁灭教廷的体量，完全可以进行自己消化，哪怕是消化不完的，到时候一部分自用，一部分拿出去进行贩卖，也一样是能够做得到的。

    更何况对方拿其他的材料来进行兑换，又能有多少呢？

    毕竟前面的时候，只有这一些指定的材料，才是疯狂的进行囤积，至于剩下一些只不过就是千百年以来，这一个个神灵信徒慢慢积攒的一点家底而已。

    本身就没有多少，不可能拿出来大量的进行兑换，除了一部分他们自用的之外，顶多就只剩下一点点储备而已。

    而这些东西，拿出来进行兑换，也根本就换不了多少催化剂的情况之下，自然只能是将前面时候兑换走的那些东西，拿出来低价抛售。

    “这些全是你自己想出来的？”

    此时艾瑟好奇的看着徐洛，因为在他的印象之中，徐洛好像不是这么聪明的一个人。

    徐洛摇了摇头，这些东西确实并不是徐洛自己想出来的。

    要知道现在的徐洛，可不是一个孤家寡人，在他手底下有着大量的人跟着他一起吃饭，所以在要做什么事情的时候，自然可以让他们帮着自己出主意，随后的时间里面，这一个方案在自己那一些脑虫的推演之下，发现有着极高的成功率。

    因此在知道这个计划对自己极为有利，能够让自己弄到大量财富的情况之下，徐洛直接就将之实施了起来。

    虽然做这件事情会使的徐洛得罪大量的神灵，可此时此刻，已经快要穷疯了的他，这时候哪里管得了那么多呢？

    能让自己在短时间之内弄到大量的财富就已经足够了。

    现在已经完成了第一阶段的筹划，此时大量材料到手之后，徐洛开始吩咐毁灭教廷的那一些人，开始沉寂起来，先把这一些材料按照配方制作成为药剂。

    是的，徐洛之所以收集这些材料，是因为这是某一个配方之上所需要的材料，只不过是被他先行进行了一番炒作而已，通过炒作这些材料，使得徐洛从那一些神灵信徒手里面弄到了大量的好处。

    而第二步，就是将这一些材料制作成为药剂之后，再贩卖出去赚取第二笔钱财。

    当然了，在这个过程之中，虽然说这一些毁灭教廷的人没有再继续大张旗鼓地收购种种材料，可事实上这个时候，这些人却已经是化整为零，散入到了一个个区域，一个个的城市之中，设立一个个的小型收购点，在一座座城市之中停留，慢慢的收集种种材料。

    第二阶段将是一个耗时漫长的行动，所以徐洛这个时候，压根就不着急，正好前面的时候，弄到了大量堆积如山的金币，此时正好让这些人将这一些金币给花费出去。

    毕竟金币如果只放在毁灭教廷之中的话，到时候也仅仅只是吃灰而已。

    而现在却能够通过这一些人的手，将这些金币给花出去，兑换成为大量的材料。

    虽然说这个时候，徐洛不会继续大量的操纵着某一种类的材料进行涨价，可此时他却是开始收集某几种材料，做到不动声色的进行囤积。

    因为等到自己这一种药剂显世之后，到时候对于这些材料的需求，将会迅猛的增加。

    因此他要趁着这一个机会，在药剂还没有被制作出来之前，抢先将这些材料给弄到手，到时候这些人需要这种药剂之时，他们将会发现，这一些东西早就已经被嘘了弄到手，他们想拿到压根就是不可能的事情了。

    毕竟是智囊团所制定出来的计划，此时徐洛只不过就是一个代言人而已，通过他的发号施令，来让整个毁灭教廷的人运转起来，至于之后维护之类的事情，压根就不需要他来操心。

    反正对于徐洛来说，他只要知道这一个计划，能够让自己在之后的时间里面，得到大量的财富就可以了，所以此时又哪里理会得了那么多呢。

    尽管这一个过程之中，会严重伤害到那一些大商人和一个个神殿的人，可对于徐洛来说，这些家伙就没有一个好东西，即使是伤害到了他们，他也压根就毫不在意。

    发现毁灭教廷的那一些人已经彻底沉寂下来之后，艾瑟并没有继续停留在徐洛的神国之中。

    因为他知道接下来没有太多热闹可以看，继续停留下去，也已经没有任何意义了。

    作为一个主神巅峰级存在，此时他对于进入主宰层次并不迷茫，不像其他的那一些神灵，一日日的为了寻找进入主宰的道路而不断奔波着。

    此时他有着属于自己的事情要做，要不断完善自己身上这些振文，所以其实有不少事情正等待着自己。

    前面的时候，只不过就是好奇于徐洛的所作所为，因此来到他的跟前进行查看，现在看也看了，之后的时间里面，他也应该要去处理自己的事情了。

    目送着艾瑟离开，此时徐洛却是沉入到了自己神国的地底之下，不过并不是进入到底下的那一个虫巢之中，而是在自己神国底下的那一个城市里边。

    前面的时候，徐洛可是从新手神域里边，将一座城市给带出来的。

    而那一座城市属于上古时代的地精第三帝国的产物，前面的时候，徐洛所得到的就只是一个地精堡垒。

    而现在这一个地精城市被徐洛取名为胜利号，只是一直以来都挂在他神国底下，也没有发挥什么作用而已。

    因为徐洛的实力太过于强大了，根本没有必要动用这一个战争堡垒的情况之下，此时也只能是将之放者在那里吃灰。

    不过对于徐洛来说，胜利号也不是没有任何作用的。

    因为这个时候，胜利号能够让他的那一些虫族躲避这一些星界之上神灵的注视，让他达到将一部分兵种藏在在这一个堡垒之中的目的。

    一开始徐洛其实也不知道这一点，但前面的时候，他心血来潮在这一个地精堡垒之中查看，自己放在那里的那一些星舰，所以他才发现，在这里自己完全感受不到任何窥视的目光。

    才知道原来这里居然能够隔绝神灵的探查，此时徐洛才知道，自己终于是有了一块安身立命之地，不用担心自己时时刻刻都受到别人的监视。

    此时在这一座胜利号城市之中，大量的兵种在这里进行着藏匿。

    尤其是火蝗这一种能够产出进化结晶的生物，徐洛是不能让他们暴露在人前的。

    因此以往的时候，徐洛基本上都是把火蝗丢到一个个异世界之中去，让他们在那里自生自灭，绝对不让它们在自己的神国之中，受到那一些神灵的注视，而现在在发现胜利号之中能够隔绝这种查探之后，徐洛就可以放心的将火皇送入到这里来。

    而除了火蝗之外，事实上这个时候，在这里还有着为数众多的斯塔姆射线虫，此时这一些斯塔姆射线虫一个个个头非常的庞大，是一个个蛰伏在这一座城市之中，看起来毫不起眼，就主动是跟建筑为一体一样。

    而在见到这些小家伙的时候，此时却只见到这一座城市的上空之中，一根根的光柱时时刻刻投注在它们的身上，最后一颗颗的光点直接降落下来，融入到他们的身躯之中。

    而这一些光点，事实上就是纯粹的信仰之力凝聚而成的，此时这一些家伙，在融入到了纯粹的信仰之力后，他们的实力时时刻刻都在提升之中。

    此时徐洛可没有忘记，自己终极目标，因此这个时候，自然是要在这里凝聚出一颗巨无霸的斯塔姆射线虫光球，以此来达到自己攻击顶级神灵的目的。

    但是这个时候，这一些斯塔姆射线虫，真正的实力自然是不能够暴露出去的。

    所以这个时候，当然得要小心翼翼的藏匿着，而且这个时候，在这一座城市之内，不仅仅是有着火蝗和斯塔姆射线虫。

    更关键的是这个时候，在城市的边角之中，能够明显看得到一颗颗体型庞大的黑色蚂蚁。

    这一些黑色蚂蚁，全部都是深空魔蚁，而且它们的体型，比以往任何一只深空魔蚁还要更加的庞大，。

    因为这些小家伙这个时候都已经达到了真神层次。

    前面的时候，徐洛之所以将深空魔蚁的实力限制在天神巅峰，是因为担心这一些家伙进入到真神层次之后，会被星界之上的那些神灵给关注到。

    到时候有可能会引得对方提前对自己进行打击，但在这一座城市之内，他却不用受到别人窥视，而城市也能够隔绝这一些家伙气息的情况之下，徐洛自然就能够放心大胆的把自己的兵力藏立在这一座城市之内。

    虽然说这一座城市，所能够藏匿的极限仅仅只有真神巅峰，因为前面的时候，徐洛尝试让一只深空魔蚁突破到神王层次之时，发现城市马上就变得不稳定了起来，让他感受到了一种未知的危机感，似乎一旦自己这个时候，让这一些深空魔蚁突破到神王层次的话，到时候有未知的厄难将会降临下来。

    所以他赶紧洇灭掉了那一支正处于晋升状态的深空魔蚁，随后只敢让这些深空魔蚁达到真神巅峰的层次，一直在这一座城市之内帮着下来。

    此时这一座城市之内，藏着的深空魔蚁的数量，其实并不如何的多。

    这座城市虽然能够帮着这一些真神层次的深空魔蚁的气息，但终究也是有其极限所在的。

    所以仅仅只能够遮掩一千零二十四只真神巅峰的深空魔蚁，此时徐洛就让这一千零二十四只深空魔蚁藏匿在城市的各个角落之中，和原本时候的阵纹节点融合在一起。

    之所以是一千零二十四只，是因为在这一座城市之中，有着一千零二十四个重要的节点。

    这个时候，这一些真神层次的深空魔蚁，其实就是在跟这一些重要节点融合在一起，以此来掩盖自身气息的目的。

    到了这个时候，似乎徐洛也能够明白了，为什么有着这样的节点存在。

    因为当时的时候，地精第三帝国他们的真实目的，是想要逆天伐神，但当时的时候地精第三帝国的那些成员，要遮掩自身气息的情况之下，很显然他们所借助的就是这一个个神奇的阵法。

    毕竟在这座城市之内，他们的气息受到遮掩，但是并不是说他们的实力就不能够再继续提升下去了，此时在这里的他们仍旧能够继续提升。

