    结束了会议之后雷顿拖着疲惫的身体回到了家中。

    “哎。。。这可真是。。。”说着他走到窗前，然后把目光放到了某一个方向心里充满了担忧。

    而那个方向便是有着琉月之肺之称的万月之森，这里是整个琉月星百分之六十的植物聚集地。

    如果这里的植物一旦发生了变异那么后果将会不堪设想。

    “但愿我担忧的事情不会发生吧。”此刻的他看着远处喃喃的说道。

    “当然会发生了！还不会发生！你想太多了。”此刻飞船里正在监视着他一举一动的玩家不由得吐槽道。

    “那边的植物已经有一半感染了我们随时可以行动！”这名玩家说着看向了众人。

    “各位下一轮我们什么时候动手？”

    听到他的话，北与走到了琉月的地图投影前看着万月之森的位置思索了良久。

    “因为我们之前给红后说过控制一定的量就行了，不能让病毒无限寄生所以我们所散播出的病毒只把万月之森的树木寄生了一半便没了。”

    说着他看向了众人：“所以我到现在都无法理解，到底是哪个嘚！特么的没事把病毒附着在陨石上的！”

    “经过大气层的时候病毒至少被弄死了一大半！”

    “我特么就很无语了，你直接飞行器散播不香吗？为什么非的装这个13呢？这下搞得我们兵力严重不足！”

    “为什么都特么还没有开始搞事情，就要自己把自己削弱一波。”

    众玩家：。。。。

    “好了，好了！各位！谁的过错并不重要，重要的是我们现在需要考虑怎么去处理这件事！”就在众人沉默之际一剑定乾坤拍了拍双手说道。

    “怕不是就是你丫的干的这憨憨事吧。”正当他还准备说些什么的时候北与冷不丁的说道。

    “嘎。。。。。”

    “我给你讲，你不要乱说！小心我告你诽谤！”

    “肯定是你！要不要我们调取之前的监控取证！”

    “调取监控？你这是在侵犯我的隐私！”

    北与：。。。。。

    “好了，别互相猜疑了我们要团结！接下来我们谈正事！”说着一剑定乾坤指着琉月的投影说道。

    “这一次我们让整个星球百分之八十的城市的变异植物同时发起了攻击，原本按照我们的计划应该能够把他们的文明打崩，但是经过之前的战斗我不得不承认是我们想多了。”

    “敌人的反应速度和战斗能力大大的超出了我们的预算。”

    “而按照之前战斗的数据来看，我们的树人就算发起总攻想要把他们打下来也不现实。”

    “所以我们也应该改变策略选择智取！”

    听到他的话众人也很纳闷。

    “智取？怎么个智取法？”

    “关键是以我们的脑子能想出完美的智取方案吗？”

    “尼玛的你什么意思！”

    “智取个吉尔，手里有大炮你们特么的和他们搞个锤子的计谋，在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是纸老虎，要我说直接轰就行了！”

    听着诸位玩家们的议论纷纷，一剑定乾坤摇了摇头露出了一脸失望的神色。

    “崽们你们到现在都没看懂我们这么做的真谛。”

    “首先，直接打且不说对于我们以后会不会有什么影响就直接说，我们的钱都白花了？十亿积分打水漂？”

    说着看向了众人，而此刻有些喧闹的众人也不由得安静了下来。

    “我们之所以要花这些积分除去为了能让他们长久的为我们打工以外，更多的是要锻炼我们的战场指挥能力。”

    “如何在逆境下战胜敌人，这才是我们这么做的关键，这也是为什么之前有人提出这个奇葩想法的时候我同意了的原因。”

    “另外以我们的智商，已经我们的认知和他们玩站战术完全是降维打击。”

    “对方区区二级文明，他们能有多聪明？他们有多少认知？他们经历了多少战争？而我们呢？我们都是身经百战的战士，我们有着丰富的战斗经验。”

    “当他们还在地面上玩过家家的时候我们已经开始星际大战了！我们的层次都是不同的，并且和他们打我们还有全局地图，全程监视！有了这些上帝视角我们都输了那么我只能说我们都是废物！”

    听着一剑定乾坤的话众人也纷纷明悟了起来。

    “原来如此！我是说什么一剑大佬会同意这个奇葩的决定，原来是有这层深意！”

    “原来是为了锻炼我们！”

    “是时候展现真正的技术了。”

    听着玩家们的议论纷纷一剑定乾坤满意的点了点头然后打开了直播。

    “各位家人们大家好，我是主播一剑，接下来我将为大家带来攻打琉月文明的直播，”

    说着一剑定乾坤开始介绍起了目前的情况。

    “我靠！这就没意思了，你开着上帝视角这特么完全是完虐敌人呀。”

    “话也不能这么说，毕竟都是些低级树人能多强，在敌人很重火力的压制下这情况还真不好说。”

    “我觉得楼上说的很有道理，不管再怎么变异都是树人躯体很容易就被破坏了，虽然数量非常的庞大，但是不管多么庞大树木就是树木，在敌人的机枪面前根本不值得一提，人家把树人给射成渣渣然后一把火它们就GAME OVER ”

    听到这位玩家的话明显有人持有反对意见。

    “要我说你就个煞笔！他们的树人至少占到了整个星球树木一半左右，一把火烧了？烧了他们的整个神态就崩了，想要恢复至少的要上千年！”

    “楼上的傻狗，你特么不要人身攻击！而且就你这智商确实有点着急，生态崩了？这踏马命都快没了还踏马管生态？你怕不是个傻子！”

    “劳资就要人身攻击了怎么了？怎么了？不服气你来咬我呀！”

    “不好意思，我不吃屎！”

    。。。。

    看着诸位议论纷纷的玩家一剑断乾坤也不由得好笑，虽然开了上帝视角但是对于他来说压力还是很大。

    毕竟敌人派出坦克，武装直升机这类的重武器的确会对这些树人造成毁灭性的打击。

    但是以树人的攻击力想要破坏坦克这些却异常的困难，所以这一场对于一剑定乾坤他们也是非常大的挑战。

