    “哞——”

    原本闲适的铁角野牛们顿时惊慌失措。

    有敌袭！

    可是敌人在哪？

    小牛犊们惊慌失措的乱跑，成年牛们也一个个方寸大乱，冲着自认为可疑的地方哞哞大叫，似乎是想威慑潜在的敌人。只有几位一直保持警惕的哨兵找到了正确的方向，但在一片混乱中，它们也没有扭转乾坤的能力。

    “哞——！”

    关键时刻，两头一看就比同族体型更大一圈的铁角野牛站了出来，威严的哞叫着，收拢慌乱的族人。

    忽然，其中一只铁角野牛仿佛察觉到了什么，霍然扭头，目光直指某棵树的树冠！

    它发现了金飞宇！

    但金飞宇却露出一丝笑容。

    你发现的......太晚了！

    “噔！”

    随着一声弦响，金飞宇蓄力许久的一击终于发出！

    如同长虹贯日，这支足足蓄力了近半分钟的长箭以势不可挡之势划过数百米的距离，完全没给那只铁角野牛反应的时间，瞬间没入它的脖颈中。

    鲜血飞溅。

    “哞——”

    它痛苦的大叫，双眼瞬间染上一层血色，愤怒的火焰燃烧了它的理智。

    收拢什么族人，逃什么跑，劳资今天必杀你！

    它嚎叫着甩开四蹄，跨越数百米的距离，一头撞向金飞宇所在的那棵大树。

    头上，那赋予了它们一族名字的铁角寒光闪烁。

    一路上，还未完全成型的乱石堆被它尽数撞碎，却丝毫没有削弱它狂猛的冲击力。

    那对铁角也未曾失去它的锐利。

    树上，金飞宇身形一晃，虚弱的抱着一根较粗壮的树枝，勉力坐了起来，大口大口的呼吸着，尽力回复着体力。

    看着即将撞来的铁角野牛，他却丝毫不见慌乱。

    因为......

    就在树下，一个魁梧的身影已经等候多时！

    “大地守御！”

    随着一声爆喝，张镇岳持盾，如同一座小山般撞了出来，直直迎上来袭的铁角野牛。

    “砰”

    大盾落地，张镇岳周身虚影一闪，似有无数面盾牌一同展开，共抗外敌。

    技能——盾阵！

    【盾阵：一定时间内，中量加强自身的防御力及抗冲击能力，持续时长受精神属性影响，增长幅度受力量、耐力影响】

    紧接着，一层土黄色的光晕攀附其上，将张镇岳手中的大盾包裹其中，一股难以撼动的山岳般的气势自然而然的勃发而出。

    异能——大地守御！

    作为小队里除了高灵儿之外唯一拥有异能的人，也是除她之外唯一的一阶中级，张镇岳虽然嘴巴讨厌了一点，但实力和天赋确实有目共睹。

    大地守御异能，能够引动大地之力辅助防御，效果甚至还要超出盾战士必修的职业技能【盾阵】，但消耗却远远小于它。

    二者叠加，铸就了张镇岳在一中之内无可撼动的第一防御者之位！

    铁角野牛虽然疯狂，但毕竟还没彻底变成傻子，面对突然出现的一看就很硬的大盾，它当然不想硬撞上去，下意识的就想变道。

    但张镇岳身经百战，战斗经验丰富无比，怎么可能会犯这么低级的错误，他出现的时机本就十分微妙，既让铁角野牛难以变向，也给了自己足够的使用技能的时间。

    而且，作为防御者，盾战士的能力自然不止这点。

    张镇岳忽然抬头，直视敌人双眼，雄浑的战意贯出，直射入它的脑海。

    技能——挑衅。

    铁角野牛忽的浑身一震，怒视张镇岳，猩红的双眼更加泛着深红，几乎要流出血泪。

    它主动中止了变向的举动，而是对着张镇岳，发动了更强劲的冲击，不闪不避的撞了上去。

    【挑衅：爆发出强烈的战意与威胁感，迷惑敌人的神志，令其转而攻击自身，持续时长与挑衅效果受精神、魅力影响】

    咚！

    一瞬间，地动山摇。

    一人一牛以山崩之势撞击在一起，瞬间爆发出无比狂暴的声浪与冲击，震得树上的金飞宇浑身一颤，差点跌落下来。

    吓得他赶紧抱稳了树枝，又觉得不太保险，强行提起一点体力，一个纵跃，跳到了隔壁的另一棵树上。

    太危险了，溜了溜了。

    而原本那棵树下，张镇岳和铁角野牛还在进行着纯粹力量的角逐。

    铁角野牛一头撞在张镇岳的大盾上，生生将其推后了一步。

    但也仅止于此了。

    面对与自己同阶同级、装备不弱且还有异能增幅的张镇岳，铁角野牛被牢牢拦在了大盾之外，丝毫不得寸进。

    自己更是被撞的头晕眼花，脖颈处的伤口也血如泉涌，一时竟无力再次发起攻击。

    好在张镇岳也同样被这股强悍的冲击力震得内腑翻涌，同样暂时无力出剑。

    但张镇岳早有准备。

    下一刻，一头老虎自张镇岳身后扑出，双爪寒光闪烁，凶猛的抓在铁角野牛喉咙处。

    正是血刃！

    虽然只是零阶，但它是卓越，这只铁角野牛只是优秀，虽然差了一阶，但以有心算无心，同样能取得足够惊人的战果。

    本就受创累累的铁角野牛如何能再经受住一只天生的猎食者准备已久的爪击？

    鲜血再次喷涌而出，它的生命已然进入倒计时。

    “哞——”

    在死亡带来的恐惧下，它短暂的清醒过来，悲愤的仰天长哞，看着即将夺走自己性命的仇敌，它怒吼着，向敌人发起自己生命中的最后一击！

    当！

    张镇岳举盾，轻易的挡了下来。

    命垂一线，力量衰微，这一击，不值一提。

    随后，张镇岳右手擎起一柄巨剑，当头斩下！

    噌！

    一声轻响，牛头落地。

    这边的战斗结束了。

    而另一边的战斗才刚刚开始。

    金飞宇一箭重创一阶中级野牛，再次使好不容易平静了一些的牛群陷入混乱。

    另一只一阶中级的铁角野牛见同伴受袭，同样震怒不已，面朝金飞宇所在的方向，同样发动了冲锋。

    不过不一样的是，这只野牛才刚刚迈出两步，一柄自阴影中探出的匕首，就不带丝毫烟火气的划过了它的脖颈。

    留下了一道极长极深的可怖伤口。

    “哞——”

    骤然遭袭，冲势自然被断，这只铁角野牛踉跄着冲出两步，愤怒的想要回身搜寻敌人，却又是一个踉跄。

    脖颈处的伤口，已然泛起诡异的绿光。

    匕首有毒。

    一击得手，龚声武没有乘胜追击，而是在铁角野牛回身的刹那，一个【消失】，不见了踪影。

    【消失：以阴影之力强行打开一个连接主世界的阴影半位面的入口，藏匿其中，很难被一般探查技能发现，可藏匿时长及隐蔽能力受智力、精神属性影响】

    毒已种下，不必急着下刀。

    毕竟他们还需要这张牛皮保持完整。

    “哞——”

    铁角野牛悲愤的狂叫，拼命撞击着周围的一切事物，头顶的铁角疯狂挥舞，似乎想要找出那个无耻的敌人。

    可惜，龚声武早已远遁，不在它身边了。

    接下来，等张镇岳那边的战斗结束，金飞宇、李月曦恢复一部分战斗能力，就可以来收割这群美味的猎物了。

    到那时候，江山也该入场了。

