    虽然已经习惯，但是，作为一位优秀的厨师，程处弼当然也更喜欢听吹捧话。

    毕竟不是每个人都乐意唾面自干，程处弼就不乐意。

    谁特娘的敢说老子坏话，又想吃老子做的菜。呵呵……

    除了我爹和皇帝，其他人敢这么叽歪，信不信老子两大脚尖踹他滚远。

    很快，槽头肉也切成了肉丁，程处弼开始备料。

    软哨与脆哨的炒法并不相同，毕竟一个吃起来软棉棉有嚼劲，另外一个吃起来则是嘎嘣脆。

    最上等的黄酒，还有最上好的醋，以及最上好的酱油，就这三个，是炒制软哨的必须品。

    炒软哨是不能用大火的，只能用中小火来炒制，先将肉丁炒出油脂，然后开始依顺序先加入料酒翻炒。

    等到翻炒一会，让肉丁吸收了料酒之后，又加入少量的醋，继续翻炒一会，这才加入少量的酱油……

    程处弼如此重复两遍之后，就将掌勺的位置，交给了程发，一面交待道。

    “就记顺序，可别错了，酒、醋、酱油……就这么轮着来，一次也就这么一勺的量，不能多。”

    等看到程发开始上手，程处弼这才开始炒制槽头肉丁，先将完全的肥肉丁炒制变色。

    这才将带着瘦肉的槽头肉丁也倒进锅中，继续翻炒，慢慢地，等到锅中的槽头丁都已经缩小了差不多一半的体积。

    程处弼这才端起那碗用甜酒水，也就是过滤掉了杂质的醪糟汁，加醋加酱油搞出来的脆哨专用调味汁。

    往锅上一倒，瞬间一股子香味扑鼻而来，在那锅铲的翻炒之下，脆哨的颜色，比起之前的颜色要深了些许。

    又翻炒了一会之后，这才将剩下的调味汁全部倒进去开始翻炒起来。

    “这股子香味，似乎跟之前咱们吃到的猪肉的香味都不一样……”

    李恪咽了一口唾沫，忍不住表达了一下。

    程处弼充满自信地抬了抬下颔，深吸了一口气，这才开始用笊篱将那些脆哨捞出来开始滤油。

    “那当然了，因为这里边用到了大量的醪糟汁。

    一会等凉了，你们就能够知道，为什么这玩意会给凉拌粉是绝配。”

    #####

    炒制出来的脆哨，程处弼直接就将脆哨装到了已经准备好的大盆里边。

    看到李恪和房俊就有要凑上来的意思，赶紧抬手阻止这两个家伙，这玩意得等凉透了才会好吃。

    等到这边炒制好脆哨，那边的软哨也已经变成了，酱红的色泽，也刚好可以出锅。

    之后，程处弼则开始烹饪那已经吸饱了水份的黄豆。

    炸黄豆可是讲究技巧的，有句老话说得好，黄豆人人都会炸，但想要黄豆炸得好，里边有门道。

    黄豆在吸饱了水份之后，要先煮上一道，煮上五六分钟的样子。然后再滤干水份，等凉透再炸。

    这样炸制出来的黄豆，不会硬，而是会酥，特别酥，由里到外的那种酥。

    看着程处弼将那黄豆又泡又蒸的在那里捣腾黄豆，还有制作软哨与脆哨。

    这让李恪和房俊都越发地期待凉拌粉大功告成之后能有多好吃。

    毕竟光是配料就如此麻烦，这凉拌粉要是不好吃，那就太没天理了点。

    就这么，一直到了天近黄昏，程处弼这才搞定所有的佐料。

    大蒜水这是必须要有的，葱也是必须的，另外绿豆芽这是街上买回来的。

    凉拌粉就要配绿豆芽，配黄豆芽的那是邪道。

    程处弼先是将那已经切好的切粉拿凉水过了过，滤掉多余的水份后然后搁入了碗中。

    然后各种的调味料搁下，然后浇上一勺茱萸红油，舀上一勺黄豆、一勺软哨，一勺脆哨。

    递给了旁边为了等口吃的，已经饿的清口水都差点滴出来的李恪。

    “拌均了，凉拌粉的精髓，就在于一个拌字，要让所有的味道都能够浸进米粉里边，吃起来才好。”

    “处弼兄，你赶紧给小弟我也整一碗啊。”

    看到程处弼给李恪递过去一碗之后就开始叽叽歪歪的废话连篇，房俊顿时不乐意了。

    得，继续，一碗碗配料齐全的凉拌粉，从程处弼手中递出去。

    一个二个的将米粉与佐料拌均之后，往嘴里边一嗦……

    李恪两眼一亮，粉本身是没有什么味道的，但是现在，吸足了那些各种佐料的滋味之后。

    入口酸爽之中，略微有些辣味，绿豆芽是那样的清甜爽口。

    而且那软哨的绵香，还有脆哨的甜香，以及那黄豆的酥香也混杂于其中，。

    每一口粉，都会有这样，那样的滋味，三下五除二，粉已然全部下肚。

    但是李恪还在那里捧着那个碗，美滋滋地挟着碗中的黄豆和脆哨往嘴里送。

    一副勤俭持家的贫苦孩子不浪费一粒粮食的认真态度。

    “处弼兄，再来一碗，那个脆哨能不能多来点，太少了吃着没滋味。”

    #####

    程处弼差点就想鼓起眼珠子喊加钱，一样不对头，老子又不是粉摊老板。

    只能郁闷地替这帮子吃货重新再来一碗。

    话说回来，程处弼犹记得，自己没穿越之前，每一次吃凉拌粉，都会只点一种哨子。

    为啥？因为得加钱，一碗七八块钱的凉拌粉，加一份软哨或者是脆哨，直接让你加五、六块钱。

    简直就是坑人，但谁让这些玩意才是凉拌粉的灵魂。

    不过现如今，自己的身份已经变了，地位也变了，就连老板也变成了自己。

    程处弼恶狠狠地给自己拌了一碗满是脆哨和软哨的凉拌粉，总算是满足了前世痛恨为什么粉比哨多的怨念。

    唏哩呼噜的嗦粉声此起彼伏，时不时，大家鼓着牙帮嚼着脆哨。

    一帮子忠仆、侍卫们也终于有机会蹭过来蹭凉拌粉，吃得一个二个眉飞色舞。

    解决了晚餐之后，程处弼，又让人拿来了剩下的五花肉剁成肉沫炒了炒，回头明天可以做成卷粉来搞一顿。

    另外，又让程发去厨房那边交待厨师，搞只山羊来处理好。拿羊骨头和姜好好地熬制一锅羊肉汤。

    早上当然不能吃凉拌粉，那样太不正经，美丽的大西南，早餐不是粉就是面。

    但是程处弼更喜欢早餐来上一碗带皮羊肉粉，当然，带皮牛肉粉也不是不行，可惜现在没有牛因为意外阵亡。

