    杨浩突如其来的插嘴让蔡京的脸一下僵硬在了那里，赵佶原本喜气洋洋的神色也没了，显得十分的尴尬。

    　　都听明白了意思，人家蔡太师是在替儿子跟赵官家求一个帝姬联姻呢，你这算什么？还要给人家介绍什么大户女子？你杨浩怕不是在这里装疯卖傻？

    　　就是太子赵桓和赵构也愣住了，这件事明显已经听说，赵桓不喜欢蔡京，赵构同样，但皇家联姻不是他们能左右的。

    　　在这些男人眼里，女人是什么？是工具？往往在一些普通家庭中还好一些，在这皇宫内院，在门阀氏族之中，女人是用来拉拢关系的最佳工具，联姻？汉唐有之，宋亦学之。

    　　赵福金受宠爱不假，但也仅仅是宠爱而已，蔡鞗到底如何杨浩不知，或许自己没出现，赵福金也就嫁了吧，蔡家的底蕴还是有的，或许这蔡鞗也是个饱学之士。

    　　可真的要想到那让人心凉到底的靖康之耻的时候，金人点着名的要赵福金的时候，你老赵家爷三个在干什么？你蔡京父子在干什么呢？一群软蛋，一群怂货，用女人去求得你们的苟活？脸呢？还要脸吗？

    　　在王黼眼里，蔡太师和官家联姻这是好事，却没想到被杨浩一句话打断了，蔡京不好直接翻脸，可他不担心，起身阴着脸说道：“镇北侯，你这是何意，难不成你要扰乱这天作之合不成？”

    　　杨浩翻了个白眼，压根不敢王黼：“天作之合？老天爷告诉你的？”

    　　“你……”王黼被噎的一愣一愣的：“你这是无理取闹。”

    　　杨浩两手一摊：“是你说的天作之合啊，我就问问是不是老天爷告诉你的，你看你急个什么？莫非你说假话了？”

    　　说这话的时候，他看到赵佶和蔡京直接传递了一个眼神，蔡京面色不悦，但却没有发作。

    　　倒是郑居中突然起身，满脸通红的样子像是喝了不少了：“官家，老臣到是觉得镇北侯说的是啊，茂德帝姬秀外慧中，天资聪颖，是官家最为喜爱的帝姬，就算是要择驸马，这汴京城中良才颇多，老臣以为当慎重挑选才是。”

    　　老东西聪明的紧，他是不会想看到蔡京的权柄更重的，赵佶要和蔡京联姻，目的为何，他不知道，但他就是不想看到蔡京舒服了，正好杨浩在这里装疯卖傻，自己索性也来个倚老卖老，大家一起祸祸蔡太师就得了。

    　　说着这话，还有些手舞足蹈的意思，活脱一个酒蒙子的形象。

    　　赵佶一头的黑线，这种时候，老臣们开始耍酒疯，他能说个啥？

    　　杨浩偷偷的甩给赵桓和赵构各自一个眼神，两兄弟似乎都清楚到了什么，赵构率先开口：“哎呀，郑大人酒醉了，快来人，扶郑大人下去休息。”

    　　赵桓也躬身对赵佶说道：“父皇，今日俱皆微醺，不如此事等日后再说吧，这花灯盛会，还当时以赏灯为主。”

    　　主旋律需要有人定下来，蔡京一人得宠，其他人自然会看不过眼，可众人心里都明白这是赵佶的意思，等闲不会有人来驳了官家的心思，这是犯忌讳的，可偏偏这个时候杀出来杨浩这么个愣头青，硬搅局，而且是胡搅蛮缠那样的，你咋弄？赵桓不说话，郑居中不耍酒疯，童贯梁师成也不会开口。

    　　但现在基调有了，童贯微微一笑：“官家，臣觉得殿下说的是啊，这酒着实够烈的，喝的畅快，却是醉的快啊。”

    　　赵佶有些恼怒的瞪了杨浩一眼，但看到众人皆是如此，给了蔡京一个让他安心的眼神，随后笑道：“说的是啊，朕也有些醉了，来，众卿家，随朕赏灯。”

    　　赏灯吗？灯有什么可赏的？在这些老谋深算的老家伙面前，赏灯不过是借口，任何的交际都是为了谋求利益，利益没了，赏什么？

    　　蔡京推脱酒醉了，却坐在了那里，赵佶自然不会勉强，带着几人到了窗边指指点点，到也是有说有笑的样子。

    　　杨浩命人弄了醒酒汤来，亲自端到了蔡京的面前，蔡京老眼微微睁开，看着眼前的杨浩，陡然精光一闪，坐直了身体：“镇北侯想要什么？”

    　　杨浩微微一笑，伸出两根手指。

    　　蔡京微微皱眉：“财帛？”

    　　杨浩摇头：“位置。”

    　　“位置？”

    　　“不错。”

    　　“何解？”

    　　“门下侍郎，监察御史。”

    　　“嘶……”蔡京眼睛睁大了，定定的看着杨浩：“镇北侯以为老夫可左右这朝堂不成？”

    　　杨浩笑了，笑的很灿烂，露出了两排白牙：“太师以为呢？明日本侯会入宫，和官家谈谈谤君之事。”

    　　说完，起身就走，只剩下蔡京转瞬即逝的怨毒的眼神，然而，蔡太师很快又陷入了沉思。

    　　赏灯赏灯，不吟诗作赋又怎么能体现出大宋朝朝堂之人是多么的有文化呢，倒是没一会儿韦氏又回来了，笑着对赵佶说起了刚刚杨浩在下面所做的一阙青玉案。

    　　念将出来，赵佶听后双手轻抚，赞叹道：“却想不到这小子又有如此佳作出世啊。”

    　　对好的诗词，赵佶是真心喜欢的，这个文艺皇帝在这一点上是毋庸置疑的，一阙青玉案就冲淡了他和蔡京刚刚的尴尬，回头再看杨浩的时候就顺眼了许多。

    　　韦氏回来，邢秉懿和杨浩的家眷是不能跟随的，赵福金身为帝姬自然是跟随回来的，虽然强自的表现出一副淡然的样子，但那眉宇间依旧有着淡淡的忧愁。

    　　杨浩在众人没有注意到的情况下，对着赵福金微微的摇头，虽然又微笑点头，只是不知道赵福金是不是明白了，总之小丫头看到这一幕，随后开心的笑了一下就羞怯的垂下了头，不知道在想些什么。

    　　一夜灯会，不尽欢颜，最起码蔡京并不开心，临行之际，左近无人，蔡京才笑问杨浩：“镇北侯可是还会阻止我儿与帝姬之事？”

    　　杨浩点头，微笑不语。

    　　“为何？”

    　　杨浩这才负手望天，淡淡的说道：“太师，因为我太受宠了啊……”

    　　蔡京一凛，略微沉思，随后仰头大笑：“哈哈……镇北侯看的明白，那件事……就按镇北侯的意思来吧。”

