
车子停在纱之律精英学园校门，马修在车子旁边望着天边美丽的云霞与血色夕阳。

他是来接女儿的。

他本该在家做饭，但太过担心，他提前把饭做好，赶了过来。

马修回望了眼校园，发现这个学校似乎已没有人了。

又过了一会儿，他在校外远处街巷那头看到了自家那仨。

在苏苏她们后边，还有一队小学生，那架势，看着仿佛学校组织地集体活动。

但马修知道，事情没有那么简单……

因为，那些学生向他的“女儿”恭敬行礼了啊！

他隐约之间……

不，他听得一清二楚，那些学生在喊“大姐大！”

……

待人都离开以后，马修才上前迎接自己那仨“女儿”。

“麻朽，你回来了！”

苏苏大呼着冲了过来。

马修如今可没心思陪她胡闹。

眼看苏苏又要扑向自己，马修快速拿出一罐牛奶，对着苏苏怼了过去。

苏苏方向猛一扭转，抓过奶罐，叼住吸管，愉快一吸，世界清静了。

“你们对那些学生做了什么？”

马修问道。

优却不以为意，“没什么，只是稍微教育了下。”

稍微么？

真令人怀疑。

但优她……应该……也许……大概懂得分寸吧。

很令人不安啊。

马修打开车门，三只小萝莉钻了进去。

车子启动之后，奈奈终于发话了，“麻朽，奈奈想向学校请个病假，这次，奈奈陪你一同到外边去。”

瞧见优在校园中的威望日渐升高，奈奈有些着急。

她原先主动要来上学，就是想利用自己的魅力，迷住那些小学生，在校园中收割一波试炼积分。

谁知事情会发展成了这样……

如今，整个纱之律精英学园，乃至整个纱之律小学生不良界，“大姐大”优·麻朽之名已无人不知无人不晓了！

虽然同为麻朽家族之人，奈奈在优的光环下也能获取到不少积分，但奈奈知道，依靠“大姐大”的余荫是永远都无法超越“大姐大”的！

既然优能成为大姐大，那她也能成为地底世界的女王！

与其呆在学校里作为优的陪衬，不如和马修去把地底世界搅个天翻地覆！

“奈奈，外边的事，我自己能处理，你就在要塞中好好生活吧。”

马修和奈奈配合起来很默契，但地底世界真不方便带“萝”行走。

“不，奈奈要去！麻朽，奈奈帮了你那么多忙，你就不愿让奈奈陪你一下么？”

奈奈撒娇道。

如果不是马修正在开车，奈奈估计会上前拉扯一番。

“奈奈，不是我不愿意，只是……哪怕是我，如今也不方便回到地底世界啊。”

“为什么？”

“地底世界中的那个我已经‘死‘’了……”

马修将近日反生之事讲了一遍。

“什么？！麻朽，你让莱娅做了狡兔帮首领？真是便宜她了。”

奈奈抱怨。

“我感觉这样挺好。莱娅那样子，容易使人放松警惕，利用她这点来对付那个警惕心强的山本义夫，最合适不过了。而且，下一步计划，还要等新情报到手，才能具体定下。”

马修握着方向盘，期待科林的表现。

正这么想着，好消息就来了。

“麻朽，你想要的新情报弄到手了……”

优淡淡说道。

……

科林，受山本义夫指派，统领着黑狼帮。

他偶尔还会接到些类似清除马修的暗杀任务。

但除此之外，他和狮子帮就不存在更多接触了。

所以，科林对狮子帮也不太了解。

作为狮子帮的下属，科林甚至连进入狮首的资格都没有。

可见山本义夫为人有多谨慎。

不过，没有资格进入，并不代表科林没有办法进入……

漆黑的头套被扯开，科林睁开了双眼。

他发现自己正躺在金属推车上，手脚已上了枷锁，身边还有两名负责运送他的狮子帮成员。

这儿光线明亮，和地底世界其他地方都不一样，科林认为这就是狮首之内。

平时他进不来，但他如今右爪断了，成了伤员。

能帮他恢复的地方，只有这个地方了。

同时，科林十分清楚，之后他将和谁相见。

……

手术室大门敞开，守卫人员止步，科林被一些身着白袍的科研人员推了进去。

“哟，你怎么又来了？”

看着被固定在病床上的科林，维克托微微笑道。

桑织站在维克托身旁，脸上尽是自责。

瞧见科林那条断臂，她更是哀伤不已。

“大人，手术之前，我能和姐姐单独谈谈么？”

注视着维克托，科林认真请求。

“你想和桑织谈心？也是呢，你们姐弟，已经好久不见了。好吧，反正手术材料还有准备一会儿，我就识趣地离开一会儿，不做你们的电灯泡了。”

维克托将手插入白大褂的兜里，随其他助手暂时离开了手术室。

维克托并非出于好心，他只是他清楚就算他不同意，那对姐弟也会原地开聊，而且他能猜到这对姐弟之后会聊什么……

反正就些苦情的东西，他一点儿也不想听！

多余的情感会动摇他内心，影响他对这科研项目的专注。

……

桑织垂着头，低落道，“科林，对不起，是我害了你，如果不是我，你就不会……”

“好了，桑织姐，我不怪你。再说，这话你都在我面前重复很多遍了！”

“可我……”

“行了！”科林打断了她，“接下来，时间紧迫，我先听我把话说完，桑织姐，前些天，我遇到莱娅了……”

……

科林的手术十分成功，那条断臂已被换成了一个新爪子，再让科林在营养舱中呆些时日，科林就能复原了。

忙碌完，维克托随一行研究人员散去，手术留下的一片狼藉都由桑织处理。

看到所有人都离开，桑织走到那截从科林身上卸下的残肢之前。

这类残肢，手术之后，会被作为研究所的特殊垃圾处理掉，但桑织却将它拿了起来。

桑织将自己额头前长长的刘海拨到了一边，深呼吸了口气，拿起锋利的手术刀，开始顺着那残破的外骨骼，去切被外骨骼包裹着的血肉。

她必须在这片血肉中找到科林忍痛送进来的东西。

良久之后，一个细小的事物被桑织用镊子从血肉中取了出来。

注视着这精致的“优”盘，桑织终于松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66764099"  chaptername="076  潜入">加入书签</a>
</div>
