    猴子双眼升腾火焰，手中金箍棒直戳天际，引起风云翻涌，电闪雷鸣。

        “大圣！你这是何为？”群仙被猴子奇怪的举动所吸引，纷纷放缓了追杀张冲的脚步。

        “华夏有难，请诸位暂时放下私心杂念，随我前往津门降妖除魔！”

        一声号令，数万大神各展神通，踏着七彩祥云直奔津门而去。

        罗康紧跟着斗战胜佛，一边飞行，一边将外族妖魔作乱的来龙去脉告知于他。

        猴子皱眉言道：“想不到四师弟竟然做出这般卖祖求荣之举，简直匪夷所思！

        不过以他的神通，想要称霸三界未免有些痴人说梦了，倒是你口中所言的黑晶让我有些担心。”

        “大圣此言何意？”

        猴子挠着头说：“世人皆知我是从石头里蹦出来的，而生我的那块石头正是来自天外之物，倘若这黑晶也是这般模样，怕是等闲的神通难以将其破坏！”

        罗康闻言不禁皱眉，因为情况确实如猴子所言，即使自己使出《八阵图》的两仪之力也难以撼动那黑晶分毫，不过现在还不是想这些的时候，转瞬之间，八百万异族妖魔已经近在眼前了。

        十殿的百万鬼军已经所剩无几，残存的恶鬼也已被阳气侵蚀殆尽，就连十位阎罗都伤痕累累，疲惫不堪。

        陆游见仙家来临，不禁松了一口气，他飘飘然来到罗康近前言道：“天下蒙难，你我罪责难逃，还好你及时醒悟弥补过失，否则九州之地就要沦为人间地狱了。”

        罗康抱拳对陆游说：“陆前辈言过了，是我一意孤行，害了这么多百姓蒙难，愧疚的话稍后再说，我只想立刻、马上把这些妖魔赶出国境！”

        言罢，一个箭步冲入敌阵，所到之处，人仰马翻。

        “一个小辈怎敢抢俺老孙的风头！”大圣不甘人后，金箍棒上下翻飞，瞬间就让几千妖魔送了性命。

        数万中华神仙同仇敌忾，很快就扭转了战局，躲在暗处的阿淑尔、哈迪斯等人见大势已去，便萌生了退兵罢战之念。

        “我早就说如今的华夏今非昔比，你们偏偏不听，如今寸土未得，还损兵折将，我还有和面目回国见江东父老啊！”印度的罗波那如是言道。

        “初见熬烈之时就数你闹得欢，现在碰了壁就怨天尤人有何用处?还是想想接下来如何是好吧！”荷鲁斯埋怨着罗波那。

        诡计之神洛基说：“现在战局不利，你我各军交替掩护退出华夏才是上策，我看日本距离津门最近，最易撤离，就先由天照大神率军抵挡一阵如何？

        天照……

        天照?”

        众人这才发现，天照大神早就不在这里了。

        “反复小人！”众神骂着，却无可奈何，只得让印度千手军拦住华夏仙鬼，其他各军交替撤出了战场。

        罗康见津门战局已定，立即转身向北疾驰，刚刚飞入山海关境内，便被一张巨大的结界挡住了去路。

        天照大神自关上腾空而起，笑着对他说：“这是依《八宅结禳咒》和阴阳道所创的结界，名为《七芒法相》，可以阻挡有炎黄血脉的各路仙家，有此功法，我便可将东北牢牢控制在手，成为我进军大陆的跳板！”

        罗康恨得咬牙切齿：“原来你早就计划偷袭东北了！”

        天照笑道：“阿淑尔那些人不知深浅，想要一口吃下犹如巨象一般的华夏简直是天方夜谭，不过还好有他们佯攻津门，这才能让我轻易布阵控制了东北，如今阵法已成，我看你们能奈我何?”

        “狗日的，我炸死你！”

        罗康双手凝聚阴阳之力，便要轰击面前的结界。

        “住手！你是要把东北百姓都炸死吗？”

        罗康回头，只见说话之人正是太上老君和通天教主。

        “你们……神通都恢复了?”

        通天教主言道：“三界灵气恢复，我自然也恢复如初了，只是这老东西的脑子还不太正常，竟然要和我截教联手拯救百姓！”

        太上老君羞愧言道：“我高居庙堂已久，忘却了以民为本，济世安民的正道，一味与截教争权夺利才酿成了这般惨剧。

        蓬莱岛上，蒙诸葛小兄弟舍身相救，岱屿岛又亏他照顾我的衣食，我这才有机会弥补自己的过失。”

        太上老君振臂一挥对身后众人言道：“阐教门人听令，依法布阵打破结界！”

        通天教主自然不甘落后，他对身后的截教弟子大声喝道：“让小日本见识一下十绝阵的厉害！”

        截阐二教数千仙家一拥而上，在山海关长城脚下依次展开“天绝阵”、“六丁六甲阵”、“地列裂阵”、“奇门九星阵”、“红砂阵”、“八门金锁阵”等大大小小数百个阵法，阵法成型之时，万道金光闪耀于黑土地上空，只教天照大神的结界如中风患者的双手一般极速抖动起来。

        “你们未免太小瞧我阴阳道了！”

        天照一声号令，十二万式神一拥而上，自残以灵气滋养结界，这才将结界稳定了些许。

        “再加把力气！”

        吕洞宾、九尾狐、五岳大帝等人大喝一声，骤发通天神力于体外，霎时间数百阵法涌现无穷之力，鱼贯撞击着《七芒法相》。

        半个时辰的角逐后，结界终于架不住群仙的围攻，轰然碎裂，通天教主、太上老君和罗康三人一拥而上，一拳、一脚、一头锤瞬间打翻了悬在空中发愣的天照大神。

        “大神饶命！帅哥饶命！”

        天照大神在三人的围攻下体无完肤，像杀猪一样叫嚷着，可是教主、老君、罗康却充耳不闻，直到将她打得支离破碎这才罢手。

        “好了！”通天教主和老君按住杀红眼的罗康道：“如今外族妖魔已经尽数被赶出了华夏，你的功德已成，登仙拜神自不必说，倘若还有什么要求，尽管对我二人开口。”

        罗康收了手，想起燕云十八骑、津门东北两地百姓、十殿之中受苦的亡魂，眼中泪花如注流淌至面颊：“教主和老君可有办法将华夏恢复如初吗？”

        教主二人面面相觑，而后还是老君说了话：“华夏因神鬼之事蒙难，本应依《太平三章》消除涉事凡人的记忆，淡化影响，可是这外族入侵范围太大了，以我等的神通恐怕难以为继，更何况还有一块巨石遮天蔽日，我总不能把太阳都在凡人的脑海中抹去吧！”

        “既然如此，待我再去会会那块石头！”

        “我二人与你同往！”

    

