    下午，日落西山，绚烂的红霞将西边的天空染红一大片，绚烂无比，罗田镇外的正门口处，贺兴带着四个大明会的帮众静静的等在这里，与此同时，在他们旁边，还跟了一个乡绅打扮看起来五六十岁的老者，正是罗田镇的镇长，除了罗田镇的镇长之外，旁边也还站了不少人。

    都是一身乡绅打扮，皆是罗田镇中有些权势的人，大明会在明城势力惊人，而罗田镇又距离明城隔得这般静，或多或少都会受到明城那边的辐射，所以得知贺兴到来之后，罗田镇的这些权贵也是不敢怠慢，纷纷过来与贺兴打招呼，而在后面也聚集了不好看热闹的普通百姓。

    不过贺兴对于这些人没有太多的心思理会，他此刻一门心思都在即将到来的武门大人物身上，对于来人，他也没有见过，只是从徐洪那里知道来人的一些基本情况，武门高层，新上任的大人物，很年轻，这不由让他心中有些忐忑，因为年少得志的人，大多都傲气，难相处。

    他心头有些担心这位到来的武门大人物有些脾气太傲，有些不好接待，心头这般思忖着，不过贺兴的脸色却是没有表现出来，一副平静淡然的样子，也不理会旁边罗田镇的镇长等人，而旁边的罗田镇镇长等人见贺兴这样子也不敢多言打扰，也是跟着安静的站在旁边，静静等待。

    时间流逝，大约过了片刻时间，夕阳落在了西边的山头上，这时候，镇外的街道上，一辆黑色的轿车缓缓出现，向这边而来。

    等在镇门口的人皆是精神一震，看着小轿车缓缓驶来，汽车在镇门口停了下来，贺兴带着四个大明会的人当即快步迎了上来。

    “这么多人？”林天齐坐在副驾驶座上，看着外面的人，眉头皱了皱，随后又看向走过来的贺兴一行几人，开口道：“大明会的人？”

    “正是，在下贺兴，见过先生。”贺兴听到林天齐的声音，当即精神一震，立马就知道林天齐几人肯定是武门的人，恭敬应道。

    林天齐闻言点了点头，又看了看门口的那些人，开口道。

    “这里人多，先进去再说吧。”

    “是。”贺三也立马应道，然后对身后的四个手下打了个眼色，四人当即会意，向门口走去疏散开聚集在门口的人群。

    “你上车吧，坐后面。”

    林天齐又对贺兴说了一句，叫其上车，然后缓缓向镇子里面驶去。

    .................................

    “在下贺兴，见过先生，见过两位。”

    “我姓林，这两位是我助手，许强、方明。”

    “林先生，许先生、方先生。”

    片刻后，一行人进入罗田镇，下了车来到贺兴事先就定好的客栈房间，彼此打了个招呼。

    林天齐坐在椅子上，神色平静，李强和方明站在他旁边，贺兴和那四个大明会的成员则是站在前面，显得有些拘谨，目光不时的偷偷打量着三人，尤其是在林天齐身上，都有些意外，没想到林天齐如此年轻，年轻的出乎他们的意料。

    “现在情况怎么样？”

    林天齐倒是没有在意几人的打量，而是直接开口问道。

    “回林先生，中午的时候我已经派了三十几个弟兄进山了，去搜寻那间客栈，如果有消息，想来很快就会有消息传来。”

    贺兴回答道，林天齐微微颔首，没有做出评论，而是沉思了一下又问道。

    “有查过这段时间罗田镇中关于那间客栈传说的具体来源吗？”

    “来[笔趣阁 www.biqugeso.me]源。”

    在场其他几人闻言都是神色微微闪烁了一下，疑惑的看着林天齐。

    林天齐感受到几人疑惑的目光开口道。

    “我研究过关于那间客栈的说法，按照资料上的消息，那间客栈的诡事传说是源于罗田镇这里，而且流传说那间客栈是开给死人的客栈，活人只要遇到了就有死无生，但是在这里，就有一个很明显的问题，既然活人遇上必死无疑，那这个事情，是谁传出来了？”

    林天齐手指敲了敲桌子，看着几人道。

    几人闻言也皆是精神一震，确实，他们之前都忽略了这一点，所有注意力都注意到那间传说中的客栈上面，没有意识到这流传的根源，按照流传的说法，活人遇到那间客栈有死无生，那么这件事情，又是谁流传出来的，难道还是鬼流传出来的不成。

    “林先生的意思是，有人别有用心的传播这件事.....”

    贺兴眼中露出思索之色，看着林天齐道。

    “我不确定，但是这里面确实有些说不通。”

    林天齐捏了捏手指，开口道。

    “不排除有人故意散播这种诡事流传，但是也有可能确实真有其事，都有可能，不过不管如何，如果能找到流传的源头，应该能查出一些东西，这样，贺先生，你带人去查一查，查一下最近这段时间这个流传是从哪里来的。”

    “李强，你也和贺先生一起去，帮帮忙，尽快打听出来，我在这里等你们消息。”

    林天齐对贺兴和旁边的李强道。

    “是！”

    当即，几人领命走了出去。

    “先生以为，是有人故意传播这种诡事传闻浑人视听还是？”

    李强、贺兴带着四个大明会的人走后，房间里只剩下林天齐和方明，方明皱了皱眉头开口向他问道。

    “我也不清楚。”

    林天齐摇摇头，这种事，他怎么知道，他又没有掐算的本事，之所以让贺兴和李强去查一查这流传的诡事源头也只不过是发现这里面的漏洞，感觉可能会找到一些线索所以让他们去查一查罢了。

    “走吧，我们也出去喝杯茶，打听打听。”

    林天齐又道，从椅子上站起来，方明也点了点头，两人动身，一起走出房间。

    太阳下山之后，天黑的很快，不过让人才感觉一会儿的功夫，天色就暗了下来。

    罗田镇，东边一栋颇为偏僻的屋子，篱笆小院，老旧的木屋房。

    一老者跌跌撞撞的的手中拿着一壶酒边走边喝来到院门口，推门院门，走进院子里，又在院子中的凳子上坐下来喝了几口酒，见天色彻底暗了下来，外面风吹的也有些冷，才起身走进屋子。

    推开门，屋子一片昏暗，几乎伸手不见五指，不过老者也明显对屋子里的情况十分熟悉，熟练的摸着屋子墙壁来到一处窗户下，窗户下是一小案台，案台上分别放着油灯、火柴以及一面镜子。

    “咕咚！”

    老者又喝了一口酒，然后将酒壶放在案台旁边，双手摸索着找到案台上的火材，打开拿出一根。

    “沙——沙——咔嚓——”

    老者用力划了几下，结果火柴直接划断也没有点燃。

    “沙——沙——”

    又是火柴划火的声音。

    老者又一连划了两根火柴，结果一根没划燃。

    “我帮你吧。”

    就在老者准备划第四根的时候，一道声音在他前面响起。

    “哧！”

    接着，就像是火柴划燃的声音，一根燃烧的火材出现，帮他点燃案台上的油灯。

    “谢谢。”

    老者道谢一声，不过话说完，他就猛地一个机灵。

    意识到自己屋子里一直以来就只有他一个人住，哪里来的第二个人。

    大脑猛地一下子清醒，抬起头，就看到自己正前面案台上的那面镜子中，一只青紫的手收了进去。

    老者身体一下子僵住。

