    “哈哈哈哈，杀了你，杀了你，你这个该死的。”

    迎春就跟失心疯一样，狠狠砍着对方。

    这般癫狂如她，吓的曾玉洁一巴掌拍在她身上。

    迎春凶悍的把镰刀对准了她，“我要杀了他，这个狗东西，他该死。”

    小女孩凶悍极了。

    一双眼睛透着凶戾的光芒，完全没有小姑娘应该有的样子。

    曾玉洁不断摇头。她不敢置信面前这小姑娘是以前的迎春。以前，她可能有些小坏，但是，现在的她也太吓人了。

    “迎春你听我说，这个人死了不可怕，可怕的是，你要因为杀了他去坐牢。坐牢你懂吗，就是，你得和家里人分开，从此一个人在外面劳作。”

    “我不怕，不就是去边关坐牢改造么，和家里相比也没太多区别。”

    迎春淡漠的语气，听的曾玉洁呆怔了一样。她还是试图抢走她的镰刀。然而，小姑娘却一下子抡起来，对准……

    陈洪萍带着人进来时，看见的就是小姑娘凶悍动手。那鲜血狂喷在她身上。然而，小姑娘却在疯狂大笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这一幕，吓的所有现场的人都尖叫不断。几个大男人当场吓软了脚。

    陈老大也在人群中，他绝望的张着嘴，不敢置信自已看见的。他那个才十岁的女儿，怎么就变成了这样，怎么可以变成如此可怕的存在。

    地上的人一动不动，屋里屋外，除了迎春的笑声，就只有众人急促的呼吸声。

    迎春慢慢回头，看见围绕着的一群人后，她愣了一下，然后抬手，轻轻慢慢地擦掉脸上的鲜血。

    “妹妹还在前面草丛里面，爹你去把她抱回家吧。这人是我杀的，你们看见了，要怎么样，随便你们吧。”

    小姑娘说的太简单了，就仿佛在说，这天气还算凑合，今天可以出行。

    陈老大晕乎乎的应声，答完后，又瞪大眼看着面前的女儿。

    “你，你……”

    迎春抬头冷冷瞥他一眼，有些不屑，“我什么我，我还敢杀人，你呢，你是我爹，除了听我那个啥也不是，还自以为是的娘你啥也不能。陈大东你怎么能是我爹呢。”

    陈老大想吼她，凶她，说她敢看不起他。但是，看着女儿满脸的血，还有冷漠的眼神，他突然打了个寒颤。

    这个女儿突然变的好可怕，好可怕。

    不知怎么回事，他突然不敢看她。

    陈迎春杀人了。

    一个小姑娘砍了一个人，这件事情在当天传遍了附近十里八乡。

    听到这个消息后，万春儿差点儿疯了。

    她第一反应，是冲到村里的祠堂要揪打迎春。

    “你这个不要脸的贱人，你这样毁了我们一家，毁了我们一家啊。有了你这样一个杀人犯姐姐，我的小宝以后可怎么办？他还要读书，还要考取功名，现在啥也没有了。就算是娶亲都成问题，你这个孽障，孽障啊……我当初就应该把你一桶水溺死……”

    伤人的话，听的曾玉洁全身冰冷。

    她呆呆的立在祠堂外面，听着万春儿疯狂的唾骂声，屋里，回应她的却是哈哈的尖利笑声。

    还是陈老大得到消息跑来，强行把万春儿拖走，这儿才恢复了平静。

    徐春花和老头子从城里面回来后，就听说了迎春出了这么大一件事情。

    她不明白，跑来想找迎春问明白，看见呆呆立在外面的曾玉洁时，心咯噔一下。

    四儿的脸异常惨白，看起来，似乎也被吓住了。对了，听说当时她也在场，她，她是不是也经历了什么。

    老太太很是精明，她清楚自已儿媳妇是什么样的。河内当场询问，而是放慢脚步上去，走到曾玉洁面前轻轻叫了一声。

    “老二家的，孩子们还等着呢，我们先回家，一会儿做些好吃的来给迎春，你看怎么样？”

    “哦，好。”

    曾玉洁麻木地回应着，脚步呆滞的跟着一起。徐春花急到不行，这怎么又跟上一回一样了呢，难道说，今天的事情又受刺激过度？

    不过，听说那许招宝死的很惨，是被镰刀一刀刀砍死的。

    估摸着是真的被吓住了，毕竟，看着血肉模糊的场景，是不咋好受。

    但是，徐春花就觉得，恐怕还有事情。

    好在，这一路回去，曾玉洁一会儿就清醒过来。

    她突然紧走几步，很是害怕的拉住徐春花手。“娘，娘，我，我也动手了，我也动过镰刀。那许招宝之所以会倒下，是我砍了他。后面是迎春抢了镰刀去，又接着砍了几下。我……”

    徐春花痛苦闭上眼睛，她真没想到，这件事情会牵扯到曾玉洁。

    但是，她紧盯着曾玉洁，一字一句地强调。

    “四儿你听娘说，那人是迎春砍的，是迎春，你懂不懂？”

    曾玉洁呆呆看着她，后者还是很肯定地点头。“没错，就是这样的事实，你只需要记住，是迎春，迎春做的。”

    曾玉洁的眼泪哗地往外。“娘……这件事情让我去吧，我也算是从犯……”

    “你去个屁，你过不了这一关也得过。当时，到底是怎么回事，你悄悄跟娘说一下。”

    在说完后，徐春花松一口气，她可以确定，确实是迎春补的刀才有这个结果。因为，迎春干的出来。

    “四儿，你应该明白迎春的做法了。她不想让你去跟着受累，这孩子……我真是没想到。平时看着挺自私的一个人，怎么到了关键时刻，却能这样选择呢。”

    曾玉洁痛苦，她喃喃自语。“可是，可是迎春还那么小，她要是背了那样一个罪名，就是被毁了，被毁了呀。”

    徐春花摇头，狠狠掐着她手腕虎口。“四儿你记住，我朝的律法，并没有明确孩子杀了人会怎么样。就算是要判，也是轻的。最多，就是流放到边关去。到时候她二叔在边关，可以照顾她。更甚至于，你去了边关，也可以照顾她。她在家里都活成现在这样了，去了边关，并不会比这差。”

    去边关，流放到边关劳改。小女孩子流放到边关，光是想想，曾玉洁的心就难受的很。

    就在她心神恍惚的时候，衙门的人也来了。

    ……

