    所谓怕什么就来什么。

    江北然最担心的就是夏铃铛这么不上不下的，既不是天才也不是废材。

    这样一来她接下去的“剧情”就很难猜了。

    而在这“剧情”触发之前，自己一直都要给她当保姆。

    ‘这剧情千万别是我啊……呸呸呸！我这才不是立旗！’

    “主人家，主人家，这样一来我是不是就能修炼了？”

    看着无比兴奋的夏铃铛，江北然突然笑了一下。

    ‘算了，何必想这么多呢，既然事情已经发生，那就顺其自然，先想想怎么把夏铃铛安排好就是。’

    另外就是在担心夏铃铛之前，江北然现在更需要解决的是自己“手残”这个问题。

    八品丹药若是放在中原六国的丹药体系中。

    差不多也就是玄级下品而已，而他答应要帮施巍奕炼的七命玄门丹可是玄级中品丹药。

    成功率必然会更低。

    ‘玄级的丹药就难到这地步……地级，甚至天级丹药真的是人能炼出来的吗？’

    不过在六国的所有玄艺评级体系中，天级这个档次一直都是象征着对未知的期待，既然功法和法宝有天级，那代表着其他东西也一定有着天级的存在，所以也就设下了这个等级。

    而如果说天级代表着美好的期望，那么地级就稍微现实了一点点。

    以江北然自己的理解来说，在六国的评级体系之中，玄级是人类极限，而只有突破人类极限，才能够成为地级的存在。

    至于如何突破这个人类极限，就必须天时地利人和。

    只有爆发大气运，遇到了什么极为罕见或是巧合的情况才能炼制出地级的宝物来。

    简单来说就是玄级法宝可以靠高超的技艺来提高成功率。

    但地级不行，除非玄艺水平超脱出了目前修炼者已知的范围。

    也就是……

    我不做人啦！

    江北然本以为自己在炼丹方面的水平应该已经冲向了不当人的境界。

    却没想到他不仅还停留在人的范围，甚至在人的范围内都不是最顶尖的。

    ‘嘶……也不对。’

    江北然突然想起自己压根就没认识过八品，甚至九品的炼丹师，说不定他们炼制玄级丹药时成功率更低呢？

    想到这一点，江北然心里稍微平衡了一些。

    ‘哪天有机会去找个八品炼丹师切磋一下吧。’

    坐到摆在一旁的竹椅上，江北然用心感受着自己布下的自我结界。

    在见识过施鸿云的“心念所生”后，江北然始终觉得那玩意儿的原理跟自我结界很像。

    可惜江北然用意念试了好几次也无法直接更改自我结界的布置，就更别提像施鸿云那样任意切换空间了。

    ‘玄圣还是有点东西的呀……’

    心里感慨一句，江北然放弃了继续用意念改变自我结界的想法，转而看向吴清策喊道：“清策，给你一天时间准备，明天我帮你突破至玄王。”

    吴清策早就盼着这天了，不过就算他很想说出自己现在已经做好了准备。

    但既然师兄说要让他准备一天，那就算他没啥好准备的，也必须好好准备一天！

    “是！”吴清策朝着师兄躬身行礼道。

    接着江北然又看向顾清欢道：“清欢，你的真元天罡决练到第几重了？”

    “回师兄的话，第七重。”

    ‘看来这真元天罡决果然是为清欢量身定做的。’

    真元天罡决共有九重境界，对于练其他功法连入门都很难的顾清欢来说，在几年的时间里就将一门功法快练至大圆满已经是奇迹了。

    要知道大多数高阶功法很多人练一辈子都练不到大圆满。

    当然，真元天罡决也算不上什么高阶功法，甚至连黄级都不是。

    但在江北然的开发下，这功法的“工具”性属实被拉满了。

    点点头，江北然继续道：“前段时间我见到了一个完全不靠功法，但实力依旧强大的体修，下回我让他来跟你见一面，也许会对你的修炼道路有所帮助。”

    “多谢师兄挂心。”顾清欢拱手行礼道。

    而一旁竖起耳朵的吴清策则是眉头一皱，感觉事情没那么简单。

    ‘从师兄的口气听来，那人很可能已经被师兄纳入麾下了，连师兄都夸他厉害……不知道是何修为啊。’

    一时间，吴清策危机感十足，感觉到自己“大师兄”的位置受到了威胁。

    点点头，江北然起身对还盘腿坐在地上的夏铃铛说道：“铃铛，走了。”

    正努力适应着这种感觉的夏铃铛一听，立马站起来跟到了江北然身后。

    “你们各自准备吧，我出去一趟。”

    留下这句话，江北然说完便带着夏铃铛离开了自我结界。

    等到师兄离去，吴清策看向顾清欢问道：“那个铃铛……是什么人？”

    “师兄没说。”

    “嗯……”吴清策思考了一阵，说道：“感觉师兄有想要重点栽培她。”

    “那就是师兄的想法了，如果你好奇的话，明日再见师兄时你可以当面问问。”

    “还是算了。”摇摇头，吴清策突然活动了一下手脚道：“要不要来练练？我都不知道你都已经将真元天罡决练到第七重了。”

    “晚些吧，我还有师兄交待的事情要做。”

    听到是师兄交待的事情，吴清策瞬间停下了正在活动的手脚，“行，那就等你办完事再说，另外……你觉得师兄刚才说的那个很厉害的体修，会是什么修为？”

    顾清欢听完突然微微一笑，回答道：“我觉得肯定比你高。”

    吴清策听完顿时倒吸一口气，问道：“为什么？”

    “从师兄那句对我未来修炼道路有帮助这句话就能听出他的修为要比我高出许多，而我们同为玄灵境，那他自然也比你高。”

    “这……那你说师兄是不是收下他当弟子了？”

    “你说呢？”顾清欢微笑着反问道。

    “我……我出去一趟，晚点再回来找你。”吴清策说完便离开了自我结界。

    顾清欢则是笑着摇摇头，朝着蛊虫房走去。

    离开自我结界后，江北然带上夏铃铛朝着墨夏所在的沼泽地行去。

    路上江北然尝试着教导夏铃铛将灵气引入自己体内，并将它们转换为玄气。

    只要完成了这一步，夏铃铛便正式从普通人踏入了修炼者的世界，别的不说，最起码在通行上江北然就可以带着她坐上祥云了，而不是像现在这样只能坐普通的交通工具。

    修炼是一种很玄妙的事情，在完全感悟不到灵气时，它就是高不可攀的，但只要感应到一点灵气，那后面的事情就是水到渠成。

    虽然夏铃铛的资质真的很普通，但在江北然的教导下也慢慢能将灵气吸入体内。

    “主人家，俺感觉到下面热热的，这就是玄气的感觉吗？”

    “不要心急，继续保持。”

    “是。”

    一直到两个时辰后，夏铃铛终于在手心凝聚出了一团小小的玄气。

    虽然这对于绝大多数修炼者来说都不值一提，却让夏铃铛开心的合不拢嘴。

    “主人家，俺成功了，俺成功了！”

    江北然听完点点头，微笑道：“是的，恭喜你。”

    “这样一来俺是不是就能一直跟在主人家身边了。”

    “最起码暂时可以了。”江北然说完看了眼窗外，发现已经快到目的地。

    停下车，江北然环顾了一圈后带着夏铃铛朝着沼泽深处走去。

    ‘什么……情况？’

    在进入沼泽地后不久，江北然突然发现这原本鸟不拉屎的地方竟变的无比热闹。

    只是这份热闹稍微有些阴间，全是半透明状在天上飘的。

    虽然江北然上次来这里时就发现鬼魂多了一些，但这次来就多的有些夸张了，江北然随便数数就确定鬼数已经过百。

    而在江北然打量着那些鬼魂时，鬼魂自然也都在打量他，同时窃窃私语起来。

    ‘哎，快看快看，来了两个人哎。’

    “还真是人，好久没见过人了啊。”

    “唉？左边那个是不是能看到我们？”

    “好像是哦，难怪能找到这来，要不……我们去打个招呼？”

    而就在这个鬼打算行动时，却感觉到一股巨大的压迫感袭来，让他完全不敢动弹。

    如法炮制般又制服了几个蠢蠢欲动的鬼，江北然来到了小屋外。

    “咚，咚。”

    江北然抬起右手敲了两下门。

    “来了！”随着门后一声激动的回应，木门应声而开。

    “师兄！”

    看到来的果然是师兄，墨夏高兴的喊道。

    习惯性用精神力检视了一下墨夏的修为，刚准备开口说些什么的江北然愣住了。

    ‘玄……灵？’

    江北然懵了，他清晰记得之前将墨夏带来这的时候他只是个玄师而已，这才几个月的时间，怎么就玄灵了？

    这速度都堪比施家那些天才了。

    “你的修为是怎么回事。”江北然直接开门见山的问道。

    墨夏原本还想给江北然一个惊喜，但听出师兄已经看出自己的境界，便立马让开一个身位，介绍棋桌对面的一个鬼魂说道：“我的修为能提升的这么快，全靠这位鬼前辈相助。”

    看向棋桌对面的那个鬼魂，江北然第一感觉就是这个鬼的画风和别的鬼不一样。

    并不是形象，而是气质，这个鬼十分的沉稳，甚至稳到江北然感觉不到他的一丝波动。

    这在其他鬼身上时不可能发生的。

    在江北然打量那个鬼魂时，旁边的墨夏及时介绍道：“师兄，这位鬼前辈从来都没有开口说话过，所以我也不清楚他的身份。”

    看着那个直愣愣看着棋盘的身影，江北然开口问道：“说说经过。”

    “师兄，您还记得他吗？”墨夏指向站在棋桌旁边的一位老者说道。

    江北然一眼便认出他是之前和江北然对弈的那个鬼，边点头道：“嗯，记得。”

    “上个月我和宋伯切磋棋艺时侥幸赢了他三……”

    “什么侥幸！赢了就是赢了，没有人可以凭侥幸赢我！”那老者十分激动的说道。

    墨夏听完立即改口道：“上月切磋棋艺时我赢了宋伯三回，但就在我准备如往常一样和宋伯复盘时，却发现他突然离开了，后来一连三天他都没有再来，而就在我想着宋伯是不是再也不会回来时，他就带着这鬼前辈出现了。”

    ‘这么快就能赢这个老鬼了吗……’

    上次这一人一鬼下去时江北然曾旁观过，这老鬼不仅布局能力高强，而且非常懂得怎么随着局势的走向随机应变，第一局就利落的赢下了墨夏。

    想不到这还没过多久，墨夏竟然就已经能赢他了。

    ‘这小子在围棋上的天赋属实惊人啊……’

    但江北然知道这不是重点，所以便耐心的继续听下去。

    “这位鬼前辈一来就坐在了我的对面，他没有看我，也没有说话，就是静静的坐在了我的对面，拿起了一粒黑色的棋子。”

    “随后下棋时我就发现这位鬼前辈的下棋水平十分高超，连续两盘杀的我完全找不动进攻的机会。”

    “后来呢？”

    “后来……因为师兄您交待过我每天必须修炼，所以上午一直是我的练功时间，但鬼前辈似乎很热衷于跟我下棋，所以每次我练功时他就坐在旁边盯着我。”

    ‘有一天，鬼前辈一大清早就来过来了，发现我还在练功后，突然走过来伸出手按在了我头上，而就是这一摸，让我一下明白了许多之前不明白的修炼问题，甚至连吸收灵气的速度也快了许多。’

    ‘好家伙，仙人……不对，鬼魂抚我顶？’

    “你是说，它在帮助你修炼？”

    “是的。”墨夏用力的点了点头，“鬼前辈不仅帮我修炼，而且还给我灌输了一种新的功法，只是……我太笨了，至今还没学会。”

    ‘还有这种操作？’

    江北然还是第一次见到这么厉害的鬼，不仅能帮忙修炼，甚至还能给出功法，这完全就脱离了鬼魂这个范畴啊。

    虽然心中还有许多疑问，但江北然还是看着桌子上的残局说道：“继续下吧，我在一旁看着。”

    “可是……”

    “不用可是，去吧。”

    “是。”应了一声，墨夏重新坐到棋桌前拿起了自己的白子。

    “能帮忙修炼的鬼……没从唐婧冉那听说过啊，有意思。”

    瞬间被吊起兴趣的江北然在心中琢磨了起来。

