    “你还真是要钱不要命了，只能说这一切都是你咎由自取的。”

    对此夏言都忍不住想要翻个白眼。

    天上不会无缘无故掉馅饼。

    凡是明眼人能看出她的任务有问题，难道她看不出来吗？

    不。

    她当然看得出来。

    但她却未能经受住诱惑依然选择了冒险。

    所谓撑死胆大的，饿死胆小的。

    苏小馒有赌的成分。

    可惜她这个大聪明赌输了。

    “前辈，我错了，我真的知道错了，求求你救救我吧……”

    苏小馒一听夏言的话锋不对，立刻态度诚恳故作可怜兮兮道。

    “现在知道错了，但下次还敢是吧？”

    夏言撇撇嘴道。

    “不不不，不敢了，我再也不敢了。”

    苏小馒连忙摇头保证道。

    “如果我答应救你的话，你准备怎么报答我？”

    夏言摸了摸下巴若有所思地打量了一下苏小馒道。

    “啊，这，不知前辈想要我怎么报答您？”

    苏小馒闻言瞬间神色一滞，话都变得磕磕绊绊小心翼翼。

    而她心里都不由泛起了强烈的警惕。

    这老家伙该不会是看上我了吧？

    她承认。

    无论是他的卖相还是实力都非常有吸引力。

    可一想到他的岁数都可能当自己爷爷的时候，她便会感到浑身恶寒。

    尽管老少配在神州相当常见，至少苏小馒见过八十老翁迎娶豆蔻少女的事情。

    问题是如果有选择的话，哪一个小姑娘是真心实意地愿意嫁给能当自己爷爷的人？

    反正苏小馒不愿意。

    有的时候她可以不要脸面，但不代表她没有自己坚持的底线。

    “我……”

    “她在那里！”

    夏言正准备开口之际。

    一个突如其来的厉喝声却打断了他。

    片刻。

    周围的森林里迅速钻出一道道矫捷的身影，眨眼便团团包围了两人。

    “你居然没死？”

    一个身材魁梧宛如熊罴的黝黑壮汉缓缓从人群中走出。

    当他看到苏小馒后顿时啧啧称奇道。

    他惊讶的不仅仅是她没有死，还有她竟然还是个俏生生的女娃子！

    “难道是他救了你？”

    说着。

    他的目光才渐渐落在了苏小馒旁边的夏言身上。

    一个看起来平平无奇的小白脸。

    “前辈救我。”

    第一时间。

    苏小馒的反应便是急忙躲在了夏言身后。

    “朋友，江湖私事，还请行个方便。”

    壮汉见状不以为意地朝夏言拱了拱手道。

    在没有摸清楚对方的底细前，他没有轻举妄动，而是按照江湖规矩，先礼后兵。

    “你们为何要杀她？”

    夏言看他还挺礼貌客气的，直接有样学样拱了拱手道。

    “她偷走了我们飞鹏庄上一个重要的东西，而我们只是想要捉拿她回去问出东西的下落，并没有杀她的意思。”

    壮汉面无表情道。

    “放你娘的屁！之前是谁下令朝我放箭的？又是谁一脚将我踹下悬崖的？”

    夏言没开口，躲在他身后的苏小馒便已经情绪激动地破口大骂。

    他不经意地瞥了眼苏小馒，敢情她表面是个高冷御姐，实际上却是个性格泼辣的暴躁老妹啊！

    “朋友，休要听她满口胡言，她明明是在逃跑过程中慌不择路自己不慎跌落悬崖的，但现在却倒打一耙污蔑是我们意图谋害她的性命……”

    壮汉脸不红心不跳地说着，同时意有所指道。

    “朋友，别忘了她可是一个贼，难道你愿意相信一个贼的话都不愿相信我们飞鹏庄的信誉吗？再者，如果我们杀了她，我们又上哪里寻回她偷走的东西？”

    “满口胡言的人是你才对！老娘是一个贼怎么了？但老娘自问从未干过什么伤天害理的事情，反倒是你们飞鹏庄这些年无恶不作，不知多少百姓深受其害，难道你们心里没点数吗？”

    壮汉的颠倒黑白气得苏小馒那是一个咬牙切齿怒不可遏。

    她觉得自己够不要脸了，没想到对方比她还不要脸！

    “朋友，是非公道自在人心，但她偷了我们飞鹏庄的东西却是事实，于情于理我们都站得住脚，所以我想知道，朋友你是打算交出人来，还是打算包庇一个贼与我们飞鹏庄为敌？”

    壮汉对苏小馒的怒斥恍如充耳不闻，直接将她当成了跳梁小丑一样。

    他只是静静地看着夏言，意思已经不言而喻。

    “我不会包庇一个贼，你说她偷了你们的东西，她说已经物归原主，但你们却咬定她还的假货，甚至还要杀人灭口，既然如此，我们不妨和你们回去接受调查，直至查清楚事情真相为止，你觉得如何？”

    夏言终于慢悠悠地开口道。

    “前辈！”

    苏小馒一听顿时神色紧张地抓住夏言的手。

    “放心吧，如果你没有说谎的话又何惧他们的调查呢？”

    夏言意味深长地看了一眼壮汉道。

    “何况在事情没有查清楚前，难道你不相信我能护佑你周全吗？”

    “……好！前辈！我愿意和他们回去接受调查！”

    苏小馒犹疑片刻，旋即下定了决心重重点头道。

    “看来朋友确定是想要多管闲事了？”

    壮汉皮笑肉不笑地看着夏言道。

    “这怎么能叫多管闲事呢，这叫你好我好大家好！难道你们就不想查清楚东西的下落吗？”

    夏言微笑道。

    “好！那我便给朋友一个面子，请和我们走吧。”

    壮汉当即毫不犹豫地让手下们散开了一条道路，同时作出了一个请的动作。

    “我们走吧。”

    夏言随手打了个响指，从容不迫地朝前方走去，而苏小馒连忙跟紧，一刻都不敢与他分开，同时目光不断警惕着周围人的举动。。

    当夏言与苏小馒从壮汉面前走过的时候。。

    壮汉突然不动声色地朝身边的手下示意了一眼。

    下一刻。

    得到示意的手下不约而同地举起短弩朝夏言与苏小馒射去。

    然而——

    激射出的弩箭在距离夏言三尺之外的时候都纷纷诡异地落在了地上。

    “小老弟，你很勇嘛。”

    夏言停住脚步慢慢转过身子，他看了眼地上散落的弩箭，然后朝壮汉露出了一个似笑非笑的表情道。

    “杀！”

    壮汉冷着脸，果断抬手下令。

    “前辈！”

    苏小馒见状下意识便掏出了匕首。

    “杀人是犯法的。”

    夏言只是简单的一挥手。

    所有向他和苏小馒举刀冲来的人都纷纷吐口鲜血倒飞出数十步之外。

    “这是——”

    眼前难以置信的一幕直接让壮汉的脸色都绷不住了。

    他几乎是二话不说转头便逃。

    “小老弟你要去哪里啊？”

    可惜没等他逃出几步。

    一只手便轻轻拍在了他的肩膀，耳边同时响起了夏言充满戏虐的声音。

