    “呼~”

    洛枫走后，青面魔王长松一口气。

    黑蛟魔王满脸不解的看向青面魔王，“老兄，你为什么会害怕一个七十来级的小子？这不像你啊。”

    “你懂什么，他可是超管！”

    青面魔王白了一眼黑蛟魔王道。

    黑蛟魔王道，“我知道他是超管，那又如何？以他现在的实力根本不是我们的对手。”

    “那可未必，他既然敢来，就有所依仗。”

    “青面兄多虑了吧？”

    “那是你不知道超管的恐怖，我可是从一个秘境投出的影像中看到过，再说了，我是九公主这边的人，九公主跟这小子关系不浅，凭这一点我也不能对他出手！”

    “那你们魔族传承者那里怎么交代？”

    “没什么好交代的，他虽然是魔神的传人，但是最近做的事情私心太重，若是不收敛，到时候会让魔族受到牵连。”

    ……

    对于青面魔王如此好说话洛枫也是很意外。

    不过事情圆满解决了，他也该去处理他的事情了。

    离开昆仑城，他返回了华夏帮派。

    娅莉跟他回来之后还没有安排，先把娅莉的事情解决了再说。

    华夏帮派。

    娅莉独自一个人走在街头。

    望着繁华的华夏帮派，她心中很是激动。

    再看向华夏帮派商业区的门面，她更加兴奋起来。

    因为这里的门面要比匈奴国的大很多，而且非常热闹，人流量很大，远不是匈奴国能比的。

    若是在这里开店，肯定能赚的盆满钵满的。

    “看中哪家店铺了？”

    这时，洛枫出现在娅莉身旁，笑着询问道。

    娅莉指着靠近传送阵旁的黄金商铺道，“这家商铺不错，可惜已经有人开店了，估计也很贵吧。”

    “那就这家了。”

    洛枫拉着娅莉的手走进商铺。

    娅莉害羞的看了一眼被拉住的手，跟了进去。

    “老板！”

    “老板！”

    ……

    进入商铺，商铺里面的伙计和掌柜便迎了上来，满脸恭敬的对洛枫道。

    娅莉惊讶的长大了嘴巴，“你是这家商铺的老板？”

    洛枫笑着道，“整座城都是我的，你说商铺是不是我的？”

    华夏帮派大部分商铺都租了出去，市口最好的当然被他给留了下来。

    店里现在卖的东西也都是秋蝉商行提供的。

    洛枫对掌柜的说道，“以后这小姑娘就是这里的老板，至于贩卖什么由她决定。”

    “是老板。”

    掌柜的点头道。

    洛枫回头看向娅莉，“得，这家店铺就交给你了，别吝啬广告钱，还有如果需要开分店的话找这个掌柜就行，他会安排，再别的城市开分店找我，我来安排。”

    “太感谢你了！”

    娅莉朝着洛枫鞠了一躬。

    洛枫摇了摇头，“没事，我还有事，剩下的事情你自己来吧。”

    “嗯。”

    娅莉点了点头。

    ……

    告别娅莉。

    他准备前往老缅国一趟，看看那里发展的怎么样了。

    可是刚踏入传送阵，他忍不住拍了一下脑门。

    “该死，竟然忘了冰霜巨龙的事情了，看来要想办法再收购一张竞技场入场券，到时候回到黑域看看能不能买到麒麟血和凤凰血之类的，把冰霜巨龙给放出来。”

    看着传送阵上面显示的轩辕城他才想起来。

    正当他准备传送到老缅国的时候，耳边突然一道系统提示让他一愣。

    【叮~全球公告】：警告！警告！岛国服红煞跨越国界前往华夏服，因国界未开放，属于入侵，华夏国玩家请前往将其驱逐！驱逐成功可获得丰厚奖励。

    【叮~全球公告】：警告！警告！岛国服蓝煞跨越国界前往华夏服，因国界未开放，属于入侵，华夏国玩家请前往将其驱逐！驱逐成功可获得丰厚奖励。

    ……

    【叮~全球公告】：警告！警告！岛国服竹下桑跨越国家前往华夏服，因国界未开发，属于入侵，华夏国玩家请前往将其驱逐！驱逐成功可获得丰厚奖励。

    连续七道全球公告声音响起。

    全球哗然。

    米国服：

    “我的天，岛国服一次性入侵七人，他们想做什么？难不成有什么大动作？”

    “哈哈，华夏国这次倒霉了，听说犬太郎可是岛国服风云榜第一人，估计这次华夏国要死不少玩家。”

    “活该，让那个夜枫入侵我们国家，杀了这么多人，这次也该他们尝尝被入侵被虐杀的滋味了。”

    韩朝服：

    “岛国服好样的，教训教训华夏服思密达。”

    “最好能将他们的主城给攻了，那样一来华夏服全服玩家实力都会下降，以后就不敢这么嚣张了。”

    “求穿越国界的方法，我特么也想去华夏服闹一闹。”

    华夏服：

    “该死，这群小日本想干什么？”

    “风云榜上的大佬们赶快出动，去灭了这群杂碎。”

    “夜枫、秋蝉和神游，这群小日本在东北境内登陆了，去宰了他们。”

    “夜枫、秋蝉和神游算个屁，我们阎烛帮主已经赶过去了。”

    ……

    岛国服想干啥？

    洛枫站在原地有些懵。

    在他看来，岛国服玩家敢跨越国界过来，简直就是找死。

    如今各国玩家平均等级也不过才在四五十级左右，这点等级过来，就算他不出手，那些人也蹦跶不了多久。

    毕竟不是所有穿越国界的玩家都有他那变态的实力。

    对于这七人他没有理会，直接传送到了老缅国。

    这七人自然会有人去收拾，没必要为了他们专门跑一趟。

    ……

    华夏服东北方。

    长白山脚下。

    红煞看向身旁的犬太郎道，“你确定超管在这个国家？”

    犬太郎点了点头，“非常确定，而且很强。”

    蓝煞讥笑道，“现在这个战国服玩家平均等级也不过才四五十级，那个超管就算再强也强不到哪里去，再说了秩序之牌也没有那么容易寻找，只要我们找到他，利用圣珠将他给封印住，到时候这个战国服就没有人是我们的对手了。”

    红煞道，“嗯，不过还是要小心点，秩序之牌有点变态，真不知道主神为什么会在每个战国服弄这么一个职业出来，严重影响了游戏平衡。”

    “管它呢，我们只要能统一这个战国服，利用这个战国服内的所有资源，短时间就可以进行一觉二觉甚至三觉，到时候我们就可以杀回去了。”

    “没错，这个战国服只不过是我们俩的跳板而已，也不会久留。”

    “走吧，找玩家去打探超管的下落。”

    ……

    前往老缅国的洛枫并不知道这群小日本是冲他来的，若是知道估计他已经赶过来弄死他们了。

