    第264章 肉搏

    加上白衣青年，总共出现了七个人。

    并且，他们都和白衣青年一样，也是货真价实的玄仙。

    尤其是其中那个身穿黑袍的男子，身上散发出的气息，明显要比其他人强上不少。

    苏宇用天眼神通查看了下后，发现这黑袍男子不仅拥有中位玄仙的修为，而且肉身似乎颇为怪异，并非血肉之躯，甚至连五脏六腑都没有。

    但他能感觉得出，对方的身躯颇为不凡，远非一般玄仙的仙体可比。

    “这下麻烦大了。”

    小白虎的声音微颤道。

    同时面对七位玄仙，就算它对苏宇再有信心，也不禁感到有些惊慌起来。

    “我早就说过，他的实力再强，也不可能与整个黄风山抗衡。”

    “他现在同时面对七位黄风山的玄仙，恐怕就爽想要逃，也都来不及了。”

    “就算他再动用轮回之门那一招，也是无济于事啊！”

    那些看热闹的各族修士，此刻也均是暗暗摇头。

    他们都承认，苏宇的实力非常恐怖。

    明明只有上位真仙的修为，却能轻松碾压其他上位真仙，甚至就连一般的下位玄仙，也都无法预知抗衡。

    “或许，他还能再次给我带来奇迹也说不定。”

    有一个高瘦青年突然道。

    但他的话才刚说完，便被自己的这话给逗笑了。

    可能吗？

    再强大的上位真仙，也不可能同时抗衡七位玄仙，其中甚至还有一个是中位玄仙，哪怕是传说中的仙王转世，也无法做到。

    “大家无需留手，务必将他一击灭杀！”

    白衣青年冷声道。

    “此子毁我黄风山，绝不能留。”

    黑袍男子目露冷厉之色的点头道。

    说完，他直接一步跨出，率先朝着苏宇一拳砸来。

    其他六人也紧随在后，对苏宇发动了全力一击。

    在他们看来，这一击，必定能将对方彻底灭杀。

    然而。

    可惜的是……

    白衣青年六人的攻击，在靠近苏宇十丈之内时，便迅速削弱了起来。

    等到了苏宇一丈之内时，更是彻底消散了。

    虽然苏宇对自己的实力充满了信心，但他却也不会过于轻视对手，早在这七人动手之前，便已经开启了领域。

    所以，这些以法则力量为根本的攻击，根本无法穿过他的领域，真正落在他的身上，对他造成实质性伤害。

    反倒是直接以肉身力量攻击苏宇的那黑袍男子，顷刻间便来到了他的面前。

    砰！

    苏宇抬起右手，直接挥拳朝着黑袍男子的拳头迎击而去。

    下一刻，便只见黑袍男子被击退了数步，在他的拳头上，甚至看到了丝丝裂痕，虽没有血液流出，却依旧能看出，他已经受伤了。

    “这身体，有点东西啊！”

    苏宇目光异色的看了黑袍男子一眼，心中暗自想道。

    他刚刚的这一拳，几乎已经动用了大半的力量，却仅仅只是将对方击退了几步。

    若换做一般的玄仙，哪怕修为比黑袍男子还要高一些，恐怕也未必能抗住他这一拳。

    显然，这黑袍男子的身躯，确实要比一般玄仙的仙体强不少。

    黑袍男子此刻的心中，却是比苏宇更加震惊。

    他引以为傲的力量，竟被对方碾压了。

    甚至就连他远超一般玄仙的身躯，在对方的面前，也似乎毫无优势。

    “再来！”

    苏宇主动朝着黑袍男子一拳挥去。

    自从他修炼九转玄功以来，还真没有遇到过，能和他在肉身力量方面相抗衡的对手。

    就算是之前的那山玑，虽是大成荒古圣体，却还是被他轻松碾压了。

    只有眼前这黑袍男子，才勉强能与他抗衡一二。

    所以，他想要来一场痛快的肉搏！

    一时间，苏宇便和黑袍男子缠斗在了一起。

    直接是拳头对拳头，没有任何花里胡哨的招式，甚至连法则力量都没有动用，只有纯粹的肉身力量，可谓是真正的肉搏。

    为了不让这场难得的肉身战斗过快的结束，苏宇还努力压制自己的力量，免得不小心将对方给打死了。

    这还是苏宇第一次如此酣畅淋漓的与人进行肉搏，尤其对方还是货真价实的中位玄仙。

    可以说，他的收获非常之大，拳脚间仿佛蕴含着最为纯粹的大道。

    苏宇是打得越来越兴奋，黑袍男子则是满眼的骇然。

    他能感觉到，虽自己爆发了最强力量，却依旧无法与对方相比。

    甚至，他可以肯定，对方并未动用全部力量。

    更可怕的是，他的身躯上已经布满了无数细微的裂痕，随时都可能彻底崩碎开来。

    “不……不能这样下去了。”

    黑袍男子心中暗颤道。

    若继续这么下去，他很可能会死。

    “你还还在等什么？”

    黑袍男子转过头，朝着白衣青年六人吼道。

    轰、轰隆……

    回过神来的白衣青年六人，慌忙再次对苏宇发动了攻击。

    这一次，他们并未再直接动用法则力量，而是全都动用了武器。

    白衣青年的手中，出现了一柄仙剑。

    其他五人则也都手握各种仙器，同时朝着苏宇袭杀而来。

    “也是时候结束了！”

    苏宇的眉头微挑，随后猛地爆发出全部力量，朝着黑袍男子一拳轰去。

    结果毫无意外，黑袍男子的整个身体，被彻底轰成了齑粉。

    “居然没有元神？”

    苏宇发现，黑袍男子的身躯被自己毁掉后，便彻底死去了。

    要知道，哪怕是天仙，肉身被毁了之后，也还能以元神的状态存活下来，等待夺舍重生后者重新铸就肉身的机会。

    “也是时候结束了！”

    苏宇的眉头微挑，随后猛地爆发出全部力量，朝着黑袍男子一拳轰去。

    结果毫无意外，黑袍男子的整个身体，被彻底轰成了齑粉。

    “居然没有元神？”

    苏宇发现，黑袍男子的身躯被自己毁掉后，便彻底死去了。

    要知道，哪怕是天仙，肉身被毁了之后，也还能以元神的状态存活下来，等待夺舍重生后者重新铸就肉身的机会。

    “也是时候结束了！”

    苏宇的眉头微挑，随后猛地爆发出全部力量，朝着黑袍男子一拳轰去。

    结果毫无意外，黑袍男子的整个身体，被彻底轰成了齑粉。

    (本章完)

