    转日一大早，祝云璟就带着管事给他挑的四个家丁准备启程，出门之前嬷嬷把元宝抱了过来，小家伙半个时辰前就醒了，喝了奶正是精力旺盛的时候，见了祝云璟便往他怀里扑，祝云璟将人抱住，亲了他好几口：“你乖，爹爹要离开一段时间，等爹爹找到你父亲就会回来。”

    元宝懵懵懂懂，并不明白他爹在说什么，祝云璟摸了摸他的脸，把他交还给了嬷嬷，元宝的嘴巴张了张，似乎是察觉到了什么，没有哭，只愣愣看着祝云璟：“阿哒……”

    祝云璟一声轻叹，叫嬷嬷把人抱走，不再犹豫地翻身上了马。

    从茕关到玉真国，不间断地急赶路也要个十余天，这一路上祝云璟领略过大漠孤烟、长河落日，亦领略过千里黄云、北风吹雁，他来这边关一年多，第一次亲眼见到了那些文人骚客反复吟诵咏叹的塞外风光，却无心欣赏，一路快马加鞭，终于在出关后第十二日，到达了玉真国的都城。

    为着低调不引人注目，进城之前祝云璟和带来的手下全部换了夷人的打扮，祝云璟还稍稍易了容，遮去了原本过于出众的容貌，扮作周边其它国家的商人，顺利混进了城中。

    这座塞外城池出乎祝云璟意料的繁华，虽规模远不如大衍的京城，比扈阳城也还要差一些，但市井街巷熙熙攘攘、车水马龙，一座座别具特色的宅邸亦像模像样，比之他们一路过来路过的任何一个城镇都要好上许多。

    这里也有大衍人安插的探子，祝云璟吩咐了三个手下去分头打听消息，只带了剩余一人去了城中最繁华的商业街上转悠。

    这条街上十分的热闹，一间连着一间的商铺，卖什么的都有，祝云璟漫不经心地观察着四周，尽量不招人耳目，他们初来乍到，在这陌生的地界并不敢过于张扬。

    晌午时，祝云璟走进了街边的一间茶楼，没有要雅座，就在一楼的大堂里坐了下来，喝着茶用着点心，不动声色地听着周围的人闲聊热闹。

    夷人的语言祝云璟听得懂一些，且带来的家丁也是特地挑的会夷话的，这些人说的最多的便是才刚刚与大衍打完的那一仗，从这些玉真国普通百姓言辞间的抱怨中可以听出，他们对当权者无故挑衅大衍的行为是十分不满的，都在担忧自身的安危，害怕大衍人会报复回来。

    祝云璟也在暗自思忖着朝廷报复回去，将这一个个狼子野心的小国彻底收拾服帖的可能性有多少，要打仗并不是一件简单的事情，兵马、粮草都得调备齐全，由谁去领兵亦是关键，这些这个北夷小国互相勾结，背后还有番邦人支持，要对付起来并不容易。

    前一次他们花了五年时间调动了五十万大军打退了苍戎人，却因未斩草除根，以至于他们在短短两年内又再次挑衅上门，这回也不知朝廷到底是个什么态度，又会如何处置玉真和苍戎这两国，若是依旧大事化小，接受了他们的假意投诚，怕是迟早还会起祸端。

    “你们听说了没有，那去了衍朝的三王爷回来了，据说他这些年在衍朝为我玉真国做了不少事情，汗王甚是满意，这汗位之争，怕是不能太平了。”

    “可不是，二王爷执意要去挑衅衍朝，结果半分好没落到，又被衍朝的那个大将军打退了，狼狈逃了回来，还损失了好几万兵马，在朝中威信一落千丈，汗王也对他颇有微词，这汗位怕是当真要落到三王爷手中了。”

    “也不尽然，二王爷毕竟根基深，三王爷去衍朝好几年，朝中势力怎比得上二王爷，鹿死谁手还未可知。”

    玉真人没有大衍那么多繁文缛节，在茶楼里当众谈论国事都是平常，听着这些玉真人七嘴八舌的议论，祝云璟却很有些意外，他们嘴里说的那个三王爷应当就是那半路逃了回来的假陈博，原来他还是这玉真国的王爷，一国王爷竟蛰伏在大衍边境做细作三四年，也实在是匪夷所思。

    就是不知道他到底偷得了多少有用的情报，祝云璟轻眯起眼睛，想了片刻又微微摇头，罢了，他这次来是为找人，别的事情还是不沾惹了。

    那之后连着好几日，祝云璟都在这座城池里四处转悠，家丁分头去打听消息却无甚收获，祝云璟有些失望，正犹豫着是不是该去下一处，直到这日午后，他转到一处大街上，停在了一间铁器铺门口。

    这间铁器铺规模不大，卖的大部分是自己打的家用之物，兵器也有，但是少，在大衍兵器是禁止民间私下买卖的，玉真人却没有这么多的规矩。祝云璟走进去，一眼就看到了挂在墙上的那柄剑，厚重的乌金色剑柄和剑鞘上有着精雕细琢的繁复纹路，即便没有看到剑出鞘，也知道定是把好剑，与周围那些良莠不齐的寻常之物格格不入。

    祝云璟沉下眸色，那是贺怀翎的剑，剑柄上还挂着贺怀翎走之前他亲手系上去的剑穗，他绝不可能认错。

    身旁的家丁得到祝云璟眼神示意，直接问起了价钱，对方也不含糊，开口就是五十两。

    “这样的剑还有吗？有多少我们都收了。”家丁道。

    那店掌柜的笑眯眯地取了几柄他自认为的好剑递过去：“这些您看如何？”

    祝云璟面无表情，家丁撇嘴道：“很不怎样，比那一柄差远了，那剑是你们自己打的吗？怎么就只有那一柄？”

    “当然是！”店掌柜的义正言辞道，“这铺子里的东西都是我自家打的，如假包换。”

    这话实在没有多少可信度，夷人炼造铁器的技术低下，耗时多产量低，打出来的兵器大多不中用，所以需要偷偷摸摸跟大衍的商人买，贺怀翎这剑本就是上品，根本不是这些夷人能炼得出来的。

    见对方眼里滑过一抹心虚后似又起了疑心，祝云璟示意家丁掏钱将剑买了下来，不再多问，拿起剑便出了门。

    客栈里，祝云璟细细擦拭着手中的剑鞘，幽深瞳仁里像是藏着什么情绪，深不见底。

    亥时时，家丁回来禀报，他们又去会了会那铁器铺的掌柜，威逼之下对方终于承认，剑是他来捡来的，就在离大衍军与玉真人交战的战场不远处的山崖下。

    “他说捡到剑的时候并未看到什么人，只有一柄剑在那里，他看着是把好剑，便捡了回来挂在店中出售，应当不是在撒谎。”

    祝云璟微蹙起眉：“你们可有暴露身份？”

    “并未，那掌柜的已经吓破了胆，知道的都说了，他应该确实没见过侯爷。”

    祝云璟沉下声音：“那我们明日便走，去他说的地方看看。”

    第二日一早，用过早膳他们便动了身，准备出城去。

    行到半路，街上突然戒严，说是三王爷路过，旁的人都要回避让路，祝云璟心道这假陈博好大的架子，又想看看他如今是个什么样，便停了下来，退到了人群之后的街角处。

    四五匹高头骏马匆匆而过，为首的男人一身夷人王公的装扮，骑在一匹高大黑马上，神情倨傲、目光冷冽，身后跟着四五亲兵，十分的威风。

    祝云璟冷眼看着，心下却有些意外，这假陈博的真实相貌竟颇为粗狂，与他假扮的很有几分斯文文人气质的陈博完全不像，那么几年他身边的人竟一个都未认出，这出神入化的易容术当真是了得。

    纵马自祝云璟身边过时，那假陈博的速度放慢了一瞬，目光移向祝云璟。祝云璟的脸上并无半分慌乱之色，他和身边的人都易了容改了相貌，这假陈博不可能认出他来。

    四目对上，假陈博似是挑了挑眉，祝云璟不动声色，直到对方走远，才逐渐沉了眸色。

    身旁的家丁小声提醒他：“少爷，我们还是赶紧走吧。”

    祝云璟不答，一直看着假陈博远去的方向，半晌，才微微勾了勾唇角：“不着急，我们再在这里歇一日。”

    一众家丁都不知他是何用意，但祝云璟坚持他们也说不得什么，就在这条街上找了间客栈住了下来。

    傍晚时，他们正要用膳，楼下院子里忽然响起了一阵急促的脚步声，几个家丁立时警觉了起来，拿起了剑护在祝云璟身前。

    房门骤然被人推开，外头有手持兵器的十余人，看打扮与清早跟随那三王爷的私兵一模一样。

    家丁如临大敌：“你们是什么人？”

    来人不答，领头的挥了挥手，其他人立刻涌进了房里来，几个家丁正要迎上去，祝云璟忽然出声：“别抵抗，跟他们走。”

    他们被带上了马车，进了王府之后祝云璟便被单独带到了一间无人的屋子里，他四处望了望，这房中富丽堂皇，装饰得十分具有夷族特色，正对门的墙上挂着的一对硕大的野牛角，格外醒目。

    祝云璟走上前去，抬手摸了摸那野牛角，颇感兴趣，身后的房门吱呀一声开了，有人缓步踱进来，轻笑声在背后响起：“喜欢吗？”

