
　　这当然不是威胁，最多只能算是善意的劝告罢了，毕竟，美杜莎再怎么说也和他的小宠物共用同一具身体，不到没有选择的时候，夜时秋还是不想对她用强的。

　　随即，低头看了眼她那双白花花的大腿。

　　嗯，别说，进化成功后，褪去了蛇尾，拥有了完整人类形态的她，变得更美和更妖艳了，不比云韵要差，而且身上的气质还更高贵几分，但给人的感觉却又截然不同。

　　总而言之，是个绝世尤物，也难怪那个什么三泉尊者会打起她的主意。

　　等等，三泉尊者……

　　“那个扑街，不能放过他！”夜时秋在心里想到。

　　别说在这小小的斗气大陆了，现如今，即使是斗罗神界，宝莲灯和琉璃这样的世界都没有人敢得罪他，区区一个斗尊蝼蚁居然也想抓走他的宠物，还想对他的宠物做那些肮脏又龌龊的事情，这怎么能忍？

　　果断要让那个家伙承受生平所不能承受之痛！

　　“你看什么？”见夜时秋居然低头看着自己的双腿发呆，美杜莎女王黛眉一皱，后退了两步，质问道。

　　“没看什么，走吧，给你安顿好蛇人族，然后跟我回家。”夜时秋将视线从美杜莎女王的腿上移开，迈步朝蛇人族族地的方向走去，同时随意地说道。

　　说完，手一招，将那被他困在空间中的鸷鹰和云山的灵魂转移了过来，并用法力将其变小，拿捏了在手里。

　　“饶命，饶命啊！”

　　“大人，没猜错的话，您就是斗帝纳兰时秋大人吧？我，云山，是您姐姐的师祖啊，求您看在令姐的份上，饶过我这一回，求您了！”

　　鸷鹰和云山的灵魂体同时对夜时秋求饶道。

　　“我姐姐的师祖，那需不需要我也叫您一声师祖呢？”把鸷鹰的求饶当做放屁，听到云山求饶的话语后，夜时秋对他微笑道。

　　看到夜时秋这充满阳光的笑容，不知为何，云山心里突然打了个颤，连忙说道：“不敢，不敢啊。”

　　“哦，既然不敢，那我们之间就没有关系了，既然没有关系，你这个蝼蚁敢伤害我的宠物，还想求我放你一马，你想的可真美。”夜时秋开口道。

　　与他擦身而过，听到他这话，美杜莎女王的脸色有些不太自然，轻哼了一声，这回倒是没有再说些什么，转过身，跟在他的身后一起朝蛇人族走去，算是默认了他之前的那个提议。

　　毕竟，她也没有可以反抗的力量，而且和云山还有那个黑漆漆的家伙想要把她抓去侍奉什么三泉尊者相比，在夜时秋的身边给他当宠物明显日子更好过，不对，是好过百万千万倍！天籁小说网

　　另一边，听到夜时秋的这番话，惊恐至极的云山连忙改口道：“不，不要啊，我是您姐姐的师祖，当，当然也和您有关系了，求您放了我吧，我不想死，求您了！”

　　“所以，你也是我的师祖了？”

　　“是……是吧。”

　　“好胆！你是个什么东西，蝼蚁般低贱的存在，居然也敢占本座的便宜，真以为本座脾气好就没有雷霆之怒了吗？”夜时秋眉头一挑，怒喝道。

　　说着，手掌握紧，将鸷鹰和云山的灵魂捏地嘎嘎作响，嗯，死了都要折磨他们。

　　“还有那个什么三泉尊者。”夜时秋在心里想到，下一秒，用另一只手隔空一抓，瞬间，强悍的吸力跨过空间，作用到了远在中州边境的三泉尊者的身上，将他的灵魂直接硬生生地拉扯了过来。

　　然后……

　　“发生什么事了？”三泉尊者的灵魂体出现在夜时秋的手里，一脸懵逼地说道。

　　“没发生什么，不过是……你要惨了而已。”夜时秋居高临下地看着他，笑着说道，随后，笑容瞬间变得阴寒了起来，手掌一握。

　　“啊啊啊~~~”

　　凄厉的惨叫声响起。

　　……

　　小半天以后。

　　给了些灵丹妙药让蛇人族也出现了两位斗圣强者，总体实力提升了一大截，再使了个小法术，在沙漠里制造出了几十个适合蛇人生活的绿洲，算是帮美杜莎安顿好了她的娘家，接着，夜时秋便带着她踏上了返回纳兰家族地的旅程。

　　对，是走的，而不是直接破开空间瞬移，老是瞬移都没有机会看到路上的各种风景了。

　　“咯，拿着，随便玩。”将手中被他绑在了一起的云山三人的灵魂体丢给美杜莎女王，夜时秋对她说道。

　　“另一个是谁？”接过三合一灵魂体，美杜莎看了眼，问道。

　　夜时秋：“一个名叫三泉的癞蛤蟆。”

　　“什么，是他！”听到夜时秋的回答，美杜莎女王的黛眉立刻就皱了起来，俏脸变得无比的森寒，看得云山三人心里直打哆嗦。

　　三泉尊者看着视线里美杜莎女王那张冰冷的俏脸，连忙说道：“对不起，我，我……多有冒犯，尊敬的美杜莎女王，恳请您……”

　　“啰嗦！”三泉尊者的话没有说完，美杜莎就立刻将他们三人揉捏了起来，甚至还用上了斗气。

　　“啊啊啊~”

　　惨叫声又响了起来。

　　过了一会儿，心中怒火发泄了一些的美杜莎从她的纳戒里取出一个玉瓶，将云山三人的灵魂体粗暴地塞了进去，然后收了起来。

　　见状，夜时秋轻笑了一声，问道：“怎么，想留着慢慢折磨？”

　　美杜莎女王瞥了一眼夜时秋，大大方方地颔首道：“嗯。”

　　“够狠，和我一样。”说着，双手抱住后脑勺，悠闲地走着，“不过啊，这年头也只有心狠的人才能过上好日子。”

　　“是啊，不过和某些能把自己的亲姐姐亲手吊在食堂里不给饭吃的人相比，本王觉得自己还不够狠毒。”

　　夜时秋皱了皱眉，随后笑了起来：“你说的某些人是指我吧，不过，她是表的，不是我亲姐，我没有亲姐姐，而且，要不是我把她吊起来，她哪里有机会能收服一个不朽境第三重的灵兽，所以她得感谢我才对。”

　　“借口。”

　　“随你怎么想吧，反正我无愧于心就是了。”夜时秋随意道，说着，突然想起来了什么，将手放下，从纳戒里取出一瓶紫晶伴生源，倒了一滴到手指上，然后伸出手指，对美杜莎女王问道：“如何，要吃吗？”

　　美杜莎女王：“……”

　　我吃你姥姥个头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十四章 夜时秋：如何，要吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 