    大阵启动，是要消耗能量的。

    越强悍，覆盖越广的大阵，消耗就越大。

    万灵转换大阵，也可以拆分为无数小法阵。

    每一个属性节点，掌控着区域内的数十个小法阵。

    此刻，这些法阵正在慢慢开启。

    像是一只远古巨兽，正在从沉睡之中醒来。

    阿米尔.战等人，不由齐齐感觉到危险的压迫。

    不过，众人魂力早就将周围探测个遍，并没有发现什么危险。

    第六感传来的警示，也只是被他们当成了来自同伴的威胁。

    虚空之中，暗黑魔气翻涌着。

    正在慢慢占据整个岛屿。

    一副风雨欲来的阵势，越发衬托得此地的紧张氛围。

    所有人都是眼神炙热的看着任狂。

    不用路西法的魔音蛊惑，此刻的他们，也在贪婪的驱使下，趋于疯狂。

    “任狂，交出异界武者的血丹。”

    阿米尔.战更是能感觉到脑海中死亡时钟的激动，大步向前喝道。

    任狂啧啧道：“恒河联盟的人最无耻，活在世上也是浪费粮食，我凭什么救你？”

    阿米尔.战厉声道：“此地已经被我们联手封印，就算是你有凤凰帮忙，也只有死路一条。”

    “杀了你，血丹一样是我们的。”

    任狂不屑的瞥了他一眼，幽幽道：“你们三十多人，我可没有这么多血丹。”

    他这话让众人心中一喜。

    这小子服软了！

    怕死就好办了！

    不将他抢个底裤朝天，誓不罢休。

    阿米尔.战道：“废话少说，你有多少宝物，都交出来，我们自会分配。”

    任狂似笑非笑：“就这样？你们不想杀我了？”

    阿米尔.战道：“杀你干什么，我们只求财。”

    “你还没到五星，不明白被死亡时钟逼迫的痛苦。”

    “其实，我们也只是想活下去而已。”

    “大家彼此之间，并没有仇恨。”

    雅典娜翻了个白眼：“无耻！”

    交出宝物还能活？

    骗三岁小孩呢？

    任狂为难的道：“我能理解，人，活着才是第一目标。”

    “异界武者血丹，不仅能解除死亡时钟的危险，还能让人晋级六星。”

    “只可惜，我现在只剩下两了，顶多让人多活个五十年，再加晋级六星的资格。”

    他手中出现一个玉瓶。

    里面的异界武者血丹气息散发出来，引起一阵骚动。

    这些人追寻一生，就是为了破解死亡时钟。

    在他们看来，死亡时钟就是一种剧毒。

    一旦感染，必死无疑。

    却忽视了这是一种机遇和挑战。

    战胜它，将获得无尽好处。

    这些人在寻找其他方法破解死亡时钟的时候，其实就已经失败了。

    他们没有战胜自己的勇气和信心。

    此刻，时日无多的他们，见到救命良药，心中的那股躁动，可想而知。

    甚至，他们恨不得周围所有竞争者都死去，独留自己。

    任狂无奈的道：“诸位，你们这么多人，我也不知道怎么分，干脆，就把这个艰巨的任务交给恒河联盟吧。”

    他说着，便是将玉瓶抛向阿米尔.战。

    阿米尔.战狂喜，但瞬间脸色大变，大骂任狂无耻。

    “这是任狂的阴谋，他想让我们内乱，大家千万不要上当。”

    阿米尔.战一把接过药瓶的同时大喝了一声。

    该死！

    就算知道这是阴谋，他也无法拒绝。

    碰！

    在接住药瓶的瞬间，他便捏爆了药瓶，想要先下手为强。

    但突然间，他感觉身后一凉。

    随后，一股刺痛传来。

    低下头，却看到心口露出一截锋利的刀尖。

    “大长老，您都只剩下半年时间就要死了，何必浪费药物？”

    “给我，我会领导协会，走向繁荣的。”

    出手的，竟然是他的心腹手下二长老！

    他当年，可是救过二长老的命啊！

    阿米尔.战一生小心谨慎，很难相信任何人。

    他唯一信任的，就只有二长老。

    可这一刻，为了血丹，二长老竟然毫不迟疑出手。

    他愤怒，心碎。

    却无力改变结局。

    阿米尔.战，印国第一代传奇英雄，曾经被印国民众视为精神象征。

    盛名传播大半个世纪。

    这一刻，却是这样屈辱的死在自己人的偷袭之中。

    不过，二长老的喜悦仅仅维持不到一秒钟。

    因为，周围的武者竟然齐齐出手，向他攻击。

    救命灵药就在眼前，谁特么还管你是谁？

    活下去，最重要。

    一场争夺展开，瞬间达到白热化。

    这个时候，没有人去想任狂的动机。

    也没人去猜测任狂身上是否还有血丹。

    大家只看到眼前的一切。

    三十多名武者混战在一起，场面极其惨烈。

    雅典娜深深看了任狂一眼，道：“这样一群鬣狗，丢点骨头就会自相残杀，其实，你只需要一颗丹药就够了。”

    任狂冷幽幽的回答：“没事，有钱，任性。”

    雅典娜忍不住大大翻了个白眼。

    这绝对不是一般的有钱。

    一颗异界武者的血丹，价值千亿啊！

    可人家就这样随意丢了喂狗。

    这要是让其他五星强者看到，估计得抓狂。

    其实，任狂也不想这么做。

    万灵转换大阵也不是万能的。

    威力，取决于输入的能量多少。

    一口气诛杀三十多名五星强者，根本就是不可能的事。

    就算任狂将自己献祭，都不行。

    能利用两颗丹药让他们自相残杀，这等代价对任狂来说，完全可以接受。

    雅典娜冷冷看着这一幕。

    这些武者在心目中，根本不算真正的武者。

    他们的死亡，雅典娜没有半点感觉。

    反倒是任狂的表现，让她有些侧目。

    以前，雅典娜是打心眼里看不上任狂的。

    无论是任狂的出生，还是他所经历的一切。

    在雅典娜心中，都不过如此罢了。

    因为，自小经受教廷残酷训练的她，吃过的苦头，并不比任狂少。

    从三岁开始，她就时刻在经受着生与死的考验。

    看惯死亡的她，确实已经达冷血无情的境界。

    换个角度看，她就是另一个任狂的女性版本。

    教廷光明堂，就在其中扮演了邪医的角色。

    只不过，任狂自己一直在反抗，从不曾放弃。

    而且，他遇到了一生之中的贵人邓天。

    最终，他摆脱噩梦，最终变成了现在的样子。

    雅典娜，则被洗脑成最忠实的信徒和武器。

    在她看来，任狂，是失败者。

    但这一刻，她再看任狂，却有了一些不同的感受。

    任狂看着暗黑迷雾不断的侵袭而来，心中古怪的感觉越来越浓。

    幽灵岛，乃玄龟所化，与世隔绝。

    怎么会有暗黑迷雾存在？

    难道，岛屿上竟然有暗黑石碑？

    一个个武者战死，争夺已经达到白热化的境界。

    参与的武者神智迷失，本能在这个时候成为最重要的指引。

    血丹的气味，就是最大的诱惑。

    他们不得不战。

    哪怕其中偶尔有一两个清醒的人，也不能改变这个事实。

    “坐看一群狗抢骨头，很有趣吧？”

    玄武的声音透过法阵传来。

    “这种随意掌控他人生死的感觉，是男人就无法拒绝。”

    “这注定我们两个，只能有一个存在。”

    “前面是木系节点，我为你准备了大餐，我倒要看看，你怎么应付。”

    “实不相瞒，岛屿上，还关押着很多的猎物。”

    “现在是时候让他们也尝尝当猎人的感觉了。”

    玄武的情绪很激动。

    提起任狂就恨得牙痒痒。

    任狂淡淡道：“你错了，我对权势，没有半点兴趣。”

    “更不想当什么岛主。”

    “要不，你放我的人离开，大家就此别过，如何？”

    玄武怔了一下，随即大骂：“你当我是三岁小孩那么好骗么？”

    巨大利益在眼前，有人会舍得放弃？

    反正玄武是不信的。

    他数千年来吸收到的人类灵魂和记忆告诉他，利益，才是人类生存的唯一动力。

    任狂这种人，会放弃利益？

    任狂苦笑道：“你不信，我也没办法。”

    “看来，不弄死你，我们是出不去了。”

    玄武嘿嘿冷笑：“好，我等着你。”

    这一处节点已经失守，他不得不接受这个残酷的事实。

    在玄武看来，岛屿上一切生灵，都是他的财产。

    三十多名武者，算是一种赌博。

    要是能在任狂掌控节点前杀了任狂，那就大赚。

    要是失败，玄武也不会太心疼。

    毕竟，剩下的还有很多。

    “哈哈哈，血丹是我的了。”

    此刻，三十多名武者血洒大地，已经战斗到最后。

    仅剩的那人拿着两颗血丹，哈哈狂笑。

    他正要将血丹丢进嘴里，突然眼前光华一闪。

    一道圣光将他穿透。

    雅典娜带着电光，出现在他面前，将血丹轻松夺走。

    随后，她抽出圣剑，转身离开，再也没有看这人一眼。

    赤果果的无视。

    武者怒吼：“雅典娜，我杀了你。”

    他大手向雅典娜抓去。

    可是，脚下却像是生根一般，被一股诡异的力量束缚。

    他低头一看，发出难以置信的惊恐大叫。

    不知何时，他的小腿以下部位，已经深陷进了大地之中，拔不出来。

    而巨大的吸力传来。

    他感觉自己的生命精血和灵力，正潮水般的被强行抽取。

    这一抓，自然也就没有了效果。

    雅典娜也不嫌弃丹药上染血，而是拿出一个瓶子装上。

    “这药你已经不要了，我捡的。”

    “你该不会要回去吧？”

    任狂道：“我要的话，你会还给我么？”

    雅典娜很坚决的道：“当然不会。”

    “那我就不要了。”

    任狂笑了笑。

    区区两颗血丹，他还真没看在眼里。

    此刻，王座节点正在吸取提炼范围内的精血。

    这才是任狂最喜欢的环节。

    通过献祭大阵提取的能量，无比纯净。

    高度凝结后，直接转化为血丹。

    任狂凝练血丹，纯属手工操作。

    而王座凝练血丹，完全是机械化。

    二者，根本就不再一个层次。

    这也是任狂掌控王座后，最令他惊喜的发现。

    借助法阵，他居然也能让万灵转换大阵帮助凝丹。

    原本，这些能量提炼出来后，会输送进核心法阵。

    可现在，被任狂截胡。

    榨取敌人最后一丝价值！

    还有什么比这更开心的事情？

    眼瞅着口袋里的血丹越来越多，任狂的心情很愉快。

    突然，任狂一怔。

    他感知到节点矩阵范围内，还有几个熟悉的个体。

    是六号九号和十号和白飞。

    这几个家伙，居然敢踏足献祭大阵！

    任狂心中涌起一丝冲动，很想直接将他们给吞噬了。

    但此刻，雅典娜显然也感知到了三人的存在，有意无意的看向任狂。

    “任狂，不管之前我们有什么恩怨，下了岛再清算。”

    “你该不会食言而肥吧？”

    任狂道：“我们龙国人一言九鼎，绝对说话算话。”

    “不过丑话说在前面，你们若是违反承诺，可别怪我无情。”

    “机会，我只给一次。”

    感受着那诡异的气息消失，雅典娜悬着的一颗心才算是放下来。

    她暗暗磨牙，任狂这家伙，看似傻白甜一样，实则阴狠无比，绝对是个狠人。

    但要在岛屿上生存下去，不狠的人，只能成为猎物。

    或许，现在开始，双方可以真正开始合作了。

