    嘶亾~~

    小赤兔气呼呼的嘶叫一声，大眼珠凶狠的盯着菊斗罗，鼻息直冒白气，前蹄刨地。

    好似菊斗罗不还给它仙草，他便要上前撞菊月关一般。

    “小家伙，还挺凶。”

    菊斗罗又好气又好笑的看着赤兔的表现，无奈的说道, 这才将手中的半截递给了赤兔。

    罢了，吃都吃了~

    赤兔见状，两条小短腿儿一蹬，哇的一口将最后的半截八瓣仙兰吃进了嘴里。

    “焰鹰长老，把它看好了，这里的仙草品种很多，甚至还要很多蕴含很浓郁的毒素，不能让它乱吃。”

    菊斗罗摇了摇头，随即脸色一正, 对着焰姬叮嘱的道。

    焰姬瘪瘪嘴，她不喜欢这只臭马！正准备说：老娘不干。

    “我去为它找一株适合它的仙草，说不定还能让它增加些年限。”

    菊斗罗连忙补充了一句，实在是这虎娘们他也指挥不动。

    焰姬闻言，这才微微颔首，看向了赤兔。

    赤兔这时正躺在地上，脸色有着一抹陶醉的味道，四只小蹄子在空中挥舞着。

    它正在吸收药力。

    焰姬的红润小嘴微微抽了抽，这死马！正当焰姬出神之际，一道清冷悦耳的声音传来。

    “这马，阿瞒怎么弄来的？”

    千仞雪此时已经收了翅膀，小步的走到焰姬的身旁，看着赤兔，轻声的道。

    脸色平静, 看不出一丝的情绪，好似就是好奇才有此一问一般。

    她现在确实很好奇她和李阿瞒分开之后，李阿瞒都干了什么。

    菊斗罗去武魂圣城通知萨拉斯之时, 千仞雪正好碰到了菊斗罗。

    随即千仞雪询问李阿瞒这几天都干了什么，菊斗罗这才说了一点，也就在这个时候，城门突然爆发封号斗罗的气息。

    事出紧急，便终止了闲聊，这也导致她什么都不知道。

    “圣女殿下，可以一会儿自己去问主人。”

    焰姬闻言，意外的看了一眼绝美的千仞雪，沉思了一下，妩媚的眸子闪烁了一下，随即笑盈盈的道。

    她想起了李阿瞒为了那臭马还凶了自己，自己也是因为那次……

    要是圣女因为那臭马和主人吵一架，那就再好不过了。

    想到这，焰姬心中不由暗喜。

    “焰姬长老，别忘了你的身份。”

    千仞雪闻言，清冷的眸子没有一丝变化，瞥了一眼身姿完全不下于自己的焰姬一眼，平静的道。

    对于焰姬的小伎俩, 她一眼就看了出来。

    李阿瞒去和尘心战斗的时候, 还特意让自己照顾好小赤兔。

    甚至是，就是自己抱着他的时候, 他都不忘吩咐焰姬带上小赤兔。

    阿瞒很在意这匹马，她又不傻~

    聪明的女人，往往都是从细节之上推敲，从细节上去发现一些内幕。

    她故意提起赤兔，也不过是想过来找个理由搭话，警告一番焰姬。

    她可没忘记，焰姬当着自己的面亲了一口阿瞒。

    虽然在那种情况下，也有可能是出于其他的情感，并不是男女之情。

    但女人和女人之间，特别是漂亮的女人，往往就一个眼神就能确认很多东西。

    焰姬闻言，妩媚的眸子一闪，俏脸蛋儿一白，咬了咬银牙，旋即想起了什么，气势瞬间便犹如泄气的皮球。

    是啊，圣女和主人最先认识，自己不过是第三者而已。

    且，就身份上来说，也只有圣女才配的上吧。

    况且，自己的年龄……

    想到这，焰姬妩媚的气质黯淡了几分，眼眸无神的看了一眼平静的冰火两仪眼，微微摇了摇头，有些伤感一笑，旋即即柔声的道：“是，殿下。”

    焰姬的表情动作千仞雪全都看在眼里，此时她也已经确定了一件事：焰姬喜欢上了阿瞒。

    女人在爱情的这一方面都是自私的，不然不会委屈自己，成全别人。

    在这件事情之上，千仞雪决定一定要监管好焰姬，不让她诱惑到阿瞒。

    只是不知道阿瞒对焰姬是什么想法？

    不会的，我是阿瞒唯一的婵儿！

    千仞雪在心中笃定的为自己打气。

    接下来，两位绝美女子都没有说话，两人各有心事的望着赤兔，思绪却都不在赤兔的身上。

    随着气氛的凝固，赤兔却毫无察觉，正安心的吸收药力。

    不知是过了多久，好似几息，又好似很久。

    一道妖娆的男音打破了两女的思绪。

    “哈哈哈，看我找到了什么！小家伙这下有福了。”

    菊斗罗双手捧着一株散发着五彩光芒的仙草，一脸的兴奋，兴高采烈的说道，说完这才抬头看向焰姬和千仞雪。

    只见千仞雪和焰姬面无表情的看着自己。

    菊斗罗那妖艳的眸子眨了眨，脸上的喜色凝固了。

    “呃……我……它。”

    菊斗罗被两女盯的有些发毛，有些局促的指了指自己，又指了指赤兔，语无伦次的道。

    “噗~~”

    两女同时忽然噗呲掩嘴轻笑了起来，她们完全被菊斗罗那局促呆萌的模样逗笑了，实在没想到菊长老还有这样的一面。

    菊斗罗满脸的黑线的看着两女。

    完了，焰姬这这娘们儿将圣女殿下传染了。

    “咳~，菊长老，你刚刚说什么？”

    轻笑之后，千仞雪的脸色恢复了平静，轻声的询问道。

    “呃……殿下，你看，这个。”

    菊斗罗将手中的散发着五彩光芒的药草捧高，脸色再次浮现兴奋之色，笑咪咪的道。

    “这是？”

    千仞雪看着眼前的这珠药草，疑惑的抬头询问道。

    虽然她不知道这什么东西，但给她的感觉，绝对不同寻常。

    药草还带发光的，你见过这么普通的药草？

    “这珠仙草，名为·五彩饕鬄花，这珠仙草对于人类没有什么用，但如果是魂兽食之，可以增加魂兽的年限，起码能增加万年年限，甚至可以提升魂兽的血脉，进化神兽饕鬄血脉，强大无比。

    而且这珠仙草只存在于传说，从来没人能见过，但这珠仙草绝对和记载的形状特征一模一样，没想到这里会有一株，我都差点没认出来，小赤兔运气真的太好了。”

    菊斗罗被寻问到这些专业的知识，现在的他犹如一位某个领域的教授，滔滔不绝的卖弄自己所掌握的知识。

    “这么厉害！”

    千仞雪和焰姬大惊失色的看着菊斗罗捧着的仙草，掩嘴惊呼的道。

    刚刚李阿瞒服用的仙草，她们以为只是能解毒用的。

    没有听到菊斗罗和李阿瞒去描述那两珠草的妙用，她们自然没多大的感受。

    但，这次菊斗罗可是说的清清楚楚！

    增加年限一万年！

    甚至进化血脉！

    虽然她们不是魂兽，但也清楚的知道一般魂兽的年限增加有多大的难度。

    且这一株直接最低都是万年！

    再就是提升血脉，那神兽饕鬄更是传说中的生物。

    这！

    一株仙草恐怖如斯！

    这就是仙草么！

    两女表示她们长知识了。

    嘶！

    鬼斗罗、刺血、蛇矛、独孤博同时倒吸了一口凉气。

    以他们的实力，虽然离的远，但自然能全都听的到。

    他们以往的想法和千仞雪类似，现在真的是长知识了。

    好可怕的奇珍异宝！

    独孤博目光阴沉的闪烁了起来，自己这药园子肯定还有是人能服用的仙草！

    只是自己不认识罢了，得想办法让菊斗罗帮老夫认出来！

    想到这里，独孤博的眼眸眯了起来。

    他决定再等等，等李阿瞒上来之后再提这个。

    因为李阿瞒答应了不找自己的麻烦，自己完全可以以那株五彩饕鬄花为礼物，来交换菊斗罗的知识。

    然而，就在独孤博刚这么想完。

    菊斗罗却已经将那五彩饕鬄花递给了赤兔，在独孤博惊骇的目光中，赤兔甚至眼都没睁，一口咬了下去，它的鼻子可是很灵的。

    “菊花关！”

    独孤博一声冷喝，便踏步走向了菊斗罗。

    菊斗罗闻言，诧异的看向了独孤博这个老熟人，脸色阴沉了下来。

    ‘菊花关’可不是什么人都能叫的，况且他突然的一嗓子还把自己吓了一跳。

    “老毒物，我们只是答应不找你麻烦，怎么，想蹬鼻子上脸？”

    菊月关玩味的看着独孤博，冷声的戏谑道。

    如果他想蹬鼻子上脸，那自己不介意送这个老熟人上路！

    他甚至还希望独孤博蹬鼻子上脸。

    “哼，老夫只是答应带你们过来，为那小……少年找到解毒的药草，现在解毒的药草也找到了，我已经完成了我们之间的约定，老夫没有食言。

    而，你却肆意的采摘老夫的药草，一句招呼都不打，说不过去了吧。”

    独孤博冷哼一声，旋即冷眼看着菊斗罗，有理有据的说道。

    菊斗罗闻言皱了皱眉，细细一想，尼玛确实是这样！

    那，岂不是说这里的仙草与我们无缘？

    不行！奇茸通天菊不能有失！

    况且，刚刚在为赤兔寻找它的药草之时，他还发现了几珠仙草。

    因为今天见的多了，麻木了，并未大惊小怪。

    想到这，菊斗罗的妖异的目光微眯，看着独孤博不善了起来。

    鬼斗罗不愧是菊斗罗的搭档，一见菊斗罗的表情，便知道菊斗罗的想法，身形闪动，人已经出现在了独孤博的身后，身上的魂环也是直接律动而出。

    这两货本就不是什么善类，自然不会和独孤博讲什么约定。

    “怎么，想毁约？这位想必是武魂殿的圣女吧，难道你们武魂殿就是如此行事的？说出的话犹如放屁？”

    独孤博自然看清楚了菊斗罗和鬼斗罗的动作，心中也是一愣，旋即吓出一身的冷汗。

    如果他们真不顾及自己和那少年的约定，那自己今天真的完了。

    只是他没有想到，武魂殿的人如此不讲信义。

    旋即凝视着这几人的主心骨，千仞雪。

    千仞雪召唤武魂之时，他自然看到了，天使武魂！

    而天使武魂在武魂殿拥有什么样的地位自然就不言而喻了。

    他在赌，赌那少女还会在意自己武魂殿的声誉。

    千仞雪闻言，那美的冒泡的金色眸子微眯，定定的看着独孤博，她也在衡量利弊。

    “殿下，仙草绝不容有失，这里的仙草还有几珠，都是绝品仙草，世无仅有，对少主定有大用。”

    菊斗罗见千仞雪沉思了起来，心中焦急，不由得爆出了语惊四座的消息。

    “比如？”

    千仞雪闻言，转头看向菊月关，金眸微瞪，沉声的道。

    “比如奇茸通天菊，是一种中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    菊斗罗神色认真的看着千仞雪，凝重的道。

    嘶！

    菊斗罗那骇人听闻的解释，让众人终于理解了什么叫仙品药草，不由四周响起一片倒吸一口凉气的声音。

    金刚不坏之身！

    这就可怕了，食之就可以立于不败之地！

    试想，你砍我一刀，我砍你一刀，你人头落地，我屁事没用。

    独孤博闻言，心中大骇，这特么完全是引狼入室啊！

    可恨，这么绝品的仙草自己守着，却不认识！

    而这时，见千仞雪的目光看待自己的眼神终于不善了起来，毒斗罗心中直呼：完了！

    “等等，圣女殿下，你们杀了我，就是陷那少年于不义，他肯定不希望自己是不义之人吧！”

    独孤博冷汗直冒，神色慌张，忍不住再次辩驳的道。

    千仞雪闻言，冷笑一声，看待独孤博犹如看死人一般，平静的道：“杀了吧！”

    菊斗罗笑了！

    圣女还是原来的那个圣女，不至于恋爱之后昏头迷糊。

    如果她不做这个恶人，那么只能阿瞒来做。

    而，千仞雪选择自己来做那个恶人，来成全阿瞒。

    菊斗罗就很满意。

    独孤博惊慌失色，心中充斥着绝望之情。

    就在独孤博准备拼命之时。

    “噗通！”

    一道人影从冰火两仪眼破水而出，落于两者的中间，他自然便是我们的猪脚：李阿瞒。

    李阿瞒甩了甩头上湿漉漉的水渍，抹了一把脸上的水珠，这才看向了众人。

    “怎么，不认识本大爷了？”

    见他们神色惊异的看着自己，李阿瞒轻声的笑道。

    此时的他心情颇为舒爽，炼化了两珠仙草之后，带来的效果直让他想要大吼一声，来发泄自己心中的欣喜。

