
　　暂时就这条件，你也不能逼人家弄那没有的东西出来，暂时将就着过吧。

　　刚抓了切肉的小刀在手，正准备切肉，门口出现了一个窈窕身影，除了郡主商淑清还能是谁。

　　不见猴子人影，这女人却来了，有点意思！牛有道微微眯眼微笑，伸手做了个请的手势，也放下了手上小刀。

　　商淑清走到小几旁，跪坐在了牛有道对面，“打扰了道爷用膳，罪过！”

　　道爷？牛有道露出似笑非笑意味，对方居然改口成了‘道爷’，这称呼在这世上可是猴子的独家，笑道：“无妨无妨，也没什么胃口。”

　　商淑清：“可是下面人的手艺不合道爷的胃口？”

　　那也配称手艺？牛有道腹诽不已，懒得打击对方，摇了摇头，“是今天的事影响了胃口，怕王爷和郡主责怪啊！”23sK.com

　　商淑清默了默，徐徐道：“逝者已逝，但求活着的人能活得更好，能给死去的人一个交代，比什么都强，所有人都应该向前看，沉湎于过去而无法自拔没必要。”

　　两人都在含糊其辞，都没把事给捅破。

　　牛有道笑道：“郡主怎有雅兴跑来找牛某聊天？”

　　商淑清直奔主题道：“道爷是不是要准备离开？”

　　牛有道莞尔，“有这想法。”

　　商淑清挺直了胸脯，堂堂正正道：“清儿此来是希望道爷能留下助我兄妹一臂之力！”

　　牛有道笑眯眯，“我不过一炼气境界的小修士，怕是没能力助你们一臂之力，还是另寻高人吧。”

　　商淑清：“不瞒道爷，也不是对道爷无礼，我兄妹落魄到如此地步，前途叵测，危机重重，已经没人愿意跟我们沾边，人人避之如蛇蝎，我们兄妹也没了挑三拣四的资格，但凡是有本事的人，我们兄妹都要尽力争取，积少成多，聚沙成塔，相信终有浩瀚澎湃的那一天，更何况道爷是东郭先生的弟子！”

　　牛有道呵呵道：“我并不清楚我师傅跟你们的关系，那层关系绑不住我，拿我师傅说事没任何意义，还是就事论事的好，我凭什么留下为你们卖命？”

　　商淑清：“道爷助我们一臂之力，我们尽全力为道爷提供修炼资源！”

　　牛有道挑了挑眉，慢吞吞道：“你们自身难保，有修炼资源可提供给我吗？”

　　商淑清：“所以愿同道爷携手共同努力，而不是让道爷为我们效命！不说道爷得罪了宋家，就凭道爷是上清宗弟子，这天下修士怕就很难容下道爷，道爷想获得修行资源很难。虽然我们兄妹现在没什么修行资源可提供给道爷，可只要有寸许所得，都是道爷的，道爷助我们一臂之力，我们全力为道爷挣取修行资源！”

　　牛有道拿着桌上小刀把玩，听完后，貌似有些不耐烦道：“行啦，啰里啰嗦没什么意义，就这么定了吧！”

　　“嗯？”商淑清有些不解，疑惑道：“道爷的意思是？”

　　牛有道漫不经心道：“我答应留下！”

　　“呃…”商淑清愣住，满是难以置信，这么容易就说服了？她做了攻坚的准备，酝酿好了一大套说辞，结果还没用上，这就成了？惊疑不定道：“此话当真？”

　　牛有道抬眼看向对方，反问：“莫非牛某在郡主眼里是个出尔反尔之人？”

　　商淑清闻言大喜，赶紧站了起来，整了整衣裳，长鞠一躬，旋即又直起身兴奋道：“道爷稍候，我这就请我哥过来答谢！”

　　“谢就免了，你们也拿不出什么东西来谢，虚头虚脑的东西没那必要，还是先听我把话说完吧。”拇指拨弄着手上刀锋，牛有道目光沉冷盯着对方，道：“留下可以，但我有条件，不许让猴子冲锋陷阵，不许把猴子当枪使，否则别怪我不客气！”手中小刀一抖脱手，插进了盘中肉里。

　　商淑清一怔，陷入了两难之中，自己哥哥要留袁罡不就是觉得袁罡有那方面的能力吗？若是不让袁罡去冲锋陷阵，那要来干什么？若只为个人武力的话，那牛有道的确比袁罡更合适。

　　犹豫再三，这件事不难做出抉择，不答应的话，对方就走了，什么都得不到，答应的话至少还留下了两个人手。本着已经到了这般地步，有比没有强，商淑清最终还是点头道：“好，我答应道爷，我哥那边我可以代为保证！”

　　牛有道颔首，“那就一言为定！”

　　两人客套一番后，商淑清告辞，来时抖擞了精神来的，去时却有些意兴阑珊，人留下了，却没有达到预想中的效果。

　　商淑清走后不久，门外又出现了一人，袁罡默默走了进来。

　　牛有道盘膝打坐，瞅着眼前盘子里食物一动不动，袁罡盘腿坐在了他对面道：“刚看到郡主从这出去，什么事？”

　　牛有道平平静静道：“还能有什么事？就她那丑八怪样，看了都倒胃口，我还能跟她谈情说爱不成？她希望我们能留下助他们兄妹一臂之力…我答应了！”

　　袁罡微微垂首，道：“这事怪我…”

　　话还没说完，牛有道一口打断道：“和你无关，她提出的条件我难以拒绝，她答应了以后若能成事兄妹两个全力提供我修炼资源。”

　　袁罡垂首默然道：“道爷，今天的事我做错了，是我说了不该说的话，对不起！”他心里清楚，有些事情是瞒不过道爷的，彼此都太了解对方了，道爷是因为他的原因才留下的。

　　牛有道在那漫不经心慢吞吞道：“说什么对不起有点过了，两世为人，一世兄弟，你有事，我扛！”

　　袁罡静默无语，脸颊紧绷了一下。

　　牛有道伸手敲了敲桌子，没好气道：“你看看，你看看，又是这么一大坨，大家都是斯文人，还能不能让人有点吃相？天天这种饭桶吃法，看了都上火，回头安定下来了，你想想办法。”

　　袁罡没说什么，伸手拔了那一大坨肉上的小刀，开始将肉一块块切片，刀法娴熟，肉片薄厚均匀。

　　牛有道这才拿了自备的筷子，夹起肉片纳入嘴中慢慢咀嚼。

　　将一坨肉全部切完了，袁罡直接用手抓，一片片塞入嘴里细嚼慢咽。

　　两人就这样不说话，对坐着慢慢将一盘肉给吃完了。

　　待到袁罡将现场收拾干净了，牛有道伸了个懒腰，抓了摆一旁的剑当手杖，杵着站了起来，“走，吃饱了溜溜！”

　　来到屋外，庭院幽暗，屋檐下灯笼摇影，有的亮着，有的不亮。

　　东逛西逛，逛到了商朝宗落脚的院落，有人进去通报了一声，商朝宗、蓝若亭和商淑清都出来了。

　　“道爷！”见面打招呼，居然都换了称呼，只是这称呼从年纪比较大的蓝若亭嘴里出来感觉有些怪怪的。

　　牛有道稍怔，看了眼商淑清，很显然这女人的保证有效，这边都答应了。

　　既如此，他也就不绕弯子了，“一直在上清宗软禁着，对外面的情况不了解，诸位的出身，想必地图是常备的，我要地图，还有掌握周边的态势和情况，尤其是苍梧县封地一带的！”放在之前，他压根就没想去商朝宗的封地苍梧县，所以就没放心上，但是这次不一样了，开始关注。

　　随从在旁的袁罡精神一振，牛有道这话一开口，这作派，让他又看到了那个曾经在江湖上叱咤风云的道爷的影子，意识到道爷这回要动真格的了，真的要正式介入这群人的事情当中。

　　几人面面相觑，在他们的印象中，随扈修士通常就是保护目标的安全，或者干些平常武夫不能做到的事情，听这要地图的口气似乎有点不对。

　　不过商朝宗还是颔首道：“有，道爷里面稍候！”伸手邀请入内。

　　一群人进入，很快有人取了几份地图过来，小到苍梧县的详细地图，大到大燕国的略图都有。

　　这边正要帮他摊开地图，牛有道抬了抬手，“不急，先问些情况，希望王爷能如实告知。”

　　几人相视一眼，商朝宗点头，“道爷但说无妨！”

　　牛有道皱眉道：“非去苍梧县不可吗？”

　　几人大概知他意思，蓝若亭接话道：“道爷有所不知，若敢偏离路线，怕是立马会惹来朝廷的追杀，凭我们的实力根本没有反抗的能力，这个风险我们承担不起！”

　　牛有道哦了声，“朝廷既然这般对待，又何必放你们出京，难道这苍梧县是什么了不起的地方能似囚笼般困住王爷、让王爷脱不了身吗？”

　　其中的真正原因让商朝宗几人有些难以启齿。

　　牛有道一瞅这几人反应，淡然道：“跟在你们身边就是玩命，我兄弟俩就一条命，不想死的糊里糊涂，我要听真话！愿说则说，不愿说，我们两个立刻走人！”

　　“哥，蓝先生！”商淑清忽然出声，对二人点了点头。

　　于是商朝宗也慢慢点了点头，蓝若亭叹息一声，苦笑道：“当初朝廷寻借口抓了王爷，分明是想将王爷置于死地，我见状不对，于是放了个风声放出去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三十八章 你有事，我扛！免费阅读。https://xs.23sk.com 