    “什么？”

    林海抽身急退，左手猛然一张，死亡气运裹挟着断臂飞回，脸色惨白一片，冷冷道：“苏拉，你这*人，居然跟这条断脊之犬勾结在一起了？哼，本王早就该想到了这一节，只是没有想到你居然让大天狗吞掉了整座天下的火焰法则气运，啧啧，你战场投敌，也真是有魄力啊！”

    远处，排名北域第五位的王座彻底崩溃、坍塌，湮灭成了一堆稀碎的气运反哺人间。

    “唰！”

    林海已经被咬断的手臂猛然挥剑，凌空就是一剑，剑刃直劈大天狗。

    大天狗怒吼，身躯被林海的禁制所压制，动惮不得，一缕缕大天狗一族的血脉气息暴涨，毛发倒竖，迎来它的巅峰时刻，以血肉之躯硬撼一位飞升境剑修、第一王座的浩荡一剑！

    “哧！”

    剑光暴涨中，大天狗的身形瞬间被一分为二，它的血脉虽然已经返祖，但重返人间之后一直被林海的力量牵制，体内不知道被埋下了多少死亡法则的种子，此时被剑光一并引爆，以至于大天狗的肉身虽然强韧，但瞬息间就在剑光中被一分为二、血肉蒸发了。

    “荆云月！”

    苏拉大喊一声。

    瞬间，云师姐的身躯剑意迸发，直接递出了一剑，又快又狠，直奔死亡之影的灵台。

    “找死！”

    林海虽然被重创，但依旧以死亡法则的一缕缕灰色丝线相连的断臂一剑劈向了云师姐，而就在他出现的瞬间，苏拉的身形一掠而过，五根玉葱般的手指张开，从大天狗被斩碎的血雾之中推出了一道光球，自北向南的一掠而过，下一刻，她就已经进入了骊山的山腰之上。

    一片葱茏之中，苏拉手握剑刃，迈步缓行，而身旁的白光则缓缓汇聚为一头重生的“大天狗”，看起来……像是乡下土养的一条灰黄土狗，丝毫没有大天狗的半点血脉气息，毛发杂乱，浑身烂泥，甚至看起来连乡下土狗都不如，只是眉宇间有一道英气，这样看起来才有一丝丝的大天狗的模样。

    一人一狗，踏入人族领地，就此背离北域异魔领地。

    ……

    “轰！”

    云师姐一道剑光轰出，而林海则在对了一剑之后抽身急退，二人就此分开，山巅之上的大战也暂时的告一段落了。

    “欢迎火魔女王重新投身正道。”

    云师姐在山巅上，微微笑道。

    风不闻也轻轻颔首：“甚善，甚善啊！”

    苏拉微微一笑，一步迈出，带着大天狗一起出现在山巅上，与云师姐并肩而立，道：“终于走到了这一步，如释重负。”

    “苏拉！”

    远方，菲尔图娜立于云端，手握灰白剑刃，冷笑道：“你这个叛徒，走着瞧，我迟早会砍下你的头颅来当桌上摆设！”

    苏拉淡然笑道：“你高兴就好。”

    云师姐则一扬眉，笑道：“菲尔图娜，你是不是忘了我之前说过的那句话了？这场大战之中，如果有王座陨落，第一个就是你，你觉得你会还有机会杀苏拉？”

    “哼！”

    就在此时，苏拉的心神一步踏入了我的心湖之中，紧接着云师姐、石沉、风相、关阳、沐天成、弈平的心神也相继出现在心湖之中，仿佛有某种默契一般。

    “浓郁的死亡气运足以起死回生，所以仅仅只是断臂的话，对林海来说并不是重创，一炷香的功夫他就能恢复到至少八成以上的实力，还可以继续出剑，继续献祭异魔军队来劈开骊山。”

    苏拉看着众人，娓娓道：“所以在绝对实力上，我们依旧处于很大的劣势。”

    云师姐问：“你的实力还保存了多少？”

    “六成。”

    苏拉抿了抿红唇，道：“之前，我拥有一座王座，能够聚集天下气运，但现在不一样了，而且又受伤了，所以目前我的实力……只能相当于一位准神境剑修，仅此而已了。”

    “有总好过于没有。”老实巴交的庄稼汉石沉说道。

    云师姐努努嘴，懒得吐槽，道：“四岳还有多少的山水灵气？”

    “三成。”

    风不闻皱眉道：“短时间内，四岳山君能调动的山水灵气已经相当稀薄了，这一战消耗甚多，整个天下的山水灵气都损耗极多，如果林海继续执意要献祭开山，我们就真没有多少办法了。”

    “那没办法了。”

    云师姐皱了皱眉，说：“大家各自尽力就好，如果真的走到那一步的话，我会再想想办法，或许，也只能那样了。”

    “怎样？”苏拉问。

    “不怎样。”

    云师姐笑笑，没想告诉她。

    苏拉努努嘴：“还是没把我当自己人？”

    云师姐摇头：“怎么会，如果真是那样，在你踏入师弟心湖的瞬间你的这抹心神就已经被我给抹灭掉了。”

    “~~~~”

    ……

    各方相继退出我的心湖，唯独云师姐依旧屹立于心湖之中，亭亭玉立、白衣胜雪，说不出的美好，而就在下一秒，一道巨大身影从天而降，是师尊萧晨，他身姿巍然如谪仙，猛然收缩变小，化为一道立于云师姐数十米外的身影。

    “参见仙师。”云师姐恭敬道。

    “不必客气。”

    师尊颔首，转身看向我，笑道：“陆离，师尊寄于浮图世界中已经太久太久，继续下去也没有多少意义，所以也该是分别的时候了。”

    我微微一颤：“师尊也要离去？”

    “嗯。”

    他看着我，目光中透着慈爱，道：“师尊与你相遇，此乃缘聚，而此时时机已经到了，我们却又不得不离别，人生如此，大道也如此，不过，师尊在离去之前必然要做一些事情。”

    他看向云师姐：“云月大人不是没有把握吗？没有关系，在神魂之术上，我这个已死万年的仙人倒是有一点造诣，云月大人不是想将林海的两道真身与阴影分离开来吗？我能做到，但只要一炷香的时间，剩下的事情就看云月大人的了。”

    云师姐睁大美目：“仙师真能做到？”

    “嗯。”

    “好，太好了！”

    云师姐颔首笑道：“多谢仙师！！”

    师尊萧晨颔首微笑：“不必感谢，我这也是为自己的关门弟子陆离做最后一件事罢了。”

    就在这时，心湖中传来了另外一个声音：“我的时机，好像也已经到了。”

    说着，一缕身影从心湖中浮现，正是白鸟，这个整天在灵墟内荡秋千的女子此时不再是一袭白裙，而是一袭银色甲胄与披风，脚踏战靴，手握一柄细剑，整个人宛若新生一般，浑身洋溢着极为超然的气息，梨涡浅笑：“我本就是旧神界的女武神，如今旧神界早就已经湮灭，借着陆离的法身容身许久，如今实力已经温养足够，大约相当于半个飞升境剑修吧……”

    我皱了皱眉：“白鸟，这是人间的战争，你真的决定要卷入吗？毕竟，一旦失败了，你可能会难逃厄运，决定了吗？”

    “决定了。”

    白鸟缓缓点头，道：“如果不趁着这一战砥砺修为的话，我恐怕永远都入不了飞升境，而一旦踏入飞升境，我就会受到旧神界法则的召唤，无法久留，所以，这一战只有两个结果，一个是我飞升离去，第二个，是我战死骊山。”

    她嫣然一笑：“没关系的，哪种结果我都不后悔，都能接受。”

    我点点头，不再多说什么。

    ……

    “就此说定吧！”

    师尊萧晨淡然道：“我会隐藏在白龙剑内，云月大人无需做太多，与林海对剑即可，只要距离足够了，我就会发动神魂一击，将林海一分为二，但这一击也必定耗尽我所有修为，一击之后便只能飞升了，剩下的事情，还要靠你们。”

    “嗯。”

    云师姐点头。

    白鸟提着长剑：“我会与苏拉、石沉等人一起，守护骊山，迎战诸多王座。”

    云师姐笑着颔首，回身看向我：“师弟，你有什么要求？”

    “师姐去杀死亡之影，我带人杀林海真身，所以……师姐帮帮忙，把林海打到地面上来，让我们的人能够接近，能做到吗？”

    “豁尽全力，可以！”

    “那就开始吧！”

    “嗯！”

    ……

    众人一一退出心湖，我则直接在各大盟主的聊天频道里说道：“就是现在，一百万骑战系大名单的所有人全部撤离战场，跟我一起前往山下最下方的战场，准备开始了！”

    “好！”

    山脚战场之中，无数骑战系玩家脱离阵地，一百万铁骑浩浩荡荡拥挤在山脚到山腰的位置，而前方的一鹿阵地也让开了一条宽敞的道路。

    ……

    空中，云师姐提剑漫步。

    “还来找死？”

    林海已经将手臂接回，浑身气息澎湃，冷笑道：“不死军团，给我出战吧！”

    无数不死军团的精锐刷新。

    就在下一刻，林海扬起不死剑，直接献祭掉了上千万人马，紧接着哈哈大笑，双臂扬起长剑，凌空斩落，直奔云师姐的头顶：“所有王座，给我出战，踏平骊山！”

    众多王座碾压而至。

    而就在云师姐出剑的瞬间，一缕仙道气息浓郁的身影飘然从白龙剑上飞出，正是师尊萧晨的身影。

    “老不死的？”林海大惊失色。

    “给我分！”

    萧晨骤然浑身爆发仙道气运，直接将一道残影从林海的身躯之上推出，而云师姐则剑意陡然一变，身躯出现在了林海的上空，左手张开，飞雪剑阵还剩下的一半残剑尽数炸开，化为无形剑意聚集在白龙剑上，只一剑，就把林海的身躯轰向了大地之上。

    为了帮我这个忙，她居然自爆掉了飞雪剑阵这件本命物啊！

    ……

    “所有大名单的骑战系，给老子冲！”

    我猛然匕首一指林海的落地处，道：“利用50码战斗规则，让林海就死在此地！”

    身后，铁蹄声滚滚，以林夕、风沧海、偃师不攻、乱世奉先、纸上画魅、清灯、卡路里等玩家为首的骑战系，密密麻麻的冲向了林海真身的位置。

    这一战，国服倾力一战！

    百万铁骑，共诛林海！

