    

    皇帝此刻意乱情迷，躺在慧贵妃的怀中，“爱妃，你可是狐仙转世？不然怎么会这样的迷魂术？”

    慧贵妃挑起红唇，邪魅地一笑，“那陛下，可喜欢臣妾这样？”

    皇帝享受着贵妃的爱抚，迷迷糊糊地点头，“朕就喜欢这样的爱妃……爱妃想要什么，朕都满足你……”

    慧贵妃眼中闪过一阵嫌恶的神情，但很快掩饰下去，俯身到皇帝的耳边，吐气如兰，却更想一条毒蛇朝着猎物突出毒信，“陛下说得都是真的？”

    “君无戏言。”

    “那陛下，臣妾若是想要陛下的性命呢？”

    “嗯？”皇帝没有睁眼，只是宠溺地笑道：“放肆……”

    突然，他感觉自己的脖子被一双冰冷的手死死地掐住，他猛地睁开眼，看见前一刻还温柔似水的慧贵妃此刻睁着一双吃人的眼睛，恶狠狠地盯着他，一双指节分明的芊芊细手，不知哪里来的力气，将他掐得毫无反击之力。

    皇帝震惊得瞳孔紧缩，说不出话，甚至手都没有力气抬起来。

    贵妃癫狂地笑起来，“是不是觉得浑身没有力气？臣妾特意为陛下酿的酒，看来陛下很满意啊！哈哈哈哈哈！”

    “你……”皇帝好不容易将自己屋里的双手抬到了自己的颈部，却也无力反抗，原来是那些酒的问题！

    “反正我现在什么都没有了，我跟了你五年，那时我还那么小，你看上了我，用皇权逼迫我进宫，如今你后悔了吗？这个你想方设法弄进宫，最宠爱的女人，最后竟然是杀了你的人！哈哈哈……”慧贵妃笑到了落了眼泪，她笑得癫狂，哭得凄厉，“阿义没有了，孩子没有了，我已经什么都没有了，这一切都是因为你！因为你的狠心！”

    皇帝已经感觉的了窒息，翻着白眼，只差最后一点就要命归西天了，他听不清慧贵妃在说些什么，心中只有面对将要无可奈何地接受死亡的绝望。

    楚秋明驾马飞奔到皇宫，赶到崇明殿，求见陛下，得知他正在慧贵妃的月仙殿中，于是不及解释，立马调集禁军，冲入后宫，包围了月仙殿。

    “嗖”得一声，一只长箭刺破雕花精美的窗户，不偏不倚地刺穿了慧贵妃的肩胛骨。慧贵妃吃痛地松了手，知道皇帝的救兵来了，可她没有惊慌，她已经作于皇帝同归于尽的打算，她将挽住自己长发的一支银簪取下，眼中闪过狠戾的光，朝着皇帝刺下去。

    “嘭”一声，楚秋明踹门而入，手中长剑直指慧贵妃，只是电光火石间，慧贵妃手中的银簪已经掉落在了地上，而手臂上也已经被剑划破，渗出了鲜血。

    慧贵妃狠毒地看着楚秋明，“还有你！如果不是你，阿义就不会失败！”说着便朝楚秋明扑了过去。

    楚秋明收了剑，想要留下这个女人审问。没想到慧贵妃见楚秋明躲开了她，竟侧了侧身，跑出了殿门，然后往自己皇儿的偏殿跑去。

    不知是谁射了一箭，慧贵妃背部中箭，往前扑倒，可她立马拼着最后一点力气爬起来，冲进了偏殿中，并且将门上了锁。

    人们只听见一声凄厉的喊叫，“孩子！为娘对不起你！”

    然后便是冲天的火光燃起，整座偏殿陷入了一片火海之中。

    慧贵妃事先在殿中撒了大量的硝石粉和磷粉，所以只要一点火星，即刻燃起大火。

    大火扑灭之后，侍卫们在烧焦的废墟中发现了两具焦尸，一具肩胛和背部有箭伤的女尸，一具是胳膊上有骨折伤的童尸，所有人一致认为，正是慧贵妃和小皇子的尸体。

    皇帝中了迷药，加上被掐住脖子窒息太久，一时还处于昏迷，被运回了寝殿治疗。

    楚秋明起初守在殿外，直到太子和二皇子得知消息匆匆赶到，他简单交待了两句，便回到了将军府。

    .

    楚秋明没想到的是，齐芸竟还在他的府中。

    此时已经日薄西山，城中百姓家家户户已经炊烟袅袅饭菜飘香。楚家也不例外，厨房里的厨子已经开始乒乒乓乓地忙活起来了。

    “你回来啦！”齐芸一见楚秋明进门，便小跑着到了他跟前。

    楚秋明有些意外，不想这么晚，她还没有回府。“你……”

    “我实在是等不及知道结果，想到若是回去了，只能明日听你说了，这一夜也难熬，所以索性就在你家等你了。”

    “算是有惊无险，我赶到时，贵妃正要刺杀陛下，还好及时阻止了。”

    齐芸却皱了皱眉，“那这未免太巧了些。正好今日发现慧贵妃是乾义的人，她便在今日行刺，还被你拿下了？”

    楚秋明走进了饭厅，下人接过他脱下的披风，又端了热水让他净手。

    “其实不算太巧，你不知道的是，昨夜乔英递了折子，拟定了乾义谋反之罪的刑罚，上元节后便要斩首。此事若是陛下告诉了慧贵妃，便不难理解她狗急跳墙了。”

    “原来如此。”

    楚秋明示意让齐芸坐到饭桌前用膳，齐芸看老夫人才走进来，于是很识趣地走过去搀扶老夫人先坐在了上席的位子，然后才牵着小观槿坐到了老夫人身边。

    “齐小姐，哦，一直这么叫你齐小姐，感觉太生疏了，不知道齐小姐介不介意老婆子我叫你芸儿呀？”老夫人笑得和蔼亲切。

    “老夫人叫我芸儿就好！显得亲切！”齐芸应和道。

    “芸儿呀，虽然我只见了你两面，但是一见就甚是喜欢，你又与秋明是朋友，观槿也喜欢你，平日里无事，就常来府上玩呀！”

    齐芸看了看楚秋明，楚秋明低头吃着菜，顺便夹了一筷子菜放到了齐芸的碗里。

    齐芸笑道：“芸儿一定多来看望老夫人！”

    楚老夫人脸上乐开了花，连声道：“那就好！那就好！”

    小观槿也拍手叫好，“姑姑，我也喜欢吃糖人，姑姑来的时候可以给观槿带糖人吗？”

    “好！姑姑给你带！”

    “明日，我去大理寺，你去吗？”楚秋明问齐芸。

    “去！”齐芸答应地很爽快。

    楚秋明弯起眉眼一笑，似乎早已料到齐芸会答应去。

