 刚才在八道雷电光柱合围的前一刻，一道黄色光芒飞射了过去，虽然大家当时的注意力都在那八道雷电上面，但是那道不起眼的玄黄光芒，就是从祖师祠堂的大门射出去的。

不仅玄婴看到了，其他人也看到了。

甚至连东北方向与东南方向躲在暗中窥视这一场天刑的花无忧与说书老人，也看到了有一道玄黄光在雷电光柱合围的前一刻，冲了进去。

面对众人的质询，叶小川则是满口狡辩否认。

他眼睛一直在盯着天上，不是天上的雷电光球，而是更加上方的苍穹。

他确实打出了一件法宝营救李子叶，他害怕自己的参与，让天刑雷劫的力量再度的提高。

要是降下传说的第九波天下，那谁也救不了了！万幸的是，七彩劫云在他打出法宝之前，就已经消散。

此刻天上除了那个恐怖的雷电光球之外，七彩劫云并没有重新出现凝聚。

这应该是最后一锤子的买卖，不会再有第九波的攻击了。

大约持续了半盏茶的时间，雷电光球中忽然射出一道细小的刺眼白光，紧接着第二道，第三道，第四道……密密麻麻的柔和白光照射出来，让雷电光球变的更加明亮刺眼，令人难以直视。

随着一声咔嚓巨响，雷电光球轰然化作无数道细小的电蛇，向四周扩散。

光芒消散后，众人先是看到了那棵玉树奇花，正虚悬在半空中，释放着强烈的白光。

一个巨大的玄黄色物体，从白光之中缓缓的出现，以自由落体运动，狠狠的砸在了祠堂外的篱笆院子里，轰隆一声，地动山摇，尘土飞舞。

这个时候众人才发现，那玄黄巨物，竟然是一口大的不可思议的铜钟！“混沌钟？

怎么会在这里！”

小七失声叫出了这口巨钟的名字。

这不就是当初在昆仑仙境天女宫东南角钟楼上挂着的那口传说中才存在的混沌钟吗？

“混沌钟……”玄婴，妖小鱼，妖小夫，贤夭听到小七的叫喊，都是面色愕然。

他们当然知道混沌钟的来历，知道它的威力！只有云乞幽没有任何奇怪。

因为叶小川收服混沌钟时，她就在场，她当时还帮叶小川抬着这玩意来着。

就在这时，扣在院子里的混沌钟忽然摇晃了起来，紧接着一角就被掀开了，李子叶从混沌钟内部钻了出来。

此刻的李子叶十分狼狈，身上的白色长裙，已经支离破碎，苍白的皮肤也变的黑乎乎的，那头秀发乱的跟鸡窝没啥两样，浑身上下冒着黑烟。

她的身体似乎有点立足不稳，摇摇晃晃的，最后扶着混沌钟的外壁，弯腰干呕起来。

她沉睡冰封了两万四千多年，胃里啥也没有，呕出来的都是酸水。

天刑已经彻底消失，祠堂内的众人也都走了出来。

但这些人都像看怪物一样看着正在呕吐的李子叶，不看过份靠近。

李子叶衣服被雷劈的几乎寸寸碎裂，露出了大片的肌肤，尤其是胸前与后背，几乎没有片缕遮身，虽然她被劈的皮肤发黑，但这并不能影响叶小川对于美的欣赏。

这可是绝世大美女李子叶啊，又是须弥境界的绝世强者。

世间能有机会看到李子叶前胸与后背的男人不多，此刻不瞧的清楚，以后绝对不会有这种机会。

众人很快就发现了此刻李子叶的狼狈，也发现了叶小川那双烁烁发光的贼眼。

小七与鬼丫头立刻破口大骂。

鬼丫头张开双臂，惦着脚尖挡在叶小川的面前，让他赶紧转过头，还说叶小川这辈子只能看自己小幽妹妹一个女人的身体，绝对不能看第二个女人的。

小七更狠，从后面爬上了叶小川的后背，双腿缠着叶小川的腰，双手捂着叶小川的眼睛。

叶小川很无奈，只好转过身，背对着李子叶，道：“你们两个这是在干什么啊，我叶小川那可是世间有名的清贫道德君子，你们别把我想的太龌蹉啊！”

小七依旧趴在叶小川的背上，捂着他的双眼，呸道：“就你？

还是清贫道德君子？

我看你就是小色鬼阵里的急先锋！”

叶小川怒道：“说是我小色鬼，我勉强可以接受，可你说我是小色鬼阵里的急先锋，这就过份了啊！”

这三人在吵吵闹闹，那边玄婴则是拿出了一套麻布衣裳，递给了李子叶，道：“换上吧。”

李子叶结束了干呕，也没有说谢谢，更没有在乎旁边有叶小川这个男子，当众就褪下了身上几乎成布条的衣裳，换上了玄婴递来的那套麻布衣裳。

换好衣服后，她梳理了一下凌乱发焦的头发，道：“我沉睡了多久？”

玄婴道：“如果按照当年你消失的时间来计算，应该有两万四千余年了。”

李子叶道：“怪不得你修为这么高，原来都过去了这么久，怎么，你还在修炼亡灵法术？”

玄婴道：“你认识我？”

李子叶道：“玄婴，虽然我和你母亲关系不太好，但我怎么说都是你的长辈，怎么装作不认识我？

你爹呢？”

鬼丫头跳了出来，道：“二姐以前的记忆想不起来了，至于我爹，他在天界呢！”

李子叶看着鬼丫头，又看了看鬼丫头腰间插着的短棍，道：“摄魂棒？

你也是小邪的女儿？

你娘是谁？”

鬼丫头双手掐腰，道：“我娘是徐小丫！”

李子叶哼道：“没想到当年那个跟在师父身边修炼鬼道异术的小丫头最后也嫁给了小邪。

这位长相与韩雪梅十分的相似的，应该是小邪与雪梅的女儿吧？”

云乞幽淡淡的道：“正是。”

李子叶道：“小邪到底娶了多少女子？”

鬼丫头叫道：“我老爹想娶多少老婆，要你管？

反正就是不娶你这个坏女人。”

李子叶淡淡道：“小丫头，看在你太爷爷与小邪的面子上，我不和你计较，不过你不要惹怒我，你母亲当年遇到我都躲着走，难道她就没有告诉过你我李子叶的脾气？”

鬼丫头立刻吓个半死，躲在玄婴身后，道：“二姐，她要弄死我！你保护我啊！”

 