    
    云红袖只说了两个字......谁管？
    谁还管？
    站在二楼的曹纯看到云红袖进来微微摇头，而那个之前还想让沈冷把脸上黑巾取下来的锦衣胖子张了张嘴没能说出来什么，转身回了之前包房，没多久就拿了自己的东西下楼而去，经过云红袖身边的时候看了她一眼，似乎稍稍有些不满。
    云红袖淡淡的说了一句稍后会有人找你聊聊，锦衣胖子像是颤了一下，加快脚步离开。
    云红袖迈步走到大堂正中，扫了一眼，于是人们反应过来迅速的离开，不多时，原本还热热闹闹的金秀坊里就变得冷清起来。
    曹纯摆了摆手，守在门口的人随即将大门关上。
    “一个不知道什么地方来的道人我还没放在眼里，道宗是大宁国教，可道人也不能不讲道理。”
    曹纯走到楼梯口，他在中间，沈冷在楼上云红袖在楼下。
    “可是一个道人居然把云大家也能惊动，我便好奇，你是个什么样的道人？”
    沈冷没回答，而是看向云红袖：“这件事牵扯进来不好。”
    云红袖沉默片刻：“叶流云是我朋友，我朋友不多。”
    沈冷耸了耸肩膀，忽然脚下一沉，人从三楼急速下坠，楼梯被踩的坍塌下去，一瞬间尘烟激荡木屑纷飞，沈冷从三楼坠到二楼，看了看自己四周这乱糟糟的样子微微摇头：“你的人说谎这不好，他说你在三楼。”
    曹纯看了看沈冷背后露出来的刀柄：“我说呢，原来是个假道人，大宁军方的人什么时候胆小到要这么藏头缩尾的还要假扮道人？”
    沈冷却没动手，而是往后退了几步，在他身后是二楼的窗口，如果曹纯要走的话似乎最近的出路就是那，之前上楼的时候沈冷就已经观察过，领兵多年，他早已经习惯了时刻留心身边环境。
    站好之后做了个请的手势。
    云红袖说叶流云是她的朋友，所以沈冷的意思是你先来。
    云红袖迈步要上楼，曹纯听到叶流云这个名字之后脸色就变了变，他只是不明白为什么会找到他身上，他这条线和天字科其他的线根本就没有联系，哪怕是奉宁观里的那些人也不知道，就算是甄杀商都不知道，这条线直接与东宫有关，而在之前，这条线甚至与东宫都没有什么关系。
    他姓曹，在东宫太子身边有个太监也姓曹，曹安青曾经说过大学士沐昭桐对他一家有救命之恩。
    “抱歉。”
    曹纯指了指云红袖：“你不用上来了。”
    他手腕一翻，袖口里滑出来一把匕首，他没打算攻击谁也没打算逃走，云红袖有多强他心知肚明，那个该死不知道从何而来的道人阻挡了最近的也是最有把握的退路，而这些年来他一直都在不断的跟自己说一句话......准备着，以死尽忠。
    匕首顶住了他自己的心口。
    “是不是很没有意思？”
    曹纯挥手让原本已经聚集起来的手下人散开，对他来说已经没有什么必要。
    “我反正觉得你们应该觉得没有意思。”
    曹纯的嘴角带着满足的笑意，不仅仅是满足，还有得意。
    “就算你们瞎猫碰死耗子似的找到我这，你们也有自信比我强许多，所以你们都很乐观，可是你们乐观的太早了些，总得活着抓住我才行对不对？”
    他一边说话一边把匕首往自己心口里按，刀尖扎进去之后他便再也按不进去。
    所以原本得意的他脸上表情逐渐凝固。
    “看，是不是想的有些简单了？”
    沈冷看着曹纯认真的说道：“你高估了人对疼痛的忍耐力，我都没有见过几个能不借助外力靠自己把刀子扎进自己心口里的，但是你也不要气馁，道宗救人于水火，我来教你，你应该换个法子，你把匕首顶住墙，然后自己撞上去，这样应该好一些。”
    沈冷一边说还一边比划，看起来是个好老师。
    云红袖皱眉：“你真的想让他死？”
    “我本就是来让他死的。”
    沈冷回了一句。
    云红袖问：“可以从他嘴里问出来不少东西。”
    “比如呢？”
    沈冷问。
    云红袖像是看白痴一眼看着沈冷，心说这还有什么比如？比如他可能和皇后有关，比如他可能和那位逃匿的大学士有关，比如他可能和东宫太子有关，比如他对天字科很熟悉......可这些比如她能说出来？
    沈冷摇头：“你看，原来你也不知道比如什么。”
    他看向曹纯：“你为什么还不动手，难道你看不出来咱们两个是一伙儿的？我正在极力的为你争取时间啊，她都被我唬住了，赶快动手，迟则生变！”
    曹纯一脸疑惑的看着沈冷，实在不明白沈冷为什么是这样的态度。
    沈冷看他还没有举动似乎着急了，朝着曹纯走过去：“你是不是按不下去了？我来帮你。”
    曹纯往一侧退了几步：“站住！”
    沈冷真的站住了。
    曹纯看了看沈冷又看了看云红袖，忽然间转身，胸口顶着匕首朝着墙撞了过去，就在这时候他脚下的楼板忽然间破开一个洞，一只手从楼板下边伸出来要抓住曹纯的脚踝，曹纯的武艺虽然算不上什么强者，可反应也还不错，在楼板破裂的瞬间他猛的抬脚，那只手竟是没能抓住。
    二本道人在一楼跳起来，拳头打破了楼板，那只手将将要抓住曹纯脚踝的瞬间曹纯抬脚了，二本道人感觉到手上一空，呀的叫了一声，舌头往外吐着，竟然硬生生的又往上拔高了一些，人在半空之中自然不好发力，他吐着舌头双腿一蹬犹如蛤蟆似的。
    拔高起来的二本道人手指触碰到了曹纯的脚，二本道人又什么都看不到，所以碰到了那就抓吧，可是距离稍稍有些偏差，他没办法一把攥住，只能是凭着感觉往前一捏，大拇指和食指捏住了曹纯的大脚趾，虽然隔着一层靴子，可捏的却很稳很有力。
    二本道人翘着兰花指捏着大脚趾把曹纯拽了下来，砰地一声，曹纯一条腿从楼板缺口漏下去，这下二本道人算是能抓实在了，两只手抱着曹纯的大腿往下拽，曹纯是一条腿漏下来了，另外一条腿弯曲着卡在那，当然卡的更重要的地方不能说出来，按照朝廷规矩，就算是直接写出来都不行。
    二本道人吐着舌头发力往下拽，曹纯在上边被卡住那个地方吐着舌头惨叫。
    他拉一下，楼上卡着的那个叫一声，拉一下，叫一声......
    窗口蹲着的黑眼捂脸：“好惨。”
    旁边窗口，断看着也捂脸：“惨不忍睹。”
    另外一个窗口舍却摇头：“瞎说，我觉得挺好看的。”
    云红袖觉得不太好......这不是她印象里的江湖高手出手该有的那种风度，她认识的人中，叶流云风度翩翩有宗师气度，韩唤枝虽然阴沉可也是大家之气，那两个道人？一个在楼上吸引曹纯的注意力，另外一个从楼下偷袭，偏偏偷袭的还这么不正经。
    所以她只好转身，她也有大家之气啊，总不能在这样的场合直接笑出来，那样对她的形象不好。
    金秀坊的一个房间，二本道人看着四周的粉红色装饰有些好奇，沈冷在旁边审问曹纯，而他在屋子里来来回回的走动，看到什么都觉得好奇。
    在床上看到有个红色的东西过去捏起来看了看，那东西说是衣服吧，就是一块小小的布，说是布吧，做工剪裁好像还很不错的样子，他看了沈冷一眼，拎着这块布走到沈冷身边压低声音问：“这是什么？”
    沈冷瞥了一眼回头，又瞥了一眼。
    “这个......你管它做什么？”
    二本道人捏着那块布：“虽然我不知道这是什么东西，可我也不明白为什么看着这简简单单的一小块布我竟然有一种脸红的错觉，心跳也在加速。”
    沈冷：“你脸红不是错觉，你脸红的跟红肚兜似的。”
    二本道人：“你这个比方打的不好，红肚兜又是什么东......”
    他把手里的东西捏着举高放在眼前，然后一惊：“红肚兜？”
    沈冷：“一边玩去。”
    二本拿着红布兜到一边研究去了。
    沈冷坐在曹纯对面：“我不是廷尉府的人，所以我不需要按照朝廷规矩来，现在问你两个问题你给我准确答复，然后你可以继续去死，如果不愿意答复我的话那就只能把你送去廷尉府，那样的话是生不如死......第一，刺杀叶流云和韩唤枝的事是谁主谋？人在何处。”
    曹纯哼了一声。
    沈冷往旁边看了看，没什么趁手的东西，于是一伸手把二本道人还在研究的那块布拿了过来，起身走到曹纯身后，用那块布勒住曹纯的脖子，片刻之后曹纯的脸就逐渐变色，从白到青，从青到紫......眼看着曹纯就要没了呼吸，沈冷松手，曹纯立刻大口大口的喘息起来，不住的咳嗽，刚缓上来一口气，沈冷再次勒紧。
    如此反复数次，沈冷也不问。
    坚持了一会儿之后曹纯举起手来回晃动示意自己要说话，沈冷再次松开那块布，曹纯蜷缩着倒了下去，抽搐了一会儿才缓过来，二本道人看着沈冷恍然大悟：“原来是做这个用的，怪不得我会脸红心跳的，原来勒的时间长一些还会脸紫心不跳。”
    沈冷把那块布扔给二本道人：“这东西其实不算可怕，可怕的是这东西掩盖的东西，一晃就能让人迷糊。”
    二本道人：“那是什么东西！”
    沈冷：“一边玩去。”
    二本：“唔......”
    沈冷蹲在曹纯身边，想了想，蒙了一句：“要不然我问的直接一些，大学士如今在哪儿？”
    这一局话问出口，曹纯的肩膀猛的颤抖了一下。
    就在这时候二本从旁边又发现了什么东西，那是一根红绳，拇指粗，还打了一个一个的结，结打的还有点大，打结的距离差不多，二本道人拎着那红绳看向沈冷：“师兄，这又是什么东西？为什么看到它我的脸更红了似的？”
