    陈镒想去河套不是临时起意。

    黄河的泛滥成灾，并不是下游怎么治水就可以解决的，不控制河套地区，治水就是个笑话。

    黄河泛滥成灾的泥沙，到底是从哪里来的？

    从黄土高坡上，被雨水冲刷而来。

    近些年来，天气转化，天道有变，河套地区的百姓们增多，但是黄土高原上的植被正在被无度砍伐。

    治理一千个张秋，也只是在表征打转，治理黄河，先治理河套。

    “黄河清则圣人出啊，陈御史要做圣人吗？”朱祁钰笑着说道：“起来说话。”

    陈镒才颤颤巍巍的站了起来，随后站的笔直，俯首说道：“臣不想做圣人，只想做点事儿罢了。”

    朱祁钰站起身来，看着陈镒笑着说道：“好，很好，非常好！”

    他拿起了兴安端着的功赏牌，深吸了口气说道：“朕赐你头功牌，挂工部右侍郎印绶，前往河套地区，配合工部营建河套。”

    朱祁钰给陈镒挂好了头功牌说道：“这次，不要让朕失望。”

    “朕愿意看到你们做事，朝廷科举取士，千军万马过独木桥，把你们从万万人中遴选而出，人中龙凤，选出来，是为国效力，应当秉持一片公心，为百姓谋福。”

    “给徐有贞带去这块头功牌，还有工部左侍郎印绶，为河套地区的百姓谋福，为大明谋福。”

    朱祁钰最后还是赏给了徐有贞一块头功牌，无论怎么讲，徐有贞虽然高调的要南迁，但是他还是留在了京师，没有跑，而是跟着大明共存亡了。

    可能徐有贞会在京师城破之后，选择投降，可能徐有贞会在京师城破之后，投献瓦剌。

    但是毕竟京师没有破，大明安在，徐有贞也未曾投献瓦剌。

    若是真的那么做了，徐有贞就不是在准备去河套，而是在太医院的雅座上了。

    毕竟，徐有贞不是奸细。

    有功该赏，有过该罚，皇帝不能赏罚不明。

    无论朱祁钰怎么讨厌徐有贞，徐有贞现在是有功于社稷。

    陈镒深吸一口气，俯首说道：“谢陛下隆恩，臣定当谨遵圣诲，为百姓谋福。”

    真的知错，不是反复说臣有罪、臣万死、臣无能，而是为大明尽忠竭力，为百姓谋福祉，这才是真的知错。

    陈镒退了，走出了泰安宫的书房，繁华的京师，他没有多看一眼，而是奔着现在依旧是瓦剌、渠家、山贼、五胡杂居的河套而去。

    河套现在是个是非之地，但是陈镒依旧没有任何怨言的上路了。

    可能会死，但是留在京师会始终活在惶恐之中。

    陈镒的车驾来到了宣府，他看到了四威团营的团营都督孙镗和刘安，贾家营贡市，就在四威团营的工兵营建的。

    鞑靼人不知道、瓦剌人不知道，甚至多数的大明百姓也不知道，四威团营就在宣府。

    朱祁钰把四威团营放在宣府，就是有事没事，拿自己打了个窝，希望能勾出胆大包天的家伙，对大明京师发起无畏冲锋。

    目标鱼群有盘踞在北平行都司的鞑靼人，也有各种可能心怀叵测的边军，亦或者是被朱祁钰压得抬不起头来的外戚，或者是那些遭受了巨大损失，因为密州市舶司设立而变得有些狂躁的海商。

    但显然，大皇帝的钓鱼计划大失败。

    开玩笑，这些家伙哪个不是死精死精的，能上你这个当？

    就是襄王朱瞻墡都知道，此时的京师，比十二团营不在的时候，还要危险。

    陈镒看着训练有素的四威团营，不由的会心一笑。

    但是朱祁钰不是毫无收获，大皇帝虽然钓鱼技术不咋样，但是总有人跳出来找死。

    比如那些送进了太医院雅座的渠家人，比如集宁地区依旧不死心，想要鼓噪声势，争取利益的缙绅们，全都挨了铁拳。

    朱祁钰到底是钓鱼成功了，还是失败了呢？

    陈镒没有答案。

    他在宣府见到了正在养伤的王复，王复刺探到了，瓦剌人要通过北古口进攻大明京师，王复也负伤了，不过是小伤，王复见到陈镒的时候，正打算再探草原。

    王复要去兴和，陈镒要去河套。

    两个都察院的同僚相谈甚欢，都是犯了错的人，话很多，最后喝的酩酊大醉，蔚州老酒，是宣府的名酒，高粱和米酿的酒，味道很刺，火烧火燎，也很醉人。

    而后，他们各自奔向了各自的战场，他们在塞外找到了属于自己的一片天地。

    集宁，热火朝天。

    于谦带着一众校尉，在官道驿路上策马奔驰，查点官道驿路的种种收获。

    除了查点驿站以外，于谦还对一些村子，随机性的调查了一番，他当然记得他给陛下的谏言，以稽为决，如果没有观察、调查，是无法做出决定的。

    终于经过了马不停蹄的半个月后，于谦回到了官山议事台。

    陛下新派来的掌令官已经到了，大军也已经养精蓄锐，准备重拳捶向河套地区，依旧在那里盘亘的瓦剌人。

    “于少保，这又瘦了几分。”石亨迎来上来，这段时间，他除了操阅军马，打猎，什么都不能干。

    卓资山的兔子都快被他给打没了，哪还有什么山匪给他练手？

    “就等你了，于少保到了，咱们就该干特么的瓦剌人了。”石亨神秘兮兮的说道：“于少保可知道，陛下又给咱们运来了什么好东西吗？”

    于谦笑着说道：“不就是一百门火炮，十万斤火药吗？”

    石亨砸了咂嘴，于谦总督军务，他能不知道？

    “这仗，打的太富裕了，陛下，有钱！”石亨乐呵呵的向着议事厅的正殿而去。

    于谦伸出一只手说道：“渠家鼎力相助，这次一定要好好的招待他们。”

    石亨大笑一声说道：“那必须的！”

    陛下的孔府渠家赞助论，已经传遍了整个十二团营，如何好好招待渠家人？

    自然是把他们擒住，送进太医院的雅座。

    石亨忽然停住了脚步说道：“阿剌知院派来了使者，希望和谈，他们愿意退让出河套地区，但是朔方、五原、靖虏三府设立的贡市，他们想要得到贡市的资格。”

    于谦也停了下来说道：“有使者好啊，认真对待，我们摆出一副和谈的架势。”

    “由四威团营绕道阴山，大迂回直扑西受降城，这需要很多的时间，如果能够和这个使者磨牙，让他们放松警惕，最好不过了。”

    石亨点了点头，和于谦走入了官山议事厅的正殿。

    “此次，四威团营将会大迂回到敌人的身后，直扑西受降城，也就是靖虏府，我们四武团营有序推进，从归化至东受降城，也就是朔方府，围而不攻，迫使五原府周围的敌人，支援朔方！”

    围点打援是一种战术，在兵法中叫攻敌必救。

    “四武负责歼灭瓦剌人的支援，之后围困，迫使朔方府的敌军投降！”

    “四勇团营从黄河沿岸直入五原，拿下整个五原城！”

    四威团营的主要任务是迂回，四武团营主要负责围城和打援，而四勇团营则是穿插至敌人的五原府，将其一举击溃。

    三府之地，只要有一个城池摇摇欲坠，瓦剌人不战自溃，胜利的天平必然倾向于大明。

    “打集宁，我们徐徐图之，但是敌人在集宁，夹着尾巴逃了，他们的士气已经完全瓦解，河套之战，我们必须要快！”

    “在敌人完全没有反应过来之前，彻底消灭他们！”

    这个战略计划，只是大方针上的安排，十二团营，分为三个大团营，在遇到目标无法实现的时候，自然会因时做出调整。

    “于少保？”石亨讲完了自己的大致规划。

    于谦摇头说道：“我没意见。”

    李永昌将调兵火牌，拿了出来准备分给各个将领。

    而此时的草原上，王复的臂膊上，系着一根红绳，他趴在马匹身上，保持着自己的骑马姿势，看着身后，两个夜不收，带着自己的两匹马，快速散开。

    每个人都带着情报，散开走，确保情报可以到集宁府。

    兴和有重大情报，值得舍命送达。

    为了应对夜不收的强大侦查能力，瓦剌人也展开了制衡的手段，同样散出了精骑，这些精骑，就是夜不收伤亡的主要来源。

    王复忽然猛地一仰身子，一枚箭矢，带着啸声从他的脸前擦身而过。

    为了速度，王复并没有着甲，他从箭袋里掏出了一只箭，回头看了一眼，猛地射出了一箭，头也不回的继续带着马匹向前跑去。

    这是战场，王复清楚的知道。

    他在草原上，不是进士出身的人中龙凤，不是人脉极广的前佥都御史，更不是家里的阔少爷，他只是一名夜不收。

    如果连这个觉悟都没有，他做了夜不收，是在害人。

    这也是于谦当初的担心，但是于谦的担心，完全是白费的，王复有这个觉悟。

    战场，是一息之间定生死的地方，哪里容你矫情？

    他射出去了一箭，带着啸声，反射着正午的阳光，划过了一道弧线，猛地扎在了敌人马匹的腚上，那马匹吃痛，开始乱跑，眼看着追不上王复了。

    但是另外两名瓦剌精骑，狂奔而来，一人射出了一箭，但是都被王复巧妙的躲了过去。

    马蹄阵阵，踩碎了挂着露珠略微有些枯黄的野草，一只草原鼠来不及躲避，被马蹄直接踩进了泥土之中，无数动物看到了狂奔的马匹，惊慌逃窜。

    王复深吸口气，摸了一支箭雨，弓箭从脑后搭弓，猛地射出，一个瓦剌的精骑，应声而倒。

    他和于谦可不是瞎胡说，猿臂蜂腰的确是另外一种猛将，搜集情报的好手。

    他善于射箭，箭无虚发，每次都能让对方吃尽苦头。

    王复的嘴角勾出了一抹笑意，又一个。

    但是这些战功，都无法统计了，因为他根本无暇去枭首，或者去割耳，他需要用最快的速度，送出去这份对集宁地区，万分重要的情报。

    但是他伸手一摸，才发现，自己的箭袋已经空空如也。

    射空了。

    他身边有三匹马，这些马匹都是鞑靼人献给大皇帝的礼物，马匹很有耐力，很听话，都是上好的战马。

    但是王复从兴和收到情报而来，一路狂奔，已经整整一天一夜了。

    他的水袋和干粮早就空了，所有的水食都已经被消耗一空，现在，连箭矢都空了。

    穷途末路。

    身后的瓦剌人一直小心的左右腾挪，当瓦剌人发现王复迟迟没有射箭的时候，意识到了对方，已经无力、无法射箭了。

    狂风呼啸的吹动着王复的脸庞，他不停的向后张望着，看着那个瓦剌人的动作，稍有异动，王复就必须做出规避的动作。

    瓦剌人终于知道了王复没有了箭矢，张弓射箭，箭矢落在了王复的左前方。

    但是瓦剌人很快就开始虚张声势，偶尔还传来一阵阵的狂笑。

    老虎这类的动物，在捕食之前，都喜欢玩耍猎物，折腾猎物，折腾到筋疲力尽之后，才心满意足的吃下美餐。

    显然那个瓦剌的斥候，在逗弄王复。

    但是王复不得不做出应对，他不知道对方张弓是否会射出箭矢。

    疲于奔命的王复，本身就已经非常疲惫，他只感觉自己的脑袋空空，眼前一片片的眩晕，还需要高度集中精神，躲避可能的箭矢。

    王复真的太累了，他已经四十多岁了，体力显然不如那个不满二十岁的瓦剌人，他吐着浊气，额头的汗顺着脸颊不断滴落在马背之上。

    王复很想喝水，他太渴了，他也很饿，胳膊变得无力，身形有点不稳，马匹的速度慢慢的降了下来。

    瓦剌斥候看到这一幕，反而不太急，催马疾驰，想要靠近王复，能抓到活的最好，抓不到，也能欣赏下猎物的绝望。

    等到两匹马不足二十步的时候，王复的速度彻底降下来了，他趴在马背上，任由马带着他漫无目的的跑动着。

    嗖。

    离弦之箭，在王复身上扎了一个血口，王复猛地一个激灵，但是又马上趴在了背上。

    他太累了。

    嗖。

    又一枚箭矢落在了王复的左肩上，鲜红色立刻浸透了王复的背。

    但是王复一动不动的趴在马上，像是死了一样。

    瓦剌斥候终于放心打马上前，还用力的吹了一个响哨。

    这斥候满心满意的打算收获自己的猎物，刚走到近前五六步的距离，他看到了王复露出了一个惨淡的笑容。

    一个黑洞洞的火铳，从王复的身下伸出，王复惨淡的笑容瞬间变得狰狞了起来，他立刻扣动了扳机。

    火药催动着铅子，急速的飞向了瓦剌人的眼睛。

    这个年轻的斥候，终究是着了道，王复的确是中了两箭，但是他还有铳…

    王复之所以要中这两箭，是因为火铳的命中率在二十步的时候，实在是太低了。

    直到对方靠近了五步之内，他才露出铳口，对着斥候的胸膛射了一枪。

    若是这火铳失手也没关系。

    王复打算摘到背上的箭，击杀对方，彼此的马速已经降了下来，他相信即便是负伤，这年纪轻轻的斥候，依旧不是对手。

    幸运的是火铳打中了。

    王复走了过去，用撬骨刀撬开了对方脖颈，才安心。

    “跟爷斗，毛长齐了没？”王复活动下身体。

    战场上，面对敌人，只要没死透，依旧要全力以赴，显然这个瓦剌斥候，没有这种觉悟。

    所以这小斥候死了。

    王复摘下了对方的水袋，用了的灌了两口，身形晃动了两下，但依旧爬上了马匹，奔着集宁府的方向而去。

    兴和所，出现在了他的眼前，他到了。

    王复将已经被血染红的情报，递给了门卫，虚弱至极的说道：“送，官山议事台前军指挥都司，夜不收信牌。”

    王复从马匹上翻滚了下来，瘫在了路边，他看着正当空的太阳，露出了一个傻笑。

    他想起了之前跟于谦说自己要当夜不收的时候，于谦那个惊讶的眼神，他想起了进入墩台远侯时候，那些年轻人的面孔。

    他们那么的朴实，那么的善良，甚至有些稚嫩，在草原上，他们打马远行，他们根本不知道，自己会葬身何处，尸体会不会被野狼拖走。

    但是所有参加墩台远侯的军卒们，没有畏惧，笑容那么灿烂。

    这次死掉了，大皇帝必须把他的名字，写到英烈祠和英烈册上，必须把他的老婆孩子，接到大兴南河子夜不收家属府邸去！

    大皇帝你革职归革职！

    但是这次，就是死了，大皇帝也得把功赏牌，给挂在尸体上！

    必须是亲手！

    他想证明，他不是个孬种，以前只是走错路了而已。

    他缓缓的闭上了眼睛，他为大明尽忠了。

