    想到这些，林阳三人神色变得无比凝重。

    如果要他们一辈子都生活在这里，这一事实他们很难接受。

    难不成，他们这一辈子，都要被困在这里吗？

    这一刻，三人心中从未有过的凝重。

    “这位大哥，你说，这么多年，你们一直都没有找到离开的办法吗？”

    苏羽柔还是不死心，追问道。

    男人耸耸肩，无奈笑道。

    “我能理解你们的心情，我见过很多人跟你们一样。”

    “在来到这里听说离不开之后，一个个都无法接受。”

    “甚至因为这个还有疯掉的，见过的太多了。”

    “但是没办法，这里真的出不去，因为来到这里的人包括我在内。”

    “一直都在寻找出去的办法，因为我们也都想看看外面的世界怎么样。”

    “但是没办法，几千年的时间了，无数人都在做努力，没有成功的。”

    从他言语间能够听得出，就连他也为能不能出去这件事而感到伤神。

    “不过对我来说，我已经放弃了。”

    “我就是个普通人，能有什么作用。”

    “多年来那么多人都在努力，我能有什么办法。”

    “在哪里都是生活，这里也是一样。”

    男人苦笑的说着，这让林阳三人心中不禁有些心塞。

    如果让他们也这一辈子都待在这里，的确很难接受。

    忘影也一屁股坐在地上，满脸失落。

    “我们真的出不去了吗，这该怎么办，我不想留在这里。”

    “姑娘啊，我能理解你的心情，但是。”

    “不要说你离开这里了，你就算是能离开这边森林都算是好的。”

    “或者说，你们没办法回头了，因为你们的身后，已经没路了。”

    对方再次说道。

    “没路了？什么意思？”他的话让林阳心中有了不好的预感。

    “没路了，很简单，是因为你们再也出不去这片森林了。”

    “你们可以继续前行，出了森林便是龟海城。”

    “可如果你们回头的话。”

    “呵呵，你们不可能再走得出去了，因为你们身后已经全部都是森林了。”

    “根据来到这里的人所说，从森林的那一头到龟海城，也就几十公里的距离。”

    “可如果从龟海城往森林的另外一头走，那是无边的。”

    “就算你走一百年，也不会回到进森林时的地方。”

    “龟海城被这样的一座森林所包围，所有人都认为，这片森林是用来保护龟海城的。”

    “实际上并非如此，可以说，这圈森林就是龟海城的牢笼。”

    “将龟海城，还有来到这里的人全部都死死困在这里，再也别想出去。”

    “永远都不可能出去，最终的下场，只能在这里生老病死，埋葬在这地下。”

    这一刻，苏羽柔和忘影彻底变得心灰意冷，甚至忘影都快要憋不住落下眼泪。

    她年纪轻轻，外面大好的花花世界还不曾体会，就要她一辈子生活在这里。

    她不甘心。

    苏羽柔则是变得无比平淡，看向一旁的林阳。

    二人相视一眼，林阳发现，苏羽柔竟然显得很平静，似乎还有一点点的享受。

    林阳明白她的心思。

    昨天的时候苏羽柔还在说，她希望可以有一个平淡安稳的生活环境。

    能够与林阳幸福的度过一生。

    如今，这样的环境便来到了。

    是啊，这地方虽然看上去很差劲，就像是一个囚笼一样。

    可如果从另一个方面想的话，这里不就是所谓平凡的生活环境吗。

    没有纷争，没有勾心斗角，在这与世隔绝的地方，正好能与林阳厮守终身。

    想不到，因缘巧合之下，这地方竟然还合了苏羽柔的意。

    “如果真的出不去，那我们就在这里。”林阳心一横。

    如果真像男人说的那样，完全出不去的话。

    留在这里倒也不失为一个好的生活环境，起码能够与苏羽柔长相厮守不是。

    可唯一让林阳有些放不下的，就是自己母亲的仇恨。

    看来，这仇也只能来生再保了。

    当然了，如果能出去，那自然是最好的。

    但就目前的情况而言，出去的可能性并不大。

    同时林阳也对着森林感到震撼。

    原本他也以为，这森林是为了保护龟海城的存在。

    想不到，这圈森林竟然是一个囚笼。

    只要进入，便永远也出不去，这种让人不敢相信的事情如果是放在以前。

    就算打死林阳也不会相信。

    明明只有几十公里宽的森林，怎么会出去呢。

    难不成这森林会变形不成。

    但他来到这里已经有一段时间了。

    这一天一夜的时间里，他见识到了这里太多的奇妙。

    不管这里发生多么奇葩不可想象的事，在这里都算正常。

    因为这本来就是一个不正常的世界。

    “你是说，在龟海城有很多人，那你知道，具体差不多有多少人吗？”

    “还有，天命剑，真的没有吗？”

    这时目前林阳最想知道的两个消息。

    男人轻轻摇头，“天命剑有没有我不知道，但这千百年来就没听人说过有这么个东西。”

    “要说人的话，这里的确有很多人，差不多，有十几万人吧。”

    “都是曾经来到这里的人出不去，后来留了下来。”

    “据说千百年前来到这里的人有男有女，那些人出不去，所以便生活在这里。”

    “后来为了生存，有的人开始成亲结婚，慢慢的，这里也就形成了一个地下世界。”

    “经过千百年来的发展，这里的体系已经非常完善了。”

    “虽然不比上面世界那么广阔，但在这里，也算是别有一番滋味。”

    “呵呵，离不开这里，也只能这么安慰自己了。”

    能够从他神色中看出来。

    这里的人都想出去，都想见识一番那外面的世界。

    可无奈，没有人能出去，千百年来他们数代人都生活在这里。

    但即便这样，林阳心中还是觉得很不甘。

    他不想留在这里，他想出去。

    虽然多少年来，来到这里的人没有一个出去的。

    可他还是不想放弃，还想尝试，万一能出去呢。

    毕竟外面的世界，可比这里诱人多了。

