    “将军，侯爷怎么说，有没有说什么时候动手？”

    山海关关城，大军帅帐，众将云集，满是期待的目光，已然汇聚在了赵武身上。

    感受着这些目光，赵武也不禁有些无奈的瞥了一眼手中的军令。

    “侯爷让他们做好随时接管山海关的准备，时刻注意辽镇变化，辽镇不动，咱们也不准动！”

    此言一出，帐中顿时喧哗。

    “将军，这样可不行，你得劝劝侯爷啊，刀都架脖子上了，哪里能让敌人先动手的道理。”

    “对啊，山海关乃是京师门户，山海关一旦有失，那京城便再无险可守，这可是祸患无穷啊！”

    “将军，您劝劝侯爷吧……”

    “行了行了，都别嚷嚷了。”

    赵武无奈的摆了摆手。

    “咱们先动手，那咱们是安心了，那塔山的数万弟兄咋办，把他们都埋在辽东嘛？而且，你们要搞清楚，现在辽镇还没有反！咱们先动手，就是授之以柄，逼着人家反了！”

    呵斥一通，赵武又安抚道：“现在忍一下，侯爷的性子你们也了解，绝不会看着辽镇蹦哒的，现在蹦哒的有多欢，到时候就会死得有多惨，都忍一下，待侯爷挥师而来, 到时候, 就啥都好办了……”

    “这段时间, 你们都警醒点，侯爷现在平定了漠南，莽古尔泰都宰了, 得小心辽镇狗急跳墙……”

    交代一番，众将领命退去, 赵武则望着手中的这信封出神片刻后, 亦是随之起身, 出了营帐，便领着亲卫在整个山海关巡视起来。

    这次领兵出征的机会可来得不容易, 他可不敢弄出一点幺蛾子，再出幺蛾子，他这一辈子, 恐怕就真得混吃等死了！

    大战焦灼, 甚至连禁军统领严顺都被派出去了, 他一个京军将领, 却被丢在京城坐了这么久的冷板凳，那滋味, 他可不想再体会了。

    ……

    大捷的消息，亦是传得飞快。

    从漠南，至蓟镇, 再至京城，一路报捷, 亦是一路沸腾！

    对这些沿途的大明百姓们而言，没有什么事情, 是比这个捷报，还要让人激荡的了。

    毕竟, 一年多前的血海深仇，是谁都忘不了的。

    努尔哈赤长驱直入，四方肆掠，多少人家破人亡，妻离子散！

    虽说就在当时，后金就得了现世报，被那镇北侯一股脑的全给宰了，但，仇恨，又岂会那般容易散去的。

    漠北大捷，畅快人心，漠南大捷，更是彻底让人心沸腾！

    若说镇北侯在其他地方因士大夫们的抹黑，声名狼藉，但在这些地方，李修的名声，却是谁都抹黑不了的。

    家家户户长生牌虽谈不上，但若是要有人诋毁镇北侯之名，那定是少不了被大伙仇视的，脾气暴躁者，当街一顿揍，也不是不可能，顺天府衙门，可就处理过不少这种事。

    ……

    清晨的薄雾还未散去，露水将城墙都已打湿，清晨时分的京城，城门虽尚且紧闭，但城门外, 却是已经汇聚了城外各府县来京城办事的百姓们。

    城楼的兵丁无精打采的倚靠在城垛上, 昏昏欲睡，却又强撑着精神不敢睡。

    自京营大军尽皆离京出征，这城门执守的事情, 就交给了五城兵马司，只不过，在经历了那一场刺杀后，五城兵马司亦是迎来了一场大换血，已然今非昔比。

    当然，对底层的将士而言，这今非昔比，可是难熬了，以前五城兵马司，那无疑是个混日子的好地方，现如今，那一切皆以军法为主，完全没有什么人情可讲。

    但对底层的士卒们而言，抱怨归抱怨，该忍着还是得忍着，毕竟，如今饷银既不拖欠，也不克扣了。

    这活，现在可是抢手得很，有大把人眼巴巴的盯着，不想干，有大把人抢着干。

    踏踏踏……

    正当士卒昏昏欲睡之际，一阵急促的马蹄声，亦是骤然从远处传来，原本还昏昏欲睡的士卒，亦是骤然惊醒。

    还未待他反应过来，一道难以激荡的高呼声，便透过清晨的薄雾，清晰的传至城门处。

    “漠南大捷！漠南大捷！镇北侯大败鞑子二十万大军，阵斩鞑子统帅莽古尔泰……”

    “漠南大捷！漠南大捷！”

    这一刻，城门处原本的喧嚣骤然停滞，所有人脑海里，皆是被漠南大捷这四个字所充斥。

    “万岁！”

    “镇北侯威武！”

    “大明万岁！”

    寂静片刻，震天的高呼声，顿时响彻云霄。

    “快，开城门，开城门！”

    士卒急促的呼喊声，亦是立马响起！

    紧闭的城门洞开，报捷信使纵马飞奔而入，已经嘶哑的喉咙，亦是完全阻止不了信使的兴奋与激荡。

    一道道高呼声，随着战马的飞奔，在这尚且沉寂的京城街道上响起，亦是惊醒了无数还在熟睡的人们。

    当听清楚报捷的高呼声后，整个京城，亦是随着信使的高呼，近乎蔓延般的彻底沸腾起来！

    被响彻云霄的高呼声惊醒的孙传庭，还未来得及穿好衣服，便飞奔至府外，在打听清楚高呼的缘由后，整个人亦是彻底愣在了原地。

    “赢了！赢了！”

    清泪两行，孙传庭身躯都在细微颤抖，此时此刻，他甚至觉得，纵使升任兵部尚书，为武英殿大学士，较之这场漠南大捷，都算不得什么了！

    若说漠北大捷，则是打出了自万历以来，对外征战第一次的辉煌，使得天下欢欣鼓舞。

    但辽东骤变，则是给了所有人当头一棒，将原本蒸蒸日上的大明国势，瞬间拉至谷底，且摇摇欲坠！

    但凡有识者，皆是胆颤心惊，夜夜难寐！

    “天佑大明啊！镇北侯……镇北侯当为大明擎天支柱！”

    孙传庭亦是忍不住感叹一句。

    漠南大捷！漠南一场大捷！

    就如当初京城被努尔哈赤包围，天下勤王大军尽丧那危机之时一般，镇北侯，亦是再一次将即将倾覆的大明，稳稳的托住！

    扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒！

    尽管他对武人干政，也极为警惕，但，他也不得不承认，对现如今的大明而言，可以没有他孙传庭，亦是可以没有朝堂上任何一个大臣，但，唯独镇北侯，不可或缺！

    大明，不能没有镇北侯！

    ……

    高呼之镇北侯三字，彻底将这座尚且沉寂的城池惊醒，就如当初那房山大捷，那京城大捷，那漠南大捷一般，这座有着独特属性的京城，再一次陷入了沸腾之中。

    当闻京城之山呼海啸，尚在乾清宫撑着身子处理政务朱由检，亦是下意识站起身，气血虚弱之下，整个人亦是差点一个踉跄摔倒在地，幸好一旁王承恩见状不对，立马跑上前稳稳的将朱由检搀扶住。

    但朱由检却不管不顾，依旧跌跌撞撞的朝殿外而去。

    很快，一声急促的“陛下，漠南大捷！”便彻底印证了朱由检的猜测！

    那一身血渍斑驳的报捷信使，在几名宦官的引领下，飞奔进乾清宫，最终跪倒在天子面前。

    “陛下，漠南大捷！镇北侯全歼后金两白旗，击败后金蒙古二十万联军，斩杀后金统帅莽古尔泰……”

    信使声音已然完全嘶哑，但面见天子，在天子面前报捷，此等荣幸，他又岂能抑制激荡。

    “好！好！好！”

    天子闻捷报，连道数声好，握着这封捷报，面色潮红：“朕就知道，朕就知道，李哥绝不会让朕失望的！打得好，打得好啊！”

    “陛下，百官云集承天门外，等候陛下您召见！”

    正当天子激荡之时，有宦官小跑而来。

    “好，此等大捷，正当君臣同享！”

    朱由检一扫之前忧虑，爽朗一笑，随即看向仍然跪倒在地的这士卒。

    “有功之士绝不能亏待，承恩，你速速将这壮士带下去安排好！”

    “老奴遵命！”

    朱由检笑容洋溢，此时此刻，闻此大捷，似是去百病一般，沉重的病躯，似乎都轻松了几分。

    

