    “哼！真发现了密境，你白头鹰国会不自己探索？会好心的拿出来分享给全世界？”

    巨熊王座冷哼之中，说出了陆雄王座心中说想。

    “你白头鹰国，什么时候这么大方了？怕是怀着什么不好的心思，想给我们上套吧？”

    “你们这些年，没少在世界各地发动小规模战争，表面上是为了争夺石油、矿石等资源，但我们谁不知道，你们就是为了抢夺那些在小国境内发现的密境？”

    “现在，你说要把白头鹰国发现的密境，拿出来让世界各国一起探索，你让我们怎么相信你？”

    巨熊王座的质问，顿时让周围所有人都凝重起来。

    白头鹰国是怎么做派，哪怕是他的盟友，都十分的清楚，为了好处，就算是盟友都敢打的存在，会好心的分享好处？

    而此时，眼神最复杂的就是绿盟的波罗王座。

    因为巨熊王座说的……

    白头鹰国发动小型战争，抢夺各国发现的密境，其中被抢夺得最多的，就是绿盟各国。

    绿盟，一直没有从战争状态中完全解脱出来，就是因为经常发现密境，经常被白头鹰国觊觎。

    在这一点上，绿盟的波罗王座，对白头鹰国恨意无比浓厚，这也是他坐在这边的原因。

    战神王座听到巨熊王座的质问，顿时笑着道：“巨熊王座有所不知，这一次的密境……不太一样！我白头鹰国倒也想独占，但独占的代价太大……”

    “所以，才拿出来，让世界各国一起探索！我们只是先锋，是先进入密境探路的，等探路结束，后续还需要各国，派出更多的强者，一起探索开发，才能将这个密境，完全的开发出来。”

    他说完，巨熊王座惊讶了。

    “这个密境不太一样？有何不一样的地方？以你白头鹰国的实力，居然都没有办法独自解决？难道里面有很大的危险……”

    巨熊王座一脸震惊。

    战神王座点头：“里面确实有很大的危险，不同于以往发现的那些，如同废墟一样的密境，这次发现的密境，是一个活着的小世界……”

    “一个活着的小世界？”

    巨熊王座更惊讶了，周围的人也都露出惊容。

    他们都清楚，一个活着的小世界，代表着什么，其价值，绝对比普通的密境大无数倍。

    当然，也危险无数倍。

    因为，这样活着的小世界，极大的可能还存在着生命，还有着原住民……

    战神王座等众人惊讶完，才继续道：“没错，一个活着的小世界，里面存在着……大量的妖兽！无比的强大，我白头鹰国派了强者进去，结果要么死在里面，要么重创归来，难以探索更宽广的范围。”

    “所以，我们决定将这个活着的小世界公开，由全世界的高手一起去探索……等探索完成，开发的时候，我白头鹰国，要占四成！”

    “如果你们同意，那我们这些人，就会结队一起去探路，为后续的开发做准备。”

    众人闻言，都低声交流起来。

    这是白头鹰国发现的密境，白头鹰国公布出来，让世界各大国一起探索、发掘，等开发出来，占据四成的好处，倒也可以接受，不算特别的过分……

    “密境之中，有什么资源？”

    巨熊王座，又问出了大家都关心的问题。

    “目前还不知道……因为如今的探索，都还只处在外围区域，只有一位王座，进入了中层，发现了大量的妖兽，以及……”

    “少量的晶矿石！”

    “晶矿石！”

    “晶矿！”

    瞬间，好几道惊呼响起，甚至几位王座强者，都忍不住直接从座位上站了起来，眼神无比的凌厉与激动，火热无比。

    “确定是晶矿？能够让我们，感受真正天地之力，突破成为真正王座的晶矿？”

    巨熊王座也颤声道。

    战神王座对众人的反应十分满意，点头道：“确定是晶矿，虽然数量不多，纯度也不够，不足以让各位再做突破，但毕竟只探索了很少一部分，在更深处，因为妖兽太多，无法探查，所以到底有多少晶矿，我现在也不知道……”

    即使如此说，众人的呼吸还是变得急促了起来。

    很少有人知道……

    他们这些王座强者，其实并不是真正的王座。

    他们对天地之力的掌控，远比武神强者要强得多，导致实力差距极大……

    但他们对天地之力的掌控，其实是存在缺陷的。

    因为……

    地球上的天地之力，是残缺的，是不完整的。

    他们掌控了残缺的天地之力，虽然也算得上是王座，但却不是真正的王座……

    而世界上，只有一种东西，带有完整的天地之力，用心的感悟的话，能够让王座强者，掌控真正完整的天地之力。

    那就是……

    天地晶矿！

    王座强者的实力想要继续提升，也得依靠晶矿。

    但天地晶矿的数量太少了，各国虽然都在一些保存比较完好的密境之中有发现，但无论是数量还是纯度，都实在太少。

    只能帮一部分王座提升实力，但直到现在，也没有听说，谁利用晶矿，掌握了完整的天地之力，成为了真正的王座……

    所以，听到白头鹰国准备公开，让世界各国一起探索发掘的密境之中，有着晶矿存在，众人立刻都火热了起来。

    就连陆雄……

    此时也忘记了白头鹰国可能是在搞阴谋，一心想要进入那密境，去探索一番。

    如果密境之中真有大量晶矿存在，那作为第一批探索的人，他们必然能率先得到晶矿，用来提升自己的实力……

    到时候，他的实力，甚至可以直追镇北王、镇东王，甚至超越他们，成为华国最强王座！

    这样的诱惑，就连陆雄王座也无法冷静了。

    其他王座，此时也是同样的想法。

    “我同意！”

    “我也同意！既然白头鹰国愿意把密境公开，让我们一起去探索，那哪怕有危险，我们也没任何理由退缩……”

    “可以联手！”

    巨熊王座也一脸凝重的点了点头，眼神无比的火热。

    战神王座顿时笑了起来。

    “那好！既然各位都同意，那事情就这样确定了！这一次明面上我们是交流切磋，实际上是偷偷进入密境探索……”

