    第581章 气晕对手   

    赵老爷被气到头发晕，从来都没有想到，自己的女儿女婿居然这样不给他面子。

    

    本来想给陆军道歉的。

    

    谁知道陆军迅速起身，带着自己的宝贝直接向门口走去。

    

    他走到门口位置停下了脚步。

    

    “赵老爷，我们的合作现在正式结束了。”

    

    赵老爷拼命阻拦着：“千万别。”

    

    “刚刚我们不是签了合同吗？”

    

    “你好意思提合同。”

    

    陆军非常愤怒，刚刚手机收到了自己快秘书的短信，说是那份合同被作废。

    

    秦啸霖对外公开赵氏集团的法人是他自己。

    

    把陆军投资的钱全部被退了回来。

    

    赵老爷愤怒对秦啸霖吼着：“这就是我好女婿做的好事。”

    

    “难道有什么错？”

    

    秦啸霖呵呵一笑，也懒得解释，直接略过赵老爷。

    

    “陆叔叔既然选择离开，那么我就派人护送你，要不你出现了什么意外，所有人都会怪在我头上的。”

    

    说完他给身后的许高使眼色。

    

    许高立刻秒懂，迅速跟在了陆军的身后。

    

    陆军气的发疯。

    

    一直在这里继续争论下去。

    

    结果也不会考到好到哪里去。

    

    砰的一声公寓的门被关上。

    

    赵老爷坐在了沙发上，大眼睛瞪得溜圆。

    

    赵嫣然在一旁小声劝着：“我们都说过了，赵氏集团现在就是啸霖的，而且我希望您不要再把赵氏集团卖了了。”

    

    赵嫣然拉着秦啸霖的手，不停地摇晃着。

    

    “老公你就不要再生气了。”

    

    秦啸霖对她冷冷开口说道：“当然。”

    

    现在他也不想和赵老爷的有过多的废话。

    

    “秦啸霖，老子怎么找了你这样一个油盐不进的女婿。”

    赵老爷怒骂。

    

    一路上赵嫣然没有多说什么。

    

    秦啸霖做什么决定她都支持的，但是现在又有一点担心，古玩生意这样被耽搁下去的话，很不妥当。

    

    秦啸霖似乎看出来了她的担心。”

    

    “媳妇。

    现在先带你去见一个古玩大人物。”

    

    赵嫣然瞪着双眼。

    

    “该不会是那个陆铭美吗？”

    

    秦啸霖对她翻了个白眼：“你认为我还会和她合作吗？”

    

    陆家古玩生意非常的多，现在和他们闹成了这个样子，再找人家合作的话岂不是很傻。

    

    秦啸霖说的古玩大人物是高震。

    

    除了陆家渠道比较多以外，就是这个高震了，高震是陆家的竞争对手。

    

    秦啸霖一直看着赵嫣然怀中那个精致的小盒子。

    

    里面就是一个玉扳指。

    

    非常宝贵的东西。

    

    听闻这个东西有100多年的历史了。

    

    赵嫣然弄哼一声。

    

    “老公你觉得我们送人家这个，他会收吗？”

    

    “当然了，这玉扳指虽然不能堪称全球独一无二，但有着历史文化，而且这么久以来，没有人发现它真正的价值。”

    

    很快到达了高震的公司。

    

    古玩公司正位于本市最豪华的上洋小镇。

    

    在这里很多古玩大佬都是喜欢和高震做交易的。

    

    高震正在办公室里休息，秘书长急急忙忙跑到了他的面前。

    

    本来想告诉他，最近收上来古玩全部都卖了出去，价格很低，最高的也只有几万而已。

    

    高震对他挥手。

    

    秘书长冷冷的看着他。

    

    高震怒气说道：“有什么事情一次性说完。”

    

    秘书长指了指不门口处的秦啸霖。

    

    “董事长就是有人想要和你合作的，听闻他们手中有着特殊的玉扳指。”

    

    。

    一听到这三个字的时候，高震立刻睁开双眼，整理自己。

    

    把办公桌上的物品快速的来。

    

    到了门口的位置。

    

    他惊讶的很，之前一直都想去寻找秦啸霖的。

    

    各个大佬给他打电话，说秦啸霖的种种丑事。

    

    秦啸霖很自我介绍的说：“你好高总，我是回念集团的秦总，这是我的夫人。”

    

    高震热情对他们回答：“请进，我一直都想联系你们，一直都是被各种事情给当误下去。”

    

    秦啸霖走进办公室，秘书长给他点点头，接着离开了。

    

    秦啸霖坐在高震的对面，看了看周围。

    

    办公室虽然很大，一点都不奢侈”   

    看来高震的为人非常低调。

    

    秦啸霖并没有直接进入主题”   

    “如果我们二人能够合作的话，也真的不知道陆家会怎样。”

    

    高震怒道：“陆家一手遮天多时，如果我们能合作，揭发他更多的事情，陆家就完蛋了。”

    

    秦啸霖从对方的口气判断，此人和陆家的恩怨颇多。

    

    赵嫣然直接把精致的小盒子放在了高震面前。

    

    “既然我们都要合作了，这是一点点心意。”

    

    快速的打开了盒子，看到了玉扳指。

    

    他打开盒子的时候，有着众多金光。

    

    此时真的不知道该做什么了。

    

    高震从来没想到秦啸霖居然这么诚意。

    

    玉扳指一直寻找很久的。

    

    高震收回自己视线。

    

    对秦啸霖一再的说道：“秦总还是回去吧，我有一些情况要和自己的人核对。”

    

    秦啸霖点点头，“也好。”

    

    他很是爽快答应着。

    

    “如果想通了的话，我们就联手。”

    

    秦啸霖这次的目的很明确，就是希望陆家尽快离开这里。

    

    高震目送秦啸霖等人离开。

    

    赵嫣然小声问着：“老公，我们这次真的能把陆家告搞垮吗？”

    

    面对这个问题，秦啸霖摇了摇头。

    

    目前还不太确定高震是不是要和自己合作，如果是的话，那么他们有80%的希望，如果不是的话，那么他们连1%的希望都没有了。

    

    毕竟做古玩生意。

    

    如果把同行们全部得罪了，对自己也是没有好处的。

    

    坐上车子，秦啸霖没有启动车子离开。

    

    秦啸霖对她瞥了一眼。

    

    “从现在开始记住我们要去鉴宝了。”

    

    赵嫣然记得秦啸霖之前告诉她。

    

    不会再鉴宝。

    

    突然改变决定，一定是有什么原因。

    

    秦啸霖也懒得和她解释。

    

    赵氏集团的事情让他头疼得要命，再加上赵嫣然一心想要赵氏集团发扬光大，怎么可能那么简单。

    

    一路上他不敢和赵嫣然多说一个字。

    

    赵嫣然委屈巴巴的。

    

    知道自从中州城几位美女出现，秦啸霖对他她意见越来越大。

    

    她尴尬地笑着。

    

    一直看着车窗外的风景。

    

    

    

