 宋雅馨说，“来这里办点事情，你还有事情吗？

没有的话，我们我们找个地方坐坐？”

    沈培川没有地方去，也就答应了。

    “你开车了吗？”

宋雅馨问。

    “没有。”

沈培川回答。

    宋雅馨指着停在路边的车子，说，“我的车子就停在路边，坐我的车子吧。”

    沈培川没有拒绝。

    “这货。”

苏湛看着沈培川和一个女人上了车子，严重怀疑自己的眼睛。

    他问前面的司机，“刚刚从小店里出来的那个男人，是和女人上了车吗？”

    司机说，“是的，还是个挺漂亮的女人。”

    苏湛笑了一声，心想都有女人了，还在他的面前装深沉，还有，刚刚那个女人是谁啊？

    和沈培川什么关系？

    难道沈培川有女朋友了，一直在隐瞒？

    可是也没有必要隐瞒啊？

    苏湛满腔的疑惑，可惜也没有人能给他解惑。

    司机往后看了他一眼，“我们走吗？”

    他总不能一直把车子停着不做生意吧。

    看到沈培川有人陪着，他放心了不少，对司机说了宗景灏别墅的地址。

    宋雅馨将车子开到市区以后，找了一家比较有情调的咖啡厅，“我们喝杯咖啡吧。”

    沈培川并不是很想去咖啡厅，但是鉴于自己刚刚答应了，便推开车门下来。

    “就喝一杯咖啡，怎么感觉你不是很愿意的样子。”

宋雅馨笑着说。

    “我……”    “我逗你的。”

宋雅馨故意打断他，知道他心情低落，可能是因为桑榆的事情。

    桑榆在临走之前找过她。

    桑榆能感觉到宋雅馨对沈培川有想法，而且她又是宋局的女儿，在事业上是对沈培川有好处的，宋局在怎么喜欢他，可终究是下属，但如果是女婿会更尽心尽力的扶持他。

    所以在走之前，她向宋雅馨坦白了一切。

    咖啡厅装修的很温馨，有些浪漫的小情调，来这里喝咖啡的小情侣居多。

    宋雅馨在窗前的位置坐下，窗外是梧桐树遮住了阳光，并不刺眼，桌子中间的白瓷花瓶里插着几朵小雏菊。

    “你想喝点什么？”

她看着沈培川问。

    沈培川说，“绿茶。”

    “一杯绿茶，和一杯加奶的卡布奇诺。”

宋雅馨对服务生说道。

    “好的。”

    服务生离开后，宋雅馨笑着说，“是不是男人都不喜欢甜的？

就算喝咖啡，也不喜欢加糖和奶？”

    沈培川说，“个人而异吧。”

    “我听说了，没想到你也有跟孩子一样的时候。”

宋雅馨说。

    沈培川听的一头雾水，不知道她这是什么意思，“你知道什么了？”

    “你猜。”

宋雅馨笑着说。

    沈培川说，“我猜不到。”

    “你呀，是真的很没情趣，不过，你却是值得托付终身男人，其实我挺后悔的，毕竟当初我爸挺想让我和你结婚的……”    “以前的事情都过去了。”

沈培川打断她，并不想和她说这些。

    宋雅馨问，“你是不是讨厌我？

恨我？”

    “没有。”

    沈培川很直白的回答，当时如果宋雅馨愿意，他会答应结婚，但是也没有什么遗憾。

    并不是爱，只是不讨厌，年龄合适，仅此而已。

    这时服务生将咖啡端上来，“你们慢用。”

    宋雅馨端起来喝了一口，等到服务走远，才又一次开口，“你会不会嫌弃现在的我？”

    沈培川蹙眉，并没言语。

    宋雅馨自嘲的笑笑，“毕竟我结过婚。”

    “离过婚也不是什么大不了的事情。”

沈培川并不是安慰她。

只是这个社会就是这样的，每年的离婚率都在上升，有很多离婚的男性和女性，这并不能代表什么。

    宋雅馨摆弄这咖啡杯，“年少时，崇尚浪漫主义，很希望自己的另一半，能和自己说我爱你，偶尔送一束火红的玫瑰，那样才会觉得有激情有乐趣，可时间久了，激情变得平淡，生活只剩下柴米油盐酱醋的时候，大多数人会耐不住寂寞。

就比如我，千挑万选的丈夫，在生活归为平静时，背叛了我。”

    她抬起眼眸看着沈培川，“如果当初我选择了你，我们一定会过的很幸福，或许，我们连孩子都有了，培川，我真的很后悔，后悔当初瞎了眼。”

    沈培川并没看她的目光，“这不是你的错，是他不知道珍惜。”

    而他们并没有缘分，以前没有，现在更没有。

    “培川……”    “我忽然想到我还有事情，我先走了。”

沈培川站了起来。

    宋雅馨抿唇嘴角动了动，心里想，她不着急，老天爷给了她第二次机会，她一定要把握住。

    “我送你。”

她跟上来。

    沈培川拒绝了，“我们不顺路。”

    “但是同行。”

宋雅曦笑着说，“走吧，你这样疏远，让我觉得你对我心怀怨恨似的。”

    她把话说到这个地步，沈培川反而不能说什么了，因为他继续拒绝，会让人觉得他是对宋雅馨心怀不满。

    出了咖啡厅两人前后上了车子，宋雅馨问，“你去哪里？”

    沈培川刚想说去局里，然后很快反应过来，现在他没有工作，不用去局里。

    “这时他口袋里的手机响了。”

他掏出手机，屏幕上显示着宗景灏的手机号码，他立刻接了起来。

 