    南宫振看着眼前的堪比一座城的青铜仙殿，岁月气息在上面流淌，气势磅礴。

    受时间的洗礼，这件仙器布满铜锈，绿迹斑驳。

    古朴大气，让南宫振觉得有种无尽苍凉的感觉。

    里面，危机四伏，堪称九死一生，近入里面的人，能逃出来的寥寥无几！

    可南宫振还是义无返顾的走进青铜仙殿。

    青铜仙殿里面，杀机四伏，可同样蕴含无上机缘，足以让他眼红。

    此一走进青铜仙殿，那入口就仿佛消失了一般，让人无法回头。

    南宫振感觉，这座青铜仙殿里面，宛若一个小世界一般，进来容易，出去难。

    映入眼帘的，是无数尸蜡，和最近几天进来死在里面的修士尸体，横七竖八，死状各异。

    南宫振扫了一眼，没有理会，既然选择进入青铜仙殿，就得做好死亡的准备，那些机缘是那么好拿的？

    要是好拿早就被前人取走了，还叫什么机缘！

    死在追求仙路之上，也算善始善终了。

    略过那些尸体，南宫振继续往里面走去。

    青铜仙殿犹如一座巨城，外围区域一片废墟，里面埋葬了许多自荒古前进入仙殿求长生仙法的盖代强者，经过流水和时间的洗礼变成一具具尸蜡。

    而现在，又增加了一些尸体进去。

    仿佛青铜仙殿需要修士生命滋养一般，每次出现都要吞噬大量修士强者。

    铜殿之中，弥漫着一股雾气，蒙蒙胧胧，看不到尽头。

    一片寂静，没有一丝生机。

    南宫振不知道自己走了多远，地上出现几具白骨，很是不凡，生前必定是一方强者，可惜，受时间的侵蚀，稍微一触碰就化作粉末。

    “敢问上天，是否有仙？”

    几个血迹干涸的字迹散发出一股浓浓的不甘气息。

    一代盖世强者，致死心中都很迷茫，这世上，可否有长生不死的仙。

    这是末法时代的悲哀，时间能让人忘记一切，连那长视久生的仙都变成无法确定的传说。

    南宫振驻足了一会，便朝前而去，至少，他自己知道这世上有仙。

    只要他坚定不移的走下去，总有一天，他也能成为高高在上的仙。

    突然，铜殿微微震动，一股窒息的威压席卷而来。

    南宫振急忙运转神力，将全身笼罩。

    “砰！”

    南宫振倒飞出去，防御罡罩破碎，衣衫撕裂，洁白无瑕的肌体上出现丝丝血痕。

    神力涌动，瞬间修复如初！

    这时，有混沌气息缭绕，朦朦胧胧，不断翻涌，朝南宫振打来。

    “还来？”

    南宫振大手探出，强势拍打过去，虚空震动。

    “轰！”

    南宫振再次被打得倒退，强大无比的肉身都出现了丝丝裂痕。

    手掌震得血肉模糊，鲜红晶莹剔透的血液滴落。

    “怎么这么强！”

    南宫振惊讶无比，这是他第一次感受到受伤的感觉。

    混沌朦胧，犹如雾霭不断翻涌而来，摧枯拉朽，仿佛弥漫着开天力量，势不可挡。

    南宫振内心升起无限悸动，强烈的死亡感漫上心头，这根本不是他现在可以抗衡的力量。

    强大如他，面对这股力量也难以反抗，难怪进入青铜仙殿几乎没有人能活着离去。

    叶凤雏背景深厚，机缘不断，有惊无险的从青铜仙殿中带着无上机缘离去。

    就在南宫振打算爆发全部实力拼命时，他识海仙台上方沉浮的残缺石磨突然动了。

    那涌来的强大混沌能量瞬间被吸走，进入残缺石磨之中。

    突然奇来的一幕惊呆了南宫振，这是他第一次看到石磨吸收外界能量。

    混沌雾流被吸走，弥漫的雾霭慢慢散去。

    一条路出现在他面前，南宫振有惊无险的朝前走去，前一秒羡慕叶凤雏的机缘。

    现在！

    嗯，哥也是有无上大机缘的！

    “石爹”了解一下！

    果然你霸霸还是你霸霸，关键时刻就靠它。

    路的尽头，是两扇青铜门！

    门前堆着一堆白骨。

    洁白如玉的白骨入金石一般，很是不凡。

    南宫振无法辨析白骨主人生前有多强大，但是，这么久都没有被岁月磨灭，可见生前实力超凡。

    一具非凡的白骨前有一排血写的遗字。那具白骨很不凡，南宫振现在都能感受到上面有道韵流动。

    “我有仙心一颗，久被劳尘封锁，何日尘尽光生，照破山河万朵。”

    字里透露出无上大气魄，也是一种无尽的绝望。

    短短几句话，道尽了其一生！

    “哎，可惜了一代人杰！可敬，可叹！”南宫振心中无限感慨，成仙路上多枯骨，任你风华绝代，也难逃生死道消的命运。

    君不见，古来多少大帝都黯然落场，折戟成仙路。

    看着眼前的两扇青铜门，不在去伤感地上的白骨。

    斯人以逝，徒叹奈何？

    一黑一白两道阴阳鱼图案烙印在两扇青铜门上。

    一黑一白！一阴一阳！

    上面有神秘道韵流淌，黑色阴鱼门上写着一个充满死气与不详的死字，阳鱼门上写着生机勃勃的生字。

    古字苍劲，浑然天成，神韵莫测。

    其上面流淌的道韵，很是不凡，机遇难得，南宫振没有急着走入死门，而是停留下来参悟两扇青铜门上的道韵。

    这时，他识海仙台上方悬浮的残缺石磨转动了一下，一股灰色神秘能量流入他神识之中。

    一股神秘莫测的空灵感涌上心头，再看两扇青铜门之时，上面仿佛有无数道纹浮现。

    生门之上，一片祥和，有仙凤真龙齐飞，玄武麒麟奔跑，无尽生机盎然，花草树木丛生，宛若仙家福地。

    可越看，越是不对劲，有丝丝缕缕的黑气深藏其中。

    而那写着死字的青铜门上，漫天血海，白骨如山，怨气滔天，无尽杀机锋芒毕露。

    在那漫天血海之底，却有缕缕乳白命泉之水流淌，散发点点生机！

    黑与白，生与死，相互对立，光华交织，黑白运转，阴阳气息流动，不断转换。

    “极阴生阳，极阳生阴！”

    阴阳相生，生死轮回！交替往复！

    万物负阴而抱阳！

    阴阳二气，演化万物初生，亦演化万物枯荣。

    “极死而生吗？”南宫振沉思。

    此刻的他，灵觉天成，悟道如有神，那无数道韵不断在他心里流淌。

    最后，南宫振朝前走去，推开死气沉沉，尸山血海，弥漫无尽杀意的死门。

    向死而生！

    坚定无比的走进去，顿时，所有幻象消失，里面全部都是青铜所铸，一条弥漫雾气的路延伸向远方。

    南宫振走在枯寂空旷的古路上。

    “哒哒”脚步声竟成绝响。

    走了许久，路尽现殿宇，阴阳二气流转，混沌气流翻涌。

    看着殿宇内几具白骨，又是陨落的盖代前人。

    那地上血液所写的“仙”字血淋淋的散发着妖异的气息。

    鲜红血字犹如刚刚书写上去一般，晶莹灿灿，神秘非凡！

    仿佛真的是用仙血所写的一般，蕴含无尽神韵。

    南宫振心喜无比，走上前在那个“仙”字前坐了下来。

    神念扫落“仙”字之上，难以明言的道韵浮上心头，天地开始演化，初生，枯寂，磨灭轮回交替。

    大道清明，神则万千，变化莫测，永恒不朽，无数道纹在南宫振心中流淌，不断与自身印证。

    仙音阵阵，道如黄钟大吕，明悟不断浮上心头，异相横生，仙鹤齐飞，仙宫殿宇，祥瑞万千。

    道音流淌，犹如天道妙音，绽放道则神痕，南宫振在“石爹”给的神秘能量加持下如痴如醉，不断参悟大道。

    在残缺石磨的保护下，南宫振陷入对大道的感悟之中，没有遭受到那个“仙”字的诱惑，神韵流淌在他心田，恍然彻悟，对以前很多不能理解的道则纷纷顿悟。

    他的道行在不断精进，实力也在稳步提升。

