    “林佑凡？”

    柳云烟反应过来，眼神有些古怪的道：“你不会是想找那个笨蛋组队吧？”

    “笨蛋？”

    听到柳云烟对林佑凡的称呼，花无影忍不住笑道：“云烟师妹为何觉得林公子是笨蛋呢？我觉得他挺聪明的呀！”

    “聪明个鬼！死猪一头罢了！你要是找他组队，那跟直接认输没区别。”

    想到林佑凡，柳云烟瞬间就想到他那张贱兮兮，贼欠揍的嘴脸，一想到他的脸，柳云烟就想将其揍成猪头。

    想着此前曾将林佑凡揍得鼻青脸肿的样子，柳云烟忽然忍不住笑出了声来。

    “云烟师姐，浅韵有个不情之请，还望云烟师姐成全！”

    就在两人说话之余，天宗的王浅韵忽然也走了过来。

    三个女人聚在一块，一旁的男性武道修士们，顿时将注意力都聚集了过去。

    “浅韵师妹，你是想邀请我一起组队吗？”

    柳云烟微微一笑，心里有些高兴。

    王浅韵的实力也不弱，若是能组成一队，进入前三名应该是没什么悬念了。

    王浅韵微微摇头，接着便道：“不是，我是想邀请你们太极门的林佑凡组队。”

    “又是林佑凡？你们一个两个，都找他做什么？他只是一个普通人啊！你们难道看不出来吗？”

    柳云烟彻底无语了。

    两个天之骄女找她，结果都不是为了和她组队，而是为了通过她，找林佑凡组队。

    这叫什么事啊？

    她柳云烟不要面子的吗？

    想着两次自己都误会，柳云烟就感觉一阵羞怒，羞是不好意思。

    怒是因为林佑凡。

    要不是因为林佑凡，她又怎么会一连自作多情，尴尬两次呢？

    想到这里，她越发坚定了，等天骄峰会结束以后，狠狠揍林佑凡一顿的想法。

    “云烟师妹，凡事都有先来后到，我先找的你，你应该不会答应浅韵师妹吧？”

    花无影眼眸中闪过一丝异样的神色，她看了眼王浅韵，随即便笑吟吟地问向柳云烟。

    “云烟师姐，在林海大酒店，我们也算是有过一面之缘了，你应该不会如此无情吧？”

    王浅韵见状，也不甘示弱。

    她这话，花无影听不明白。

    但柳云烟却是清楚，这是在暗示她，在林海酒店的时候，她可是给过柳云烟面子，让柳云烟等人没有被赶出酒店的。

    面对花无影与王浅韵，柳云烟顿时一个头两个大。

    她在想着应该答应谁，但转念一想，她答应有什么用？

    人家要邀请组队的人又不是她？

    她何必为林佑凡去当那个得罪人的恶人呢？

    一念至此，柳云烟当即便笑道：“浅韵师妹，无影师姐，你们要邀请林佑凡组队，我不反对，但具体成不成，你们得去问当事人啊，这个我做不了主。”

    “那劳烦云烟师姐带路！”

    王浅韵当即点头。

    “那我先去了。”

    花无影闻言，也不耽搁，当即便出发去找林佑凡了。

    见花无影先行一步，王浅韵也不甘示弱，忙跟了上去。

    两人一前一后，很快便离开了观星台。

    便在此时，风度翩翩的李无道走了过来。

    他温和一笑，随即便道：“云烟师妹，李无道有个不情之请，能否……”

    “你不会也是来找林佑凡组队的吧？”

    不等李无道说完，柳云烟直接打断。

    她人已经麻了。

    且实在想不明白，为什么都要找林佑凡。

    “林佑凡？我不认识，我是想邀请你与我组成一队，不知云烟师妹能答应否？”

    李无道眼底闪过一丝疑惑，随即便道出了自己的目的。

    “当然可以！”

    听到李无道是找自己组队的，柳云烟立马答应了下来。

    开玩笑，现在场上宗师境界的也就她们几个了。

    白玉龙，他是肯定不会与之一起的。

    毕竟两人有过矛盾，组队的话，保不齐会内讧。

    抛开白玉龙，花无影、王浅韵以外，她唯一能想到的就只有李无道了。

    结果这李无道还主动找了过来，那她自然便没有了拒绝的理由。

    “既如此，那我们先商量一下如何配合吧，毕竟，我对太极门的阵法不是太懂，担心帮倒忙，拖累云烟师妹。”

    李无道声音极富磁性，说话也是温文尔雅，加上长相本就帅的一批，顿时就给人一种翩翩君子，公子如玉的既视感。

    “一切，听无道师兄安排！”

    面对李无道，柳云烟莫名有些拘谨，有些不太好意思了起来。

    “这里有些吵闹，不适合谈话，若云烟师妹不介意，可去我庭院详聊。”

    李无道发出了邀请。

    “好！”

    柳云烟当即点头答应了下来。

    接着，两人便一同离开了。

    王浅韵、花无影。

    柳云烟、李无道。

    四人离开后，剑宗的云千秋以及气宗的封无痕也相继离开。

    剩下的人，除了白玉龙外，已无宗师境界的武道修士了。

    然而，白玉龙却是丝毫不慌。

    “不过宗师而已，真以为只有你们才是组队的最佳人选吗？”

    他嘴角泛起一丝冷笑，随即便自顾自的离开了观星台。

    ……

    十分钟后。

    唐小花在收拾碗筷，小齐在陪着林佑凡抽烟。

    别问，问就是小齐觉得自己不够爷们，想跟林佑凡学习御女之术。

    而林佑凡给出的答复就是，男人必须得有点兴趣爱好，抽烟、喝酒，又或者喝茶，钓鱼。

    小齐想了想，喝酒容易上头，容易犯糊涂。

    喝茶还行，但泡茶太麻烦，他懒得学，钓鱼就更枯燥了，最终他选择了抽烟。

    于是乎，林佑凡就给了小齐一支烟，结果小齐抽了两口，就咳嗽了起来。

    “少爷，看样子，抽烟也不适合，那我还是找别的兴趣好了！”

    小齐挠了挠后脑勺。

    “关于如何与女人相处，这点跟性格有关系，你属于那种老实巴交的性格，我的方法你学不来，与其想那么多，不如好好跟小花处，等磨合好了，自然也就好了。”

    林佑凡语重心长的道。

    “林公子高论！”

    小齐点了点头，这时，一道不合时宜的声音忽然响起。

    循声望去，就瞧见花无影正朝着这边走来。

    这还不止，在花无影身后不远，林佑凡还见到了天宗的王浅韵。

