    然而，女拍卖师话音落下之下，现场确实陷入了短暂的寂静，没有任何人愿意出价。

    　　

    　　    毕竟，不管这玩意品相再怎么难得，说到底那也只是一块灵玉，而不是其他什么罕见的奇珍异宝，虽然也可以用来辅助修炼，但效果显然无法跟丹药之类相提并论。

    　　

    　　    而如果单纯论体积兑换的话，这块超级灵玉顶多也就能换个一百灵玉，这已经顶天了，但是起拍价就已经是一千灵玉，冲着这一点来竞拍，简直就是瞎眼，灵玉再多也不是这么拿来浪费的。

    　　

    　　    不过，主办方既然敢叫出底价一千灵玉，却也不是完全没有道理，要知道就算是实力为尊的天阶岛，喜欢附庸风雅之人也依然为数不少，这块超级灵玉其他用途不大，但是对于玉雕爱好者而言，那价值可就非同小可了。

    　　

    　　    只可惜，从现场冷场的情形来看，这里并没有什么玉雕爱好者，无论女拍卖师再怎么竭力渲染，始终都没有人愿意浪费灵玉冒然出价，眼看着即将就要流拍。

    　　

    　　    这时候，林逸突然开口了：“一千一百灵玉。”

    　　

    　　    全场众人一阵诧异，目光随即便往甲字十二号凉亭聚焦过来，而就连坐在林逸身旁的蔡中扬，也不由微微一愣。

    　　

    　　    “林少侠，没想到你还有这个爱好，之前倒是没发现啊，老夫有几个朋友也是此道中人，回去后倒是可以介绍你们认识一下，会有共同语言的。”蔡中扬呵呵笑道。

    　　

    　　    林逸不置可否的笑了笑，却没有多说什么，其实，像他这种一向务实之人，哪会喜欢什么玉雕，他原本纯粹就是看热闹的，根本就没想过要出价。

    　　

    　　    之所以如此，原因都出在鬼东西身上，是他忽然用神识提醒林逸，说这块超级灵玉是难得一见的好东西，林逸这才改变注意开口的。

    　　

    　　    此刻，全场众人一看开口叫价的是甲字十二号的人，目光之中艳羡嫉妒之余，顿时又多了几分幸灾乐祸。

    　　

    　　    在他们看来大概也只有那等层次的公子哥，才会浪费灵玉买这种一点都不实用的玩意，不过对方浪费得越多，他们看热闹看得越开心，反正被糟践的也不是他们的灵玉。

    　　

    　　    这个情形对于林逸来说，反而倒不是什么坏事，只要没人跟他竞争叫价，被这些不明所以的人看笑话就看笑话呗，闷声发大财的感觉，挺好。

    　　

    　　    然而就在林逸以为十拿九稳，眼看着女拍卖师即将落锤之时，不远处甲字十五号凉亭，忽然有人叫价道：“一千五百灵玉。”

    　　

    　　    林逸微微一愣，闻声扭头看去，看清那人的样貌之后，不由眼皮微微一跳，赫然竟还是一个熟面孔，雪剑派的魏申锦，而贱女人司徒倩也坐在他的身旁。

    　　

    　　    “两千灵玉。”林逸当即加价道，就算对方不是魏申锦和司徒倩这对狗男女，在鬼东西指点下他也都对这超级灵玉志在必得，如今冤家路窄，更没有退让的道理了。

    　　

    　　    “两千五百灵玉。”魏申锦皱了皱眉，随即继续往上加价。

    　　

    　　    “三千灵玉。”林逸头也不抬道。

    　　

    　　    在场众人顿时一片哗然，这块超级灵玉，一千灵玉的底价在他们眼里就已经亏了，如今眨眼之间竟然飙到三千灵玉，这些甲字号的名门子弟，还真是一个个都灵玉多得没处花啊。

    　　

    　　    “三千五百灵玉。”魏申锦咬了咬牙道。

    　　

    　　    “四千灵玉。”林逸依旧神色淡然的叫价道，脸上的神情，丝毫没有半点波动，更没有心疼的样子。

    　　

    　　    林逸手头本来就不缺灵玉，如今多了天丹阁这个日进数万灵玉的生财机器，跟一般人比起来更是财大气粗，区区几千灵玉根本不用放在眼里。

    　　

    　　    “我出五千灵玉！”魏申锦随即不甘示弱，然后不等林逸继续叫价，便走到凉亭边上抱拳道：“我乃是雪剑派魏申锦，我的妻子看中这一块极品灵玉，想要用来打造一对新婚饰物，还望各位英雄包容成全，行个方便。”

    　　

    　　    众人闻言不由面面相觑，雪剑派在中岛已经不算是小门派，能够在这拍卖会获得甲字十五号凉亭就已经是对其实力地位的肯定，一般人根本得罪不起。

    　　

    　　    何况，魏申锦都已经这么说了，正常人恐怕都要给个面子了，毕竟这超级灵玉不是什么至关重要的东西，为了这块华而不实的灵玉而招惹一个强大的对手，完全不值。

    　　

    　　    台上的拍卖师见状皱了皱眉，魏申锦这种行径，完全是在破坏他们拍卖会规则，如果谁都这么学的话，那他们根本也不用公开拍卖了，私下都被商量解决掉了。

    　　

    　　    不过，对方怎么说也是甲字号贵客，而且这块超级灵玉能够派出五千灵玉的高价，已经远远超出了他们事先预料，所以也就对此睁一只眼闭一只眼了。

    　　

    　　    就在众人以为事情就此告一段落的时候，林逸却是不咸不淡的缓缓开口了：“五千一百灵玉。”

    　　

    　　    魏申锦本已经势在必得，闻言顿时僵在当场，脸色变得无比难看。

    　　

    　　    而其他在场众人，也都小声议论纷纷，暗暗惊叹林逸的身份，真不愧是能够坐进甲字十二号凉亭的人物，背景深厚连雪剑派都不放在眼里。

    　　

    　　    魏申锦才刚说完这番话，这家伙立马就报个五千一，之前都还是五百五百在那加，现在忽然变成只加一百，这简直就是毫不遮掩的打脸呐，不知道这年轻人是何方神圣！

    　　

    　　    “你们看，坐他旁边的是五行商会的蔡中扬，莫非这年轻人是五行商会的人？”底下有眼尖之人议论道。

    　　

    　　    “我这阵子也常去五行商会，没见过这人啊，不会是丹堂出来的弟子吧？丹堂跟五行商会同为一体，很有这个可能啊！”旁人跟着猜疑道。

    　　

    　　    “我觉得这人应该就是个不经世事的嫩雏，就算他真有丹堂这种背景，哪有这么当面打人脸的？人家魏申锦论背景也不弱啊，到时候出了拍卖会下点阴手，神不知鬼不觉，他可就完蛋了。”也有人嘲讽道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

