    第98章 完颜少政5

    术虎真鉴脸色变得有些难看，但又不好直接否认完颜少政的想法。

    “十七王爷，这样一来，我们必须得留下人训练他们。我们现在只有三千兵马，会严重拖住我们出兵燕京。”

    完颜少政轻笑着说道：“术虎将军，你就不能将进攻燕京这事先放一放吗？就算我们率先攻入燕京，那又怎么样？这次，就听我的，留下两千兵马留守在溢榆关，另外一千兵马押送这些俘虏去辽阳。”

    术虎真鉴无奈地叹了口气，说道：“十七王爷决意如此，那末将也只能听令！只是，我真的不相信，这些废物能有什么用。”

    完颜少政拍着术虎真鉴的肩膀，说道：“术虎将军，说起来，打小，我就把你当成是我的哥哥。我还记得，那一年我才七岁，我和封亦在树林中差点被辽国使臣用箭射杀，是你和二皇兄出现救了我和封亦的命。虽然，现在二皇兄为了他的目的，处处与我做对，但是，当年的救命之恩，我完颜少政永世不忘。二皇兄现在这么做，是因为认为父皇以后会把皇位传给我。其实，我根本无心争那皇位。”

    术虎真鉴偏着头，看着完颜少政，说道：“可是，如果一旦让二王爷成为三军统帅，十七王爷你的处境会很危险。二王爷的为人，我很清楚，他心胸狭窄，有仇必报。现他已经认为你会威胁到他，以后他依然会如此认为。若他真有一日夺得皇位，是不会放过我们术虎部落的。”

    完颜少政笑着说道：“那又如何？只要你们术虎部落支持我，我就相信，不管他做什么，他都奈何不了我。如果他敢对术虎部落下手，那我就敢对他下手。”

    术虎真鉴一愣，问道：“十七王爷，你......”

    完颜少政点了点头，双手负在背后。

    “术虎将军，你可还记得，从小和我一玩的封亦吗？”

    “封亦？”术虎真鉴再次一愣，“他们一家在十年前就已经离开了长白山，为何十七王爷会突然提到这个人？”

    完颜少政传递给术虎真鉴一记莫名深意的眼神，说道：“术虎将军，你相信天上有神吗？”

    术虎真鉴不明白完颜少政这话中之意，问道：“十七王爷，我不明白你的意思。其实，我也听说过神，但我从来没见过。”

    “这十一年来，我每天晚上都会做一个梦。在梦中，我曾是大秦帝国至高无上的始皇帝。我接受天命，下凡改造这片世界。我曾灭六国，一统天下。”

    术虎真鉴越听越感到糊涂。

    “那这和封亦又有什么关系？”

    “就在封亦他们一家离开长白山的那天晚上，我就已经开始每晚都一个梦。那天晚上，我的梦告诉我，我本是不该存在于这世间的，但上天给了我一次重生的机会，让我去弥补我曾经犯下的错误。在梦中，有人告诉我，这世间每一次需要改朝换代的时候，翰天界就会让一个大神来到世间完成改朝换代的使命。在梦中，我的梦告诉我自己，因为我在建立大秦帝国之后，并没有清除这世间魔念与怨气，所以我被滞留在人间，一直不能够返回天界。这些年来，我已经感觉到冥冥之中，有一股力量在控制着这世间的一切。虽然这些年来，我没并能想明白，为何封亦他们一家离开长白山后，我就开始做那个梦。但是，我觉得只有找到他们，我就能够找到我心中的答案。”

    术虎真鉴想了想，说道：“当年，封亦他们一家三口被慕容池带到了燕京。如今，他们是死是活，我们都不知道。”

    “术虎将军，你看那人，长得是不是和当年的封天行有点像？”

    术虎真鉴感觉跟不上完颜少政的节凑，顺着完颜少政的目光望去。

    “末将与封天行最后一次见面，那已经是十年前的事了。封天行长什么样，末将早已忘记。十七王爷，要不这样，由末将率领两千精兵前去攻打燕京。末将愿在十七王爷面前立下军令状，若不能在二王爷之前攻入燕京城，末将愿提项上人头来见。”

    完颜少政笑了笑，说道：“术虎将军，这完全没必要。我不是说你带兵打仗不行，我只是说，就算我们率先攻入燕京，二皇兄也会想尽办法与我们争抢功劳。我们现在是斗不过他的！如果我们与他争抢，反倒会落下一个我们不对。毕竟，他始终是我的皇兄。”

    “那我们怎么办？”

    “坐山观虎斗，让他们去抢。别忘了，在我上面，除了他之外，还有十五个皇兄。我们只管去做我们的事，让他们去争个头破血流好了。”

    术虎真鉴无奈地叹了口气，说道：“末将明白了！那我们接下来要怎么做？”

    完颜少政将目光转向天际，说道：“现今耶律雄才已经带着十万精兵回到燕京了，我父皇与二皇兄想要攻下燕京，也不是那么容易。术虎将军，总有一天，你会明白，是我们的，谁也抢不走，不是我们的，我们怎么也抢不来。走吧，我们先回辽阳。”

    “听十七王爷这话，末将怎么觉得，十七王爷好像对一切都已经了如指掌了？”

    “我说过了，是我们的，谁也抢不走。走吧！”

    ......

    “刺！劈！削！挡！”

    在曾经的辽国东京辽阳城中，曾经辽阳都事府，如今已然成为了金军练兵的一处校场。

    校场中，八百金国新兵手握弯刀，随着教头一个喝声一个动作。

    术虎真鉴沿着校场边缘处来回走动着，他的目光曾多次瞄向校场中间的一个十八九岁左右的青年。

    此时已是入冬时节，天空中开始飘着鹅毛大雪。

    那青年光着膀子，脖子上有一条细铁链牵着一段铁管挂在胸前。

    那青年正是封亦，而挂在胸前的那段铁管，则是曾经他一直握在手心的那把柴刀的刀柄。

    “李二牛，你给我出来！”

    术虎真鉴一声厉喝，指着封亦一通大吼。

    封亦心中暗叹了一口气，就不明白这术虎将军为什么就是看自己不顺眼，总喜欢找自己麻烦。

    李二牛，是封亦的化名。

    在莫名其妙地被天龙门的人刺杀过一次，封亦差点丢掉一条小命，更是连累阿泪替自己疗伤而失去所有灵力。

    为了避免再次遭到天龙门的人追杀，那日在来辽阳的路上，当被问及名字的时候，封亦想也没想就说自己叫李二牛。

    李二牛是谁？封亦当时并没有去想这个问题。但是，在后来，封亦回想到这个问题的时候，脑海中出现在蓟州城中，那个拉自己上枯井的那个李二牛。

    封亦从队列中走出来，来到术虎真鉴面前。

    “术虎将军，我又犯什么错了？”

    术虎真鉴瞪着眼前一脸倔强的封亦，恨自己不能一把撕开封亦脸上的倔强。

    “你犯什么错你不知道？你看看你，这胸口挂着的是什么玩意？把它拿下来，扔掉！”

    术虎真鉴伸手扯了扯封亦胸口的那半截柴刀刀柄。

    封亦一把将那半截柴刀刀柄抢回来，说道：“术虎将军，这是我的命，我不能扔。”

    “什么？这是你的命？”术虎真鉴被气得差点就要笑了起来，“你的命就只是这么一截烂铁？我告诉你，这不是你的命，反而随时有可能会要了你的命。你看看这截铁管，对着的是你什么位置。要是你自己不小心摔上一跤，这截铁管会首先就会插入你的咽喉，夺走你的命！”

    封亦低着头，没有说话。他知道，术虎将军说得不错。这都过去一个多月了，阿泪都未曾与封亦说过一句话。事实上，封亦自己心里也清楚，阿泪并没有在这刀柄之中。

    封亦也清楚，阿泪可能永远地离开了自己，但他自己不愿承认这个现实。而这截柴刀的刀柄，是封亦对阿泪最后的思念，所以他宁愿舍弃自己的性命，也不会舍得扔掉这截刀柄。

    见封亦不说话，术虎真鉴只能再下狠话。

    “现在，本将军命令你，扔掉它！否则，本将军现在就砍下你项上人头！”

    封亦抬头，面无表情地说道：“那你干脆把我的头砍下来算了！”

    “你不会以为，我真的不敢砍你的头是吗？”

    术虎真鉴是真的被封亦的倔强给打败了，一怒之下，抽出腰间的弯刀，架在封亦的脖子上。

    封亦笑着看了看架在脖颈上的弯刀，说道：“生亦何欢，死亦何苦？术虎将军，如果你真想让我死，那你就动手吧！”

    “你......”

    术虎真鉴这时是真的被封亦气得笑了起来，心中升起一股狠劲，差点就没控制住自己。

    “术虎将军，究竟什么事能把你都气成这样，都想杀人了？”

    这时，术虎真鉴身后，传来一道戏谑的笑声。

    术虎真鉴瞬间收回理智，将手中弯刀收回，转身低着头，对不知何时出现在身后那人行礼说道：“末将参见十七王爷！”

    术虎真鉴身后出现的那人，正是完颜少政。

    封亦抬头看了眼完颜少政，然后又垂下了头。

    封亦其实已经认出眼前这个与自己年纪相仿的人正是小时候的玩伴完颜少政，但他并没有与完颜少政相认。

    这十年来，封亦可以说是家逢巨变，自己也变化了太多，已经不再是十年前那个无忧无虑，整天开心快乐的孩童了。他的心中，有着太多无法对人诉说的伤痛，甚至连他自己都不想去面对。但完颜少政，却依然还是当年的完颜少政。

    相对于封亦来说，完颜少政的成长可算是顺风顺水，如今已经是堂堂大金国的王爷，更是将曾经强大的辽国打得落花流水的大金国将领。

    (本章完)

