    然而，汇集在这里的诸多强者还没有看清六人中谁是谁时，就听得一道撕心裂肺的声音传来，带着疯狂和强烈的不甘，以及一股让场中所有人都能清晰感受到的怨恨，彻响整个大殿。

    “不——把屠神之剑还给我，把屠神之剑还给我......”

    “器灵，你是由我先祖缔造出来的，不能这样对我，你不能这样对我......”

    “若不是我先祖，你怎么可能有现在，若不是我先祖，你怎么可能会成为至尊神器的器灵，你这是恩将仇报......”

    “把守护圣剑还给我，我不能没有守护圣剑......”

    ......

    此时此刻，在这处威严的议事大殿中，所有人的目光皆是齐刷刷的汇集在公孙志身上，看着公孙志那状若疯狂的摸样，汇集于此的所有圣殿长老，脸色皆是一变。

    虽然他们不知道圣光塔内究竟发生了什么事，但光是听公孙志那撕心裂肺的咆哮所传递出的讯息，便不难让众人猜测出原因。

    “殿主的屠神之剑被器灵大人收了回去？”

    “这怎么可能，公孙志可是太尊后裔啊，就算是犯了什么错，也不至于严重到要收回屠神之剑吧，毕竟他能坐在殿主的宝座，可全是仰仗屠神之剑......”

    “该死，如今我们攻打武魂山已经万事俱备，都要准备出发了，结果公孙志在这个时候没了屠神之剑，那武魂山我们还打不打......”

    “圣光塔内，究竟发生了什么？”

    ......

    议事大殿中，众多圣殿长老面面相视，神色在飞速变幻，纷纷交头接耳的传音议论，心生波澜。

    位于场中的许志平和皇甫归一这两位立于一洲之巅的顶尖强者，也是从公孙志的话音中听出了些什么，二人的脸色瞬间变得阴沉了起来。

    另一边，公孙志披头散发，尽管身上穿的是象征着殿主身份的尊贵法袍，但这一刻的他，身上却浑然没有身为一殿之主的那种气势，只见他身躯在剧烈颤抖着，在咆哮声中疯狂的朝着圣光塔扑去，想要重新进入圣光塔。

    但如今圣光塔器灵已经苏醒，要想进入圣光塔，除了要打开锁住圣光塔的太尊阵法之外，同时还需要得到圣光塔器灵的允许。

    因此，在他的身躯刚接近圣光塔的入口时，便是被一股源自于圣光塔的力量阻挡在外，根本就无法进入。

    “不——我要进圣光塔，我要进圣光塔，器灵大人，我要见你，我要见你......”

    “器灵大人，求求你再给我一次机会，求求你再给我一次机会，我可以不要屠神之剑，您给我一柄其他的守护圣剑也可以啊，我不能没有守护圣剑......”公孙志发出歇斯底里的嘶吼声，到后面，他的语气也逐渐的转为哀求。

    在执掌屠神之剑时，他意气风发，不可一世，连许志平和皇甫归一这两大强者他都不放在眼中。因为在守护圣剑的庇护之下，他完全拥有与皇甫归一和许志平抗衡的实力。

    一柄屠神之剑，刹那间将他从那小小的光明神王，提升到立于一洲之巅的顶尖强者层面。在享受到了强大的实力所带来的那种高高在上的地位以及无上权力，公孙志早已为之着迷，他早已陶醉于那种掌控一切，号令天下的无上权威。

    如今没了屠神之剑，令原本高坐云端的他瞬间跌落九幽地狱，这巨大的落差让他无法接受。

    “器灵大人，我给你跪下了，只求你再给我一次机会，求你看在先祖的情分上给我一把守护圣剑......”公孙志大声的哭喊着，然后他就真的在这众目睽睽之下，当着光明圣殿内的所有圣殿长老，以及副殿主的面弯下了自己的双膝，在圣光塔面前跪了下来。

    这一跪，他跪的不仅仅是自己的尊严，更是光明圣殿一殿之主的威严！

    因为他现在，身上穿着的还是象征着光明圣殿殿主的法袍！

    顿时，整个大殿内寂静无声，只有公孙志那带着哀求和哭腔的声音在回荡。

    所有人都默默的望着跪在圣光塔面前，祈求渴望得到守护圣剑的公孙志，心中是五味杂陈。

    他们谁也没有想到，前一刻还意气风发，发誓要灭掉武魂一脉，并带领光明圣殿走向一个全新辉煌的霸气殿主，如今竟成为了这幅摸样。

    这前后的落差之大，令得场中的所有圣殿长老心中都掀起了惊涛巨浪，无法平静。

    “公孙志，你被圣光塔剥夺了守护圣剑？”就在这时，一道咬牙切齿的声音从后方传来，那冷漠的语气冰寒刺骨。

    说话的人是许志平，此刻，他目眦欲裂，眼珠子都快滴出血来，死死的盯着公孙志。

    站在许志平身边的皇甫归一也好不了多少，同样是脸色阴沉如水，眼神变得无比可怕。

    然而公孙志浑然没有听到来自身后的冰冷声音似得，仍然跪在那里大声的呼喊，不断的祈求着圣光塔器灵给他一次机会。

    最后还是玄战主动站了出来，他面色平淡，对着许志平和皇甫归一做了个请的手势，道：“二位前辈，您们还是请回吧，这一次我们光明圣殿攻打武魂山的行动，已经取消了。”

    皇甫归一和许志平一听这话，哪里还不明白公孙志这回怕是完了，他们二人双拳紧握，手指骨都发出“咔嚓”的声响，极度的愤怒，让他们看起来仿佛是恨不能将自己的手指捏碎。

    “玄战，圣光塔内，究竟发生了什么？”皇甫归一铁青着脸说道。

    玄战抱了抱拳，平淡说道：“十分抱歉，此乃我光明圣殿最大的机密，不便透露。两位前辈，请！”玄战再次做了一个请的手势，直接下逐客令。

    皇甫归一和许志平二人的脸色阴沉的快要滴出水来，他们目光又是阴冷，又是充满恨意的在公孙志的背影上停留了许久，最后一声冷哼，带着满腔的怒火拂袖而去。

    “诸位长老，大家都散去吧，攻打武魂山的行动，取消！”

    许志平和皇甫归一走后，玄战又对着汇集在这里的众多圣殿长老说道。

