    在江白这边筹备剧组的时候，04年拍摄出来的影视剧也陆续开始宣传了。

    以唐朝传媒改编自游戏《仙剑奇侠传》为主的仙侠剧《仙剑奇侠传》，这也是刘茜茜演出比较有灵气的一部剧，还有稚嫩的胡哥，那个时候的胡哥还是小鲜肉呢。

    这部剧的宣传力度很大，已经在各家媒体掀起了一片讨论热潮，修仙剧往前有很多部，都没有太过出色的，这次联合了那么多大牌演员，还有公司这么大力度的宣传可以说是博足了眼球。

    而另一边，多家公司共同投资，以华夏传媒为主出品的历史正剧《汉武大帝》也已经进入了收尾拍摄。

    这部由“正剧双杰”之一的胡梅导演执导，主演有正是火热的陈保国等多位业界演技得到认可的老师一同出演，更是让各家媒体都盯着这部剧呢。

    而《汉武大帝》可以说无论是道具服饰，还是典故，把一个开疆拓土、文韬武略的汉武大帝描绘的淋漓尽致，是不可多得的大制作。

    除此之外，还有已经进入后期制作的古装神话剧《宝莲灯》，这部剧播出之后可以说是收视爆表，因为是年末首播，所以在05年上映之后，一直到06年才完结，故而避开了更加生猛的《亮剑》，夺得了06年的收视冠军。

    不过，江白现在可不关心这些，他此刻已经随同剧组一起，启程前往西山省了。

    2004年10月3号，丁丑，宜：嫁娶，祭祀，祈福。

    也就是这一天，在已经刮起寒风的西山省，张家口的一处村庄，《亮剑》剧组拉横幅，上香祭拜关二爷，正式宣告开机！

    没有媒体记者，整个剧组很低调，就是导演，制片人，还有各位主演凑在一起，算是开机仪式。

    润海给江白派来的执行导演姓李，叫李京天，今年三十多岁，当过多部电视剧的执行导演和副导演，经验丰富。

    李京天很有自觉，一来到剧组就表态，自己全程支持江导的拍摄计划，以江导为主，他则主要为江导解决拍摄难题。

    剧组经费不多，所以租用的酒店也很简陋，但是也算是有个落脚的地方，这个年代的西山省还是比较落后的，在村子里有许多群众都很稀奇，不知道剧组是来干啥的，所以围了不少看热闹的人。

    制片人杨振和江白，早就来过这里，周边的地形也都摸了一遍，和村长还有镇上的领导沟通过了，借用场地拍摄，倒是没有什么阻碍。

    而且镇政府还格外的配合，这可是宣传本地的一个大机会啊，还收什么钱？想用哪里用哪里。

    除了润海公司也过来了一个监制张大山，主要是管理资金的使用情况。

    八七制片厂那边，派来了两个军事指导，还有动作指导。

    总之剧组现在虽然人数不算多，但是成分是很足的，包括道具组，爆破组，化妆组，服装组，还有摄制组，拍摄导演等等。

    开机仪式结束之后，江白穿着较厚的大衣，顶着风，走到杨振面前道：“今儿咱们就拍几段简单的，算是给大家适应一下环境。”

    李友兵和张光北何政三个人在凑在一起之后，就聊个不停，不仅仅是剧本角色，还有更多是这几年大家都没有凑在一起过了，老友相逢，更是很开心啊。

    而且，李友兵身为圈内前辈了，没有什么架子，和一众演员也聊得来，江白也不需要费心思调解可能会发生的矛盾，倒是很省心。

    很快整个剧组就动了起来，大家的早就拍过定妆照，所以化妆也很快。

    第一天拍摄任务轻松一些，主要是为了过度，要是江白第一天就提上来强度，导致演员们都不适应，状态进不去，那样只会事倍功半。

    第一幕其实是大场面，讲述的是李云龙违抗上级命令，从坂田联队的正面突围出去，场面比较大。

    故而江白特意先跳过这个剧情，先拍后面的。

    于是第一幕就先拍了李云龙和营长张大彪对话了。

    从老乡那边租用过来的土坯房里，道具组已经布置好了，根据江白的想法还原了房间里的陈设。

    ————

    李云龙穿着灰军装，盘腿坐在炕上，面前的桌子上碗里的水冒着热气，还有一瓶酒，李云龙一遍拿着瓜子，一边磕着。

    “报告！”

    张大彪在门口立正入场。

    “进来。”

    张大彪走了进来，李云龙道：“大彪啊，伤怎么样了？”

    一边说着手里的瓜子还在不停地磕着，上下打量着张大彪。

    张大彪拍了拍自己的右腿，笑着说：“没事了，鬼子的三八大盖穿透力强，但是杀伤力倒是不大，子弹在腿上留了个小眼。”

    李云龙轻笑了两声，端起瓷碗，递给张大彪说：“来，闹两口。”

    张大彪接过碗，直接一口闷。

    而李云龙则瞪大了眼睛，嘴里唉唉唉。

    一眨眼功夫张大彪喝完了。

    “你个小兔崽子，喝一口就行了，咋心眼那么实呢，都给我喝了。”

    声音提高了一些，能听出来有些生气。

    “团长，您不总是教育我们做人要实在吗？”

    “那也不能太实在啊，你听不出来什么是客气话啊？”

    ....

    “好，咔。”

    江白在监视器后面喊了一声。

    李友兵搓了搓手，走了过来，和江白一块看回放，越看越不对劲，主要是张大彪表现的有些太生硬了，江白刚想说什么，李友兵道：“再来一遍吧。”

    江白走到战卫华跟前，这位老哥也是科班出身的，但是没有拍过什么戏，刚毕业没多久，而李友兵则是从剧团里练出来的，气场直接给压上去了。

    所以导致第一次和李友兵对戏，一直缩着，没有放开来。

    “不用紧张，放松点来，我们再试一次。”

    李友兵也走过来和战卫华说了两句，随后过了几分钟，重新开机拍摄。

    重来一次，两个人都表现的很好，这次也没有了先前的违和感，算是过了。

    李友兵不愧的老演员啊，他自己添加的动作还有一些细节，让江白看了都感觉到很惊艳。

    后面是跟着拍老总和参谋长的对话，主要是关于李云龙违抗命令的事情。

    这一幕很简单，两个演员也都是实力派，一遍过。

    今儿的拍摄任务本来就轻，江白就给主演们说了一下明天的戏份，主要是拍第一幕的突围场面，是动作戏。

    随后就让他们回宾馆休息了，而他则带着摄像机去取景了。

    “老江，明天的群演已经招募差不多了。”

    杨振见这边拍摄完了，他就凑了过来。

    “服装和道具都到位了。”

