
　　在接下来三天时间里，全世界都在关注欧罗巴最新形势。

　　只是战局的发展，有些出乎意料。

　　甚至跌破了很多人的眼镜。

　　歐罗巴联军的拉垮程度，超出了所有人的想象，对方在取得制空权的巨大优势下，居然打成了拉锯战。

　　完全看不到“速战速决”的希望。

　　受此消息影响，津门股市全线大涨，

　　一举收复了之前的“失地”。

　　毕竟在一般人的心目中，犹斯列作为弱势一方，在鱼死网破之下，首先动用核武的概率很大。

　　与之相反的是，歐罗巴各国一向自诩为“文明国家”，他们更应该具有克制力、

　　换句话说，既然犹斯列已经顶住了联军的进攻，那自然也就没有了动用核武的必要所有人都不自觉地松了一口气。

　　除此之外，伴随着漂亮国海量资本的流入，也是本次股市逆转的一个重要原因，两者缺一不可。

　　9月7日，在徐妈的连续催促下。

　　徐斌终于带着一家人，以及亲家母，搬进了大庄园。

　　至于老潘，军队里事情多，已经好多天没回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，就歐罗巴那个熊样，核战根本打不起来，我们待在家里就是了，真没必要过来。”

　　一进门，徐斌就忍不住抱怨道。

　　徐妈上前接过小鱼儿：“小心没大错，就你那个别墅，连地下室都没有，等过了这阵子，你想去哪儿就去哪。”

　　“奶，家里还有奶粉么？小狮子和小虎子的奶粉快喝完了。”

　　徐静怡连忙打岔道。

　　老爸也真是的，非要跟奶奶抬杠小叔家的大庄园多好啊，吃喝玩乐样样不缺，而且大冬天的还能赏花，她巴不得多住几天呢！

　　“有、有，你小叔囤了不少，我等下让人搬一箱出来，等你们回去的时候，直接带回去吧！”

　　“婶子，又要麻烦你们家了。”

　　潘母客气道。

　　徐妈笑着摆摆手：“说什么客气话，我是他们俩的太奶奶，我不疼他们还能疼谁？”

　　“太奶奶，我们要看牛牛和小羊。”

　　小虎子大声嚷了起来小狮子在一旁补充道：“还有小兔子、猪猪和梅花鹿。

　　说起来，他们这些孩子也是可怜，日常除了动物园，很难接触到动物，最多就是趴在地上数蚂蚁。

　　“好，太奶奶这就带你们过去。”

　　徐东走过来劝道：“妈，您老还是赶紧进屋吧，下面气味太重，别把小豹子熏着了，我带他们过去吧！”

　　“也好，小狮子、小虎子，你们俩老老实实跟在二姥爷后面，别乱跑知不知道？”

　　徐妈叮嘱道。

　　“知道了。”

　　两個小娃娃脆生生地回答道。

　　徐妈说完领着潘母进屋了。

　　徐东直接抱起小虎子，然后又叫上了乐乐和老爸，几人一起下到了地下室里经过了两三个月的饲养，牲口幼崽们长大了不少，特别是小兔子，长得最快，再过一个月就能下锅了。

　　小狮子看着面前的鹿圈，伸手拽了拽太爷爷的衣袖：“太爷爷，小鹿咬人么？我能摸摸它吗？

　　“不咬人，你轻点摸。”

　　徐爸笑着鼓励道。

　　“太爷爷，我够不着。”

　　乐乐上前抱起了大外甥：“小姨帮你好不好？”

　　“好，谢谢小姨，小姨最漂亮了。”

　　“乖乖，小嘴巴还挺甜的。”

　　乐乐笑眯了眼。

　　摸到了小鹿，又挨个摸了摸小牛、小猪和小羊，兄弟俩终于满足了。

　　离开之前，徐东指着兔笼说道：

　　“小狮子、小虎子，你们俩想不想吃兔肉？”

　　“小兔子那么可爱…”

　　小狮子面带纠结“兔肉可香了，你不想吃吗？”

　　乐乐趁机调侃道“想吃。”

　　小狮子根本抵挡不住诱惑徐东伸手拍了拍小家伙的后脑勺：

　　“想吃就对了，等小兔子再长大一些，让太奶奶做给你们吃。”

　　两天后，9月9日。

　　火山灰终于扩散到了犹斯列的边界地区，交战双方不约而同地收缩了战线，尤其是歐罗巴联军一方，似乎有了撤军的迹象正当所有人都认为大势已定。

　　当天傍晚时分，联军突然向盟军的各大城市发射战术核弹，企图一举摧毁对方的战争潜力。

　　为接下来的持久战减轻压力。

　　作为报复，在半个小时内，犹斯列同样向歐罗巴境内陆续發射了數十枚核弹，其中不乏战略核弹。

　　霎时间，东到大西洋，西到天竺洋，在这片横跨数千公里的土地上，连续升起了上百朵蘑菇云。

　　时间回到半个小时前。

　　雪梨，晚上十一点十五分徐东刚上床没多久，突然整座城市的上空，响起了急促而响亮的防空警报声

　　“这是怎么了？”

　　杨丽娜大惊失色道上一次听到防空警报声，还是十多年前，她都快忘记了。

　　徐东迅速穿好衣服：“这是防控警报的声音，咱们快下楼。”

　　夫妻俩刚到门口，就听到了小鱼儿的哭声“哇哇哇……哇哇哇…

　　紧接着，小虎子和小狮子也跟着哭了起来。

　　徐媽一边哄着小虎子，一边狠狠拍着孙子们的房门。

　　“砰砰砰……大宝，赶紧起来。”

　　“砰砰砰…二宝，别睡了！”

　　“砰砰砰硬…小宝徐斌光着膀子冲了出来：“老三，发生什的事了？”

　　“不知道，大家赶紧穿好衣服，咱们马上进地下室。

　　徐东催促道。

　　徐斌二话不说，转身向卧室跑去。

　　很快，周队长跑了进来：

　　“徐董，这是防控警报声，屋内不安全，咱们必须去市里的人防工程躲躲，距离咱们最近的一处，就在对面小区。

　　徐東摇摇头：“不用了，庄园里有地下室，你去通知一下兄弟们，想回家的可以回家去，愿意留下来的跟我们一起进地下室。

　　“徐董，咱们庄园的地下室防护等级不够，是防不住核弹的，我还是建议尽快去人防工程。”

　　“你听到什么消息了？

　　徐东连忙追问道周银生点点头：“刚刚电视上插播了紧急新闻，就在五分钟前，歐罗巴爆发了核战，双方互扔了核弹头。

　　“QNMLGB,想死别拖累我们。”

　　徐东气急败坏道ps:求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十五章 潘多拉魔盒免费阅读。https://xs.23sk.com 