    第16章你完惹，你坠入爱河了

    看着霍司寒眼里越发浓重的侵略占有欲。

    情急之下，贝儿啪一个大巴掌扇了过去。

    这一巴掌用尽了所有的力气，总算打的霍司寒偏过头放开了她。

    贝儿扭过头大口呼吸，酡红的脸渐渐恢复了正常。

    开车的司机，对后面发生的一切视若无睹，淡定的将车开进了医院门诊大楼处，然后快速的下车离开，躲垃圾桶那吸烟去了。

    霍司寒用舌尖抵了抵槽牙，眼睛里蔓延着一层冻死人的寒霜。

    “下车。”

    都不用他说，贝儿已经麻溜的推门下去了。

    霍司寒也下车，被风一吹，刚才在车里那股莫名奇妙的情绪淡了不少。

    贝儿偷偷看了他一眼，脸都绿了。

    希望霍司寒别照镜子。

    “那个，霍，霍总，我自己去看医生，你，你别进去了。”

    贝儿心虚，兔子一样溜进了门诊部。

    等到霍司寒看不见她后，赶紧拨了个电话给周景。

    怕自己的声音听上去不够惨。

    贝儿狠下心掐了自己一把，结果太用力，把自己给掐哭了。

    于是路过的人都看着一个模样精致的年轻女人，一边握着手机打电话，一边眼含热泪哭唧唧。

    “周姐，你现在在做什么？”

    “在给你谈资源啊，咱们不争馒头还得争口气。”

    不在做危险的事情，那就好。

    于是贝儿说：“周姐，我把霍总给打了。”

    电话里传来砰一声。

    声音太过巨大，震的贝儿心都跳了。

    “周，周姐，你怎么了？”

    “撞车了！你吓的！”

    “你，你不是在谈事吗！你在哪？严不严重？”

    “我是在去谈事的路上，贝儿，我觉得不是你挖了霍家的祖坟，而是你挖了我家的祖坟，累绝不爱，再见！”

    周景控制不住的咆哮。

    电话挂了，贝儿的耳膜被咆哮的嗡嗡响。

    发飙的周景好可怕。

    贝儿其实也有点后悔，当时就不该扇霍司寒的，毕竟人类世界讲究打人不打脸。

    她应该踹他不可描述部位的。

    贝儿试着再次拨打周景的电话。

    周景接了，可是压根不给她开口的机会。

    “我没死，没受伤，你收了工自己回去，我要静静。”

    啪，电话又挂了。

    没受伤就好。

    贝儿松了口气，赶紧挂了个号去处理伤口。

    贝儿在处理伤口的同时，霍司寒在楼上医生办公室。

    穿着白大褂的周景行双手托腮，安静的聆听着霍司寒的陈述。

    就是这眼睛不太受控制的老往他脸上瞟。

    霍司寒被他看的火冒。

    冷眼盯回去。

    周景行打了个冷颤，赶紧坐好，掩饰性的捂嘴清了清嗓子说。

    “所以你目前的困扰是，看到那个女人的血，就会控制不住自己的谷欠望？打个比方就像猫见到老鼠，上去就想练牙口。”

    霍司寒幽幽的看着他。

    “你读书时，作文及格过吗？”

    “我都靠理科挣分数的。”

    难怪这比喻这么烂。

    “那你见到别的女人的血会有这种感觉吗？”

    霍司寒摇头。

    周景行两眼放光

    “这样吧，你把她带过来，我研究研究。”

    特么这是什么神奇物种，竟然能让冷血钻石光棍男霍司寒产生如此变态的冲动。

    他一定要好好研究下。

    周景行长的很斯文儒雅，一头亚麻色小卷毛衬的他本就白皙的皮肤更白了。

    兴奋的时候，两只眼睛会发光，搓着小手手看上去像个初入娱乐圈的萌新流量男星，而不像个心理医生。

    霍司寒无语的看着他，掏出手机，拨了个电话。

    “温程，取消景行心理工作室的投资计划。”

    周景行立即尔康手扑过来：“大佬爸爸别冲动，我错了！”

    霍司寒挂了电话，静静的看着他。

    他的眼神有着不自知的压迫力。

    周景行收起了吊儿郎当，一本正经道。

    “这个世界上，有一小撮人，他们只有通过一些特殊的手段才能得到感官刺激，这种特殊手段里面就有包括血液刺激，额，根据案例，这些人大多是些精神变态！”

    说完，他又低头在电脑上一顿噼里啪啦猛操作，然后把电脑屏幕转过来面朝霍司寒。

    “你看到这些有反应吗？”

    屏幕上全是血腥画面。

    红的刺眼。

    霍司寒一一扫过去，脸上没有一丝表情，既不冲动，也不害怕。

    “没有。”

    看来不是鲜血刺激型。

    “她长的漂亮吗？”

    “还行！”

    霍司寒漂亮女人都看麻了。

    再漂亮的在他眼里都是还行。

    周景行低头沉思，片刻后，柯南附体的沉声道。

    “所以，真相只有一个，就是你根本不是被血刺激的，你就是馋她身子！”

    啪，一个文件夹兜头扔过来。

    霍司寒起身朝外走去。

    周景行赶紧追上来。

    “司寒，你再给我点时间，我查查资料，实在不行，我请我师父出山。”

    霍司寒没理他，很快消失在了电梯里。

    再听周景行胡扯下去，他怕自己动起手来没个轻重。

    电梯叮一声到了一楼。

    黑衣人精准的迎了过来，恭敬道

    “霍总，贝儿小姐已经在车里了。但是……”

    “说下去。”

    黑衣人犹豫了下，说道：“但是贝儿小姐一直哭个不停，好像很难过。”

    哭个不停？

    这么一点伤还哭鼻子，这么矫情。

    霍司寒有些烦躁，阴沉着一张脸走向车子，拉开车门，贝儿抬起头，一张挂满眼泪的脸直愣愣的瞅着他。

    然后哇一声，哭的更大声了。

    “霍，霍总……”

    霍司寒额头青筋直跳。

    路过的人都用诡异的眼神看着他。

    这副画面活像浪荡富家子欺负了哪家的小闺女似的，

    “不准哭。”

    贝儿哭过头了，根本停不下来，周景不理她，也不给她接工作了，世界末日芭比Q了。

    她左思右想，觉的都是因为自己得罪霍司寒了。

    为了挽回周景的心，她就委屈一下哄哄这个臭男人吧。

    都说女人的眼泪是对付男人最好的武器，那她就哭给他看。

    “不，不行，我好难过，呜呜呜。”

    霍司寒头疼，砰一下甩上车门，对司机说：“送她回去。”

    贝儿又把车门推开，一把揪住霍司寒的衣角。

    “霍总，我错了，我不该打你的，你别生气。”

    “放手。”

    “呜呜，我不放，除非你答应。”

    “行。”

    “你真的不生气了？”

    “放手。”

    “不行，你得录个视频说你真的原谅我了。”

    裤兜里的手机响了。

    霍司寒掏出手机看了眼来电，接通放到耳边

    “说。”

    电话里周景行的声音充满了破案后的兴奋。

    “司寒，你完惹，经过分析鉴定，我判断你是爱上那个女人了，所以你……”

    (本章完)

