    林燃愈向前走，前方观众席传来的欢呼声就愈发高亢嘹亮，聚合在一起的嘈杂声响传到体育馆墙壁之后反射回来，与后发而至的声波糅合在一起，将他的耳朵塞的满满当当！

    现场的观众手举带有【YM#WIN】的横幅与应援物迎接他们的到来！

    七名队员与教练白色月牙一起环绕在舞台中心的高台旁，目光注视着林燃与金贡手中的巨大奖杯。

    除了林燃、西巴人、小兲和杰克，其余四人都是第一次亲眼看到召唤师奖杯的模样，难免觉得新奇。

    想到这里林燃还有些怨念。

    去年夺冠后拳头将正品——也就是他和金贡现在抬着的这个召唤师奖杯收回总部，如果YM想要奖杯就得花25000刀购买一个原杯四分之一大小的复制品模型。

    郭皓在去年年底拉到宝马赞助后就把这笔钱汇了过去，结果拳头收了钱不办事，一年过去连召唤师奖杯的影子都没见着，YM基地里的奖杯展览只能从苏橙手中把林燃的FMVP奖杯借过来摆上充充样子。

    尽管含金量很高，但还是体积过小，视觉冲击力和召唤师奖杯差了不是一点半点。

    看看旁边林炜翔刘青松他们失神发直的双眼，蒜头王八都忍不住了：“瞧瞧你们没出息的样子，燃哥之前说的对，咱们的目标是鸟巢！”

    “别别别……打进八强再说吧，”林燃变得很保守，“咱们争取不做老干爹，先追上EDG的历史最好成绩。”

    “YM加油！”体格强壮的男子中气十足大喊。

    有带头大哥在，台下观众经过片刻停歇之后再次放开嗓门，密闭的体育馆顷刻间被这加油声填满！

    这就是主场作战的魅力！

    台下声音充斥在YM队员耳边，现在他们在没有隔音耳机的情况下根本听不清对方在说什么。

    林燃与金贡在台下拳头工作人员给出的手势指令后将召唤师奖杯放置在高台上。

    舞台上方的聚光灯猛地开启，照射在银色的召唤师奖杯上，瞬间熠熠生辉！

    “让我们再次将掌声送给YM战队！”

    拥用话筒的任栋借助扩音设备都无法压制住现场燥热的气氛，林燃和队友在台下如雷掌声中鞠躬退到后方。

    “接下来让我们欢迎两届全球总决赛冠军得主，SKT战队！”

    作为国内人气最高的海外战队，SKT同样收获到现场观众热烈的欢呼声!

    李相赫带领其他数名队员踏上舞台，路过召唤师奖杯时他毫不掩饰内心的野望，像是想要将猎物据为己有的雄狮。

    稍稍抬头他便撞上了林燃的双眼，目光一触即分，李相赫扭头挥手和现场观众问好。

    如果说SKT只是想来抢夺召唤师奖杯的话，那三星就是来报仇雪恨的，登台时上到教练Edgar，下到队员全都将目光对准了YM。

    待会儿，他们就将与仇敌在揭幕战相遇！

    可这不过是他们的一厢情愿，YM众人根本就没正眼瞧三星众人，在林燃看来，三星不过是自己去年八强赛随手横扫的手下败将罢了。

    当时我们一不小心碾过去都不知道把他们碾到了。

    “16支队伍已经集结完毕，”任栋看着站满舞台的各支全球顶级战队，挥动手臂拖长声音，“英雄志逐传奇，现在2017英雄联盟全球总决赛，正式开始！”

    16支战队依次退场，双方回到休息室拿出接受过拳头检测的外设，再次登上舞台。

    台下观众依旧给予震天响的欢呼，林燃将鼠标和键盘插在桌面上的接口处，然后开启游戏调整设置。

    “今天大家打凶一点，拿个开门红。”林燃戴上隔音耳机和队友沟通。

    他虽然卸下了背负的压力，但心中憋着的那股火还无处发泄，今天就拿三星开刀！

    “欢迎大家来到武汉体育中心！”有本赛区明星战队YM的揭幕战，解说自不必多说按照最高规格来安排，娃娃米勒出现在直播间中。

    “第一场比赛，由我们LPL赛区一号种子YM来面对LCK赛区的三号种子SSG！”米勒趁着比赛尚未开始的时间，赶紧和观众透露赛前信息。

    “三星可以说是在入围赛中兵不血刃，以全胜战绩跻身小组赛，他们对7.18这个全球总决赛版本应该比YM理解的更加透彻，毕竟咱们没有队伍参加过入围赛。”

    娃娃点头同意搭档的观点，顺便接话道，“但是这个入围赛有利有弊，尽管率先适应了版本，可三星也肯定暴露出了一部分战术，就看YM教练组有没有想出什么对策了。”

    在休息室中刚刚打开大屏幕还没来的及关掉解说声音的苏橙听到娃娃这句话差点没憋住笑。

    人家入围赛全胜，就老老实实选择大家公认的版本强势英雄，凭借硬实力就能碾压对面，能暴露什么战术？

    尽管从解说到观众都认为除了cuvee之外三星的个人实力都比较一般，但那是和顶级战队比较，和外卡赛区的战队相比就是降维打击，根本不是一个世界。

    苏橙自己扒拉了三星入围赛的7场录像，发现这群人的目标很明确，就是不暴露一切战术，纯靠硬实力操作取胜。

    皇冠从辛德拉到岩雀，拿出来的中单英雄统治了战局，上单cuvee更是一条路带到黑，凭借个人实力优势将41分推展现的淋漓尽致。

    在这种情况下，三星暴露出来的战术信息近乎于无。

    而由于双方同处一个小组，存在竞争关系的情况下YM和三星到目前为止一场训练赛都没打过，对彼此战术了解还停留在一个多月前夏季赛和冒泡赛的录像上。

    苏橙赶紧拿起遥控器切换频道，世界赛期间休息室按照拳头官方的要求布置，后台屏幕一共有三种不同的信号选择——主办地解说频道、战队所在地区的解说频道以及连接己方选手麦克风的无解说频道。

    实际上前面两个频道的设置有点多此一举的感觉，因为没有职业队会在有麦克风的情况下选择去听解说的声音。

    切换到选手麦克风频道中，苏橙和几名YM俱乐部员工终于安安稳稳坐了下来。

    “舒服了。”郭皓轻舒一口气，但是紧接着他就听到选手席上的杰克说道：

    “燃哥你说要打凶一点？那我拿德莱文怎么样，正好撕破伤口锤石比较靠谱，我们可以搭配一下。”

    “滚滚滚，揭幕战我们选正常阵容，先把比赛赢下来再说，”林燃没同意，“等确定出线形势了咱们再整活。”

    解说台上的娃娃和米勒依旧在给这场焦点之战预热，现场气氛持续升温，还有无数没能去现场观战的观众点开了赛事直播间。

    所有拿到S7转播权资格的直播平台，在此刻涌入网站的流量都达到峰值，英雄联盟世界赛首次在国内举办，观众的热情无比高涨恐怖如斯！

    选手还在调试设备，官方导播也没有闲着，切换了镜头。

    这是一段今天来到武汉体育中心之后拍摄的采访，化完妆之后俊秀爽朗的林燃坐在椅子上。

    “赛前官方将你放在了本次世界赛TOP20选手的头名，你对此有什么想法吗？”

    林燃沉吟两秒，声音极具自信，“我觉得很合情合理吧，TOP20的排名在我看来并不是对接下来选手实力的预测，更像是对过去一年成绩的总结。”

    “以过去一年的发挥来说，我不觉得有人比我更有资格占据榜首的位置。”

    台下观众发出稀稀落落的善意笑声，一年时间完成大满贯，尽管现在追溯历史荣誉林燃还差faker一头，但是单论这一年时间的实力与荣誉，林燃确实配得上top20的榜首。

    “那对于这次世界赛，你和队伍对成绩有什么目标呢？”采访记者还不死心，继续追问。

    林燃刚想下意识的回答，又顿了顿将快要脱口而出的话收了回来，乜了一眼记者，觉得这人在给自己挖坑。

    直言目标是冠军，以他和YM如今的实力说这种话没什么问题，可是赛制这么长，林燃现在也没绝对的把握，万一最后没拿冠军呢？

    林燃可不觉得别人不会拿这种赛前采访来鞭尸自己。

    如果说‘打入四强就算成功’，乍一听挺谦虚，但是观众肯定不满意。

    今年可是主场，YM还拿了一号种子，象征着LPL最强战力，说出这种话绝对要遭人骂。

    林燃专修《情商》，他思索片刻给出了自己的答案。

    “因为今年是第一次在LPL赛区举办世界赛，我们又是LPL夏季赛冠军，所以好像得要展现出来很有霸气和野心的面貌才行，”屏幕中的林燃握着话筒说道，“但我和队伍都比较务实，我希望能一步步前进，用实力和成绩向赛区观众证明——YM会站在更高的舞台上。”

    一番话滴水不漏，林燃没给钻空子鞭尸自己的机会。

    【冲就完事了！】

    【LPL必胜！】

    【做梦等一个决赛鸟巢内战！】

    “BP开始了！”米勒猛地拔高音量，此时现场大屏幕两侧出现YM与SSG的图标和选手ID。

    “2017英雄联盟全球总决赛正赛阶段的首场比赛，现在开始！”

    小组赛是四支战队打双循环，因此不存在选边问题，每支战队在与对手交锋时都会拿到一次优先选边权。

    这一场由三星主动选择了蓝色方，他们上来就禁用了洛这个刘青松最擅长的版本英雄。

    白色月牙固定将卡莉斯塔ban掉，尽管在7.18世界总决赛版本这个身负长矛的暗影岛传奇战士遭到了削弱，但是依旧不影响她过于强势的下路地位。

    更何况，卡莉斯塔也是尺帝的得意英雄，尽管三星在LCK联赛中表现平平，并没有SKT龙珠那般建立起强势的统治，但尺帝的滑板鞋胜率依旧高达73.2%，足以证明他在这个英雄上的独到理解。

    三星反手再按掉凯南，他们的主教练Edgar的水平毋庸置疑，单论执教能力他也不输给kkoma。

    如今上路AP英雄凯南兰博二分天下，而在他看来，YM的体系无法使用上单兰博，只要禁掉电耗子凯南就相当于废掉了YM的AP上路，间接的就废掉了林燃独一档的AD中单。

    “YM禁用了安掌门非常擅长的猪妹，试图封锁打野，而三星在最后一手ban掉了Ran的辛德拉！”

    “三星并没有在第一轮禁用掉小天精通的蜘蛛女皇，主要是因为这英雄在7.18版本被拳头盯上了，”米勒看了一眼BP面板，开口给不常关注版本更新内容的观众们解释，“人形态W【自爆蜘蛛】和蜘蛛形态E【盘丝】都遭到了削弱。”

    从2015全球总决赛开始，蜘蛛女皇就凭借着强大的前期节奏与中期战局统治力稳坐打野一姐，这种情况一直维持到2017年夏季赛，将近两年时间，蜘蛛一直都是登场率与胜率排名前五的打野英雄。

    如果说盲僧是各大服务器中的排位赛打野之王，那蜘蛛毫无疑问就是职业赛场的常青树。

    这样嚣张而美艳的蜘蛛女皇，拳头设计师春丽自然不能坐视不理，更重要的是，这是小天的绝活之一，并不逊色与另一位蜘蛛女皇爱好者小花生。

    一心想要削弱YM的他拿出当年削弱刀妹的劲头，钻研起蜘蛛女皇伊丽丝。

    E【盘丝】的削弱简单粗暴——增加冷却时间，如今到达盘丝技能到达满级之后，要比先前版本CD提高了4秒。

    而人形态W【自爆蜘蛛】的削弱春丽着实花了一番心思，他先把伤害降低，然后再提升技能伤害的法强加成。

    看起来削弱并不算狠，但着实一刀砍在了蜘蛛女皇的大动脉上。

    原因很简单，蜘蛛这英雄的属性与机制就注定她和兰博一样，是吃法术穿透的。

    法穿鞋、法穿棒和兰德里的折磨是与他们最适配的三件法术穿透装备。

    而削弱了技能基础伤害，提升了法术加成，就让蜘蛛女皇如今进退两男。

    如果继续出低法强高穿透加成的三穿装，那W【自爆蜘蛛】的伤害就自然会降低；如果转型出高法强低穿透的装备，那她的其他技能伤害又会下降，前期爆发跟不上秒人能力就要下降一个层级。

    这样一来，蜘蛛的削弱计划就算完成了。

    Edgar当初看到这条版本更新资讯时脸都笑开了花，原因无他，三星在世界赛上有三个最大假想敌——LPL赛区的YM，以及同赛区的SKT与龙珠。

    而他们三队的打野蒜头王八、小花生和cuzz全是蜘蛛精通者，碰巧安掌门的蜘蛛女皇就像是吃草吃多了——有丶绿色。

    春丽这一刀砍下去，既帮三星解决了三个最大假想敌打野的精通英雄，还帮助安掌门度过难关——如果蜘蛛不削弱，来到全球总决赛上的三星一旦处于红色方，就面临着必须禁用卡莉斯塔和蜘蛛女皇的困境，届时BP压力将无比巨大。

    原本三星还对自己的世界赛前景发愁，一度以为会和去年一样追平鬼脚七的世界赛最佳成绩。

    但现在他们将自己定位都拔高了不少，在Edgar心中，现在打入四强就算及格，他们甚至有可能掀翻YM！

    白色月牙思前想后，将自己最后一个禁用位给了纳尔。

    “蓝色方三星一选果断抢下皇子！”

    “风女和加里奥怎么样？”白色月牙站在林燃身后问道。

    林燃眉头微皱，“如果我用加里奥，他肯定是要拿岩雀的，不太好处理。”

    皇冠精通岩雀也不是什么秘密，随着职业生涯的推移，个人能力下滑的他更偏好用丰富的经验去赢得比赛，岩雀这种清兵极快且没有代价的英雄非常符合他的打法。

    “不过先拿这两个英雄吧。”林燃看BP进入倒计时，也没想出更好的主意，风女和加里奥单拿出来强度也不算低，选下来没有任何问题。

    三星锁定岩雀和露露，强度也相当不俗；而YM在第一轮的最后一个位置锁定了打野酒桶。

    第二轮BP，白色月牙将霞和小炮两个英雄送上ban位——这是香炉版本中除去卡莉斯塔外为数不多的拥有强大自保能力的射手。

    而Edgar看出了白色月牙想要给杰克搭配大嘴来完成加里奥+大嘴的无敌双C，但是他没办法将其封锁。

    尽管香炉版本中能够上场的射手数量并不算少，但是卡莉斯塔、霞、小炮三个英雄都已经上了ban位，如果他再禁用大嘴的话，红色方YM必定会在第二轮先抢掉维鲁斯，这样留给尺帝的就剩下女警和老鼠两个面对维鲁斯+风女并不舒服的射手英雄。

    双方教练组的博弈交锋从小组赛揭幕战就已经拉开序幕，谁也不愿意丢掉这场比赛的胜利——每支队伍一共就只有6场小组赛可打，输掉一场都有可能让队伍失去小组头名的位置，从而影响8强淘汰赛的分区情况。

    “三星最终选择在第二轮禁用了剑姬和慎两个英雄，用来限制金贡！”娃娃眉头微皱，“现在外面上单剩余的强势英雄就是大虫子、大树这些英雄了，留给金贡的选择似乎并不多……”

    白色月牙先给杰克拿下大嘴，搭配加里奥和风女的双重保护，为他提供充足的保护能力。

    带了杰克小一年时间，白色月牙只想给上一任拥有者涵艺竖个大拇指，给个五星好评。

    这柄双刃剑非常好用，杰克最突出的特色就是风格激进，吃不多的资源就能打出足量的输出，出道至今伤害转化率和分均输出都名列前茅。

    换句话说叫吃草挤奶，白色月牙从来不担心杰克的伤害问题。

    但是双刃剑的另一端同样锋利，为了追求伤害最大化，他习惯于站在比较危险的位置输出对手，加上自身经典的接Q体质导致杰克常常会暴毙。

    白色月牙尝试着去改变杰克的打法，但是并没有成功，他只好从阵容的角度出发，尽可能的让队友去弥补杰克的缺点。

    风女+加里奥的双保险阵容就很适合他，柴犬一个劲儿的往前拱，只要队友能在旁边提供保护，那这套疯狗式打法也能适用。

    “三星决定拿维鲁斯和……巨魔之王！”米勒轻嘶一声，“他们这是想要克制YM的保护体系，破掉前排加里奥的肉盾！”

    巨魔之王特朗德尔应付坦克上单非常轻松，R【强权至上】可以吸取目标的最大生命值以及双抗，团战进场大招挂在对面坦克身上，废掉对方前排的同时，还能让自身坦度得到质的飞跃。

    更重要的是，巨魔这英雄打41分推很轻松，他很符合三星如今的战术打法。

    “看看贡子哥要选个什么英雄吧，”娃娃心里倒觉得不太妙，“三星这套阵容拿的相当完整，贡子哥的英雄池里似乎没有什么好打巨魔的英雄，剑姬也被禁用掉了！”

    米勒提出自己的建议，“要不要试试杰斯啊，这英雄khan用出来的效果很好的，上单对线压制小短手巨魔也没有任何问题……”

    现场大屏幕中，YM众人还在交流商讨应对方法，时间一秒秒流逝，眼见着就要进入最后的5秒倒计时，处在五楼的刘青松终于确定了英雄。

    精准与否，就是屠宰与手术的区别！

    天灰色的飒爽短发，下半身巨大的海克斯机械腿刃旁还挂着一对夺命钩索！

    “青钢影卡蜜尔！金贡要拿这英雄去面对巨魔，看起来确实还不错！”米勒声音高亢起来。

    “这样一来YM的阵容也已经确定，Ran哥的加里奥我们还是信得过的，上单青钢影搭配他进场，团战能对三星后排造成不小的冲击！”

    娃娃话音刚落，就听到场下观众一片哗然，惊呼声汇聚起来在密闭的体育馆中重重回响！

    YM上中在规定锁定位置的最后一刻交换了英雄！

    “这是什么情况，Ran哥又要玩中单青钢影？”他习惯性的一惊一乍，“让贡子哥拿加里奥去上路抗压吗？”

    “这样一来，青钢影在中路确实会对岩雀造成一定威胁，但加里奥的辐射能力就要下降不少，他很难用大招覆盖支援三路，”米勒皱着眉头，“有利有弊，YM既然这么选了，就肯定有他们的道理，可能在教练组心中，中单青钢影要比上单好上一些。”

    人数众多的赛事直播间弹幕密密麻麻飞过。

    【揭幕战就整活？这也太爽了吧，中单青钢影可太恶心人了，中路草丛青钢影E闪ER女警.jpg】

    【mystic：mmp这也要鞭尸？】

    【去年皇冠2级被Ran哥单杀，看看今年他能撑多久？】

    【拿中单青钢影就是想中路打出突破口吧，只要中路爆了局势就能盘活。】

    观众调侃猜测，而大屏幕中已经趁着选手加载比赛地图的间隙亮出完整阵容。

    蓝色方SSG：上单巨魔、打野皇子、中单岩雀、下路维鲁斯+露露。

    红色方YM：上单加里奥、打野酒桶、中单青钢影、下路大嘴+风女

    召唤师峡谷降临的瞬间，台下观众挥动起手中的应援物制造躁动声响。

    “YM加油！”中气十足的声音再度出现，领头为东道主YM鼓劲。

    下一刻，为YM加油的声响如浪潮般席卷武汉体育中心！

