    “KamenRide！”

    当这熟悉的待机音响起，盖茨的身体率先一僵。

    随后三人回头，便看见门矢士正摇头晃脑地朝他们走来。

    “怎么他也来了?”

    “大概是无聊了吧。”

    毕竟门矢士也好久没对他们出手了。

    “Decade！”

    单手推动驱动器，幻影闪烁，绿光亮起，假面骑士Decade登场。

    擦着剑，门矢士道：“上次的战斗还没结束，现在继续。”

    “......”

    深吸一口气，沃兹拿出了驱动器。

    门矢士主动找上门，那基本上是躲不过了。

    “魔王陛下，你和盖茨去对付异类Quiz，这家伙交给我。”

    不可能为了对付门矢士，三个人全在这个干耗着。

    门矢士很强，这点毋庸置疑，但他还没到无敌的程度。

    沃兹的话刚一说完，不知道在想什么的盖茨却道：“我一个人去吧。”

    “诶?”

    常磐妆舞看向盖茨。

    你不是才被堂安主水打了一顿吗？

    沃兹看了他一眼，略微思索，大概明白了盖茨的意思。

    “由他去吧。”

    “好吧。”

    刚好，可以和沃兹一起对付门矢士。

    两人在无言中，变身完成。

    在变身完成的那一刻，门矢士当即持剑，跳砍过来。

    两人只觉眼前一花，只来得及伸手抵挡，利剑落下，双手剧痛。

    两人擦着草地，倒退数步。

    这一剑...还真是雨露均沾啊......

    关键时刻还是得靠这个。

    沃兹拿出Shinobi表盘，旋即安装在驱动器上。

    “Action！Touei！Future Time！Darejya？Orejya？Ninjya！FutureRing Shinobi！Shinobi！”

    眼见沃兹切换为忍者形态，门矢士反而绕有兴趣道：“忍者吗？不如试试这个?”

    对着两人晃了晃，门矢士将新抽出来的卡片扔进驱动器当中。

    “KamenRide！Wizard!”

    “Hi-Hi-Hi-Hi-Hi！”

    “魔法对忍术，这样才公平。”

    说罢，鲜红的身影猛地伸出右手。

    魔法阵出现在沃兹身前，一只被放大数十倍的大手朝沃兹抓来。

    “这要扇大嘴巴子肯定得劲。”

    大手的速度并不快，看起来可以很轻松的躲过。

    但沃兹刚一移动身体，大手上就传来一股无法抗拒的吸力，在将他疯狂朝着大手掌心引去。

    而一旁的常磐妆舞却不受丝毫影响。

    似乎就是锁定了沃兹一人。

    吸力还在逐渐增大，沃兹双脚哪怕已经牢牢固定在地上，但依然被吸力带着缓慢且稳定的去拥抱大嘴巴子。

    常磐妆舞的诸多攻击落到大手上，也没有泛起任何波澜。

    见状，常磐妆舞只能将目光放向门矢士本体。

    大手好像有无敌效果，但本尊就没有了吧。

    “Finish Time！”

    “Time Break！”

    能量聚集于脚上，常磐妆舞随之一跃而起，朝门矢士踢击而去，想要打断他的施法。

    抬眼看了一眼，门矢士轻哼一声，空闲的左手随之一动，于半空中再次具现出一只大手，拍向常磐妆舞。

    手掌与飞踢相撞。

    爆炸在半空中响起。

    隐约间，沃兹好像看到了一抹靓蓝色的身影。

    同一时间，门矢士的脸色也稍稍变了变，低声道：“这个家伙!”

    轰!

    爆炸结束。

    大手消失，而常磐妆舞也安全落地。

    而在门矢士与常磐妆舞中间。

    靓蓝声的身影傲立中央，肆无忌惮地扫视了一圈，随后看向门矢士，笑道：“士，我不会让你独享这个世界的宝物的。”

    “海东......”

    门矢士攻击的动作停止。

    刚通过分身摆脱控制的沃兹，也将目光方向中间的身影。

    ......有一个搅屎棍就算了，为什么还来第二个?

    “沃兹，为什么他们长得好像?”

    来到沃兹身边，常磐妆舞疑惑的看向这两位代表品红与靓蓝的骑士。

    沃兹叹了口气，无奈道：“因为他是假面骑士Diend，海东大树...一个从某种意义上来说，比Decade还讨厌的家伙。”

    常磐妆舞不解。

    在她看来，现在的门矢士已经够讨厌了，比门矢士更讨厌，又能讨厌到哪去。

    海东大树的出现，在所有人的意料之外。

    战斗被迫中止，让门矢士很不爽。

    门矢士慢慢取下驱动器。

    对面的海东大树见状，也笑着解除了变身。

    “为什么要来这个世界?”门矢士问道。

    “除了令人着迷的宝物，还能有什么东西?”

    “......”

    摇摇头，门矢士离开。

    他明明都用极光帷幕把这家伙送走了，结果又被他找了过来。

    有海东大树在，这之后的日子怕是平静不了了。

    门矢士离开了。

    而海东大树则回头看了沃兹与常磐妆舞一眼，给了两人一个莫名的笑意后，又快步跟上门矢士。

    另一边。

    堂安主水一脚踢开异类Quiz，眼见来帮忙的盖茨，手动了动，最后还是没有出手。

    他也不可能真拿盖茨怎么样。

    就算把盖茨打了，盖茨也照样会出手。

    而且盖茨可不是孤身一人。

    打了一个盖茨，还可能引来另外两个假面骑士。

    得不偿失。

    无视盖茨，堂安主水快速冲到异类Quiz面前，冷声道：“提问，我的飞踢将会把你一招击败，回答，是或不是。”

    当、当、当。

    在堂安主水说完话后，四周突然响起了计时声。

    异类Quiz懵逼地看着堂安主水。

    想要反抗，却好像有什么东西将他禁锢了一样，让他必须回答堂安主水的问题。

    就在这懵逼间。

    堂安主水慢慢道：“时间到，答案，是。”

    轰!

    天空突然响起一阵震耳欲聋的雷霆轰鸣。

    水桶般粗细的雷霆当头砸下。

    与此同时，堂安主水的身影突然从异类Quiz眼中消失。

    碧蓝的天空中出现一对象征对与错的符号。

    包括盖茨在内，两人同时愣神。

    堂安主水的能力之奇怪，出乎了盖茨的意料。

    嗡!

    就在这时，象征错的符号突然消失。

    堂安主水的带着狂暴的能量，朝着已经丧失行动能力的异类Quiz猛踹而下。

    轰!

    大地炸裂，浓浓的黑烟消散，堂安主水慢慢朝着黑烟中心走去。

    但还没走几步，两人的心头同时泛起一阵不详的预感。

    时间在此刻停止。

    奥拉双手环胸，慢慢走到仰躺在地上的堂安保面前，嫌弃道：“还真是没用。”

    重新在堂安保体内拿出表盘，再次启动，又塞入了堂安保体内。

    原本已经被轰碎的异类Quiz再次出现。

    时间在此刻恢复正常，奥拉抬手，想要再次时停，帮异类Quiz一把。

    背后，却传来一道冷漠的声音。

    “奥拉，时停能力暂时失效。”

