    王景自然也知道活人不能在鬼林走西方向的规矩，除非你是赶尸人，可这时候王景又看了一眼邬千，明显还是有点不悦。

    拿人钱财，替人消灾，得罪了邬千小事，但他的招牌不能砸，砸了以后圈内没法混，这鬼林太凶险了，如果被困在这里，估计会有生命危险。

    “不管，走西面吧！”王景思考了三分钟后，拿起了八卦，擦了擦上面的尿，然后放回了布袋里，童子尿不脏，而且还阳气的很。

    “师兄……”小尧想继续说什么，但又被王景一个瞪眼活生生吞了回去。

    “找到路啦？走，走。”邬千说着，连忙起身，然后跟着王景继续向西边走。

    走了大概十分钟，真的出了鬼打墙，三人不再在原地转圈了，不过前面雾气越来越浓，拿着手电筒都好像看不清路了，而且雾是猩红色的，有血腥味，很臭，更恐怖的是，这地上全是尸骨，邬千踩了一脚骷髅头，吓得直接摔倒在地，直呼晦气。

    “公子小心，你没事吧？”王景连忙将邬千扶了起来，然后叮嘱小尧保护好他。

    小尧点了点头，紧紧扶住了邬千：“公子，你小心，这湘西四鬼到底在什么地方？”

    “婆婆让我穿过这个鬼林，如果我直接走到尽头四鬼都没有出来，那说明他们不想见我，那我就自行回去，如果四鬼出来了，就让我拿令牌给他们看就是了。”邬千回答道。

    小尧望了一眼四周，发现鬼林什么都没有，刚才还有鬼，现在就只剩下那可怕的雾气了，三人一路向西行，越走感觉越不对劲，三人都有点后背发凉。

    就在这个时候，突然周围响起了唢呐锣鼓声，四个方向分别有四台喜轿走了出来，抬轿的是四个脸色比面粉白的男人，红腮红嘴唇，特别吓人，摇头晃脑的，露着阴森森的笑容，牙齿发黄。

    “鬼迎亲？师弟小心，保护邬千公子。”王景大喝一声，直接掏出桃木剑，可嗖的一声，邬千就不见了，随即是他的师弟小尧。

    王景吓了一跳，就这一愣神的功夫，突然一股吸力就将他吸进了喜轿。

    这是一顶古代的大红轿子，但却散发着诡异的气息，里面黑乎乎的，什么都看不见，但王景却感觉有什么恶鬼在躁动。

    “天眼，开！”王景双指覆盖在眼睛上，然后一抹，立刻双眼炙热无比，有一股阴阳之力覆盖在了眼睛之上。

    天眼一开，他看见黑乎乎的轿子里面有一道红光，轿子中坐着一个女人，穿着古代的新娘子服饰，但让人感到头皮发麻的是，这个女人没有头。

    “四鬼之一，无头新娘？”王景有听说过四鬼的威名，只是湘西四鬼从来不出山，一直盘踞在鬼林，很难见到。

    “嘻嘻嘻……”无头新娘发出了银铃般的笑声，特别恐怖，阴森森的，好像针扎在了耳朵上一样。

    “我们是来拜访的，请放了我们。”王景并没有第一时间出手，而是请求和解。

    “进入鬼林者，死！”

    无头新娘发出了冷冷的一句话，虽然没有头，但声音却异常清楚，而且很阴冷，王景听了冷汗都冒出来了。

    “妖孽，不要太过分了，天地三清，乾坤借法，急急如律令！”

    王景催动符咒，黄符贴在了桃木剑上，然后一剑刺向了无头新娘的胸口。

    无头新娘抬手一劈，修长的手指甲发出一道耀眼的诡异红光，桃木剑立刻被斩开了两段，恐怖的鬼力穿透剑刃，直接将王景的脖子划断。

    王景连惨叫都没来得及发出来，头颅咔嚓一声，直接掉在了轿子里，然后咕噜噜的滚着，血溅出来，染红了整顶轿子。

    “道士的头颅，嘻嘻嘻……”

    无头新娘将头颅捡了起来，然后放到了自己的脖子上，呲的一声，自动跟自己的身体融合了。

    “嘻嘻嘻，有趣。”

    王景的脑袋在无头新娘身上活了，还发出了骇人的笑容，嘴角一斜，特别恐怖，好像一个死人在对你笑一样。

    “为什么……要向西走呢？”无头新娘说完后，张大了嘴巴，一口咬在了尸体上。

    “美味，鬼林很久没来活人了吧？哈哈哈……”无头新娘又发出了银铃般的笑声。

