
　　时间并没有因为第一个考核的人惨死而停下亦或是减缓。

　　紧接着，第二个人上场了。

　　当十个囚犯被传送出现的瞬间，不等那些囚犯出手，这名年轻修士就率先出击，周身爆发出强大的修为波动。

　　这名年轻修士最为擅长的乃是遁法神通，速度极快，双方刚一交手并没有多久，他就已经凭借速度，斩下了两名囚犯的头颅。

　　“你们缠住他！”

　　就在这时，囚犯之中，有一个中年模样的修士大喝说道。

　　“好！”

　　这些囚犯都很清楚事关自身的生死，没有任何犹豫的，其他的几个人就将中年修士挡在了身后，联手抵挡那年轻修士。

　　下一刻，中年修士的双手开始结印。

　　而他所结的印，并不是神通之印，而是阵法之印！

　　阵诀！

　　“嗡！”

　　一道道涟漪扩散开来，伴随着阵诀的打出，一道道阵纹浮现，阵纹交织成符文，烙印在虚空，形成了法阵。

　　“居然是法阵？”

　　“妈的，这些囚犯里面，居然还有圣级阵法师？”

　　一时间，战台的周围炸开了锅，所有人的脸色更加难看了起来。

　　只见阵法出现之后，那擅长遁术神通的年轻修士，立刻就速度大减，显然那中年修士所烙印在虚空中的法阵，应该是克制速度的重力法阵。

　　在重力的作用下，速度会被减慢，这是常识。

　　不过与罗修的太上法有所不同，重力法阵是可以反作用的，而他的太上法却是强制性的更改规则，无法被逆转，只能以更强的力量来进行抵消。

　　最擅长的速度被克制，最终的结果自然也就毫无任何的意外了。

　　这名修士也被斩杀，十个囚犯也被他杀死了三个，剩下七人。

　　不过这七个人的脸上都浮现出兴奋至极的喜悦，因为按照景天宇宙国的承诺，他们已经获得了自由。

　　而景天宇宙国素来都是信守承诺，不会出尔反尔。

　　接下来，接连又有人死在了那些囚犯的手中。

　　自然也有人凭借实力亦或是各种强大的底牌手段，斩杀了十个囚犯。

　　只是相对来说，通过考核的人，要比失败的人，少的多。

　　也是直到此刻，那些还没有轮到的修士才深刻的明白，斩杀十个修为和自己相当的囚犯，到底有多么的困难！

　　这种难度，比他们想象中的还要艰难数倍。

　　因为那些囚犯一旦发现实力不如参加考核的年轻修士时，为了不被杀死并且获得自由，他们会毫不犹豫的燃烧生命本源，甚至不惜损耗修为来使用一些强大的禁术。

　　就如同百里温所说的一样，能被景天宇宙国关押起来的囚犯，没有一个简单之辈，其中有很多人都是杀伐狠辣的家伙，且修有强大的神通秘术。

　　罗修看了一眼阵法投影出来的名单，他和百里温以及曾权的名字都在比较靠后的位置，暂时还轮不到他们上场。

　　就在这时，人群传出一阵惊呼。

　　因为此刻登上战台的，是一个人气比较高的天才。

　　司徒夜！

　　被称之为景天城中，在绝巅圣者这个境界，实力可以排入前三的天才。

　　虽然说十个囚犯对手也是绝巅圣者的境界，但是在司徒夜的面前，这些囚犯根本就不够看的。

　　虽然说是绝巅圣者境。

　　但是司徒夜的神兵法器，清一色的都是无上级。

　　无上战甲，无上神兵，修炼的也都是极品无上神通！

　　面对全副武装的司徒夜，那些囚犯的抵挡根本就是徒劳的。

　　再加上司徒夜本身的实力就很强大，更是呈现出碾压般的姿态，将十个囚犯斩杀的干干净净。

　　可以说到目前为止，司徒夜是通过考核速度最快的人，也是唯一没有受伤的人。

　　司徒夜的出色表现，自然是让司徒家那边的人振奋高呼。

　　当司徒夜从战台上走下来的时候，目光冷然的扫过罗修三人，那意思好像是再说，如果你们能通过考核，以后再慢慢的跟你们玩。

　　如果你们连考核都通不过的话，那就根本没有资格被我视为对手。

　　对于这种目光的暗示，罗修压根连看都懒得看，自然不会放在心上。

　　百里温的眼中闪过一丝冷然，也没说什么。

　　唯有曾权冷哼了一声，“看这家伙臭屁的样子就不爽，不就是仗着一身装备厉害吗，如果光凭个人的实力，他绝对不可能这么轻松的杀死十个绝巅圣者级的囚犯。”

　　话虽然是这样说，但是神兵法器和出身，同样也是自身实力的一部分。

　　这一点，是任何人都不能否认的。

　　因为在生死搏杀的时候，没有人会跟你讲究什么所谓的公平，一切都以杀死对手为目的。

　　“罗修！”

　　随着时间的流逝，轮到罗修上场了。

　　只见他从容的踱步向前走去，脚步犹如登临阶梯一般，一步步的落在了战台上面。M.23sk.com

　　对于他，在场的人自然不会陌生。

　　因为此前与司徒夜发生冲突的三个人里面，就有罗修的身影。

　　“杀！”

　　十个疯狂的囚犯出现，呼啸着化作遁光，同时施展出各自强大的手段。

　　雷龙遁法！

　　罗修的速度展开，即便是没有使用雷光神纹的加持，他的速度依旧是无上中期的层次。

　　以这种程度的速度对付圣者境后期这种级别的对手，已经是绰绰有余了。

　　“哧！”

　　与此同时，罗修抬手一挥，修罗开天斩化作鲜红如血的剑罡，横扫过整个战台。

　　“噗！噗！噗！……”

　　鲜血在战台上面迸溅飞射，只是一个照面，十个圣者境后期的囚犯，就被全部秒杀！

　　顷刻间，整个战台的周围，死一般的寂静！

　　“我的天，这还是人吗？”

　　“这家伙是混沌级凶兽变成的吗？”

　　“只是一招就斩杀了十个同境界的修士，而且还是拼命且疯狂的囚犯……”

　　“这种程度的实力，怕是唯有同境界的道子级能做到吧？”

　　“难道说他刚才施展的招数，是一种证道级的法门？”

　　所有人都炸开了锅，一个个目瞪口呆，若非亲眼所见，都是难以置信。

　　“道子级？”

　　那宫殿大门前站着的闻人山，眼光自然要比一般人毒辣。

　　以他的眼力和感知，自然可以看出罗修所挥出的血色剑罡极其强大，绝对超越了无上级神通的范畴。

　　无疑，这是一门证道法门。

　　能修成证道法门，且一招就能斩杀十个同境界修士，无疑是道子级！

　　道子级也有差别，譬如有的人在无上境练成证道法，而罗修却是在圣者境就掌握，无疑更胜一筹。

　　越早的练成证道法，代表着潜力越大！

　　而这样的天才，无疑正是强者之地最需要的苗子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千两百一十章 横扫秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 