    

    林奉先心中暗暗苦笑。

    前后数位武王，如此巨大的阵容，父亲竟然还不让他通知主家过来，这是要亡了他林家啊，一旦对方下死手，他们如何能逃过这一劫？

    他当林家家主这么久，除了知道林家背后还有个主家，对于其他的他是一概不知的，他没想到林家遭此劫难，他父亲竟然还不打算通知主家。

    到底有什么辛秘，非要如此遮掩和隐藏？

    除了他爹之外，他到现在都不清楚主家到底是一个什么样的存在，当初继承家主之位的时候，他父亲只是给他说不到万不得已不能通知主家，除此之外，他对于主家的情况是一概不知的。

    是不是他们林家跟主家有着矛盾冲突，所以他们才离开了主家，到大炎王朝这里求存。

    或者说这是主家对他们这一脉的惩罚...

    他做了很多的猜测，但最终却都想不明白，为什么明明有主家可以求救，他爹为什么就要放弃。

    这是他到现在也想不明白的道理。

    合着，到现在为止，似乎也只有他父亲知晓主家了。

    外头，几道身影暴掠而来，他们所及之处，那些婢女丫鬟都吓得脸色灰败而走。

    那些人也不阻拦，任其离开。

    他们径直走到后院，此时前面的林家精锐早已被清理掉。

    “嘭！”

    一声沉闷的巨响，紧接着一道身影，当场就爆射而来，身体重重地撞击在后院的一棵树上，树叶簌簌乱坠。

    “噗！”

    那道身影直接就吐出了一口鲜血，他抬起头来，满脸骇然与惊恐，最终却又眼珠子瞪大，一副的死不瞑目。

    看到这一幕，林奉先和林月关，两人皆是脸色阴沉了下去，这人是林家的总教头，指点他们林家的子嗣修炼，没想到这一次竟然难逃此劫。

    一种复杂的情绪，在他们的心中扩散而开。

    此时身后的方向。

    “嘭！”

    “啊！”

    ……

    后院的方向，来不及撤退的林家人，他们在一处秘地躲藏着，却没想到竟然还是被这些人找到了，而且被驱逐了出来，一个个脸上写满了惊骇欲绝的神色。

    在这种情况下，林奉先和林月关都明白，林家这一部分血脉，怕是很难保存得住了，除非能有强援过来。

    但是敖夜，他一个人能搞得定吗？这么多的武王，如此巨大的真正，根本就不是敖夜一个人能搞得定的，这些来者，实力最弱的也是七级武师境的修武者，力量不知道比一般的修武者强了多少倍，根本就搞不定的存在。

    再这样下去的话，对于他们林家来说，这可不是什么好事情啊，弄不好就要全族倾灭了。

    “这里，应该不是林家全部子嗣血脉吧，还有一部分人到底去了哪里？”一位中年男子开口说道：“这里只有七十八位，林家至少有几百口人，现在如何处置？”

    在几个人驱赶之下，躲藏在秘地的林家人，此时都被尽数驱赶了出来，他们一个个脸上写满了惊恐、害怕和恐惧，一张张脸庞变得煞白。

    “你们俩是林家的主事人对吧。”

    为首者是一位黑袍中年男子，他目光看着林月关，脸上露出一抹不屑：“区区的一级武王，我奉劝你收起那点小心思吧，因为我最弱的一个手下都比你强，要是一个不小心，你这把老骨头可能就要被拆散架了，到时候可别说我没提醒你。”

    林月关顿时心沉低谷，他没想到对方竟然来了这么多人，而且每一个都是一等一的强者，每一个人的身上都散发出可怖的森然气息，这些气息如雷，散发出恐怖的压迫。

    林奉先脸色异常难看，这么多人对他林家出手，实在有些欺负人的意思了，而且，这到底招惹了什么样的存在？

    一下子来了如此恐怖的阵容，是什么仇什么怨，竟让对方如此兴师动众？

    “敢问几位，我林家与你们无冤无仇，为什么要如此对待我们？做鬼也要做个明白鬼呀，还请成全。”林奉先看着为首的中年男子，他随口问道。

    “少说废话，要不然要你好看！”

    林奉先刚说完，旁边的一位武王当即呵斥道，他满脸的怒容，凶神恶煞。

    被训斥的林奉先，他却神色平静而坚定，反正现在横竖都是死，而且对方现在还没有出手，说明是有条件的，要不然也不必说这么多的废话。

    想清楚了这一点，林奉先便面无惧意，目光直直地盯着为首的中年男子。

    为首的中年男子神色微楞，当即露出一抹淡淡的笑容。

    “只能说你们招惹了不该招惹的人了，只要你们把敖夜交出来，一切都没有问题，听着我的话准没错的，我们随手都能够将你们林家灭掉，至于你林家的其他人，那也不过是时间问题。”

    “现在，敖夜是在从炎都回来的路上吧，将你们林家的其他人交出来吧，或者不交也没关系，我可以逐个将你林家的这些人宰掉，直到你说出来为止。”

    说完便朝着其中一个人点头示意。

    那人得到敖夜的示意后，立即就单手拎起一个人。

    “交出来否？”

    见林奉先和林月关没回话，为首者当即点了点头。

    “咔嚓！”

    那位林家子嗣，年仅七岁，却被其硬生生掰断了一根手指头。

    所谓十指连心，断指之痛，恐怖无比，年仅七岁的小孩，却被如此活活折磨，简直惨无人道。

    这件事情放在谁的身上，都是无法承受的痛苦。

    “再掰一根手指。”

    话音落毕，一根手指当即又被掰断，这一切痛在所有林家的心上。

    “呜呜，求求你放过我儿吧，让我来替他受这份罪。”一位美妇走上前去，她哭着说道。

    然而，那人却没有理睬，只是一脚将其踢飞。

    面对惨无人道的一幕，众人不由得脸色纷纷巨变。

    林奉先和林月关，两人的脸色顿时一阵难看。

    “怎么，还下定不了决心吗？你以为敖夜回来，他会带着很多强者过来？哼，简直异想天开，哪怕敖夜来了也只有死的份，早晚都得死，何必让你林家这些人遭罪呢？”

    林月关脸色有些难看。

    这人说得不错，敖夜就算回来了也回天乏术，甚至只能把自己搭进去。

    他痛苦的闭上眼睛。

    那位林家子嗣，已然被硬生生折断了六根手指头，痛晕过去又被拍醒，再折断手指又昏厥，到第九个手指头的时候，林家人终于忍不住了，他们纷纷出声求饶。

    “家主，求求你救救我儿吧，他还太小。”

    “是啊，救救小曦吧，我愿意用我的性命跟他换。”

    或许只能叫主家了...

    林月关心中暗暗叹息，袖口中的一块玉石，当即捏碎。

