    “王总，荔枝台邀请您去参加最新一期的《小演说家》的节目录制。”

    唐欢手里拿着个类似邀请函之类的东西，有些兴奋地走进了王逸的办公室。

    王逸想也没想，便说道：“什么玩意儿？没空。”

    唐欢说：“我建议这个节目你可以参加，挺有意义的。这个节目每年的毕业季，都会做一起高考生专场。倾听这些年轻骄子的声音。”

    王逸不屑地说道：“每年参加高考的人，上千万，天之骄子这么多的吗？”

    唐欢说：“当然不是，你要想，能上节目的，也不是一般人呀。”

    王逸一想，好像也是。

    这个世界绝大部分人都是被代表的。

    饭都吃不起的人，也能年均收入七八万。

    特色。

    “那更没意义了，每年一千多万高考生，能参加这种节目的，不管家世背景还是情商智商，都是顶尖的那一小撮，这些人只能代表他们自己，或者他们自己背后的利益集团，根本就代表不了高考生。”

    活了两世，王逸对于这些事情，看得很透彻。

    唐欢苦口婆心道：“那你作为企业家，去挖掘好苗子，直接签到公司，培养几年，那不就成了顶梁柱了？每一年的节目，都有很多天才少年被发现。前几年那个华为公司的天才少年你知道不？这个节目，可是我们公司树立形象的好机会。这段时间我们公司被黑得这么惨。”

    王氏地产毕竟是做地产的，而年轻的学生未来要买房，家长更不用说了，本身也有置业的原动力，而《小演说家》这个节目，因为关注毕业生的问题，加上最近高考又刚刚结束，正是热点最足的时候。

    再加上，王逸最近被企鹅黑得这么惨，唐欢觉得，这个节目刚好可以帮王氏地产洗白。

    以前节目组邀请的人，身份可都不一般，不是行业内的大佬，就是社会名流。

    这次居然破天荒地邀请王逸，唐欢觉得应该好好把握机会。

    “好吧好吧，去就去。”

    王逸无奈了。

    这一天，上午十点，王逸睡得正香，美梦被一阵急促的电话铃声打断。

    王逸有些烦躁地摸过手机，模模糊糊地摁下接听键，不爽地说道：“谁啊？”

    “你还没起床？下午一点就要录节目了，赶紧起床。”

    王逸有气无力地说：“知道了。”

    唐欢叮嘱道：“今天穿得正式一点，要展现出我们王氏地产的新风貌。”

    王逸看了看墙壁上的温度计。

    已经三十五度了。

    出门至少三十七八度。

    穿西装？

    疯了？

    王逸才懒得理会。

    去参加节目都是给节目组面子了，还遭那罪？

    不去拉倒。

    不过为了避免唐欢啰嗦，王逸还是决定去。

    有的时候，王逸自己都不知道，为什么会这么迁就唐欢。

    说是秘书，实际上却是个管家婆，什么事情都要管，不管公事还是私事。

    而且态度还不咋地。

    按理说，王逸应该第一时间就将她给炒了鱿鱼才对。

    难道是因为唐欢会打理公司，让人省心？

    似乎也不是，因为王逸觉得，自己好像越来越忙了。

    那到底是为什么呢？

    王逸也想不太明白。

    就感觉，似乎已经习惯了唐欢在自己身边，没事斗斗嘴，心情好的时候一起出门逛逛街，很舒服。

    以至于一些麻烦事，王逸感觉做起来也不是那么难受。

    心里面想着各种莫名其妙的事情，王逸洗漱完毕，出了门，坐上了自己刚购置不久的奔驰迈巴赫S级。

    车库里面还有一台劳斯莱斯库里南。

    买的时候，王逸听说可以坐在后备箱的专属座位上钓鱼，宣传画看着还挺诱人，王逸直接就买了。

    不过，买来到现在，一次都没去钓过。

    这不重要。

    也就一千多万，放在那里吃灰也就那么大个事儿。

    “王总，我们去公司吗？”司机小刘问道。

    王逸说：“去省电视台。”

    “好的。”小刘微微点头，启动汽车，直奔荔枝台总部大楼而去。

    到了电视台，王逸又跟小刘找了家店，喝了一顿早茶，这才慢悠悠地走进大楼。

    《小演说家》每年举办一次，属于荔枝台的王牌节目。

    每年的节目录制，都有很多家长，带着自家孩子过来当观众。

    王逸来之前并没有提前跟节目组打招呼，所以没人知道他是谁。

    而周围同样是参加节目的企业家们，一个个西装革履前呼后拥，一副生人勿近的做派。

    那些来观看节目的学生，也是要么穿西装要么穿校服，把自己拾掇得清清爽爽。

    唯有王逸，一身花衬衫和五分裤，脚上还穿着拖鞋，怎么看都和周围的人格格不入。

    加上早上起来晚了，没有好好打理仪容，顶着个鸡窝头和一对熊猫眼，活脱脱一个面容憔悴的卢瑟。

    要是手里面再拿上半个破碗，那就真是生人勿近了。

    在经过一条长长的走廊的时候，一个带着自家孩子来听演讲的母亲，将自家孩子挤在墙角，等王逸从身边走过，然后暗戳戳地指着王逸的背影，低声说：“你以后要好好努力，不然将来就会变成他这个样子。”

    那孩子深深地看了王逸一眼，擦了擦额头如流水一般的汗，目光坚定地说道：“妈妈，你放心吧，我绝对不会变成他那个样子的。”

    那家长欣慰地摸了摸自家孩子的头发，笑眯眯地说：“真是乖孩子。”

    话音刚落，那孩子突然指着前面一个路过的女人，说：“妈，快看，那不是吴霞吗？”

    吴霞是荔枝台的当家花旦，十年前在芒果台主持过《智勇大冲关》，现在在荔枝台主持《星路天下》和《见多识广》，主持风格老少咸宜，深受大家喜爱。

    “好像还真是，走，去要个签名去，我可喜欢她主持的节目了。”

    这位母亲眉开眼笑，带着自家孩子，便加快了脚步，朝吴霞快步走去。

    然而，没等她们走到吴霞面前，吴霞却已经两眼放光，朝王逸迎上去了。

    “王总，你怎么来之前也不通知一声？我好亲自出去迎接你啊。”

