    “不管是谁，给我朋友道歉。”关键时刻，秦钊挺身而出，这可是他英雄救美的机会，他自然不会错过。

    年轻小伙眼神不屑的打量了一番秦钊，说道：“又算个什么东西。”

    秦钊不希望跟这种小混子结仇，但是在米菲儿面前，他也不会退缩，如果一点男人的样子都表现不出来，今后又拿什么去追求米菲儿呢？

    秦钊一把抓住年轻小伙的领口，咬牙切齿的威胁道：“小子，我最后警告一次，给我朋友道歉。”

    年轻小伙也怒了，他这种人，虽然没钱没势，但把面子看得比什么都重要，甚至可以说活着就是为了这张脸。

    要是在大庭广众之下丢人，他今后还怎么混？

    “去妈的，跟我动手，有资格吗？”年轻小伙一脚爆踹在秦钊小腹。

    秦钊措不及防，连退了好几步，倒在舞池上。

    这类小矛盾，在没有爆发的情况下，魔都一般不会插手干预，毕竟这种小摩擦每天都会上演，能够让他们自己解决就自己解决，除非是真的闹大了，林勇才会出现。

    韩三千和墨阳两人在楼上把情况看得清清楚楚。

    “英雄救美，只可惜这个英雄能耐不大啊。”墨阳笑着说道，余光故意看了看韩三千。

    韩三千不为所动，他现在的心态，就如同昨天早上在单元楼下巧遇米菲儿和别人吵架一样，事不关己高高挂起。

    见韩三千没有动静，墨阳继续说道：“怎么说也是的邻居，不出手帮下忙吗？”

    “我一介屌丝而已，就算……”

    话还没说完，韩三千的电话突然响了起来，是拳场经理给他打来的。

    这让韩三千心里第一时间浮现出了不详的预感，可东昊是戚依云的人，而现在，他已经和戚依云达成了合作的关系，东昊没理由再去拳场找麻烦。

    “怎么了？”韩三千接起电话之后问道。

    “三千哥，拳场出事了，有人砸场子，刀哥现在在擂台上，但是恐怕坚持不了多久。”经理说道。

    又是一个连刀十二都没办法解决的对手吗？

    还是说东昊故意在报复他？

    “我马上过来。”韩三千沉声说道。

    挂了电话，墨阳问道：“怎么回事？”

    “拳场有情况，我过去看看。”韩三千说完，朝着楼梯口走去。

    “这事怎么办，要不要帮帮邻居？”墨阳问道。

    “跟我无关。”

    墨阳无奈的耸了耸肩，既然韩三千都说无关了，他自然也就懒得插手了。

    舞池上，秦钊被踹之后，好一会儿时间才缓过神，在朋友的搀扶下站起身。

    年轻小伙眼神极其不屑的看着秦钊，说道：“这种废物，还替人出头，故意给我看笑话呢？”

    “小子，我在天家的公司工作。”秦钊咬牙切齿的说道，不到万不得已，他不会爆出天家，可现在显然打不过对方，也只能这么做了。

    年轻小伙一听天家，嚣张的气焰顿时收敛了不少。

    这时候，米菲儿看到快步离开的韩三千，由于没想到会在这里遇到韩三千，所以表情有些诧异。

    但是诧异很快就变成了不屑，他这么快离开，显然是因为她身上的麻烦，毕竟闹出这样的动静，夜店几乎所有人都看在眼里，他不可能看不见。

    孬种！

    十足的孬种，我又没有指望帮我解决这个麻烦，跑得比谁都快。

    不止是个屌丝，而且还胆小如鼠。

    昨天是如此，现在又是这样，让米菲儿心里对韩三千的不屑更加严重。

    “哥们，管好的朋友，玩不起就别出来玩。”年轻小伙说完，离开了舞池。

    秦钊松了口气，看来天家这面大旗还是有用的，否者今天这个麻烦就不是那么好解决的了。

    “没事吧？”秦钊对米菲儿问道。

    “没事，怎么样，要不要去医院？”米菲儿关心道。

    感受到米菲儿的关心，秦钊小腹疼痛瞬间就消减了一半，能够让米菲儿上心，这一脚也就值了。

    “不碍事。”秦钊摆着手说道。

    米菲儿对秦钊没什么好感，可是在与韩三千的对比之下，她突然觉得秦钊男人多了。

    他至少敢在这件事情上出面，而韩三千却只能脚底抹油偷偷溜走。

    虽然秦钊不是她想象中白马王子那般优秀，可他至少有胆子，而不像是韩三千这种一点男人表现都没有。

    米菲儿有些无语，这种窝囊的男人，杨萌怎么会对他产生好感呢？看来回家之后，还得劝劝杨萌，千万不能让她喜欢上这种废物。

    韩三千离开魔都之后，开车一路到了地下拳场。

    拳场今晚也是热闹非凡，还未真正的入场，韩三千就听到了无数观众刺耳的尖叫，似乎擂台上正发生着令人血脉喷张的事情。

    到了看台，刀十二正在擂台上和一人交手，不过这人并不是东昊。

    从情况来看，刀十二应该是落于下风的，白T上染着一些腥红，嘴角也溢流着鲜血，很显然是受了一些内伤。

    “偌大的拳场，就只有这样的废物吗？”刀十二的对手，一个不足一米六的小个头，但是浑身肌肉炸裂，如铜柱一般，看上去非常摄人。

    刀十二咬着牙，现在的他，已经全靠意志力支撑，否者早就倒下了，他万万没有想到，眼前这个看似弱小的对手，竟然能够爆发出这般强横的势力。

    不管是力量，还是速度，他几乎达到了刀十二所认知的极限，也是因为他的速度，刀十二没有过一次有效攻击，几乎全程都在挨打。

    “我还没有倒下，现在不是得意的时候。”刀十二咬牙切齿的说道。

    小个头眼神中带着极强的轻蔑之意，没有倒下，仅仅是因为他还不想让刀十二倒下而已。

    “我要死，会马上死，难道以的能力，还有反抗的机会吗？”小个头嘲笑的说道。

    韩三千面沉如水，很显然，刀十二并不是他的对手，而且韩三千还发现了重要的一点，在观众席最靠近擂台的位置上，发现了韩青的身影，她一脸得意的笑意以及和小个头的眼神接触，很直接的说明了他们两之间的关系。

    韩家不仅仅是在商场对他施压，而且还要对灰色地带下手吗？

    这未免欺人太甚！

    韩三千深吸了一口气，就连刀十二都不是对手，即便是他上了擂台，也没有用。

    这时候，韩青也看到了韩三千，那种发自骨子里的嘲笑表现得更加直白。

    “还打电话？有什么用吗，这种垃圾地方，难道还能找到跟武峰抗衡的对手吗？”韩青自言自语的说道。

    韩三千一通电话，直接打到了戚依云的手机上，现在的情况，除了东昊之外，韩三千想不到有谁还能解决这个麻烦。

    既然他们两现在互为合作关系，让她出点力，也是情理之中的事情。

    “戚依云，的手下呢，让他来一趟地下拳场，我这里出了点事情。”韩三千说道。

    “如果是的私事，我没有插手的必要，除非……”

    戚依云话还没说完，韩三千便打断道：“韩嫣派人到地下拳场闹事，这是我的私事吗？”

    戚依云本来还打算和韩三千讲讲条件，但是听到这句话，只能把话收了回去，说道：“我马上让他过去。”

    挂了电话之后，韩三千朝着擂台走去。

    他不能让刀十二继续打下去，否者受伤程度会更加严重。

    “怎么，这个废物要来挑战我吗？”武峰看到韩三千，不屑的问道。

    <!--over-->

