
　　念安咽了口口水，陈飞羽，不会吧？把他打成这样？应该不可能，那怎么会……

　　念安突然像是想到了什么，忙朝急诊外面看着，外面很暗，停车场停满了车，来来去去有很多的病人，她看了良久，也没找到她想要找的人。

　　为了避免不必要的麻烦，酒鬼身上的伤叫了住院部的外科医生来处置，念安一时倒闲得没事。

　　闲下来，又忍不住去翻微信，去翻电话，全是一片平静，她发出去的那条微信，还是静静躺在那里，似乎激不起一丝浪花。

　　“咚咚”，有人敲门，念安抬头，居然是怀安，手里拿了夜宵朝着她扬了扬。天籁小说网

　　“你怎么来了？”念安不禁蹙眉，他这是越来越大胆了，不仅每天送她上下班，她值班他还来探班，是生怕别人不知道他俩的关系吗？

　　“墨医生，给你送点吃的，饿了吧？”怀安笑眯眯，温柔问着，兀自走入办公室。

　　刚要将东西放下时，却被念安阻止：“唉唉脏呢，放里面去。”

　　里面是值班室，一般后半夜没病人，她可以在里面休息一下，相对而言干净些。

　　“行行，洁癖党。”怀安点头，走入值班室。

　　念安忙起身，洗了手，钻入值班室和怀安一起吃起来。

　　“哇，烧烤啊，墨队长很大方哦！”念安拿起一烤串啃着，边啃边点头说着。

　　怀安伸手在她头上拍了下：“吃就吃，哪那么多废话！”

　　念安撇撇嘴。

　　“我很小气？”半晌，怀安突然又问了句。

　　“你觉得呢？”念安反问道。

　　“那你想要什么？”他也不是不给她买啊，他就是不知道她想要什么，反正他就那点工资，可能还没她高。

　　“唉算了，你还是留着娶老婆吧啊！”念安伸手拍拍他肩膀，话音才落，外面传来敲门声，然后有人叫：“念安？”

　　念安差点噎住，忙放下烤串，对着墨怀安做了个“嘘”的动作，闪身出去。

　　“陈院，有事吗？”她下意识地带上门，看着已走入办公室的陈飞羽。

　　“没什么特别事，你朋友在？”陈飞羽说着，望向值班室。

　　“哦是。”念安自是不会介绍怀安，也不想解释，只是含糊地回了句，刚好有病人进来，她忙迎上去。

　　陈飞羽看她忙起来，也没再说什么，临走时，又看了眼值班室，门关得死死地。

　　＊

　　肖毅出来时，叶北城已等在小区外。

　　“城哥，我来开吧。”肖毅主动拉开驾驶座。

　　“好。”叶北城换了位置，坐上副驾位，车子朝着乌家岭方向驶去。

　　叶北城拿着手机看着，手机上有条微信，是下午时收到的：【是不想连累我吗？】

　　他不知道说什么，只是盯着这几个字反复看着，忽而笑，他的丫头多傻啊，他说那么狠的话，她居然还会如此想，这么好的姑娘，他怎么配得上？

　　叶北城退出微信，伸手，按住，看着那个删除键，他却始终下不了手，他已经拔了电话卡了，如果连微信都删了，就是断绝了和她一切的往来。

　　“城哥，你说九叔叫我们去，有何事？”边上的肖毅突然问了句。

　　叶北城手下一抖，像是恍然醒悟，手指滑上“删除”键，删除了微信。

　　“应该是有行动吧。”上次码头他失了一批货，定要赶着制造第二批补上，但地下工厂生产的那些，应该是远远不及失去的那批货，所以，他想要交付，必然得尽快补充原材料。

　　叶北城应了声，又打开相册，这里面，全是念安的相片，有时是她捧着零食坐在沙发上看电视的照片，有时是她在厨房间忙碌的照片，有时是她在洗手间涂得满脸泡沫洗脸的照片，有时是她穿着白大褂认真工作的照片，但更多的，是她睡着后的照片。

　　他拍了很多，上次阿海的事情后，他那两天几乎天天抱着手机看着相片，那时他想，他唯一能留着的，仅能留着的，也只有这些她的相片了，可是现在，他突然又觉得，这些相片，留不得！

　　万一他出事，手机被人拿走，那么她就危险了。

　　于是，他伸手，一张一张删着。

　　先是选拍得模糊的，再选拍得远的，最后实在选不出来，只得一张一张删除，删到最后，他双手颤抖，几乎按不下去，他选了一张她侧卧看不到脸的照片，只能看到白皙的脖子及光滑的肩膀……如是如此，他亦看得心潮澎湃。

　　“城哥，我总觉得九叔这人……感觉挺阴险的……”肖毅突然嘀咕了声。

　　叶北城望了眼肖毅：“怕了？”

　　“不怕！当然不怕，我就说说而已，只要跟在城哥你身边，我什么都不怕。”肖毅嘿嘿笑，反正他对叶北城是死心踏地的。

　　“肖毅。”叶北城看着车窗外，突然叫了声。

　　“城哥，怎么了？”肖毅转头望了他眼。

　　“你有没有想过……成家立业……”

　　肖毅似乎顿了下，后有些茫然地摇摇头，他从没有想过这个问题，更不敢去想这个问题。

　　“那你有没有喜欢过的女孩子？”叶北城又问了句。

　　肖毅又憨憨笑了下：“没有，城哥你看我成天跟着你，哪有时间跟女孩子接触啊。”

　　“那就没有想过找一女孩，安定地过一生吗？”叶北城转头望他。

　　“说实话，以前也有想过，但是我们这种工作，过了今天不知道明天，我哪敢给哪个女孩承诺啊……”肖毅实话实说道，没听到叶北城的话，他突然闭了嘴，完了，是不是说得太多了？

　　叶北城沉默着，是啊，像他这种人，过了今天不知道明天，他怎么敢给她任何承诺？

　　“七七，我没有未来……”

　　“以后，我就是你的未来……”

　　叶北城忽然笑，想起墨念安的话，他一颗心如被尖刀绞般疼，他的未来，他的未来……如果他真有未来，如果……到那个时候，她还在，那他一定紧紧抱着她，再也不撒手。

　　到乌家岭时，十一点四十五分，这里先前他们来过几趟，所以路况熟悉。

　　车子停在工厂前面，那里已停了两辆车，看来，孟九已经到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第98章 有没有想过成家立业免费阅读。https://xs.23sk.com 