    自己不是在承德吗，怎么穿越了一次之后，回到南京来了？

    真是不可思议。

    叶少阳跟碧清一起往前走，在附近观察了一番，发现附近一带，除了这个城墙和城门，自己竟然什么都没认出来，一向也是，相隔好几百年，中间还经历了几个朝代更替，能有城墙和城门保存下来就不错了。

    望着与几百年后差异不大的城楼和城墙，叶少阳心想，南京这还真是个有历史的地方啊。

    根据自己现在的位置，叶少阳推测出了自己家所在的位置，现在，那地方要么是一片荒郊野外，要么就是一片民宅什么的。

    两人逛了一圈，碧清嚷着累了（妖精居然就这点体力），叶少阳于是跟她一起回家。路上，叶少阳又问了不少关于这个世界的问题，得知天下还算太平，没有战争，老百姓过得并不太惨，不过听说宫里内斗得很厉害，就算是足不出户的碧清，也听说过一些，现在宫廷上最受皇帝宠爱的那个人，就是大名鼎鼎的严嵩。

    自己居然穿越到了这个朝代。叶少阳觉得怪怪的。

    “对了，官人，你都一年多没去上坟了，快过年了，什么时候得空去父母坟前祭拜一番吧。”

    “嗯嗯。”叶少阳答应下来。

    “那就晌午吧。”碧清对他答应下来，有些意外，紧跟着提议道。

    叶少阳想着反正是要熟悉一下环境，去一下也好，看看把自己带来这个世界的人，究竟给自己安排了多少信息。

    回到家中，瓜瓜也从学堂回来了，看上去他跟自己这个叔叔很亲，一直黏着不放。叶少阳看着他，还有碧清，自己昨天还那么熟悉的两个人，一个成了自己妻子，一个成了自己侄子，这感觉……实在有点哭笑不得。

    午饭很丰盛，而且吃得也比自己那个时代讲究，就是大米不够精致，这个时代应该是没有杂交水稻之类的，不过也没化肥和添加剂，饭菜都很新鲜，叶少阳吃了两碗。

    他的“嫂子”、瓜瓜的妈，陈悦，吃饭有丫鬟专门给她送去，没有出来，瓜瓜吃完饭也进屋去找她一起午睡去了。

    碧清表示自己走了太多路，也要进屋去午睡，问叶少阳要不要一起。叶少阳让她自己去，表示要上街买点东西。

    碧清离开之后，叶少阳一个人坐在客厅喝茶，这时候一个老头走进来，看上去有六十来岁，带着一顶黑帽子，身穿棕色条纹的绸缎长衫，表情挺严肃的，见到叶少阳，完全不像别的佣人那样点头哈腰的，只是微微躬身，道：“少爷你醒了。”

    苗儿正在边上收拾碗筷，在叶少阳耳边低声说道：“这位是吴管家。”

    叶少阳起身打招呼，请他坐。

    吴管家道了谢，就在边上坐下了，上下打量叶少阳，道：“少爷，头脑可灵光了？”

    “很多事想不起来了，别的还好。”

    吴管家皱了皱眉，道：“那些经学文章，可还记得了？”

    叶少阳木然摇摇头。

    吴管家叹了口气，道：“少爷，不是老奴说你，你这也二十出头了，总得考个功名在身上，好光耀门楣……”

    叶少阳听他巴拉巴拉地说了一堆劝学的话，也不知道怎么反驳，只好敷衍着。

    吴管家说了一通之后，无奈摇摇头，从袖子里摸出一个小本，递给叶少阳，“这是这个月收租的数目和雇工开支，少爷过目吧。”

    叶少阳翻开看了一眼，扔给他道：“你做主就好。”

    吴管家拱手，“替少爷做主而已。”

    “那个，给我点钱，我下午上街买点东西去。”叶少阳正愁着身上一分钱没有，正好他来了，于是管他要。

    “少爷需要多少钱？”

    “随便吧，我就买点东西。”

    吴管家于是从袖子里摸出两锭银子，沉甸甸的，放在桌上。

    吴管家又老生常谈地劝说了一番，就告辞了。

    叶少阳拿着银子，自己来到街上，找到所谓的西街，从街上逛了一圈，找到了碧清口中的棺材铺，没有招牌，只是门口摆着几个花圈和纸扎的马——古代的丧葬行都是这样的，取名晦气，一般都在门口摆上这些，一看就知道是干啥的。

    但这棺材铺没开张，叶少阳走近了看，花圈和纸马都破了，门板上都是灰，看上去好久都没开张的样子，有些好奇，正好旁边是一个馒头店，老板正在蒸馒头，叶少阳走过去打听。

    “他们家啊，昨天还开张了，今天老板有事。”

    来的不巧，叶少阳打听附近还有没有棺材铺，说是不清楚，叶少阳在街上溜达起来，买了几个烧饼吃，味道还不错，晃荡到家里，碧清已经起床了，说是叫人收拾了马车，一起回去上坟。

    瓜瓜也想去乡下，特意征得母亲同意，然后乐呵呵地上了叶少阳的马车。

    碧清跟瓜瓜关系也很好，一路上都在跟他玩耍，瓜瓜也很开心地跟她闹，突然说道：“婶婶，你跟叔叔什么时候给我生个弟弟啊？”

    碧清脸上一红，冲叶少阳害羞地笑道：“这个要问你叔叔……”

    叶少阳无语。

    所谓的乡下，其实并不远，出城之后，赶了不到一个小时的路就到了，马车停在了一座小山前面，这里就是“杨家”的祖茔。

    叶少阳其实很好奇，这些祖坟都是哪里来的，或许真的有个什么杨绍业，自己是顶了他的身份，碧清和瓜瓜也都一样，都是外来者，顶替了原本就有的人物，至于以前这家的几个人干啥去了，叶少阳也不知道。

    叶少阳一行三人上山，来到坟地，找到了“父母”的坟，叶少阳特意看了下墓碑上的名字，都是完全没听过的。

    几个佣人在墓碑前放上了贡品，点了三炷香，叶少阳三人开始烧纸。

    完毕之后，叶少阳带着两个拿着铁锹的佣人，开始给坟上培土。这一切都是碧清安排的，叶少阳觉着应该是当地的风俗，也很配合，在培土的时候，叶少阳随意地在坟上拔了几棵草，编在一起，在坟前燃烧，口中念着咒语和死者的名字。