    建木的守卫并不森严。

    因为外界的人根本进不来这海中万里禁区，而海中各族谁敢吃熊心豹子胆来建木撒野，囚牛的无相之能不是开玩笑的，即使修行最低的貔貅随便触发一下建木能力，来犯的都吃不了兜着走。

    数万年来，这建木祥和得比当初的万道仙宫还懒散，才会有囚牛在这啥时候了还办音乐会的行为。

    倒是禁区内各岛屿的各族群反而有些竞争，比如羽人和海妖以前也打过不少场，蚌族还有被抓了的……类似的族群之争还挺多的，龙子们在调解之类的行事上也找到统治的乐趣。

    秦弈有时候想想也会觉得这些龙子挺可悲的。

    几万年缩在禁地不出去，整体实力如此强盛却龟缩一地，号称禁区，自我固守，安于这所谓百族统治，却不求开拓，不思进取，也难怪大部分龙子修行也就那么回事。

    原先还奇怪它们依托建木练了几万年还是这点修行，本质居然是在靠建木吊命，觉得很费解。如今想想还真不稀奇，一切看似难以理解的果，都是有因的。

    当然也可以说，正因为它们要靠建木吊命，不能轻易出去，所以导致了这种偏安状态，因果交缠也很难分辨。

    无论如何，秦弈也没闲工夫替龙子担忧。他随着蚌女们飞上了建木之巅，囚牛的所在。

    建木之巅，树冠上，郁郁青青都是叶子，秦弈看见这主干叶子，才发现以前说给清茶换身建木叶子的想法是多不靠谱。

    因为每一片叶子都有数丈大，几个人躺在上面睡觉都不嫌挤。

    真要给清茶换上，清茶还不变巨茶，那不是坦克吗……

    真要换，还是换羽人那一枝的好点，起码叶子大小看上去还相对正常……当然最佳方案应该是把汁液换一遍，类似于动物类的妖修换血。

    心中正转着给清茶换血脉的念头，眼前已经看见了树叶掩映之下巨大的宫殿。

    随意一个树杈都是巨大的空坪，在空坪上建造个宫殿对于海中的财力当然很简单，理论上这也算龙宫了……只不过和秦弈概念上的龙宫不一样，不是在海底，反倒在树上……

    这宫殿所在应该是整个建木的最中心处，殿外广场已经聚集了百族人群，殿外有守卫，主要的守卫是巨人族。个个都约有十余丈高的样子，人数不算多，却每一个都很强悍。

    各族人群鱼贯入宫，场面很是安静。倒也不是每个人都可以进去，路上护送乐师过来的护卫们都不允许进入。这音乐会也是有章程的，正如蚌女这边，早就提交了名单，只有安安和秦弈两人可以进。

    怎么说也是为王献曲，怎么可能搞得跟菜市场一样谁都进。

    巨人守卫看了看过来的安安和秦弈，都笑了起来：“安安公主，这回不会又来打滚吧？”

    安安满面通红，梗着脖子道：“我这次是来奏曲子的！”

    巨人们看着秦弈：“这位就是你请的乐师？”

    安安正色道：“先生技艺很高超的。”

    巨人们不置可否，长期在囚牛熏陶下，也都不是没品位的，什么高级乐师没见过？他们这番问话看似拉家常，实则是核对身份。安安以前来过，大家都认识，她说这是她请的乐师，那就可以了，有问题她自个负责。

    所谓的守卫，松懈如此。

    真靠谱的倒是秦弈的羽人们。

    走进外宫，便看见羽人守在殿边四处要道，挺立如枪，凤目如电，紧紧盯着出入的每一个人，态度就比外面懒散散的巨人靠谱得多。

    明明知道在这种地方、在囚牛的场子里，根本不会有人敢搞事，也搞不出事，巨人们都很无所谓，可羽人就是这么较真。

    的确是最可靠的护卫。和这样的族群离心，真是蠢货才会做的事。

    正这么想着，羽人们已经见到了秦弈，炯炯锐目全都变了，尽数温柔下来，然后整齐划一地就要下跪。

    秦弈吓得没出一声冷汗，急速传音：“别！”

    羽人们眨眨眼睛，就听秦弈续道：“当着囚牛的面这么玩，只要它稍微小气一点点，都会出大问题。乖，站直了。”

    羽人们不甘不愿地站直，好像还都觉得没给自家神使行礼是个很不好的事情，咱跪自家神使关囚牛什么事嘛？

    秦弈瞥眼看着安安偷笑的表情，抚额无语。

    刚说她们可靠呢，就立刻显出不靠谱的地方来……人无完人啊……秦弈怅然叹息。

    左右看了一圈，倒是不见羽飞绫和羽裳，她们的咖位想必不会在外，应该是护持内部秩序的。镇守内殿门口的却是羽岚，秦弈站在她面前，起了玩笑心思：“要不要检查一下有没有携带违禁品？”

    羽岚一本正经地板着脸：“搜身。”

    秦弈抬起巴掌，羽岚抱头一缩。

    秦弈递过一根棒棒糖。

    羽岚左右看看，一把抢过棒棒糖藏起来，又继续若无其事地做守卫。

    戒指里，狗子低头看着空荡荡的手心，又抬头看外面：“秦弈你再抢老子的糖去巴结妹子，老子跟你拼了！”

    “你现在头上有蝴蝶结，下次麻烦自称老娘。”

    狗子：“……”

    “不是男女没区别吗？这都堪不破，我看你恢复不了无相了。”

    狗子：“…………”

    一边吐槽，秦弈已经和安安进入了殿中。

    大殿内百族齐聚，但场面倒也空旷，毕竟每族都没来多少人，最多的也就一支乐团十几个人，偌大的场面看着稀稀疏疏，各族在一些小矮人的带领下各自就坐，等大王出来。

    大殿正面有个王座，台上台下倒也没别的座位，看来囚牛开音乐会自得其乐，没打算和兄弟们同乐，事实上别人也没兴趣。

    王座后方是树叶屏障，屏障之后应该就是囚牛自己的住所宫殿区域，也不知道会是奢华型的呢，还是清修型的。从这外面看来，倒也并不奢华，只是乐器挺多的，大殿正中还有非常笨重的编钟，一大排的，十足的人类宫廷乐。

    秦弈看着看着忽然意识到一个问题，心中叫糟。

    这种编钟的历史最多几千年，明显这囚牛这几千年有去过人类国度，可见人类近古乐曲它不是没听过，那自己的笛曲还有多少特色可言？

    完犊子了。

    安安到了大场面，看着殿中肃穆的各族人马，也很是忐忑地拉着秦弈的袖子：“先、先生，行、行不行？”

    秦弈切齿：“男人不能说不行！”

    正扯淡呢，一道如龙似蛇的身影突兀地闪现在王座之上，然后跟一坨那啥似的盘坐在上面。

    那一刹那秦弈还以为见到了夜翎。

    仔细一看不对，这是……龙首，胖乎乎的蛇身盘着……

    周围已经拜倒了一片：“参见大大王！”

    大大王……这就是囚牛。

    原来囚牛不是牛啊？明明是个蛇身为啥叫囚牛？秦弈忍不住摸着下巴，莫非这指的其实是牛子？

    他发散思维，其实是在回避一个问题。

    别人都跪了，包括安安。

    可他不想跪。

    这一辈子……没跪过人，从来没有。

    连初出茅庐时，面见青君的父王，都没有跪。时至今日更是从来没有跪过，心中知道这种时候大家都跪，自己站着会很醒目很另类，可膝盖挺直，怎么也弯不下去。

    实在太醒目了，只在刹那间，殿中所有目光都齐刷刷地落在他身上。

    同样没有跪的是立在殿边做护卫的羽人，羽飞绫羽裳就站在囚牛左右，所有美目盯在他挺秀的身躯上，异彩涟涟。安安也抬头看着自家先生，如看神仙。

    囚牛的龙眸闪过一丝惊诧，倒也没怒意，淡淡道：“这是何人，为何不跪？”

    秦弈深深吸了口气，平静回答：“神州人士，只跪天地君亲师。修道之后，君都不跪了。”

    大殿鸦雀无声。

    一片寂静之中，秦弈仿佛听见了极轻微的女声，惊诧地“啊”了一下，又迅速捂住了嘴。

    嗯？

    是错觉吗？这声音……好耳熟啊……