    第3192章  不太好看怎么办

    “恩，挂了。”

    说完这句话，瑞雯也是不给恒彦林有任何开口说话的机会，就直接挂掉了通讯机。

    见瑞雯直接就把通讯机给挂掉了，这让恒彦林那张英俊帅气面庞上有着一抹错愕之色涌动而出，让他看了看手中的通讯机，不知道要该怎么说才好。

    因为恒彦林是真的完全没有想到瑞雯会突然就挂掉自己的电话，这让恒彦林是真的完全有一点料想不到的。

    “算了，等回去后再说吧。”

    虽然不知道瑞雯为什么突然情绪不好，反正恒彦林觉得应该不可能是因为自己委婉的拒绝了她就闹情绪吧，所以想了一想，想不出一个所以然，恒彦林就懒得再去想了，将这一切都是抛之脑后，决定等回去之后再好好的与瑞雯交流一下，看看她到底是一个什么想法的。

    当然了，恒彦林根本就不知道，瑞雯虽然在通讯机的另外一边，但是实际上她的脑海里也是想了很多很多，说白了就是在胡思乱想，尤其是隐约之间，瑞雯似乎还听到了艾瑞斯的声音，这就让瑞雯的情绪变得更加不好了。

    这个时候，艾瑞斯已经是走到了恒彦林的跟前，然后就看着恒彦林那张帅气脸孔，而后张开自己粉嫩的嘴唇，出声说道：“林先生，她们已经准备好了。”

    “噢？是吗？”

    听到了艾瑞斯的话语，恒彦林便是微微转过身，目光望了过去。

    紧接着，恒彦林就看到了一道道倩影从换衣服的房间里走了出来。

    这些倩影正是张翠花、田心等人。

    不得不说，张翠花、田心这九个女孩子的确是长得比较俏丽，现在换上了一身休闲的服装，牛仔裤，短T恤，看着就是满满的现代风，有着青春洋溢的气息在她们的身上弥漫而出，妥妥的一道美丽的风景。

    是的，恒彦林也是有一些意外，虽然张翠花的俏脸上还是摆着一副傲娇的样子，但是不得不说，这九个女孩子站在一起，完全没有任何的违和感觉，走到哪里，绝对都是一道美丽的风景线，可以吸引无数人的目光。

    这对于恒彦林来说，自然也是眼前一亮，有一种欣赏的目光在双眸之中掠过，同一时间，恒彦林便是颔首点头，微微一笑，开口说道：“不错不错，换了衣服后，真的是变得不错多了。”

    果然佛要金装，人要衣装，这句话是真的说的很有道理。

    看到恒彦林用欣赏的目光看着她们自己，老实说，张翠花她们还是有一些不好意思的，不过除了田心几人之外，张翠花没有表现出来，但是可以看得出来，她眼神中透露出来的那种不自然已经很笨拙的显现出了她此时此刻内心的不自在。

    看到张翠花这样傲娇的样子居然也会不自在不自然，这真的是让恒彦林完全没有想到的事情，当然了，这样的反差萌更可以看得出来，其实张翠花一直都是在心中暗暗隐忍着。

    如果不是因为自己的杀亲之仇，恐怕她也应该能够像是其他人一样，更好的敞开心扉吧？

    恒彦林在心里头这样想着，不过他现在也看得出来张翠花虽然跟自己很坦白的说着她们之前经历的一些事情，但是从游乐场的这个事情上来看，其实张翠花还是一直在排斥着他，并没有他想象中的那么坦诚。

    当然了，这里所说的坦诚，并不是说坦诚说事情，而是坦诚内心。

    只不过面对这样的情况，恒彦林心里头自然是很能够理解的，毕竟像是张翠花经历了这么多磨难的人，而且又是这群小姐妹的大姐头，她肯定是要比别人表现得更加的成熟，更加的稳重才行。

    所以，换一句话来说，其实张翠花带领着这些小姐妹们，其实是在压抑着自己的心里，压抑着自己的情绪，逼着自己变得更加成熟，更加稳重起来。

    这样的事情，老实说，以前恒彦林也是干过的，所以他能够十分理解张翠花心里头所说的这些话。

    所以，这也是为什么恒彦林没有对于张翠花的态度很有不耐烦的意思，唯有真的是触碰到了他的底线与原则。

    这会儿，听到了恒彦林的夸奖，田心等人都是满脸惊喜之色，只见田心眨了眨自己的乌黑大眼睛，婴儿肥的脸颊上浮现出了一抹宛若阳光一样的灿烂笑容，旋即便是出声问道：“真的吗？我这样穿真的很好看吗？不会显得太过于胖了吧？”

    说完这句话，田心的婴儿肥脸庞上就有着一抹淡淡的忧愁与期待之色映入恒彦林的视线之中。

    听到了田心口中所说的话，恒彦林的目光就在田心的身上扫动，紧接着恒彦林就看到了田心身上穿的是一套天蓝色的连体牛仔裤，很简约大方，倒也看不出有什么肥胖的身材，反而显得更加丰满起来。

    当下，恒彦林的唇角边便是微微勾勒而出，浮现出了一抹淡然的笑容，看着田心，回答道：“当然不会，你这样刚刚好，显得更加的好看。”

    “真的吗？林先生？你不会是在糊弄我吧？”田心的脸庞上有着一抹不愿意相信的神情表现出来，看着恒彦林问道。

    恒彦林听到这话，帅气无边的面庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，开口回答道：“当然不是，我可从来都不说谎，你这样的打扮，的确是非常的不错！”

    “真的吗？真的是谢谢林先生的夸奖了！”田心甜甜一笑，笑嘻嘻地回答道。

    “那我呢我呢？林先生，我这样的穿着怎么样？会不会不太好看啊？”

    “林先生，看我的看我的，我的如何？我的会不会显得有一些臃肿啊？”

    在听到恒彦林对田心的评价后，其他女孩子也都是兴致勃勃，满脸都是充满了期待之色地看着恒彦林，想要让恒彦林对她们身上的装扮进行评价。

    听到这些女孩子的询问，恒彦林倒也是来者不拒，一一点评了。

