    上台时，陆浩然着重看了一眼EDG战队选手们的状态，发现他们各个眉开眼笑，信心十足。

    不过LGD战队选手们的状态同样非常不错，就算是对阵强大的EDG战队，他们心中也没有任何压力！

    而当双方选手们完成全部准备时，随着“叮”的一声巨响，LGD战队对阵EDG战队BO3的第一局比赛，正式开始！

    第一局，陆浩然在赢得猜拳胜利后，再次获得了优先选边权，所以选择了可以先抢英雄的蓝色方。

    虽然将红色方的五楼counter位让了出去，但在陆浩然看来，目前能够利用counter位成功counter到自己的教练，暂时还没有出现！

    “先把Mouse的大树给他ban了。”

    一上来，陆浩然就冲狼行说道，顿时惹得解说席上的两位解说一阵哭笑不得。

    “看来陆经理对于EDG的研究还是非常透彻的，虽然EDG战队的上单位置已经换了不少选手，不过不管谁是EDG的上单，基本上都只需要会玩大树就行了。”

    “本来大树这英雄是不值得一个ban位的，不过陆经理很懂啊，只要把你的大树一ban，上单的发挥就会大打折扣，严重的话甚至可能当场退役！”

    “当然，这手ban人对Mouse的影响应该不大，因为他过去的五场比赛十来局小局里，除了大树，还是使用了比较多其他上单英雄的。”

    管泽元笑呵呵着说道，与此同时，EDG粉丝们却各个义愤填膺起来。

    因为在他们眼中看来，LGD一楼直接ban掉大树，不仅是对他们的挑衅，更是对他们的侮辱！

    “这个LGD真的是猖狂到了极点！EDG一定要赢啊！一定要让LGD明白嚣张的下场！”

    EDG粉丝们咬牙切齿着，不过对于EDG的教练阿布而言，大树被ban掉，虽然不是个好事，但同样不是个坏事。

    因为如此一来，LGD那边就算浪费了一个ban位，就可以少针对一点其他位置的选手。

    男枪、狮子狗、慎，这是EDG战队的前三手ban人。

    因为在当前比赛使用的7.3版本当中，螳螂这个英雄遭到削弱后，狮子狗几乎就没有了天敌。

    男枪打野是因为7.2版本当中的一次加强，再次重新回到了职业赛场。

    虽然这两个英雄爱萝莉也玩，但小宁同样玩得非常不错，不管是被蓝色方一抢到了哪个英雄，EDG的野区都会非常难受！

    至于慎，则是最近版本中的热门上单，不仅可以在对线时混发育，还能通过大招进行全图支援，非常难以处理，所以阿布同样不想放给LGD。

    陆经理这边，除了第一手的大树ban人外，后两手直接ban了两个中单，分别是诡术妖姬乐芙兰和暗黑元首辛德拉。

    不仅直接按掉了Scout前几场比赛里的MVP英雄，更是直接摆明了自己的态度！

    这一局，他就是要针对Scout，要让韦神直接把Scout按死！

    ……

    “来了来了！”

    “新的比赛版本，双方教练终于出现了不同的版本理解！”

    “在昨天的比赛当中，出战的四支战队基本上还是沿用了上个版本的BP策略。”

    “但今天，LGD和EDG就分别给出了他们对版本的不同理解！”

    “陆经理认为，这个版本里中单优势非常重要，但阿布教练认为，野区优势才是重中之重！”

    “不同的版本理解到底谁对谁错，我们暂时不好预测，只能看双方的比赛内容了！”

    第一轮ban人结束，看到双方教练的ban人重点一边放在了中单，一边放在了野区的时候，管泽元当场兴奋起来，因为这场比赛的结局，绝对可以奠定异组对抗接下来的走势！

    Rita在一旁用力点头，刚想说些什么，就被LGD战队的一楼选人给惊了一下。

    “什么？LGD一楼竟然选择了上单杰斯？”

    “不是说好了要针对Scout吗，怎么转头就开始针对Mouse了？”

    Rita愣愣道，心中非常意外，本以为陆经理在针对了Scout后，一楼绝对会直接给韦神选择一个强势中单。

    却不曾想，为了让狼行的对线不被counter，他反倒是先选出了比较万金油的杰斯！

    “可是，先手选杰斯上单，如果对线打不出优势，或者被疯狂军训的话，这个英雄就废了啊。”

    下一刻，Rita替LGD担忧起来，感觉这手选人着实有待商榷。

    可当EDG战队的一二楼直接锁定上单兰博和打野盲僧时，都不用“有待商榷”了，Rita直接认为这手一抢杰斯，就是败笔！

    因为所有人都知道，但凡杰斯在对线阶段被连续抓死一两次，几乎就会失去全部的作用！

    “兰博加盲僧……这个组合要是想要越杰斯的塔，难度肯定是要比越大树的塔简单很多。”

    “不过陆经理这边第二手给小宁选了一手蜘蛛打野，这是什么意思？这是想要和EDG对着越上路的塔吗？”

    就在管泽元准备顺着Rita的话说一说杰斯上单在这一局的弊端时，忽然发现，LGD战队的二楼竟然迅速锁定了蜘蛛女皇伊莉丝！

    要知道，蜘蛛越塔的能力，是比盲僧强太多太多的！

    兰博加盲僧很容易越杰斯的塔没错，但杰斯和蜘蛛越兰博的塔，显然要更加容易！

    “这什么情况啊？不是一边针对中单一边针对打野吗？怎么到了选人阶段，就全都变成了针对上单？”

    “我们LPL的上路，什么时候也变成兵家必争之地了？”

    Rita是真的懵了，如果两支战队的战术重点在下路，那她是可以理解的，毕竟目前为止，四保一体系才是LPL最经典的战术。

    针对上单？那不是LCK那边的重点吗？

    可就在管泽元和Rita一头雾水之时，LGD选手席上，陆浩然的脸上已然露出了胜券在握的笑容。

    “阿布果然上当了！”

    “我明明都在ban人时说了，这局我要针对你Scout，怎么选了一个杰斯，你就觉得我想要对你的Mouse动手？”

    “合着你就真的觉得，杰斯这英雄只能打上单吗？”

    陆浩然嘴角扬起一丝狡黠笑容，然后走到韦神身后，郑重拍了拍他的肩膀。

    “养兵千日用兵一时，韦神，练了杰斯这么久，是时候给整个LPL展示一下中单杰斯的威力了！”

    “放心吧陆经理，这局我的杰斯要是拿不到MVP，我就站台上大喊三声我是废物！”

    下一刻，回应陆浩然的，是韦神的势在必得！

    （以后BP两张结束，最多两张半，做不到我是废物！）

