    嗖嗖嗖！飞出的宣纸爆散成粉，疾风骤雨般席卷罩来！

　　南王世子吃了一惊，震碎几张纸不算什么，可这般轻描淡写，浑无丝毫烟火气息，对劲气的控制已然是出神入化，由不得他不震动。

　　他长剑一转，剑光舞成一团急旋的光，漫卷过去，纸粉簌簌溃散中，寒光一闪，长剑已刺到王动身前。

　　王动神容不变，轻飘飘一指点出。

　　叮！

　　剑光如散落的烟火，层层崩碎。

　　南王世子只觉得一股难以言语的锋锐气息攒射而来，长剑震颤，眨眼之间，一口上好的精铁长剑已崩碎成了好几截。

　　南王世子脚步踉跄，倒退了好几步，瞧着地上碎裂的剑体发怔。

　　一侧那几位教习师傅也是看得失神！

　　过得好半晌，南王世子才轻吐出一口气，苦笑道：“我原以为自己剑术更进一层，已拉近了跟先生的差距，想不到仍是犹若天渊。”

　　王动笑了笑，说道：“其实以世子的剑法，方今武林，年青一代高手中已少有人及！而且世子乃是天潢贵胄，御下千军，庶人剑学不学也是无妨。”

　　南王世子目光隐动。

　　‘庶人剑’出自庄子说剑，有天子剑，诸侯剑，庶人剑！如今王动点出他无需学‘庶人剑’，意思耐人寻味。

　　南王世子野心勃勃，胸有问鼎篡逆之意，他自见了王动与叶孤城江海之滨的一战后，这几日每每露出招揽之意。甚至不惜拜师拉拢。可惜却被王动拒绝了。只道切磋可以，拜师就大可不必了。

　　“先生高见，但小王才识浅薄，庶人剑已难以学精，还望先生不吝赐教，襄助小王！”南王世子念头急转,又一次试探道。

　　王动淡淡一笑，“我与叶兄一见如故，叶兄的事情就是我的事情。世子乃是叶兄的传人，倘有需要，我自会出手。”

　　见王动终于松口，允诺下来，南王世子大喜过望，“得先生此语，小王不胜欢喜！”

　　这话倒不是恭维，原本的故事里，叶孤城行刺皇帝失败，被一众大内高手及宫庭禁军团团围住。眼看就要一场血战时，西门吹雪却拦住了禁卫高手。说到‘我若与叶城主联手，普天之下，谁人能挡’？当时就惊得大内高手们面无人色，因为所有人都知道叶孤城，西门吹雪或许无法正面抗衡千军万马，但双剑联手，却的确拥有着从一众大内高手，三千禁军中杀出血路的能为！

　　王动的武功绝不在叶孤城之下，倘若两人联手，也绝对拥有辟易千军之威势，能得其之助，南王世子岂能不喜动颜色？

　　王动自身也有推波助澜的意思，若是南王世子真能篡位成功，登临帝位，对他也有不少好处，起码青龙会便能迅速发展壮大，成就第一名门的时间将会大大缩短！

　　虽有这般想法，但由他主动投过去，和南王世子三番四次盛情相邀后才‘勉强’允诺，完全是两个概念！

　　两人在石亭内坐下说话，那些陪练的剑手和教习师傅全都退了下去，有俏丽的婢女捧酒过来伺候。

　　南王世子却先一步自俏婢托盘中取走酒壶，笑着替王动斟满一杯酒，“我知王先生喜好美酒，特地令下人从酒窖内取来这三十年的陈酿，请先生品尝。”

　　“我好酒不错，但真正的好酒摆在面前，我倒未必能品得出其中妙处了。”王动接过酒杯，一饮而尽。

　　南王世子正色道：“这也正是先生的洒脱之处。”

　　说了半晌，便谈到了绣花大盗的事情上来，南王世子道：“我听说先生曾向父王探问过此事，莫非先生对此事也有兴趣？”

　　“绣花大盗几个月内，便接连做下了几十件大案，此事早已轰传武林，举凡江湖中人，又有谁不对他感兴趣？”

　　王动道：“我听说华玉轩，镇远，镇东两大镖局，金沙河……起码有二三十个势力开出赏格，累积起巨额赏金，悬赏缉拿绣花大盗，如今不管是谁，只要捉拿住绣花大盗，瞬间就能轰动天下，名利双收，能不心动的江湖中人实在少之又少！”

　　南王世子点点头，江湖上如今确是沸沸扬扬，作为绣花大盗曾作案的地点之一，最近五羊城中也涌来不少武林中人。

　　“此贼目无王法，可恨之极！”南王世子声音中透着一丝冰冷。

　　平南王府也是受害者之一。

　　王府总管江重威被刺瞎了双眼，府库内丢失了十八斛明珠。

　　不过这些损失对王府而言倒也没什么，关键是王府的颜面为此蒙羞，而且绣花大盗能轻易出入王府宝库盗走十八斛明珠，这也为王府的警卫敲响了警钟，往更深层次去想，南王世子不得不怀疑王府之中是否有奸细的存在，须知他们所谋划的事何等险恶？

　　容不得半点失误！

　　正是如此，平南王府也是对六扇门施加最大压力的一方，务必缉拿绣花大盗归案！

　　“此案已交归金九龄，我早听说此人乃六扇门三百年中第一神捕，本以为是个了不起的人物，谁知却是徒有虚名！哼！”南王世子轻哼一声，明显对金九龄的办案效率很是不满。

　　王动笑笑，这事本就是贼喊捉贼，神捕就是贼！难道叫金九龄自己抓了自己投案吗？

　　“既然迟迟无法结案，不如王某人也插上一手吧……。”王动笑了笑道。

　　他自有自己的考量，绣花大盗一案已然天下瞩目，做成此事，名声必然如日中天，再加上叶孤城的加入，青龙会成就第一名门也就指日可待了。

　　“哦！王先生也要插上一手？”南王世子微带讶然。

　　还不等他说话，便有一下人匆匆来禀！

　　“金九龄来了！”南王世子皱了皱眉，“这还真是说曹操，曹操就到！引他进来！”

　　没过片刻，脚步声响起。

　　王动抬眼看了过去，便见到在仆役引领下，玉冠束发，风度翩翩的金九龄龙行虎步的走进庭院，朝南王世子拱手施了一礼，“参见世子！”目光便朝王动看了过来！（未完待续）