    “这里便是胜境，少主，咱们上去吧。”夏立言转身说道。

    楚离缓缓点头。

    夏立言迟疑一下：“少主，进了胜境，还是少说话为妙。”

    楚离眉头挑了挑，哼道：“夏长老你想说什么？”

    “恐怕胜境已经收到了山内的消息。”夏立言说道。

    楚离道：“嗯。”

    夏立言道：“少主杀两位前辈怕是已经惹怒了众长老，……现在驻守胜境的是六大长老，已然不是两位。”

    楚离淡淡道：“胜境内的长老各司其职，还有闲心管山内的事？”

    他已经知道胜境增加了四位长老。

    六大长老中一位是阵法长老，专门镇守胜境的阵法运转，免得阵法出问题，也是免得有人闯阵，对阵法一道极为精熟。

    这是最为重要的长老，因为阵法一道玄奥难测，需要极高的天份，需要奇才方能习得，而伏牛山比不得四大宗，对天才弟子的吸引力没那么强大，所以很难找到这种奇才。

    所以每位阵法奇才都极珍贵，更胜过天外天高手。

    另两位长老是传功长老，是负责胜境内弟子们的武学指点，最后三位长老是守护长老，负责胜境的防御，与阵法长老相合作，一旦有外敌来侵，守护长老便要挺身而出。

    胜境隐蔽，弟子们往往是蒙着眼睛带进胜境，并不知到底在哪里，出胜境之际也是长老们送出来。

    整个伏牛山知道胜境所在的不过十人。

    所以即使责任重大，这六大长老还是很清闲，难免会操心伏牛山内的事。

    夏立言道：“长老们也是关心伏牛山，所以难免管得宽一些。”

    “那他们可有任免山主之权力？”楚离淡淡道。

    夏立言摇头。

    楚离轻哼：“他们没有任免山主之权，却能干涉谁做山主？”

    “是。”夏立言点头道：“因为进入天外天境界，都要在胜境接受长老们的指点与保护，所以对弟子们的影响极大，整个山内的天外天高手都要卖他们几分情面。”

    楚离冷冷道：“借公器为私用，还真够倚老卖老的。”

    “少主。”夏立言忙道：“他们可不同于两位前辈，可杀不得。”

    楚离道：“放心吧夏长老，我不会杀他们。”

    “以和为贵，都是一家人，可以坐下来慢慢谈一谈，六位长老不了解少主，大伙有所误会。”夏立言暗舒一口气。

    这六位长老可都是想换少主的。

    楚离淡淡道：“那就坐下来谈吧，夏长老，该上去了吧？”

    “好，咱们走！”夏立言沉声道。

    两人飘身而上，踩着树梢宛如两道影子飘忽而行，一会儿功夫到了半山腰，来到一座山谷前，夏立言身形如电，眨眼间拍了十六棵松树各一掌。

    这十六棵松树皆苍老劲拔，高可参天，都是百年以上的老树，被他轻拍一掌后仅是晃动一下，再无异样。

    楚离微眯眼睛，对这阵法大为赞叹。

    这套阵法已经是融入自然，与天地一体，所以很难现阵法的存在，灵气的波动与周围的灵气波动浑然如一，除非如他一般的敏锐且有大圆镜智这般神通，否则很难找到胜境。

    这绝非一般的大师之作，伏牛山当初确实出过高人。

    夏立言飘身落到他身边道：“少主，咱们进去吧。”

    楚离点点头。

    夏立言在前头带路，一边说道：“若没有先前的暗号，咱们是进不去的，即使进去也会落入阵法内，性命难保。”

    楚离道：“有人闯过胜境？”

    “……目前没有。”夏立言摇头道：“咱们做得很周密，而且这些年也不起眼，所以没有打咱们胜境的主意。”

    楚离淡淡道：“越是这般越要小心，难免会麻痹大意，天人们可不会放过胜境。”

    “对。”夏立言沉声道。

    他心下凛然警惕。

    他身为伏牛山的长老，对外界的消息有足够的收集渠道，已然知道这些天人的所作所为，所以对两位前辈的死也没如此愤怒，毕竟身为天人不得不防。

    两人往一座石壁而去，硬生生的往前走，直直撞上石壁之后，眼前豁然开朗，是一座明媚温暖的山谷，温暖如春，花香鸟语，简直是一处桃源。

    天空落下六道人影，其中便有当初带着弟子过来挑战自己的胡华荣，圆滚滚的身形还是笑眯眯的，却蕴着威严，正肃重的盯着自己。

    楚离皱眉，这胡华荣当初可是被自己废了武功，怎恢复过来了，而且还恢复了修为，看来还真有一番奇遇。

    夏立言抱拳道：“见过六位师叔。”

    “怎带少主过来了？”胡华荣皱眉，抚银髯沉声道：“照理来说，少主还没有资格进入胜境。”

    楚离微笑不语。

    夏立言道：“少主想要见山主，自然要来这里。”

    “哼，山主正闭关，不见人。”胡华荣沉声道：“还是先回去等着吧，等山主出关了，自然会离开胜境。”

    “关于少主杀两位天人的事需要山主禀断。”夏立言沉声道：“咱们山内的长老们不好决断，……山主何时能出关？”

    “山主正在参悟神功，一旦有成将是我伏牛山之福，怎能打扰。”另一位削瘦老者缓缓说道：“至于说杀两位宗门前辈之事，确实需要好好追究一番，那可是咱们的宗门前辈，若是后辈们如此对待咱们，该如何处置？”

    夏立言忙道：“不一样的，白长老，少主针对的并非宗门前辈，而是天人，天人没安好心，大伙都知道的。”

    “不管两位宗门前辈安没安好心，”白长老皱眉道：“对咱们有大恩是很显然的，这般恩将仇报可不是宗门行事之风，也不可涨此风！”

    胡华荣缓缓道：“即使心有不满，也可以交由山主决断，甚至长老们决断，怎能贸然杀人，这简直就是大逆不道，如此行径怎能再做山主！”

    白长老叹道：“如此山主，不知会将咱们伏牛山带到何种危险之境地，还是慎重为好。”

    “就是，山主人选不能不慎。”另外四位长老皆点头。

    楚离眯了眯眼睛，微笑没说话。

    夏立言却隐隐急，沉声道：“山主之事应该交由山主决定，咱们身为长老并不能僭越，此例不可开！”

    “谁说咱们僭越了，只是这般说说，具体怎么做还是交给山主的。”胡华荣笑道。

    他扭头对另一位黄脸的魁梧老者道：“金师兄，是不是？”

    ps:更新完毕。