    第91章 击杀炎虎兽

    炎虎兽在洞口转悠着，不敢进入到岩洞里面去，也是生怕在进入到洞里面去会出现不测。

    毕竟，五阶的凶兽，那都是有生出一些灵智的，也知道人类修士的狡猾。

    现在，林风便是想要从洞里面出来，将那炎虎兽给解决掉，以防他在修炼的时候，那炎虎兽会突然的冲地来对人发起攻击。

    所以，林风在此时可是得要先将那炎虎兽给击杀掉。然后才能够安心的修炼。

    见到林风从洞里面缓缓走出来，炎虎兽也是有点躁动起来。

    炎虎兽可是一直在洞外等着林风出来，只有林风出去了，它才会对林风出击。

    炎虎兽没有等待多长的时间，林风便就从岩洞里面走了出来。

    林风从缓缓的走向洞口，可都是一路的提防着，手中已是将一把飞剑握着。

    林风已是算计好了，只要到洞口处，就要出其不意的对炎虎兽发起一道飞剑攻击。

    不能让炎虎兽抢先对他出击，只有出其不意的将炎虎兽给弄伤了，再和那炎虎兽战斗下去，对林风来说也要轻松很多。

    毕竟，五阶的凶兽，也是让林风很是顾忌。

    林风走到洞口之处，还没有停下脚步，便是对那炎虎兽打出了一道剑道攻击。

    几道剑刃直朝炎虎兽的身上袭击过去。

    炎虎兽可是一直在那洞口等着，只要林风一踏出洞口去的话，那炎虎兽或者就会对他发起攻击。

    可是林风还没有出到洞外，便已是朝着炎虎兽打出几道凌厉的剑刃。

    炎虎兽一个不注意，在发现那些剑刃袭击过去的时候，那些剑刃的攻击已是到了它的身前。

    炎虎兽想要躲避开去，可已是来不及了，几道剑刃全部打在它的身上。

    炎虎兽凄厉的嘶吼了一声，回过身来，再也顾不得林风还处身在山洞之中，直朝着林风扑过去。

    林风见得那炎虎兽那一猛烈的一扑，炎虎兽的躯体肯定有千斤以上，要是被那炎虎兽给扑中了，必定要是要受重伤不可。

    林风一个急窜，已是以极快的身法从山洞里面窜了出去。

    此刻，林风便是和炎虎**换了位置，炎虎兽置身在山洞口处，林风则在山洞的外面。

    炎虎兽猛烈的一扑，没有扑中林风，很快就收势住转过身来。

    双眼如同喷火一般盯着林风。

    林风刚才那一记偷袭得手，也只是让炎虎兽受点轻伤而已，这对炎虎兽的战斗力没有丝毫的影响。

    林风在岩洞外面定下了身后，炎虎兽已是收势，回转过来盯着他。

    和林风的速度比起来，炎虎兽的速度还要快很多。

    林风也觉察到了这样的情况，这让他都有点想要生出逃跑的心思来。

    他没有想到五阶的炎虎兽会如此的凶兽，要是再和那炎虎兽战斗下去，林风要是不敌那炎虎兽，也不知道还有没有机会从炎虎兽的爪下逃脱开去。

    在林风犹豫的时候，炎虎兽又是冲出了山洞，一个跃身又朝着林风扑了下来。

    巨大的身影从空中压下，林风觉得不能和那炎虎兽正面相抗。

    四象图腾的防御功法也来不及施展出来，见到巨大的身影从半空中压下来，林风也只能侧身躲避到一边去。

    还好，林风的闪避不慢，在林风及时的做出反应后，那炎虎兽又是一个扑空。

    落在林风原来位置上，炎虎兽的两次扑击，都没有落到林风的身上去，这让林风都觉得有点好笑。

    这也说明了，尽管那炎虎兽是五阶的凶兽，可是林风只有一路躲避，那炎虎兽还真拿他没有办法。

    不过，林风也不打算一直躲避下去。

    炎虎兽再次的稳住身子，调转身，再次的面对林风。

    林风的剑已是握在手中，一道落雨剑功法施展出去。

    剑道化成无数雨点，直朝那炎虎兽的身上笼罩过去。

    也许炎虎兽只是将那些剑道雨点当成普能的雨点而已，并没有大过在意。

    林风见到那炎虎兽居然没有躲避他的剑道攻击，反而是有点意外。

    林风也没留手，在打出一轮的剑道攻击之后，又是继续打出一道雨剑剑道攻击。

    炎虎兽在觉察到不对的时候，雨剑已是全部落在它的身上。

    只见得道道的雨剑打在炎虎兽的身上，在炎虎兽的身上打出了数十个血洞。

    五阶的炎虎兽皮粗肉厚，可是林风的雨剑剑道的威力也不小。

    两轮的雨剑剑道都着实的打在炎虎兽的身上。

    炎虎兽浑身血迹斑斑，此刻，炎虎兽再没有任何的战意，林风在它的眼中也成为了恐怖的存在。

    炎虎兽一个转身，就要朝另外一个方向逃走。

    林风见那炎虎兽就要逃走，此刻，已是对那炎虎兽造成了重伤，他可不会再让那炎虎兽轻易逃走。

    五阶的凶兽，全身上下都是宝贵的材料，其它击杀后，弄到外面卖了也是一笔不小的财富。

    见那炎虎兽逃走，林风立刻追了上去。

    几道风刃直接炎虎兽的身下打去，当即便是有一道风刃将炎虎兽的一只后足给削断。

    炎虎兽的后足断后，一个不平衡，直朝着另外一边摔去。

    林风也没有再放过这个机会，迅速的飞奔而去，挺剑对炎虎兽的身体直刺下去。

    一道血柱飚升出来，炎虎兽疯狂的嘶叫着，直至死在林风的长剑刺击之下。

    林风见得炎虎兽静躺在地上，再也不动了，这才停下手来。

    五阶的炎虎兽就这样被他给击杀掉。

    林风松了口气，便是将那炎虎兽给分解掉，将有用的材料装进空间戒中。

    剩下一些没什么价值的血肉，林风便是一个火刃祭出，将那些血肉烧掉。

    干完了这一切，林风便是行到湖边，将身法的血迹都洗去后，就准备进入到岩石洞里面去。

    林风打算在岩石洞里面将自己的修为再提升一些，再寻路出去。

    在林风转身的时候，湖里面却是出了动静。

    一道水柱从湖中喷射出来。林风感觉到水声，便是回过头看了一眼，却是见到了湖中的水柱。

    “湖里面有凶兽？”

    林风第一念头便是想到湖里面是否藏有凶兽，要是湖中有凶兽的话，再也无法在这旁边修炼下去。

    (本章完)

