    “至于这个诸葛戚老师爷拜托我们的事情，自然就是和这六大魔兽有关的了。”叶晨对着七龙珠小镇对众人们说道。

    “这个事情准确来说，就是诸葛戚老师爷想让我们去拍卖场一趟。”叶晨说道那个任务。

    “拍卖场？关拍卖场什么事？拍卖场和魔兽有什么关系么？”提到拍卖场，夏炎很是敏感的，他忍不住向叶晨提出了询问。

    “是这样的，诸葛戚老师爷有收到消息说，在那个拍卖场里面，看到过猫族的魔兽，所以，诸葛戚老师爷就想要拜托我们过去拍卖场探一探消息，探一探事情的究竟。”

    叶晨有理有据地给那个夏炎以及七龙珠小战队众人们解释道。

    “那为什么叫我们过去？”夏炎不懂，对着叶晨询问道。

    “额你这个问题真的是问到我了，我也不知道……或许怎么说了，是诸葛戚老师爷对我们的，额信任？”夏炎的问题令到叶晨都有点不知道怎么回答了，只能够是有点词穷老套地说到信任吧……

    “额，没有，小晨你就当我没问那个问题好了。”夏炎反应过来也觉得自己的问题有点刻薄了，尴尬地笑笑然后让叶晨忘记那个问题算了。

    “没事。”叶晨被夏炎这么一说的，顿时也觉得有点奇怪，也是了，这个偌大的德川幕府人才济济的，这么多人的，这个诸葛戚老师爷都不叫他们，却叫到他和小伙伴们去。

    这未免有点奇怪了。但是叶晨也没有多想了，实在是这件事情也没有多困难。很难以做到的，而且又是答应了人家诸葛戚老师爷的，那就去好了。

    “那行，那我们就抽空去拍卖场找一下那个猫族魔兽？诶对了，叶晨，那个猫族魔兽长什么样子？我们应该怎么样去辨认出来他们呢？”沐璇儿对于这种出去、打架、帮助别人的事情是最欢迎的，因此她很容易就接受了。

    接受之余，还很细心地询问道叶晨这个猫族魔兽应该要怎么样辨认的。

    “这个，我也不大清楚的，我问过诸葛戚老师爷的，但是他也是说的含糊不清的。”叶晨想起来那个诸葛戚老师爷给他说的关于猫族魔兽的辨认方法，他就满脸的黑线。

    “他跟我说了这个猫族魔兽繁衍不容易，所以猫族魔兽的数目不会有很多的，然后就是他的人发现这个在拍卖场的那个猫族魔兽是一个猫女来的。”

    “然后猫族魔兽的能力是魅惑人心，他说只要看到美丽的魅惑的女子，那她就有可能是猫女了。”叶晨很无语地将诸葛戚老师爷告诉他的辨认猫族魔兽的方法复述了一次。

    “……”七龙珠小战队众人们听叶晨说完这些话，沉默了，这是什么傻吊辨认方法哟……简直不要太令人无语了好伐。

    “我知道你们在想什么，我当时也是那样子想的，但是没有办法，那个诸葛戚老师爷就是这样子胡扯的。”叶晨很无奈地对着七龙珠小战队对众人们解释道。

    “这样子描述的话，我们能找到那个猫女么我严重怀疑，这个诸葛戚老师爷怎么这样子的，又想要拜托我们帮忙，又不将事情说清楚的。”沐璇儿有点抱怨，嘟着嘴巴说道。

    “估计如果我们能找到那个猫女的话，那肯定就是凭猿粪了”就连乖乖女夏琳都来吐槽了这件事情的了。

    “但是没有办法，怪我了，我已经答应了，要不，我自己一个人去把？”叶晨看到大家都有点丧气的，便提出了他干脆自己去找这个猫女算了。

    “不会的大哥，你绝对不会是一个人的，会有我陪着你，我陪你去！”张涛听了叶晨的话，不愧是好兄弟地第一个就站了出来说到他会陪这叶晨一起去拍卖场的。

    “小晨你说什么傻话了，我们是伙伴，什么是朋友？什么是伙伴？就是要一起共进退的！我们会跟你一起去的”玛莎说道。

    然后七龙珠小战队的其余众人们也都纷纷地表了态，表示会跟这叶晨一起去拍卖场的。

    “大家！”叶晨泪眼汪汪地环顾着自己的小伙伴们，演技浮夸。

    “我算是明白这个诸葛戚老师爷为什么会叫上我们去这个拍卖场碰碰运气了，实在是他的这么一点信息，根本就不能让人完成任务的”叶晨翻了一个白眼，无语地说道。

    “那我们择日不如撞日，反正现在时间还那么早的，然后今天也没有什么事情的，要不我们现在就出发去那个拍卖场，看看那个传说中的猫女，如何？”

    沐璇儿想了想，开口对着七龙珠小战队众人们建议道。

    “也好，早死早超生算了，把这件事情搞完了我们也好消停几天，免得做什么事情都心心念念着这件事情了。”叶晨第一个出来赞同到沐璇儿的建议。

    “行！”七龙珠小战队众人们也都纷纷地表了态同意了。

    “那好把那我们现在就出发，我先把德川夜峰小哥儿给叫过来先了，让他先把我们给带出这个德川幕府，不然我们连德川幕府的门都不会出去的话，更不要说去那个拍卖场了。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说道，随即拿出了那一个德川夜峰小哥儿当初给他的那一个哨子，吹响了。

    “咻！”哨音刚落，这个德川夜峰小哥儿就过来了。

    “叶晨公子，各位贵客们，早上好，请问您们叫小的过来，是有什么吩咐吗？”德川夜峰小哥儿过来了跟七龙珠小战队众人们打了个招呼就开始询问道他们有什么吩咐的。

    “咦，夜峰小哥儿，怎么这一次你能够来得这样子迅速，而昨晚我们迷路的时候你却来这么慢？”看着立刻就出现的德川夜峰，叶晨安耐不住自己的好奇心询问道。

    “是这样的第一，各位贵客们的新竹院就是我的上岗范围，我必须在这里随时待命的，所以我可以立刻就出现，当各位贵客们在新竹院的时候。”德川夜峰小哥儿十分有耐心地给叶晨以及七龙珠小战队众人们解释道。

