    此时，萧战一行，正坐在海滩一处咖啡店外，等待波依莎娃前来。

    虽然咖啡店遭到海浪拍打，搞的一片狼藉，不过动动手，把座椅什么摆好，照样可以营业。

    所以萧战他们，已经喝上热腾腾的咖啡了。

    “爸爸，都说核武很恐怖，可以把很远之外的人都炸死，怎么老米放了那么多核武，也炸不到我们呢？”盈盈喝着热咖啡，好奇的问道。

    萧战笑着回答：“那是因为咱们在海里，冲击波受到海水的阻力，把核武的能量削弱了，如果在空中的话，核武的冲击波冲过来，是非常恐怖的。”

    “哦！”盈盈似懂非懂的点点头，然后笑嘻嘻的道：“不过好好玩呢爸爸，海浪把我们冲高高的，比过山车还要好玩！”

    穆如雪瞪了盈盈一眼：“臭丫头，那叫凶险，不叫好玩，妈妈当时都吓坏了，就连你米切尔叔叔，都惊叫连天，你还说好玩，你可真是没心没肺。”

    众人哈哈大笑。

    一家子死里逃生，也是格外的开心，有说有笑的，其乐融融。

    不多时。

    米切尔抬手指了个方向说道：“老大你看，罗斯军来了！”

    萧战等人看去。

    果然见到一队罗斯国的军人，迈着大步走来。

    为首的是一个英姿飒爽的金发女军官。

    “莎娃特使，我们在这！”萧战起身，挥了挥手，用罗斯语喊道。

    波依莎娃立即加快脚步，朝萧战小跑而去。

    很快，他们面对面站在一起。

    “萧神帅，好久不见。”波依莎娃敬了个礼，然后伸出友谊之手。

    “确实好久不见。”萧战回了个敬礼，与波依莎娃握手，微笑说着，然后给波依莎娃介绍道：“这我老婆穆如雪、这我女儿盈盈，这我妹夫霍子华，这我老婆的闺蜜刘若萱，这我小弟米切尔。”

    波依莎娃一一问好。

    由于她说的是罗斯语，穆如雪他们听不懂，萧战给他们做翻译，并且给他们介绍：“这是罗斯国军部特使，两国经常有在西境演练，我们见过好多次，所以很熟络。”

    听后，穆如雪很感激的道：“莎娃特使，非常感谢你们，拦截了老米的核武，保障了我们一家人的安全，尽管你和萧战是老朋友，我还是要代表我们家，向你还有罗斯国军部，表示最诚挚的感谢！”

    说完，穆如雪深鞠一躬。

    “谢谢莎娃特使，谢谢罗斯国军部。”

    盈盈也很乖巧的说谢并鞠躬。

    霍子华、刘若萱、米切尔，也都纷纷鞠躬致谢。

    萧战一一翻译。

    波依莎娃将他们一一扶起，笑着道：“咱们两国是兄弟，兄弟帮兄弟，是不需要感谢的。”

