
正是农忙时节，驿道上往来的耕夫络绎不绝，或牵牛，或挑担，或背箩...  ...

一行十二名道人护着一马轿行走其间，甚是惹眼。只听道人们嘴里碎碎念着：“心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。虚空甯宓，混然无物。无有相生，难易相成。份与物忘，同乎浑涅。天地无涯，万物齐一。飞花落叶，虚怀若谷。千般烦忧，才下心头。即展眉头，灵台清悠。心无罣碍，意无所执。解心释神，莫然无魂。水流心不惊，云在意俱迟。一心不赘物，古今自逍遥。清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬迈，水起风生！天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成！”

这十二骑、一马轿便是落在梅远尘等人身后的湛空、海棠一行了。

虽在路途中，湛空等老少道士早已养成的诵咒之习却仍保留着。一边骑马行路，一边口中轻念，两相不误。从辰时初刻，至巳时初刻，整整念了一个时辰，已不知念了多少遍。

这六日来，海棠坐在马车里听得多了，几已能一一背默。在车厢内左右无事，学会了这《净心咒》，每每烦乱时背默几遍，往往心神便定。

“湛空道长，‘心无罣碍，意无所执’当作何解？”海棠暗自背默，遇有疑义即向湛空请教道。

这几日，海棠每有不解便来问自己，湛空早已习惯，亦皆欣然作解，这时笑着答道：“修道讲求心无挂碍，这句咒语就是劝人心中莫要有所偏执，甚么物事都能放得下。”

“哦，原是如此！”海棠喃喃答道，又不免去想，“世间这许多挂念，我真能放得下么？”念及梅思源、百里思的恩，梅远尘的情，海棠不由轻摇其首，呢喃道：“恩情深重如此，我却又如何能放得下？”

“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，度人万千...  ...魔王束首,侍卫我轩...  ...”《静心咒》念完，众道士又念起了《净天地咒》，咒语中似乎隐然流露出一股天罡正气。

才酉时三刻，街道上摊贩走夫已不多，五骑护着一辆华贵的轿辇在其间缓行，路人见了皆远远避开。  轿辇在一家泥人铺面停驻，辇驾上是一个娇俏的少女，这时她正转过身，向里面轻声报道：“郡主，到了。”

不一会儿，从辇厢内出来一个面容绝美的少女，只见她面如凝脂，眼若星辰，所至之处，时空如定。只听那绝美少女轻声问道：“紫藤，这便是那家泥人铺子么？”

紫藤躬身回答道：“是了，郡主。在之前，我已同阿来走过一遍，便是这‘泥人王’无错了。”言毕，伸手搀扶夏承漪走下辇车。

“泥人王。”夏承漪在轿辇旁驻足，望着对面的铺面招牌轻声念道。

今店里一整天也没做成一单买卖，掌堂王婆心中苦闷不乐，正双手撑着脑袋想着，“今是望日，寻常时候，那位温润公子早该来取了泥偶了，今怎还不来？却不知要在店里等到甚么时候？自那些大官家里遭害，不知道死了多少人，这满都城都总阴阴沉沉的，倒想早些关了门回家去。”

“掌堂，我想看泥人。”一个轻轻柔柔的声音从柜台旁响起。

这声音直如餐铃一般，令王婆从思虑中恍然醒来，满脸堆笑行出柜台来。走近一看，见这女尊客有如空谷幽兰一般，脸上带着淡淡的愁苦，心中暗暗诧异，“好俊的姑娘家啊！”

“小姐，你要看甚么泥偶？”王婆笑问道。言毕，折身回到柜台，弯腰取出一张摆桌，上面放好各式各样的泥人：有菩萨、有仕女、有姬尧娘娘，有麒麟瑞兽...  ...

“你们这有禽偶么？我想看看禽偶。”夏承漪双目在摆桌上扫视而过，轻轻摇了摇头，问道。

掌堂王婆一愣，神情一闪，说道：“哎哟，有是有的，只是被一位公子买下了。我且取来给你瞧一瞧罢。”心里却想着，这位公子现下还不曾来，想来今也不会来了，不如拿给这姑娘瞧一瞧罢，或许这姑娘便看上了那泥偶呢，可莫丢了这难得的买卖。

王婆取了两个锦盒出来，放在柜面上，对夏承漪说道：“这俩都是一位公子买了的，一个是禽偶，一个是女偶，小姐要不要看一看？”

夏承漪于这锦盒再熟悉不过了，此刻闺阁中正存着三十一个。伸手取过锦盒，轻轻打开，映入眼帘的乃是一对鸳鸯偶。

“没想到，远尘哥哥这次本要送我的却是鸳鸯，可惜他却没来取这禽偶，急急赶去了安咸锦州。”夏承漪看着这对鸳鸯泥偶怔怔发呆，不由胡思乱想起来，越想便越觉得清苦，心伤更甚。

“只盼梅府阖家平平安安，他早日归来。”

看完禽偶，夏承漪再取来另一锦盒，轻轻打了开，见里面竟是一个新娘女偶！再看座下，却写着“成双”两字。夏承漪看了突然眼眶湿润。

“他竟要送海棠新娘女偶，这不是要定亲了么？我，...海棠待他那么好，他俩又自幼一起长大，我哪里比得过？只怕他们在安咸待着，便再不回来了，留我在这里孤零零候着...  ...”想及此，再也忍受不住心伤，趴在柜面哭起来。

王婆见了，“哎哟”叫起来。门外的紫藤也急急跟了上前，急急唤道，“郡主，你怎了？”。王婆听紫藤唤夏承漪“郡主”，顿时吓得直哆嗦。

紫藤见夏承漪只哭不答，心中急甚，叱问王婆道：“掌堂婆子，你怎欺负我家郡主了？”

听紫藤这本质问，王婆直吓得魂飞魄散，哭央着道：“姑娘明察啊，老婆子长了一百个胆也不敢啊！这，这，她瞧了这两个泥偶就自顾哭了。婆子哪里知道如何就开罪了贵人啊？”

紫藤听了，忙行到柜台，取过锦盒看了一看，瞧见两个泥偶竟分别是鸳鸯和新娘。再拿起泥偶仔细端看，只见座下分别刻了两字：成双、成对。见此情，紫藤当即有了一番计量，乃谓夏承漪道：“郡主，远尘公子喜欢你可喜欢的紧啊！”

夏承漪哭声渐缓，抽泣道：“他都要娶海棠了，身边哪里还有我的位置？”

“远尘公子是心大了些，竟想同娶郡主和海棠姑娘！”紫藤气愤道。

夏承漪早知梅远尘定舍不得海棠，是以从来都把海棠当了亲姐妹，现下心伤的是，他只想娶海棠却丢下了自己。“他不喜欢我了，他只想娶海棠！”夏承漪哭道。

“郡主，你未瞧见泥偶写了甚么吗？”紫藤恍然大悟，强忍笑意问夏承漪道。

已哭了这一会儿，夏承漪心情稍缓，答道：“我自然看到了。”忽然想起自己只看了女偶座下刻字，并未看鸳鸯泥偶座下何字，忙支起身子起来，拿过鸳鸯泥偶一看，脸上由哭转笑。

“原来这座下不是‘鸳鸯’，而是‘成对’。送给海棠的是‘成双’，送给我的是‘成对’，远尘哥哥竟同时向我二人陈情呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629284"  chaptername="第〇九六章  两人两偶两份情">加入书签</a>
</div>
