    玛莉莲娜并没有犹豫太久。

    作为一个有自身思维，但却没有其他手段的低级梦魇，她服软了。

    因为她也希望自身能得到解脱，并保下威科的命。

    配合洛奇的要求，进入一间客房。

    抵抗背后操控者的指令，让莱尔兄弟施展锁灵咒，将她锁在威科的身体里。

    至此，公爵府内的鬼怪算是暂时解决，剩下就是等背后的操控者出来。

    关掉侦查技能的主动效果，疲惫感涌来，洛奇揉着脑袋回到客厅。

    找了张没人的沙发坐下，对跟着出来的莱尔兄弟道：

    “你们确定她没办法逃离？”

    莱尔兄弟肯定点了点头：“锁灵咒能将高级梦魇锁死，她只是低级梦魇，没问题的。”

    顿了顿后，哥哥莱尔继续开口道：“彼得先生，如果我们按您说的，请老师来见您，您真的愿意见他吗？”

    洛奇嘴角微勾，躺在沙发道：“当然，不过我希望你们能尽快。”

    莱尔兄弟闻言相互看了眼，弟弟莱格站起身道：“我回去带老师来。”

    哥哥莱尔点了点头，严肃的道：“路上小心。”

    洛奇听着两兄弟对话，虽然有点好奇他们为什么不写封信就行，但还是没有多问。

    毕竟有些地方，可能是信使也无法抵达的地方。

    ······

    困住玛莉莲娜的第三天。

    洛奇表示他城里还有点私事，便提出暂且离开公爵府。

    这两天都睡得很舒坦的贝利亚公爵顿时就惊了，连连挽留表示背后的操控者还没找到，让洛奇别离开。

    直到洛奇再三保证办完私事就回来后，这位公爵大人才松口让洛奇出了公爵府。

    不过就算如此，他也偷偷的派人跟着洛奇，生怕洛奇直接走了。

    对于这些跟踪者，拥有侦查技能的洛奇一清二楚。

    不过他没有理会，出了公爵府直接去了趟威科家。

    告知利尔威科目前的情况后，洛奇便在街上随意走动。

    抱着捡漏的心思，洛奇不断在地摊和商店徘徊，查看能见到的一切装备。

    可惜，没有一件是能带出副本的。

    从白天逛到傍晚，中途只吃了点面包的洛奇随意找了家旅馆入住。

    坐在旅馆房间的窗旁，洛奇吃着在旅馆订的晚餐。

    平静的看着街上的人流，时不时看看天空······

    玛莉莲娜被困的第四天。

    夜里没遭到偷袭的洛奇睡得很好，早早便出了旅馆在城里闲逛。

    没有再去地摊和商店看装备，而是毫无规律的穿街走巷。

    公爵府派出的跟踪者好几次都差点跟丢。

    依旧是从白天走到傍晚，买了小麦面包和热牛奶做晚餐的洛奇走进一条小巷。

    掰了点面包送进嘴里，顺便喝了口热牛奶补充体力。

    似乎是热牛奶太热，洛奇被烫得抖了抖，手里的小麦面包掉在地上。

    惋惜懊恼的叹了口气，洛奇回过身，准备去再买一条小麦面包。

    但他刚走到街口，脚上的蒸汽战靴忽然喷涌出大量蒸汽。

    身形侧摆，如炮弹般跃向小巷左侧的水沟。

    身在半空他右腿绷得笔直，一脚斜抽，将水沟里的一只肥硕的老鼠踢得惨叫倒飞。

    D级力量加【格斗·腿（中级）】，外加搭配蒸汽战靴。

    虚幻的文字在眼前跳动。

    【使用踢击，对炼金生物·血鼠造成190点物理伤害】

    【对方拥有基础肌体强化，免疫伤害30点，实际造成伤害160点】

    ······

    眼前虚幻的文字跳起，洛奇嘴角微勾：“这些炼金生物还真是耐打。”

    这只血鼠跟了自己大半天，走到哪跟到哪。

    假装掉在地上的面包，它连看都不看，直接从水沟里跟过来，明显有问题。

    不过还好，它没有被一脚直接踢死，不然就没法带路了。

    正想着，被踢飞还没落地的血鼠快速膨胀至野猫般大小。

    浑身肌肉条纹清晰可见，通体变成红色。

    落地后朝洛奇尖叫一声，而后便转身逃窜。

    洛奇脚下的蒸汽战靴蒸汽喷涌，强大的推动力让他速度暴增，勉强跟上这只血鼠。

    是的，哪怕有蒸汽战靴的增幅，洛奇也只是刚好能勉强跟上。

    一人一鼠在城内的街巷狂奔追逃，洛奇的侦查感知全数集中在血鼠上，不时会用微型蒸汽弩射一箭。

    但这血鼠灵速度高，警惕性强，每次洛奇手里的弩箭刚射出，它便立即改变方向。

    连着射了四箭，弩筒里只剩最后一支箭。

    皱了皱眉，洛奇从戏法腰带里取出之前买的精炼匕首，猛然甩向前面的血鼠。

    匕首打着旋飞向血鼠，血鼠听到匕首飞动时的破风声立即改变方向。

    但它刚改变方向，又一道破风声响起。

    这道破风声比匕首快了一倍不止，直接射穿它的右后肢，将它钉在地上。

    “吱！”

    一声凄厉的惨叫，这血鼠疯狂挣扎，但短时间内却无法挣脱将它钉在地上的弩箭。

    【使用微型蒸汽弩，对炼金生物·血鼠造成90点物理伤害】

    【对方拥有基础肌体强化，免疫伤害30点，实际造成伤害60点】

    还好没死。

    松了口气，洛奇先把扔出去的精炼匕首捡回，这才来到血鼠旁边蹲下。

    犹豫片刻，洛奇在血鼠的左后肢上扎了个血洞。

    【使用精炼匕首，对炼金生物·血鼠造成45点物理伤害】

    【对方拥有基础肌体强化，免疫伤害30点，实际造成伤害10点】

    虚幻文字在眼前跳起，面前的血鼠依旧精力旺盛。

    唔，离死还远。

    再扎。

    “吱！”

    【使用精炼匕首，对炼金生物·血鼠造成45点物理伤害】

    【对方拥有基础肌体强化，免疫伤害30点，实际造成伤害10点】

    嚯，还真是个精神的大血包。

    再扎。

    “吱！”

    【使用精炼匕首，对炼金生物·血鼠造成45点物理伤害】

    【对方拥有基础肌体强化，免疫伤害30点，实际造成伤害10点】

    ······

    在血鼠的四肢都扎了个血洞后，洛奇才拔起血鼠右后肢上的弩箭。

    弩箭拔起，血鼠立马继续逃窜，不过速度却没有之前快，且有血迹遗留。

    “啧，不对称了，右后肢有两个洞。”

    甩了甩弩箭上的血液，洛奇嘀咕着再次跟上。

    追逃继续进行，不过这次对洛奇来说简单了不少。

    在城里兜兜转转近半个小时，这只血鼠终于支撑不住，开始直线逃向城南。

    城南属于贫民区，房屋破旧无序，随意堆积的垃圾堆随处可见。

    洛奇跟着血鼠一路深入，最终停在一间院子前。

    血鼠遗留的血迹翻墙进了这间院子，而洛奇的侦查技能也在提醒他，院子里有不少人。

    不等他做其他观察，院子的大门忽然打开。

    只看了一眼门内的情况，洛奇便跃向旁边的屋檐。

    并在开启潜行状态后立即跃起，抓住屋檐的凸起物悬挂在屋檐上。

    “嗖嗖嗖······”

    密集的弩箭从他之前站着的位置射过，并追着射向洛奇躲避的屋檐下。

    可惜，洛奇此刻正抓着屋檐的凸起物悬挂在上方，追着射过来的弩箭全射到了墙上。

    “该死的！你们这帮没用的废物！放狗，把他给老子找出来！”

    粗犷的怒骂声响起，潜行中的洛奇顺着声音看去。

    一个眼角带着刀疤的光头男子，站在人群的中间，手里捧着已经恢复正常体型的血鼠。

    刀疤杰克？

    洛奇挑了挑眉，松开手落在地上，保持潜行状态走向院子。

    院子里人很多，但却没人能看见借着阴影潜行过来的洛奇。

    借着人群的影子，加上即将入夜的昏暗，洛奇轻松来到光头男子身后。

    愤怒咆哮的光头男子毫无所觉，他手里失血过多的血鼠却不安的动了动四肢。

    拿出精炼匕首，架在光头男子的脖子上稍微用了点力。

    精炼匕首的刀刃划破光头男子的皮肤，洛奇眼前跳起虚幻文字：

    【使用精炼匕首，对刀疤杰克造成5点物理伤害】

