    全息投影中，可爱的女生唱跳结合，她的脚步灵动，节奏欢快，如飞鸟一般轻盈。

    “情话多说一点，想我就多看一眼，表现多一点点，让我能真的看见……”

    她口中蹦跶出来的每一句歌词都比蜜糖更甜，直击聆听者的心灵。

    柒放肆地嘲弄苏流云几句后，忽然咦了一声，“这歌好好听啊。”

    “嗯啊，真的很好听。”苏小九睫毛弯弯，抿唇浅笑。

    王峻欣然回答道：“是吧，很有意思的。”

    “够了！！！”

    苏流云脸色难看，打断三人的聊天。

    抢前几步，走到王峻面前，他问：“你怎么做到的？”

    灵韵芯片的能力远超常人想象，其本身更是绝对不能暴露的秘密。

    王峻笑而不语，摇了摇头。

    “我懂了，根本不是你做的。”苏流云眯眼，“真正出手的人是天梭。”

    不等其他人给出反应，他皱眉否定道：

    “不可能，这玩意是我请专人定制的，就算是天梭也至少需要5分钟以上才能破解。”

    柒挑眉，“胡说八道，本大爷才不会那么水货。不过，你大可放心，这次破解绝对不是我出手。”

    沉默三秒，苏流云张口说道：“这次算我输了。”

    他的潜台词就是摆明了不相信。

    柒摆摆手，“输了就是输了，什么叫算你输了？”

    “除非你们能证明。”苏流云道。

    柒撇嘴，“我的真面目你肯定见不到，这件事情就到此为止吧。”

    “你可以怀疑，但你没法证明。就算是赌桌上面明知道对面出千，你没有抓到现行也一样不能作数。”王峻故意透出口风，引导苏流云加深误会。

    苏流云不怒反笑，“说的没错，确实是我考虑不够周到。就算是天梭出手，我却没有办法证实，这本身就说明了我的能力不够。”

    “不管你怎么怀疑，今天是你输了，那就信守诺言，小九的事情不准你再插手，她的去留只应由她自己决定。”王峻道。

    看着王峻的侧脸，听着王峻的话语，苏小九心底暖暖的。

    黑曜石手机的全息投影中，可爱女生还在唱跳，甜美的嗓音宛如早莺啼鸣：

    “就这样，一天多一点，慢慢地累积感觉，两人的世界就能够贴近一点……”

    歌词所唱，直击心灵，苏小九嘴角微掀，勾勒一抹浅浅的甜蜜。

    屋檐外投射的阳光，让王峻的本就俊逸的面庞更添几分光彩。

    苏小九脸颊飞起两片淡淡的红霞，朦胧的情丝悄然发芽。

    她闪躲目光，似有些不敢再去看着王峻。

    试问哪位情窦初开的女生能拒绝一位帅气、认真、能力出众、又特别维护自己的男生？

    亲眼见到王峻压制自家六哥，那可是长大以后就像神经病一样的六哥啊！

    苏小九偷偷瞄了一眼王峻，心底升起少女独有的旖旎念头：

    “如果我能像小猫咪躲在他的臂弯里，一定会很安心……”

    呼~~~~~~呼~~~~~~

    苏小九仿佛听见两边耳朵孔喷出蒸汽。

    她白皙胜雪的面庞泛着由内而外的红润，脸颊上的两小片红霞飞速扩散，下至脖颈，上至额头。

    轻轻咬住下唇，她悄然调动体内的冰火之力。

    冰霜之力与烈火之力的比例急速调整为9.9比0.1。

    物理层面的手段见效极快，她的体温迅速下降，强行避免脸蛋通红的场面出现。

    呼~~~~~~~~~~

    口鼻间吐出一道白色气箭，苏小九右手轻掐左臂内侧软肉，心中暗啐：

    “苏小九啊苏小九，你疯了吧，人家阿峻帮你解围，你杵在这里像个木头一样，就知道胡思乱想……”

    少女的联想能力极佳，脑海里似有画面再度浮现。

    她赶忙摇了摇头，转移自己的注意力，说道：“六哥，你已经输了，若是没有别的事情，就请离开吧。”

    “放心吧，我不会赖账的。”苏流云微笑摇头，当着王峻和苏小九的面，扯碎了银底金字的纸张。

    大家长手书的命令被他揉成一团，摊开的掌心轻微震动，无形的波纹挤压纸团。

    无声无息间，纸团化作齑粉，他翻转手腕，纷纷扬扬的粉末洒向地面。

    “这份命令我也看不顺眼，早就不小心烧掉了。”

    苏流云沉思两秒，露出和善笑容。

    “就烧在我接到纸张的那天，还没来得及看，就被风吹进了壁炉里。”

    从心之人，有够任性的……王峻笑了笑，“那你今天过来，只是想要一叙亲情，看看小九康复得怎么样。”

    “对，”苏流云颔首，“不过暂时我还不能离开。”

    “怎么？”苏小九黛眉轻蹙。

    苏流云摇摇头，指了指熊猫幼崽，“我想拜师。”

    “啊？！”柒瞪大了熊猫眼，“本大爷从来不收徒，你别痴心妄想了。”

    苏流云道：“王峻呢？他就是你的徒弟，前辈不用否认。我向来善于细节观察，通过自己观察出的点滴，拼凑起来的完整答案，远远比从他人口中得到的更加真实。”

    柒：φ(゜▽゜*)?

    好玩，非常好玩，哈哈哈哈……

    王峻张嘴，正想说一句“你真的误会了”。

    然而，柒快嘴如电，用故作老成的口吻说道：“不错，能察觉出来，说明你还不算完全无可救药。”

    “我是苏家嫡系，”苏流云合拢折扇，拱手作揖，“天梭前辈虽然能耐很大，但总会遇上一点不方便自己动手的事情，王峻身上已经打上黑锋巷的标签，很多事情便也不方便动身，这时候就可以由我代劳。”

    柒转头望向王峻，王峻也正好看着柒，两人的目光交汇一瞬，又马上分开。

    不到0.2秒的时间内，他们相互明白了彼此的意思。

    难得苏流云脑补出了一大片的剧情，怎么能够轻易辜负这番好意？

    没说的，必须演他！！！

    “你说的确实在理，不过我真的不收徒弟。”柒说。

    王峻配合道：“天梭与我亦师亦友，但绝无某种特定关系的束缚。”

    通过网络信息，柒疯狂搜索合适的金句，然后缝合起来，说道：“黑客本就应该象征着自由，这是不容打破的铁则。本大爷一生行事，和需向他人解释？其他人定下的规矩，对我来说都是狗屁。”

    天梭不愿收徒？不，他没有收徒。

    王峻不是天梭的徒弟，而更像是传承与交流。

    确实很像世界顶级黑客的形式风格。

    自由无拘束，网络便是交界之地。

    在此，真正的黑客能人所不能，为人所不为，想人所不想。

    苏流云内心忽然升华，朗声道：“我为人人，人人为我，师徒只不过是世俗的束缚，是我肤浅了。”

    “愿意放弃就好。”柒咧嘴，憨态可掬的脸庞显露一丝笑意。

    王峻嘴角扯动，心底直呼：绝了！还从未见过有人自我攻略如此纯熟。

    苏小九兰心蕙质，又提前看过王峻和柒的几句文字对话，心中已然隐约感觉到哪里不对劲，但又说不上来。

    “我可以放弃师徒关系，但是我有一个新的提议。”

    苏流云竖起食指，依次点过他自己、王峻、熊猫幼崽。

    “我们三人的黑客技术在联邦都很拔尖，为什么不成立一个聊天群？”

    “群里不仅可以分享新的技术，还可以相互沟通有无，互相传递情报。”

    “搞什么聊天群，怪麻烦的。”柒摇头如摆钟，“阿峻，你说是吧？”

    聊天群很容易暴露不必要的信息……王峻点头，“我也认为不必多此一举。”

    苏流云低着头，一格格展开折扇，不急不缓道：

    “聊天群的事情，我觉得可以再商量商量。”

    他转头，递出眼神，“把东西拿出来。”

    牌伯会意，上前一步，从怀里取出密闭的方形黑盒。

    指尖连续点击黑盒表面，像是在输入密码。

    紧接着，黑盒表面亮起浅青的荧光线条，沿着线条自动拆分，黑盒的顶部敛藏起来，露出内部的物品。

    嘴唇一抿，唇角向两侧延展，王峻意外道：“8枚拟态冰晶，你怎么知道我需要它？”

    “看来你很满意这份礼物，”苏流云笑了笑，指着王峻所握的手机，“我确实无法攻破你身上的电子设备，但这不代表我无法攻破林家和赵家的系统，尤其是林家。”

    王峻微不可查地点头，“也对，你是柳云公子，林家的客卿，一个已经打入内部的黑客高手，总有一百种办法开发林家系统的后门。”

    “你的思维很敏锐，难怪天梭前辈中意你。”

    打了一个响指，苏流云沉吟道：

    “据我推测，你这么急着要拟态冰晶，应该是为了突破吧。36号城市战乱将近，就算今日不爆发，也就在最近一两个月了，你肯定很有紧迫感。”

    王峻道：“LV1的超凡之力局限性很多，正面对上LV3几乎必死，我必须得早做打算。”

    “LV3？！”苏流云错愕一瞬，大笑出声：“哈哈哈哈……有意思，你可真是有意思。”

    “我都不知道该夸你勇敢，还是该笑你愚蠢。”

    “但凡脑子正常的人，绝不会在LV1的时候把自己的假想敌设为LV3。”

    “你这已经不是自信，而是狂妄的自负了。”

    “我喜欢！”

    立起手掌，左右摇摆，王峻道：“我不是基佬。”

    苏流云不理解基佬的含义，但也知道不会是好词。

    眼角轻抽，他不太自然地转过话题：

    “林家、赵家、莱昂、神户……但凡是九大财阀的人，身居36号城市之内，我通通都监听了他们的电话、短信、邮件。”

    “所以，王峻你到底是接还是不接？”

    牌伯上前两步，送上敞开的小黑盒，8枚晶体静静躺在盒内。

    苏流云道：“我的要求很简单，8枚拟态冰晶给你，这聊天群则建立起来。”

    “稍等。”王峻笑了笑。

    手机屏幕回正对准自己，柒的全息投影消失，隐入屏幕内，他俩打字聊了几句，王峻以聊天群有助于柒发现有趣的人，并且和他们多多交流为理由，说服了柒。

    苏流云乐见其成，安静等待着。

    片刻后，王峻抬手一招。

    空气中凝结水流，卷起8枚拟态冰晶，飞入他的手掌。

    “聊天群可以成立，不过我有几个条件。”王峻道。

    苏流云点头，“请说。”

    王峻：“第一，群主让天梭担任，我为管理员。”

    苏流云沉吟半秒，点头道：“可以。”

    “第二……”王峻回头微笑，握住苏小九的手腕，将她拉到身旁。

    “群里共享的不止是黑客技术，应该也让小九进入群内。”

    感受着掌心的温暖，苏小九心底慌乱，似有九条梨花猫互相乱战，或爪击，或扫尾，或扑咬。

    冰火之力比例调整到极致，寒冷的冰霜之力充盈她全身血液，体温顿时变得不正常。

    王峻奇怪地望了苏小九一眼，放缓声音：“你的手好冷，身体不舒服吗？”

    “没，没有，”苏小九摇头，“我没事。”

    看到这一幕，苏流云的眼神里似有深意流转，朗声笑道：

    “好啊，小九是我们苏家的血脉，我没有理由不同意。”

    柒本想嚷嚷几句，但是王峻控制灵韵芯片发力，直接把祂的声音通通转成文字。

    柒不服气，把脑筋动到苏流云的手机上，然而，十几秒过去，它的入侵进度缓慢，预估至少还要两三分钟才能突破。

    柒心中顿时发酸，感慨天道不公。

    一个人类比一个人工智能在网络中更加厉害。

    还有天理吗？还有王法吗？真他奶奶的不科学！

    王峻建立好聊天群，把群主设置为柒的马甲——天梭。

    他自己则是唯一的管理员。

    苏小九、苏流云相继被拉入群里。

    苏流云一眼看到熊猫幼崽的头像，以及ID——天上天下宇宙无敌第一黑客。

    群主，天梭。

    目的已经达到……苏流云笑着说道：“我的手机一直播放这可爱女生的唱跳总归不太好吧？”

    看着散财童子苏流云，王峻的眼神分外和善。

    “好办得很，你等我一下。”

    王峻撂下一句话，对着手机装模作样一阵乱点。

    苏流云的手机上方，全息投影散去，他含笑说道：“此间事情已了，我就先行别过。”

    王峻道：“慢走，不送。”

    “好走。”苏小九浅笑颔首，巴不得苏流云赶快离开。

    牌伯一反常态，没有第一时间跟上苏流云的步伐，而是走到苏小九面前。

    “想必你的父母若还在世上，也会希望你按照自己的意愿活下去。”

    面部的沟壑轻微挤压，他露出罕见地笑容，从怀中摸出一张纸牌，牌面是黑桃A。

    “当年，你父亲救过我的性命，这张牌便给你留着防身，里面存有我全力一击之力，只杀敌，不防守，切记。”

    苏小九愣了愣，应答道：“谢谢牌伯。”

    牌伯敛藏笑意，躬身一礼，然后离开。

    目送苏流云和牌伯远去，苏小九蹦到王峻面前，笑着问道：“刚才那首好听的歌曲叫什么名字？”

    王峻下意识说道：“爱你。”

    苏小九浑身一僵，体内的冰火之力失去控制，白皙的肌肤内透殷红，整个人美艳不可方物，宛如天地之间仅有的绝景。

