    傅云琛睡了四个多小时，闹铃一响就立刻起身去了考古所。

    就差最后一步就能完成那幅画的修复工作，画上那个女子的神秘面纱即将揭开，这是他眼下最期待的事情。

    十分钟后，傅云琛赶到科研所。

    刚乘坐电梯上了五楼，就听到一阵刺耳的警报声响起。

    傅云琛心头一紧，快速走出电梯冲进考古所内。

    考古所里的员工们此时神情焦急地往某个房间冲去。

    “一定要保护好所有文物！”祁老骨瘦的脸上满是愤怒。

    “老师！发生什么事了？”傅云琛走到祁老身旁。

    “有人盗取了考古所得文物。”

    傅云琛眉心微蹙，心里突然升起一股不好的预感。

    “丢了什么？”

    “那幅即将修复完成的古画，还有从02号墓葬里挖掘出的一只紫檀木密码盒。”

    傅云琛大步冲进了修复室，科研所的几名工作人员和安保全都在里面。

    “傅先生！”

    傅云琛大步走到桌前，原本放在桌上的那幅画已经不翼而飞。

    傅云琛朝在场的人扫了一眼：“谁最先发现这幅画不见了？”

    一名年轻男性站出来：“是我，我本来是进来拿资料的，结果发现原本放在桌子上的画不见了，随后我就立刻按下了报警器。”

    傅云琛沉吟片刻：“有没有人在那幅画丢失之前还曾见过？“

    一名女考古人员道：“半个小时之前我曾见过。”

    傅云琛陷入沉思。

    也就是说，这幅画丢失还没超过半个小时。

    祁老颤巍巍地走了过来。

    “傅小五，你过来一下。”

    傅云琛被祁老单独叫去办公室。

    关上门后，老爷子坐在沙发上，招手让傅云琛也坐下。

    “你怎么看这件事？”祁老询问。

    傅云琛微垂着眼眸沉思了片刻。

    “考古所是不对外开放的，门口的电子门需要刷卡才能进入，很显然是内部人员偷的。”

    祁老点了点头：“我也是这个想法，但那幅画已经丢失半个小时的话，有极大可能已经被转走了。”

    傅云琛道：“先查看监控，半小时之内进入修复室的人先重点排查。”

    “恩！”祁老也赞同这个办法。

    监控室里

    傅云琛、祁老以及闻讯赶来的夜邪和宁馆长都在场。

    两名监控室的工作人员正在调取半小时内的全部监控。

    几个人的目光紧紧盯着液晶屏幕。

    “半小时内，只有三个人进过修复室，张彩妮、刘召鹏、和徐翠翠。是刘召鹏最后一个进去的，也是他发现那幅画不见后按下警报器的，徐翠翠是第一个进去的，也是她亲口说半小时之前曾见过那幅画还在修复室，从监控里可以看到，徐翠翠进入修复室的时候，那幅画的确还在桌子上，可奇怪的是，当张彩妮进入修复室之前，那幅画已经不见了。”

    祁老转身看向傅云琛。

    “现在这个情况，似乎他们三个人都有一定的嫌疑，又都证据不够充分。”

    宁馆长紧蹙眉心道：“从监控录像来看，他们三个人都没有接近那张桌子，徐翠翠虽然朝桌前看了一眼，但距离桌子也有一米多距离，到底是谁干的？”

    傅云琛盯着屏幕沉思了一会儿：“把视频倒回二十一分钟之前。”

    “傅小五，你发现了什么？”祁老眼底划过一抹欣喜。

    “还不确定！”

    工作人员快速把视频重新调回二十一分钟的时候。

    此时的视频是徐翠翠站在距离桌子一米之外的地方，她去书柜前取了资料后，绕过那张办公桌时，目光似无意间朝桌前扫了一眼。

    “停！”

    工作人员立刻按下暂停键。

    傅云琛幽深的眸子静默地盯着屏幕看了一阵儿。

    “你起来！”

    工作人员一脸疑惑地看了傅云琛一眼，不知道傅云琛要做什么，但还是立刻站起身让坐。

    傅云琛坐下，双手快速在键盘上敲打了起来。

    约莫五分钟后

    那双清冽深邃的眸子微微眯起。

    “考古所的监控视频被人干扰过，时间刚好是在这段视频的21分钟到22分钟之间，所以这段视频实际上有一分钟的空白。”

    祁老凝眉沉思了几秒钟。

    “徐翠翠当时距离桌子只有一米，一分钟的时间想要把那幅画藏在身上是完全有可能的，你们看她今天穿的这身衣服。”

    徐翠翠上衣穿着一件很宽松的黑色外套，款式是蝙蝠衫类型的，再加上她身材纤细，想要在身上藏一卷画轴并非难事。”

    宁馆长明白过来，立刻吩咐身后的两名安保。

    “去把徐翠翠带过来。”

    “是！”

    安保立刻走出监控室。

    五分钟后，他们匆匆折返回来。

    “馆长，徐翠翠不见了。”

    祁老神情大变，怒斥道：“不是让人盯着他们吗？事情没弄明白之前，考古所的所有工作人员不能离开。”

    “其他人说，徐翠翠去了一趟洗手间，人就再也没出来过。”

    傅云琛立刻走出监控室。

    朝空旷的走廊沉声吩咐：“徐翠翠应该是从洗手间的通风口出去的，你立刻派人去抓她，务必要把人给我带回来。”

    青木鬼影一般闪现出来。

    “是！”

