
　　第178章不开门？那就找开锁公司啊

　　“经纪人从昨天下午一直在他家门口等到现在，这怎么都不开门，而且这个王晚性格内向的很，平时就不爱更人说话，除了这种事，他的星路怕就要毁于一旦了，真怕他想不开啊，叶总。”

　　白萌这么一说，还真把叶青酒吓着了。

　　演艺圈是高压行业，不少明星都有心理问题，而王晚这种情况曾经还真的有其他艺人发生过。

　　下场就是自杀！

　　想到这，叶青酒深吸一口气，“你在公司等我！”

　　说完就出了卧室门。

　　姜承才做好早点，就看见叶青酒风风火火的要出门去。

　　“怎么早饭都不吃就走啊。”他关心道。

　　叶青酒那还有吃饭的心思，她这会头皮发麻。

　　她换了鞋，头也不回的留了一句，“出事了，我得先走。”

　　听见出事了，姜承有些担心，“出什么事了？”

　　“内个斗罗的主演，被人爆了黑料，现在自己把自己关起来了，谁也联系不上，眼下都不知道人是死是活。”叶青酒愁眉紧锁。

　　说实话，她现在也不知道怎么办，心里乱成了一片。

　　闹出丑闻也就算了，万一真的像白萌说的，行李承受能力太弱，一时想不开，那腾星作为幕后的资本家，肯定又要被推到分口浪尖上去。

　　“我陪你一起去吧！”姜承见她这幅模样，忍不住关心道。

　　叶青酒虽然工作能力很好，可是通过这些日子的接触，他发现她这媳妇儿有个问题，就是总把自己表现得很强势。

　　明星遇黑料，对自身的打击本来就不小，万一媳妇儿在把他骂一顿，别真出个好歹来。

　　说着他解下身上的围裙。

　　有姜承陪着肯定是最好的，可是眼下早上八点，马上就要送孩子们上学了呀。

　　叶青酒想了想，“你还是送孩子吧，我一个人应该能解决。”

　　她说话的时候没什么底气，能不能解决，其实心里一点底都没有。

　　姜摸了摸她的头，从门口鞋柜上面的衣架上拿下自己的外套，“孩子重要，媳妇儿更重要，让张妈去送吧，我们先走！”

　　张妈是老佣人了，也早习惯了叶青酒随时不见踪影的模式，这根本不用操心。

　　叶青酒点点头，“好。”

　　两个人上了车，叶青酒把大概情况告诉了姜承，姜承皱了皱眉，“让白萌把王晚的地址发来吧。”

　　叶青酒不太理解，“发地址有什么用，王晚已经彻底不见人了，就连经纪人他都不给开门。”

　　想想也是，经纪人可是艺人最亲近的人了，如果连经纪人都没办法了，那基本就彻底没戏了。

　　姜承够了勾唇角，他这媳妇儿是真傻，他不开门难道就没别的办法了吗？

　　“媳妇儿，赞可得抓紧时间了，乖，先要地址。”

　　叶青酒点点头，“哦。”

　　半小时后，姜承带着叶青酒出现在了王晚的家门口，白萌知道了叶青酒要去王晚家，和司卿卿也追了过去。

　　王晚毕竟是个艺人，还是有些积蓄的，住的自然也是别墅。

　　的经纪人正抱着胳膊，坐在王晚家门口的台阶上，就看见一对俊男美女走了过来，格外亮眼。

　　有一瞬间，忽然做了一个大胆的想法，不如让这个男人直接补拍，抠图，或者还能挽救一下。

　　想着她站了起来，“这位先生，不......”

　　她话还没说完，旁边的叶青酒神色淡漠，“我是叶青酒。”

　　一句话直接让经纪人打消了念头，原来是叶总，难怪身边的男人都这么好看。

　　“王晚现在怎么样了？”叶青酒继续问道。

　　提起王晚，经纪人又绝望了。

　　“他还是不开门，电话也不接，可能还需要冷静一下。”

　　听了经纪人的话，姜承冷笑一声，“冷静？这事儿给你，没十天半个月的，你冷静的了吗？”

　　闻言经纪人一脸无奈，“可现在他就是拒绝沟通，我也实在没办法了。”

　　王晚就是不来门，也不接电话，她已经守了一天了。

　　三个人正扎在门口，

　　就看见一辆白色的宝马开了过来，跟着白萌和司卿卿下了车。

　　“叶总。”白萌愧疚的不行。

　　两个人一下车就朝叶青酒跟姜承奔来。

　　姜承看了一眼司卿卿，“来得正好，找个开锁的。”

　　“啊？”

　　闻言，不只是司卿卿，就连叶青酒都愣住了，她怎么就没想到还有强行开锁这个办法？

　　“私闯民宅可是犯法的啊。”白萌瞪大了眼睛。

　　“犯法？人死了倒是不犯法，责任你负的了吗？”叶青酒语气冰冷。

　　闻言，白萌不再出声了，叶青酒一句话醍醐灌顶，人万一要是受不了刺激，就这么没了，那这责她还整得负不起。

　　“好的，我这就去找。”

　　司卿卿点点头，走到一旁打起了电话。

　　开锁的来的挺快，十分钟不到人就来了。

　　不过人家开锁的也有原则，必须要证明房子是他们的人家才给开。

　　姜承只好编了一套谎言，说说房子是自己的，租住出去了租客跑了，钥匙也拿走了。

　　就这，开锁的才把锁打开。

　　锁子一开，几个人当下就冲了进去。

　　经纪人把开锁的钱给了，这才跟了进来。

　　果然，王晚此刻正躺在床上，一动不动。

　　他不是正规的表演学校毕业的，家里穷没钱供他学表演，但是王晚非常热爱这个行业，虽然他性格内向，但是很执拗。

　　没钱就去跑龙套，就是凭着他的这份执拗，自己才走到了今天这一步。

　　可这一步，真的不好走，已经整整八年了。

　　这八年，他跑了无数龙套，也演过无数次配角，虽然后来有幸演了三部主角，可是都是戏红人不红，知名度依然不高。

　　眼下好不容易等来了斗罗，没想到，自己的黑料又爆了出来，这不但能毁掉斗罗，更是能毁了他的一生。

　　他躺在床上，一张脸苍白，床头还放着一个安眠药的瓶子。

　　姜承拿起来摇了摇，一颗都不剩。

　　“完了！”

　　见状，白萌一下瘫在了地上。

　　经纪人见状急忙来扶她，“白总，白总。”

　　白萌感觉天都塌了，“你扶我干嘛，还不快去摸一下，人死了没有，快点去打120！”

　　她这么一说，经纪人这才有了主意，急忙转身准备去探王晚的呼吸。

　　不过姜承早已经去摸了，“没事，还活着，吃药的时间应该不长。”

　　经纪人一听，当下松了一口气。

　　“那我马上打电话叫救护车！”

　　说完慌乱的摸出电话。

　　“别打！王晚是什么身份你不知道吗？又想上热搜？”

　　眼下热搜上只说王晚是无良艺人，而且王晚没有做任何回应，这件事本身还是有转机的。

　　但是一旦他自杀的事情被传开了，那就等于承认了他青少年事情确实是个失足少年。23sK.com

　　那这件事情就算彻底没有翻盘的机会了，王晚这个人也就算了彻底别想在吃演绎这碗饭了。

　　听见姜承拒绝叫救护车，白萌慌了，“姜先生，不叫救护车难道是要看着他死吗？”

　　姜承没说话，直接把人抱进了浴室。

　　嘶，真沉！

　　好在王晚是个明星，体重一直保持的相当不错。

　　不然姜承绝对抱不动。

　　他把人放在鱼缸里，走到客厅把饮水机上的一整桶水抱了下来，又去厨房找了根压力管。

　　眼下去医院是不可能去医院的，但是人也必须得救！

　　司卿卿惊讶的看着姜承，“姜先生，您这是要给他洗胃？”

　　姜承头也不回，“快点过来帮忙！”

　　......

　　整整半个小时后，王晚才彻底清醒过来，姜承又把人抱回卧室，让他平躺下来。

　　他睁开眼看着姜承，眼里早已没了对生活的希望，“你是谁？”

　　白萌看见人醒了，总算松了一口气，“这是姜先生，叶总的老公，斗罗这部剧能拍，全靠他！”

　　说完，又没好气道：“你这人怎么回事？为什么有问题不找经纪人沟通！还自杀，你这是要害死星一娱乐吗？”

　　作为星一的老板，她对艺人自杀这种事情，简直深恶痛绝。

　　王晚看着她，“沟通？还怎么沟通？明显已经没办法了，你们都给我出去，否则我就要报警了！”

　　王晚态度很强硬，但是毕竟刚刚经过了一场折腾，身体虚的很。

　　动一下都觉得很吃力。

　　姜承拍了拍叶青酒的肩，“媳妇儿，你先带他们都出去。”

　　叶青酒担心的看着他，“你能行吗？”

　　王晚现在这么抵触，她真怕他一个人搞不定。

　　姜承点点头，“放心！”

　　叶青酒犹豫的看了他一眼，毕竟自己还真没见过这种情况，而且也没什么好办法，不如就交给姜承吧。

　　“走，都跟我出去！”

　　说完，自己先走了出去，白萌是一肚子的气，本来还想在多骂两句解解气，可叶青酒都发话了，自己也不好说什么，只能跟在屁股后面。

　　见几个人走了出去，姜承这才拉了写字台底下的椅子，坐在床边，他语气淡淡，“年纪轻轻的，怎么这么想不通呢。”

　　“我完了，我彻底完了！”王晚眼神空洞。

　　姜承看着他，有些想笑。

　　“完什么完，这种话可不能乱说，你完了不要紧，可是你拖累了腾星，那就不行。”

　　“我也不想，可是事到如今，我能有什么办法？”

　　“所以你觉得你死了就能解决问题了吗？”姜承看着他，“能告诉我到底是怎么回事吗，为什么会动手致人伤残？”

　　王晚叹了口气，开始陷入回忆。

　　王晚家是农村的，从小就穷，后来父亲下地干活弄伤了腰，就瘫痪了，母亲一个人苦苦支撑了这个家几年，王晚十四岁那年母亲可能实在撑不住了吧，跟人跑了。

　　家里就剩下了王晚，和他瘫痪的爸爸，在后来，他就成了全村孩子们嘲笑的对象。

　　那天放学，班里几个看他不顺眼的同学一起笑话他，说他妈是搞破鞋的。

　　这话成年人都忍不住，更别说十四岁的王晚了，王晚就跟人打了起来，对面四个人，而王晚只有一个人，硬打肯定是打不过的，村里的条件是很简陋的，教师没有锁。

　　都是用一根铁棍顶着。

　　王晚也没多想，抄起铁棍就朝其中一个人的腿敲了上去，没想到，就这一下，就给那个人落下了终生残疾。

　　后来对方家长报了警，因为王晚年纪小，所以只是让他赔钱，王晚的大伯住在城里，家庭条件也相对好些，大伯知道了这件事，也是二话不说的赔的钱。

　　后来王家人开了个会，决定瘫痪的王爸爸就留在了老家由爷爷奶奶照顾着。

　　毕竟王晚还小，不能因为王爸爸的病就这么拖累了，而且村里的孩子总是这么辱骂王晚，也会对他造成心理阴影，不如就直接进城，开始新的生活。

　　然而，王晚做梦也没想到，自己这件事为什么会被人挖出来，而且还上了热搜。

　　王晚说完，又不争气的留下了眼泪。

　　姜承抽了张纸递给他，“这个事儿，交给我吧，只要你别再想着死，等斗罗播出，它能送你扶摇直上，从今以后，你的好日子就来了。”

　　他想不出怎么安慰王晚，而且安慰有什么用？

　　比起没用的安慰，他更在乎的是解决问题。

　　“你真的能解决这个事儿吗？”

　　姜承够了勾唇角，“信我的，只要你不死，这事儿就能解决！”

　　不光能解决，他还能把斗罗抄的更火一点。

　　年轻犯错有什么可怕的？再说，这个错误真的是王晚一个人犯下的吗？

　　他不过是自卫而已，最多就是个防卫过当。

　　姜承想着出了房间门。

　　叶青酒和白萌他们四个正坐在沙发上，见姜承出来，都紧张的看着他，白萌更是紧张的脸都白了，“姜先生，怎么样了？”她关心道。

　　姜承耸了耸肩，“白总啊，我怎么没看出来，你原来还是个暴脾气。”

　　今天要不是他拦着，人就算救过来了都能给她骂到二次自杀，本来担心自家媳妇儿脾气爆，没想到，这个白萌也不是个省油的灯，真是什么样的领导什么样的下属。

　　姜承苦笑着。

　　白萌一脸无奈，“我，我这不是着急吗。”

　　艺人自杀，她这个老板难辞其咎啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十八 不开门？那就找开锁公司啊免费阅读。https://xs.23sk.com 