    “我想你了，突然特别特别的想你……”

    江暖的一句话，让靳云川的心几乎化成一滩水。

    他很快寻到江暖的唇，吻了上去，正要挑开江暖的牙关，探进她的口中，江暖就偏头躲开了……

    “会被人看到的……”江暖低着头，小声的找了个借口。

    她也不知道为什么，这一刻，对于云川的亲吻，她就是打心底无法控制的抗拒……

    靳云川只当他的女朋友害羞了，于是没有再去吻江暖的嘴唇，而是撩起她的发帘，在她的额头上吻了又吻才放开。

    江暖的小脸贴在靳云川的胸膛上，两只纤柔的手臂从他的臂下穿过，紧紧的揪着他背后的衬衫。

    不知是不是她的错觉，云川身上好像隐约有一丝浅浅淡淡的香水味。

    但是江暖没有去深想，此刻她什么事都不想理会，她只想确定她爱的人还是云川，她才没有变心，更没有喜欢上陆总！

    靳云川似乎也感觉出了江暖的异样，于是问道:“暖暖，怎么了？是不是谁欺负你了？还是受了什么委屈？”

    江暖摇摇头，声音闷闷的回道：“没有！”

    “那今天怎么这么黏我？平时我的暖暖可不是这样的！”

    江暖忍不住又将靳云川抱的紧了些，仰着头，小脸上的表情很认真，“云川，你不喜欢我黏你嘛？你是不是讨厌我这样？”

    靳云川伸手捏了捏江暖的鼻尖，“说什么傻话呢？我怎么会不喜欢？我希望你能黏我一辈子才好！”

    江暖忽然觉得眼睛有点酸涩，忍不住哽咽的问了一句，“云川，你为什么对我这么好啊？”

    她觉得她真的不配云川对她这么好，她怎么那么坏，有了云川这么好的男朋友，居然还会对陆总动心……

    靳云川弯唇一笑，“因为你是我未来的老婆，我不对你好，要对谁好，是不是？”

    江暖就直直的望着靳云川的双眼，心里默默的想着，是啊，她将来一定会是云川的妻子，她也只能嫁给云川，所以她真的不该再想那些不该想的了！

    “云川，我饿了，我们去吃饭吧！”江暖深吸了一口气，忽然说道。

    “好，去吃饭，我的暖暖，想吃什么？”

    江暖想了想，“我想吃甜的。”

    江暖到底也没说发生了什么事，但是靳云川能看出她的心情不太好，而且他和暖暖在一起这么久，又怎么会不知道，暖暖虽然很喜欢吃辣，但她心情不好的时候就会很想吃甜食。

    他想起上次一个客户介绍的一家很有名气的淮扬菜饭店，于是，牵着江暖的手上了车，打算带她去尝尝。

    江暖自然坐在副驾驶的位置上，但是她却怎么都不会想到，一个小时前，就在这个位置上，却坐着另一个女人，和她的男朋友激/情亲吻，吻的难舍难分……

    江暖安静的坐着，心里还是有点乱，但是她已经下定了决心，绝不会做出任何对不起云川的事，哪怕想想，也不可以。

    陆总的魅力，怕是任何一个女人都抗拒不了的，不就是因为接触的太多而一不小心动了不该动的心思嘛，有什么大不了的，反正现在海韵天城项目已经基本结束了，接下来一些收尾的工作，也不是非要她去天瞻做了，随便哪个同事都可以去完成。

    也就是说，从此刻开始，她就可以不用再动不动就和陆总见面了，她相信，只要见不到，心就不会乱，不会想太多，这样时间一久，她那本不该动的心思一定会淡下去的。

    对，就是这样，江暖在心里忍不住对自己的想法表示赞同，只要熬过这段时间，一切都会回到最初，一切都会像没发生过一样！

    正是晚高峰时段，靳云川的车堵在车阵中，他转过头，看着身旁的暖暖，心里其实有些乱。

    他知道他现在正在做的事情有多对不起暖暖，但是他想要给暖暖一个衣食无虞的生活，以后结了婚，她不需要像保姆一样照顾他的日常起居，她喜欢的东西，不用考虑价格就可以买，他希望她的暖暖能够不用为生活奔波，不用为工作为难，每天只要享受生活和爱他就可以了！

    当然，以他的家世条件，想要给暖暖这种生活，根本是在痴人说梦，所以他只能不断的往上爬，爬的越高，拥有的越多，能够给暖暖的才会越多。

    他对唐澜没有任何感情，面对她的撩拨，身为男人，他会有感觉，但那也只是男人对女人生理上的感觉，他永远都不可能对唐澜动心，这世上没有谁可以取代暖暖在他心里的位置和重要性，他爱的人，只有暖暖，不会再有别人。

    等到他借助唐澜，爬到营销中心主任的位置，他就会再一步一步吞掉唐澜副经理的位置，然后一脚踹掉她，让她永远的滚出他的视线。

    到那个时候，他就会正式向暖暖求婚，让暖暖成为他的老婆，给她所有他想给，也给得了的幸福！

    “暖暖”靳云川只是想着，都仿佛看到一切他想要的在不远处向他招着手，心情忍不住有些激动，大手从方向盘上拿下来，握住了江暖的小手。

    江暖却因为心里在想着如何能够彻底的避开，不再见陆总，而一下子被惊到，猛的转过头，“怎，怎么了？”

    靳云川弯唇笑了笑，将江暖的小手攥的紧了些，“小傻瓜，怎么还溜神了，在想什么呢？”

    “没，没想什么……”江暖连忙否认。

    靳云川也没在意，执起江暖的手，在唇边吻了吻，“暖暖，再过两年，不，也许用不了那么久，一年，我们就结婚，好不好？”

    江暖没想到云川会突然这么说，登时愣了一下，心头竟然涌起些无措，抿了抿唇，迟疑了几秒钟后才点点头道：“好，好啊！”

    靳云川带江暖来的饭店叫八宝斋，饭店的一楼是散堂，二楼是开放式包房，每间包房只是用绣字屏风半遮半掩着，三楼才是全封闭式包房。

    靳云川选择了二楼的水仙阁包房，服务员引领他和江暖往二楼走去，一边走一边介绍说水仙阁包房在二楼的走廊尽头。

    江暖还是有些心不在焉，兀自低着头，忽然，她似乎听到迎面有脚步声和低沉的说话声传来，这个低沉的嗓音，循循说话的语调，太熟悉了，江暖敏感的抬起头，看清对面正走来的人后，赫然一愣。

    为什么要这么巧？怎么可以这么巧？

    她刚刚在云川车上的时候才决定的，以后要尽一切可能避开陆总，可是她许下这个诺言还不到半个小时，就在饭店的走廊上和陆总狭路相逢了！

    江暖心头砰砰跳着，心脏俨然要跳出嗓子眼，眼看着陆总和身边的人越走越近，她却不知道该作何反应……

    其实，想一想，小妤都给她分析了，她对陆总这种心理，完全是她在单相思，陆总对她根本没什么别的想法，只当她是朋友，可是明明心里知道的很清楚，却偏偏还是手足无措，她真的是无可救药了！

    江暖死死的咬着嘴唇，胳膊紧紧的环住靳云川的手臂，感觉到陆总的目光好像投射过来，连忙低下头，避开了陆总的视线。

    靳云川低头看了看暖暖缠着他手臂的小胳膊，微微笑了笑，偏头吻了吻江暖的发顶，他想抽出胳膊揽着暖暖的腰身，可是她缠他缠的倒是紧，他几乎抽不出手臂来。

    陆行瞻正向身旁人简单的说着什么，但是说话的同时，他的目光却是落在对面正走过来的三个人身上的，尤其是那个明明看到了她，却故意低下头佯装没看见的小女人。

    当然，陆行瞻要不然也没指望暖暖看到他时能扬着笑脸主动和他打招呼，但是这么明显的回避，还真的让他有些不太愉悦。

    紧接着，陆行瞻就看到暖暖那个男朋友，侧过头吻了暖暖的发顶，然后，他的眼神迅速变的犹如寒潭一般噙着寒意。

    终于，走进了水仙阁包间，坐在椅子上，江暖才重重的松了一口气，刚刚真的是好煎熬啊！

    靳云川坐在江暖的对面，拿着菜单点了菜，点的菜口味基本上以甜口为主，若干辣口为辅。

    这间叫水仙阁的包房，和另一间包房隔开的屏风上画着山间竹林，一整片翠绿山竹，搭配挥毫题点的一句词，倒是让人有种不是身在饭店吃饭的感觉。

    靳云川觉得这间八宝斋制造的用餐氛围很是不错，以为江暖多少会喜欢的，却没想到，因为刚刚走廊上巧遇的人，导致菜上来后，她也只是蔫蔫的吃着，并没什么胃口。

    差不多吃完的时候，江暖起身去了洗手间，一切就是那么巧，好像是上天故意安排的，她越是要躲，就越是要一而再再而三的遇上。

    陆行瞻正走出男洗手间，松了松颈上领带的瞬间，抬眸就看到了距离自己几步外的小女人。

    唇角牵了牵，他走过去，嗓音温柔的说：“暖暖，这么巧？”

    江暖想逃跑，只是她在纠结，是往洗手间里跑，还是往回跑？

    陆行瞻看着江暖脸上谨慎的表情，又温声问道：“跟男朋友来吃饭？我刚刚在走廊上看到你们……”

    “陆总！”江暖猛的出声，打断了陆行瞻，“对不起！”

    说完，她就转身往回跑去，洗手间也不去了……

    如果，刚刚在走廊上，陆行瞻还不能完全确定，暖暖是在躲着他，那么此刻他已经可以完全确定了，暖暖的确是在躲着他！

    只是，他对她做了什么？她要这么明显的躲着他？只是因为上午在售楼处他试图挖她来天瞻吗？

    陆行瞻的眉心蹙了蹙，觉得有些烦躁，抬手揉了揉眉心，才踱步走回包房。

    这一顿晚餐，对于江暖来说，如坐针毡一般难熬，她再回到包房时，就跟靳云川说她有些累了，想早点回去休息，于是靳云川叫来服务员买了单，就送江暖回去了。

    江暖回到家的时候，已经九点多了，她疲倦的窝在客厅的沙发上，一动都不想动，可是她的疲倦却并不是因为身体累，而是心累……

