
    摸了摸小老虎的脑袋，楚言出门去找孔仙。

    孔仙的庭院，就在楚言隔壁。

    所以出了门，一转身走两步，楚言直接就站在了孔仙庭院的大门前。

    天涯宗弟子的庭院，因为有阵法保护的缘故，所以从外面只能看出里面的大致风格。

    至于细节，那就无法看到了。

    敲了敲门，等候开门的时候，楚言也顺便朝里面打量了几眼。

    孔仙的庭院，从外面看，整体是好看的湛蓝色，显得无比纯净。

    顿时之间，楚言都忍不住有些好奇，想知道里面具体是什么模样。

    似乎是知道楚言会在这个时间过来一样，敲门之后才过了两个呼吸的时间，大门就打了开来。

    “看来这十天时间，你又有精进了。”孔仙笑道，微微侧身，对楚言做了个请的动作。

    走入孔仙的庭院，顿时楚言就感觉到一股熟悉的海风迎面而来。

    望见眼前的景象，楚言不禁瞳孔微微一缩。

    孔仙竟然在庭院内，直接造出了一片海！

    而大海的上空，就是湛蓝的天幕。

    天空和大海，都是蓝色，所以这庭院从外面看，才会是大片大片的蓝。

    “感觉怎么样？”孔仙站在楚言的旁边，笑着问道。

    楚言俯下身，把手伸进海水中。

    触感细腻，但是楚言肯定，这一定不是水。

    “西沙母壤虽然可以模拟万物，但是有的时候，还是有一点区别的。”孔仙似乎明白楚言心中所想，此刻解释道：“比如说水，它模拟出来的话，会带一点点沙粒的感觉。

    不过天空的话，只是看看，几乎是没有破绽的。”

    楚言直起身，顺着孔仙手指的方向望去。

    天穹明净透彻，清爽高远，让楚言不禁想起秋天的晴朗天气。

    不过再顺着孔仙所指的天空边缘望去的时候，楚言不禁哑然失笑。

    那个位置，显然孔仙还没有布置好，所以天空的边缘出现一丝折叠和扭曲，就像是两片空间交汇了一般。

    驻足片刻，孔仙眨眨眼道：“感觉到什么了吗？”

    “你的时间还真挺多的。”楚言微微抬起下巴，指着那天空角落的扭曲，“能够一直把西沙母壤铺到那个地方，还有这大海，要布置起来，应该也要花费不少时间吧。”

    “是呀，的确花了不少时间。”孔仙的眸中，浮现出一抹淡淡的失望，不过此刻，这股情绪却没有在他的语气中表达出来，“因为我喜欢蓝色，也喜欢天空和大海。

    它们都代表了无边无际，而这也是我一直向往的。”

    “挺不错的，很有风格。”楚言继续赞叹。

    “谢谢。”孔仙点头，眼眸中的失望，渐渐加深。

    原来，他没有发现。

    这是该高兴自己隐藏得成功呢，还是该遗憾自己高看了他一眼呢？

    “不过如果我是你的话，会再布置一个水凝阵。”楚言道。

    “水凝阵？”孔仙疑惑道，“这大海只是为了观赏，没有其他用处，用水凝阵的话，是要增加它水的触感吗？”

    “增加触感只是一个方面。”楚言笑道：“完全用西沙母壤的话，会让这片海看上去有一点干涩。

    如果仔细看的话，就会发现，这大海的波涛，不是在整体流动，而是如沙丘一般，是分不同的层面往前挪动。”

    “有道理。”孔仙略一沉吟，顿时连连点头。

    “不过当然了，更重要的原因是——”楚言转身，看着孔仙，嘴角上扬，“你既然要在这大海中开辟一块空间来藏东西，用水凝阵的话，会更加不容易被人发现。”

    “藏东西……”孔仙先是一愣，旋即脸上露出狂喜的神色，“你发现了？”

    “你藏起来的东西被人发现了还这么高兴？”楚言疑惑道：“我刚走进来的时候就发现了。”

    “你发现了，为什么不早说。”孔仙这个时候，心中的那点失望，全部消散。

    “我怕说出来你会难堪啊，毕竟藏得那么不小心。”楚言道。

    “哎呀！”孔仙摆摆手，迈步走入了海中。

    看他此刻那急切的样子，丝毫没有别人口中襄王平日里的那种淡定沉稳。

    走到海中某处，孔仙指尖在虚空连划几下。

    他面前的虚空，顿时出现一道裂隙。

    孔仙把手伸进去，拉出来一根锁链，然后朝楚言招招手后，一拽锁链。

    一声轰鸣，他脚边的大海，顿时塌下去一片四四方方的大坑。

    这个大坑长宽都是一丈。

    西沙母壤幻化而出的海水，在流经这里的时候，都自动朝着两侧流淌过去。

    楚言走过去后，朝那大坑里望去一眼，看到里面躺着一个用绷带裹住全身的人。

    确定这是一个人，一方面除了体型之外，还因为这个人有一只眼睛露在外面。

    而除了这只眼睛，全身其他地方，全都被包裹得严严实实，看上去分外恐怖。

    打量一番大坑里躺着的这个人，楚言朝孔仙望去一眼。

    他见到孔仙的神色，此刻变得分外严肃。

    和之前进门的时候，判若两人。

    楚言自然也明白，这个人的伤势，必然不会简单。

    因为修士的身体，特别是达到地元境之后，修士的身体，无论是凝炼程度，还是恢复能力，都远超常人。

    就算是心脏被打爆，碎成肉渣，只要救治及时，都是会没有大碍的。

    更何况，孔仙本身就是异姓王，能调用的资源自然极多，再加上这里可是天涯宗，什么天材地宝找不到，救治一个人，绝对不是什么难事。

    所以说，此刻被绷带裹住的这个人，恐怕不是没法治，而是不能治。

    而孔仙和自己约好商量的那个任务，怕是也和大坑中的这个人脱不开关系。

    孔仙朝楚言点点头，然后松开锁链。

    四周的海水，顿时再度涌来，将这大坑封上。

    “你已经猜到了吧。”孔仙看向楚言，“我之前说的功德点平分的任务，就和这个人有关。

    只是这个人已经没救了，我现在也只是吊着他一口气而已。

    如果你今天不过来的话，估计明后两天，他就撑不下去了。”

    “在你继续说之前，我有一个问题要先问一下。”。楚言这个时候开口，打断了孔仙的话。

    “嗯，请讲。”孔仙应道。

    ——内容来自【咪咕阅读】
