    焦急地等了超过十分钟，张胜利还没回来，陈义不得不脱了手术服去找，然而却很快跑回来，语速飞快的对王子阳道：“子阳，子阳，快点跟我来。”

    王子阳道：“干嘛了？”

    陈义没回话，拉着王子阳就出了手术室，直奔走廊尽头的厕所。刚进门一步王子阳就听见了很不和谐的声音，张胜利明显还在拉肚子，噼噼啪啪的响，还伴随着他痛哼的声音。而且整个厕所都被他弄的臭气熏天，差一点点王子阳就原路退回了！

    捏着鼻子刚打算问问张胜利的情况，站身旁的陈义也放了一个响屁，然后捂住屁股和肚子，做了一个他也受不了的手势，赶紧跑进厕格里面。王子阳要疯了：“两位主任，这算怎么回事？两个婴儿刚麻醉了呢，再不手术麻烦就大了……”

    张胜利道：“我估计不行了，拉的两眼发黑，就算让我下针都下不了，准手抖。”

    “那怎么办？”

    “你来，你不是懂针灸吗？”

    “我……？”王子阳摇着脑袋道，“不行不行，我只懂原理和简单的施针，治点小病痛，太复杂的弄不来。”

    “穴位会看不？我告诉你刺什么穴位和词序深浅，你去拿纸和笔，我给你写，快去，不然真没救了……”

    救人如救火，王子阳只能去，就从外面抓了一个护士要了一支笔，又从旁边的病房门口撕下一本病历，拿进来交给张胜利。让他想撞墙的是，这边张胜利写着针灸方法，那边陈义道：“子阳，我估计也不适宜做手术了，你代替我的位置吧，刚好能学点经验。”

    王子阳愣了几秒道：“主任，这种手术不适宜学下刀经验，要死人的……”

    “我知道，但不怪我，我这不知道拉到什么时候，拉完你觉得我还有力气和精神进行几个小时的手术？所以得把我替掉。”

    “我怎么和家属交代？出了问题怎么办？”

    “饭是他请我们吃的，还是他挑的饭店，现在这样也是他的责任，要怎么交代？你找他说一声就是。啊，不行，痛死我了，我不能说话了……”

    陈义那边沉寂了，张胜利已经把针灸的方法写好，把病历递出来。

    王子阳转身往外面走，他的心情那是从来没有过的紧张，仿佛有个声音在心里说，这对双胞胎是要彻底完了！最令他感觉无法接受的是，他心里有点儿怀疑张胜利和陈义是不想参与手术。

    不然没那么巧，一起吃的饭，就他们拉肚子，除非是他们自己吃了些别的东西。

    尤其是张胜利，他悄悄把红包塞回去不是因为有医德，而是早想好了不作为。

    匆匆回到手术室，王子阳把事情那么一说，所有参与手术的人脸色都十分痛苦。尤其是白三奇，狠狠拍了一下桌子，一串脏话就嘣了出来，然后突然捂住胸口要摔的模样，幸好麻醉师及时扶住他。

    白三奇喘了几口粗气道：“不行，我高血压犯了，好晕，好想吐，快扶我出去……”

    手术室里瞬间剩下四个医生和三个护士，四个医生两个是本地的专家，加上周梧桐和王子阳。

    那时王子阳已经敢肯定的说，那几个王八蛋都是不想参与手术，是在自残演戏的了。

    周梧桐是最后的救命稻草了，他不得不把目光投到了周梧桐的身上。刚好周梧桐也在看他，那几秒之间，两个人就那样相互对视着。

    最后是周梧桐先开的口，他问王子阳：“干不干？”

    典型的废话！王子阳毫不犹豫的点头道：“干。”

    “你的刀工如何，你先告诉我。”

    “我解剖青蛙不用放大镜能准确无误地把内脏以正确的步骤切出来，这算不算好？”王子阳轻描淡写的说道。

    “真的假的？”周梧桐无比的震惊，那怎么可能？

    “都这时候了我还骗你？”王子阳拍拍胸口说道，“我保证，真话。”

    “那干吧，但丑话先说在前，弄糟了是你的责任，你是主刀，我给你当副手。”周梧桐戴上了口罩，“不过其实可以乐观点，如果成功了，你将会前途无量……”

    周梧桐的话怎么听都像画饼。

    仙人板板的，原本八个人合力做，这台手术都未必成功，只是拼一拼。现在剩四个人，成功几率还得减一半，这简直是找自己当替死鬼好不好？

    瞬间，王子阳对周梧桐也没有了爱，原本还以为他比他们要善良，谁知道是一丘之貉，主个刀要死吗？名利那么重要吗？

    真不知道有多少医院在发生着相同的事情，有多少医生不作为，苦难了多少病人。难怪现在那么多医闹事件轮番上演，都是这帮王八蛋给了医闹生存的土攮，然后医闹又让他们因为害怕而更加不作为。长此以往，医生非得被他们搞成人民公敌不可！

    王子阳也不指望他们了，反正人他会肯定尽力挽救，够不够技术，有没有经验另说。没办法的情况下只能硬着头皮上，反正他没有名、没有地位，没有什么害怕失去的东西。

    不过豪气归豪气，现在面临的境况要告诉家属，让周梧桐去，周梧桐显然不会答应，他也只能自己做丑人。

    打开手术室的大门，王子阳撇了一眼坐在对面，刚起身的那对夫妇，心里很是不忍。他们的眼神带着惊慌失措，还有各种痛苦担忧，而自己还要告诉他们那么悲惨的事情，那不是等于在他们心窝里捅刀子么？

    然而，真的没选择，这也是做医生的一部分。因为时间紧急的缘故，他还得以最快速度把要说的残酷话说出来。

    那对夫妇听了王子阳的话，相互对视一眼，女的捂住嘴巴，眼角有眼泪不停涌出，流下，从晶莹的倒影，王子阳也看见了那里面悲伤的自己。

    男的则要坚强许多，他问了几个问题以后，突然用力抓住王子阳的手，语无伦次道：“王医生，你一定要尽力，能救回来是他们的福分，不能救回来也不怪你，是他们的命，但我求你一定一定要尽力。”

    王子阳感觉他是已经知道了那几位专家都是在找借口逃避。心里一痛，也用力抓住对方的臂膀道：“你请放心，我一定会尽力而为。”

    “谢谢你。”

    “我进去了，以现在的人数看，手术可能要五六个小时，你们要有心理准备。”

    “不能增加别的人手吗？”

    “不能的，临时加进来也帮不了忙，让他们读完资料再参与，则时间不够。”

    “那……你不要太大压力，我们靠你了，我会感谢你的，一辈子感恩戴德。”说完，这个悲伤得很坚强的父亲放开了王子阳。

    王子阳撇了一眼女的，心里一阵难受。他们把所有希望都寄托在自己身上，如果自己失败，这要对他们造成多大的伤害？这比没有希望更惨吧？

