    无可奈何之下，雷书侠只能把李景凰带回1号部队，毕竟自己绑架的妞儿含着泪也得留下来。

    回到1号部队已是半夜，本以为基地会是静悄悄的一片，但实际却不是这样。

    晚上十点熄灯睡觉，现在已是凌晨两点，可雷书侠还是能看到三三两两的人在驻地里闲逛。

    不应该呀，这里是1号部队！

    “干嘛呢？知道现在几点了？”雷书侠冲两个战士怒道：“哪个连的？连长在哪？”

    “你说呀？”一个战士问道。

    “我他妈1号部队老大，老子叫雷书侠！”

    “哦。”

    两人应了一声，转身不紧不慢的朝宿舍走去。

    “站住！”雷书侠怒道：“你们这是什么态度？”

    他都快气炸了，这儿是部队，他1号部队的士兵鸟都不鸟他这个老大。

    “不是让我们回去睡觉吗？”其中一人伸了个懒腰说道：“那边还有很多人溜达呢，怎么不去管他们？多事！”

    一句话把雷书侠顶的无话可说，因为其它地方还有很多人，要么勾肩搭背的散步，要么说说笑笑，甚至还有人坐在训练场上喝酒……

    这还是部队吗？

    耻辱瞬间将雷书侠笼罩，他的脸变得铁青铁青，站在那里浑身散发出阴冷的气息。

    “哥哥，我先找地方睡觉了。”

    看到他这副模样，李景凰马上开溜，她可不想在这个时候给雷书侠添堵。

    “呼……”雷书侠重重吐出口气说道：“我带你去女兵宿舍，让人安排你先住下。”

    “嗯。”李景凰乖巧的点头。

    “你怎么没这么多话了？”雷书侠问道。

    “你心情不好呀。”李景凰小声说道。

    此时这位公主的模样就跟个乖巧的小兔子似的，清楚的懂得绝对不能在这种情况下跟一个尊严受到挑战的男人磨嘴皮子。

    “走吧。”

    雷书侠带着李景凰朝女兵宿舍的方向走去，给她安排了休息的地方，这才背着手回到自己的办公室。

    很明显，他不在的这些日子里，1号部队乱套了，全都是古武家族子弟，单单凭借吕温候几个人，很难压住数百人。

    因为都是古武家族子弟，都有两下子，在没有一个真正强悍的镇压之下，谁都不鸟谁。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，站在窗口抽起来，眉头紧皱，因为这件事不太好处理。

    在刘家身上的用的手段不可能再用第二次，所以他必须得找到一个法子，让这些古武家族子弟乖乖听话。

    如果不能遵守纪律，如果在这里不能听话，那1号部队把他们招来有什么用？

    再者说了，这些家族子弟哪一个都是眼高于顶的存在，看待普通人的态度就像看待一只蝼蚁。

    天生的优越性让他们每个人都很倨傲，想把这些家伙变成1号部队的特殊职业军人，绝非易事。

    “老大，你回来啦！”

    办公室的门被人推开，吕温候急匆匆的跑进来，看见雷书侠之后，脸上就露出惭愧的表情。

    “回来了。”雷书侠笑眯眯的。

    “伤养好了没？”吕温候关切的问道。

    “没事了，呵呵。”雷书侠指着沙发：“参谋长，快坐，我给你泡一会茶。”

    “老大，我……”

    “怎么了？”雷书侠瞅着他，满脸诧异道：“看你这满头大汗的样子，发生啥事了？”

    “我没发生啥事，就是、就是……唉！我吕温候无能，管不住部队，所以请老大责罚！”

    吕温候站的笔挺，把部队的事给说了。

    “哈哈，我当啥事呢，这不很正常吗？”雷书侠大笑道：“几百个家族子弟，光靠你们几个人能管得过来才怪呢。老吕，事我大概都清楚了，心里有数。”

    “老大，其实我在家族里的地位不是很高，很多时候我倒是想……”

    雷书侠摆摆手示意不用再说下去，他都已经清楚这里面的事了，简单一句话就是难搞。

    几百名1号部队的新兵来自好几个家族，吕温候他们第一批来的当然不是家族里地位最高的，所以很多时候说话也没人听。

    他们跟雷书侠还不一样，可不敢用枪把不听话的人给突突了，否则会变得更加混乱。

    “你认为最大的问题出在哪里？”雷书侠问道。

    “家族。”吕温候说道：“没有人能够震住这些家族，否则事情就会变得很简单。”

    古武家族世界的内部结构属于那种等级森严，而且有着严格的势力划分。

    能镇住黄字家族的肯定是玄字家族朝上的，能镇住玄字家族的，当然是地字家族朝上的，以此类推。

    现在的1号部队都是黄字家族的人，吕温候他们又不是各个家族身份最尊贵的，他们手底下的兵可能还有家族的大少爷，所以根本无法维持秩序。

    你总不能让大少爷听你的吧？现在的环境是各个家族，只能用家族以及等级上来说话，部队的那一套行不通，哪怕雷书侠都已经做了安排。

    “行了，我知道了。”雷书侠笑道：“回去睡觉吧。”

    “是！”

    “……”

    看着吕温候走出去，他还没有来得及再点根香烟，关岳就走进来，向他请罪。

    接着，程定薛跟濮阳华也来到他的办公室，同样是请罪。

    他们真的很无奈，本来这是部队，可充斥几百个家族子弟之后，部队不像部队，菜市场不像菜市场，这些家族子弟都是爷。

    好不容易把这几个真心闷头跟自己干的家伙打发走，雷书侠掐灭香烟，下楼之后朝军官宿舍楼走去，直奔姜盈的房间。

    “盈盈，开门呀，我们再聊会天呗。”一个漂亮的女兵站在门口笑道：“我哥是真的喜欢你，虽然你们姜家被灭门了，但只要跟了我哥，保证会得到我们吕家的庇佑。”

    “是呀盈盈，我们都是为你好。”另一个女兵隔着门劝道：“好歹你也是咱们古武家族的人，本来嫁给普通人就很不对，而现在雷书侠还知是死是活呢。”

    “……”

    姜盈的宿舍门口，好几个女兵站在那里，还有一个身材高大的帅气年轻人，手里握着一朵鲜花。

    这是干什么？

    雷书侠都乐啦，姜盈是他媳妇，1号部队他是老大，现在竟然见到向他媳妇求爱的……

