    “我失恋了啊。”

    歌原美夕的眼睛里噙满了泪水，脸上堆出了【】的表情，一张嘴巴更是委屈的颤抖着要化掉了。

    “说什么胡话。”

    佐田真依皱眉看着歌原美夕，这丫头又在说胡话了，一点都不稳重，醒一醒，你哪里有男朋友。

    “是真的失恋了，刚刚我看到我的男朋友和别的女人走在一起，肩并肩！”歌原美夕伸出两只胳膊指着另一个方向，如在道路上指挥交通的警察一样，“可恶啊！”

    “真的？”

    歌原美夕的表情不像是开玩笑的样子，不会真发生狗血的事情了吧。

    佐田顺着歌原美夕指着的方向看过去，却只看到人来人往的路人。

    不对，她天天跟自己腻在一起，什么时候交男朋友了？佐田完全不知道，难道是在校外交的男朋友，这也太危险了吧。

    “你有男朋友？”佐田狐疑的看着歌原美夕，她是怎样在自己不知道的情况下交到男朋友的？

    “嘛，这个……”歌原美夕被佐田的问题问的噎住了泪水，嘟囔了几句后继续道，“总之就是我男朋友，他现在跟别的女人腻在一起了！”

    我和水野哥两人一直两情相悦，虽然没有相互吐露过心意，但不是情侣胜似情侣，就差临门一脚的事情还用在乎那么多，不会错的，那张侧脸就是水野哥，水野哥旁边跟着的女人是谁？

    明明是她歌原美夕先和水野两情相悦的啊，为什么要这样插进来做第三者。

    美夕真的不是在开玩笑，佐田从美夕的眉眼之间解读出了重要信息。

    佐田眯了眯眼睛，抓住歌原的小手，不由分说的就要向前走。

    “你要做什么？”

    “带你去找那个渣男问清楚，既然他能做那种事情，你就要当面揭发他，明白吗？一味的忍让只会吃亏。”

    歌原美夕知道自己的好闺蜜做人很侠义，而且带着倔劲，她是来真的，真的要带着自己去水野哥面前对峙。

    “不行。”歌原美夕抽出了手，蹲下来抱着膝盖，就像一块石头。

    美夕的脑子瞬间清醒了，她好像还没有和水野哥成为明确的恋人关系然后牵手KISS什么的啊！

    要是带着佐田真依去找水野哥，那刚才自己脑补的男女关系不就暴露了，其实完全就是她在瞎想，这让她以后还怎么做人，不行，不行，绝对不行。

    对，而且这不光是为自己考虑，更多的还是担心佐田，佐田和水野哥不是邻居吗，要是就这样上前揭穿了水野哥渣男的行径，那以后佐田和水野哥低头不见抬头见的，佐田得多尴尬啊，这不是在破坏和谐的邻里关系吗。

    她必须要阻止佐田真依，这是善良的歌原美夕在用聪明的脑瓜平衡了多方利益后想出的最好办法，这——完全是为了大义！

    “你在怕什么？是他做了错事，我们应该揭发他。”佐田真依挑着眉毛，她最看不起的就是脚踏多只船或者吊着多个备胎的女生，绝对看不起，那些甘心被踏或者吊着的人更是无法理解。

    很可惜，现在的一些电视剧似乎都在传达这种错误的信息。

    “还是不要了。”歌原美夕眼神中流露出悲伤，“这种事情还是让我一个人背负吧，不要再去让另一个人为难了。”

    “痛苦的一件事情就不要变成两件了。”

    歌原美夕突然的哲学性话语，让佐田真依惊了一下。

    美夕也是能说出这种话的人啊，平常真是小瞧她了。

    瞧见美夕伤心欲绝的模样，佐田真依觉得自己还是不要贸然上前刺激她的好，佐田走了几步又退了回来，恨恨的看了眼歌原美夕之前指着的方向。

    这次就放过你了，渣男。

    “阿嚏。”

    在座无虚席的影院中，水野打了个喷嚏，幸好现在是电影开场前，影院内还有些嘈杂，不会太尴尬。

    “没事吧？”海部纱关切的看了过来。

    “没关系，可能今天穿的少了点。”

    “啪嗒。”

    灯光关掉，影院内黑了下来，只有众人吃爆米花的咀嚼声。

    随着片头的进行，影院内的人把注意力集中到屏幕上，一些陆陆续续来晚的人赶忙低头穿到位置上。

    水野对多啦H梦的剧场版没什么兴趣，旁边的海部纱倒是看入迷了。

    “大雄！”

    “多啦H梦！”

    “大雄！！”

    “多啦H梦！！”

    和之前的剧场版一样，这次在月球探险的大雄又碰到了一个比静香还要漂亮的女孩子，但最后的结局肯定没有下文，而大雄一定又是拯救了月球，然后甘心回到地球做一个普通的小学生，只留下宇宙超人大雄的另一个传说！

    说来碰到了这么多的漂亮女孩子，还是没有发展出明确的关系，这个大雄是不是有点废啊？水野不无恶意的用现实套进了动漫中。

    吃了一半的爆米花喝完饮料后，水野看的直打瞌睡。

    但突然的尿意让水野一点都不困了，虽说可以尝试用水遁尝试把尿液逼出体内，研究一下忍术的新方向，但实在是太恶心了，水野不会做出这种事情的。

    “我去下卫生间。”水野低头小声说道。

    “啊，嗯。”

    海部纱同样小声回应道。

    站在便池前抖了抖，洗了下手水野转身就走回了正在播放的场次。

    毕竟是国民级动漫，虽说不是第一次上映，但场次的席位做的非常满，里面说不定还能碰到熟人。

    但右耳突然抓住的声音让水野的身体僵硬起来。

    那声音很细小，除了他这种体质超越常人的人外，哪怕是间隔了两三个座位的人都听不到这声音。

    要是普通人的声音，水野也不会在乎，但这是熟悉，非常熟悉的声音！

    “有点无聊啊……”

    “很好看，是佐田你没有童年才对”

    水野关节神经僵硬的转过眼睛，犀利的目光穿过了人群。

    在右边数五个座位，正是熟悉的佐田真依，她昨天晚上好像说要外出来着？

    而一双熟悉的眼神也和水野的目光撞在了一起，两道眼神都是百分百的惊愕。

    屏幕之上进行到了大雄的超绝武力爆发，影院内的光线瞬间亮了起来。