    

    翌日，长期燥热的塔戈尔沙漠中，唐凌二人所在的山谷，少有的下了场小雨。

    或许是连续几天的寒冰能量暴动，所以才导致这山谷之中透着几分秋日的凉爽。

    “怎么样，对灵境灵魂有了初步了解吗？”白漓踱步走到唐凌身旁，一袭蓝色宫裙在微风的吹拂下，裙摆微微飘动。

    挥手将飘至面前的宫裙丝带拂至一旁，唐凌抬头看向白漓，笑道：“还不错，给我的感觉与凡境完全是天差地别。”

    闻言，白漓没好气的白了唐凌一眼。

    这不是废话嘛……

    灵境之前，灵魂犹如无根浮萍，难以离开肉身，而灵境之后，灵魂已经可以凝聚成型，即便离开肉身也会存活很长时间。

    也就是说，到了灵境的灵魂，如果有着足够的补充灵魂力的药材支撑，那么即便肉身陨落，也可以一直存活下去，然后寻找机缘，再一次拥有躯体。

    “如今我们这次出来的目的已经达成，接下来去哪里，回加玛帝国吗？”并膝坐在唐凌身侧，白漓捋了捋额前蓝色发丝，柔声问道。

    “嗯，暂时先不回去了，我准备再提升一下实力……”唐凌摇摇头，纳戒光芒闪过的同时，一颗拇指大小的白色晶体出现在手中。

    瞧见唐凌手中的白色晶体，白漓不由撇撇嘴，道：“冰灵泉晶吗？你确定现在就使用？”

    语气顿了顿，白漓继续开口：“要知道，你现在的实力是二星斗王巅峰，即便炼化这枚冰灵泉晶，以你压制实力的惯例，恐怕你也只能达到三星斗王后期……”

    唐凌确实笑了笑，摇头道：“三星斗王很不错了，哪怕放开压制也到不了四星啊！”

    “一颗冰灵泉晶却是达不到，但要是两颗呢？”白漓扭头，美眸中带着笑意看向唐凌。

    “哪来的两颗，你的戒指里我又不是没看过……”唐凌诧异道。

    “啪！”

    气愤的给了唐凌一个爆栗，白漓恼怒的瞪了唐凌一眼。

    这个臭小子，果然当初把戒指放到他那里，戒指中的东西怕不是被他摸得一清二楚了。

    “说，有没有偷偷的从我戒指中取东西来用？”

    “哈，怎么可能？”唐凌尴尬的扭过头，强硬的回道。

    白漓的戒指中可有着对方数百年的私藏，好东西那么多，他偷偷用一些，白漓也发现不了吧……

    再说，只是几株五阶的木系药材，被他用来配置小青鳞的筑基灵液罢了。

    看到唐凌的样子，白漓好笑的拍了拍对方的头。

    距离第一次相见，已经过去了五年多，当初那个十七岁的少年，也成了一位斗王强者。

    眼中的回忆一闪而过，白漓面露促狭之色，笑道：“如今你的灵魂也到了灵境，就没有再仔细感知一下戒指里面的东西吗？”

    感受着手指上属于白漓的纳戒传来清冷感觉，唐凌疑惑的看向白漓。

    “你再看看里面……”白漓笑容极为灿烂，双眸中还隐隐有一丝看好戏的神色闪过。

    闻言，唐凌也不迟疑，灵魂感知再度探入纳戒，一番扫描过后，以前一直未曾发现任何东西的角突然有一样东西出现在他的感知之中。

    左手摊开，一股空间波动出现，一个白玉盒子出现在唐凌手中。

    白玉盒子之上，当熟悉的冰蓝色封印映入眼中之时，唐凌不由面露怀念之色。

    熟悉的气息，熟悉的封印，这无疑是他母亲唐素留下的东西。

    熟门熟路的破解封印，打开盒子看到玉盒之中的一枚冰灵泉晶，唐凌不免有些疑惑。

    唐大小姐废这般大的力气封印这个玉盒，甚至需要灵境的灵魂才能感知到玉盒的存在，里面怎么会只有一颗冰灵泉晶？

    疑惑的目光看向自己，白漓黛眉一扬，精巧的鼻尖发出一声轻哼，道：“这是唐素为我带来晋级六阶的资源，里面本来有着一颗破境丹药，和三枚冰灵泉晶的，可是本宫天赋绝伦，只用了两颗便达到了五阶巅峰。”

    唐凌闻言心底不由抽了抽，亏他以为这是自己老妈留给自己的，原来根本就不是！！

    果然，哪怕到了斗宗，唐大小姐面对自己儿子时，她的脱线行为依旧不曾改变……

    不过，听到白漓这么说，唐凌也明白了，当时为何只是一年不到，白漓便从五阶高级直接到了六阶。

    即便是第四次重新修炼，一年时间从七星斗王到堪比五星斗皇，修为提升也太快了些。

    “喂，臭小子，难道你不觉得本宫天赋绝伦吗？”见到唐凌陷入沉默，白漓气恼的用肩膀轻轻撞了下唐凌，不满的道。

    “是是是，你最厉害，现在你都是冰凰了，重修到个六阶借助资源的事情，最厉害了……”

    白了对方一眼，唐凌拿起两颗冰灵泉晶对着白漓摆了摆手，起身向重新凝聚的冰屋之中走去。

    “我要炼化冰灵泉晶，估计需要不短的时间，接下来的时间，你自己随意安排吧……”

    看着唐凌走进冰屋，白漓银牙紧咬，玉手成拳握了握，这个臭小子自从突破斗王以后，对她越来越不尊敬了。

    “早晚收拾你个小混蛋……”

    冰屋之内，唐凌服下一枚冰灵泉晶，再度开始了闭关。

    斗王强者闭关突破境界，往往是以数月时间来计算，而唐凌有着冰灵泉晶相助，闭关第七天，便成功突破到了三星斗王。

    而接下来一个多月的时间，就在唐凌自身的气息慢慢增长中，如白驹过隙，一晃而逝。

    这一日，白漓百无聊懒的趴伏在冰屋之上，冰凰深蓝色的双眸，紧紧的盯着冰屋之中的唐凌。

    早在七天之前，唐凌的实力便已经到了三星斗王巅峰。

    在这之后的七天时间中，白漓亲眼目睹了唐凌连续三次将马上就要突破到四星的斗气压制下去。

    而到了今天，唐凌增长的斗气再也难以压制，四星斗王的境界已经自动走到了他的面前。

    “轰！”

    一股强横的气息突然扩散而出，白漓无聊的眼神中终于出现了一丝光芒。

    在这沙漠之中苦苦熬了半年时间，唐凌倒是从九星斗灵一下跃到四星斗王，可她的实力仅仅只是涨了那么小小的一丝，要想达到七阶初级的巅峰，还是差那么一段距离。

    如今的白漓，迫切离开沙漠的心情，简直如同决堤洪水，难以阻拦。

    感受到唐凌自身的气息终于稳定下来不再增长，白漓身形一动便要靠近唐凌，却见对方身上突然出现无数的寒冰丝线。

    黛眉微蹙，白漓停住脚步。俯首看去，自唐凌身上出现的寒冰丝线，居然诡异的开始渗透入空间之中。

    看到这一幕，白漓脚步一顿，眼中流露出好奇之色。

    当那些寒冰丝线开始遮掩唐凌的气息之时，这些丝线的来历白漓就已经知晓了大概。

    冰天无相秘法，说起来，达到斗王实力的唐凌已经可以修行第二重无相的法门了。

    无相之境，借助这些寒冰丝线聚寒冰于体内，将自身独立于另一方空间之中。

    想到唐凌向她叙述过的景象，白漓双眸饶有兴趣的盯着那些不断深入虚空的寒冰丝线。

    在斗王阶段，可以借助秘法提前感悟空间，对于以后斗宗施展空间力量无疑有着极大的帮助和裨益。

    嗯，当然，对于提高斗皇强者晋级斗宗更是有着莫大好处，只是对于唐凌来说，就显得颇为鸡肋了。

    ”咔嚓！”

    寒冰丝线陡然断裂，唐凌的眉头微微皱起，紧闭一个多月的双眼缓缓睁开，开始盯着空中断裂的寒冰丝线。

    见此，白漓闪现至唐凌面前，笑道：“秘法不是那么简单便能修行的，刚刚结束闭关，适当休息一下比较好。”

    闻言，唐凌轻轻摇头，双眼再度合上，无数的寒冰丝线开始蔓延而出。

    寒冰丝线深深扎入虚空之中，借助唐凌体内的寒冰斗气，开始不断拉扯唐凌周身的空间。

    随着寒冰丝线的拉扯，第一次断裂的丝线，这一次没有任何一根断裂，而这附近的空间已经开始渐渐扭曲。

    白漓眼中闪过一丝精芒，淡淡的蓝色光华覆于双眸之上，透过那不断扭曲的空间看向其中的唐凌，同时心中也不免升起几分担忧。

    空间之力哪怕借助秘法，一旦反噬，也不是唐凌这个斗王可以接受的。她需要死死的盯着唐凌的情况，以免秘法出错，唐凌受到重伤。

    就在白漓的这般紧张之中，一直扭曲不断的空间突然一顿，随着一股隐晦的空间波动，唐凌整个人陡然消失在白漓眼前。

    “嗯？”

    白漓一惊，双眼之中蓝芒更盛，同时借助自己与唐凌的血脉链接感应唐凌的存在。

    顿时，一道淡淡的虚无影子出现在白漓的双眸之中。

    看到唐凌秘法修炼成功，白漓不由感叹他修行寒冰法诀天赋妖孽的同时，也是轻轻抬手，没好气的将唐凌从空间之中扯了出来。

    “呃……你看得见我？”被白漓一把扯出空间，唐凌本来修行秘法成功的欣喜，瞬间跌落谷底。

    瞥了稍显失落的唐凌，白漓好笑道：“怎么？这个秘法又不是你先祖所创，本宫身为冰凰神兽之尊，还看不透你这隐藏在空间之中的把戏？”

    “呃，那倒也是！”

    闻言，唐凌也是无语的点点头，白漓这只冰凰，在如今的斗气大陆完全就是一个开挂的存在。        

