    小雨淅淅沥沥，寒冷刺骨。

    陈老太上了年纪，更受不住这股湿寒，翻出半旧的雨衣披在身上，没好气地冲小儿子发火：“咱们人生地不熟的，你说呢？”

    陈铁蛋无辜道：“就是不知道才问您的呀！”

    陈老太咬咬牙：“等你大哥！我就不信他下班了不回来。”

    陈铁蛋傻眼：“冒着雨等他？冒着雨？”

    他指指天上往下飘的雨丝。

    陈老太白他一眼：“不这样，咋能体现出咱们的可怜，李秀红那疯女人的可恶？我就不信你大哥明知道我们受委屈还向着李秀红娘俩！”

    他还真能做到对爹娘的惨状视若无睹！

    陈铁蛋嘴里不说，心里直翻白眼。

    多少年了，还不知道他大哥的脾性？

    都说父母兄弟跟着大哥进城，过上好日子，实际上呢？

    他大哥对他大嫂、他侄子和后来的侄女都很好，每次发工资率先寄出去，每人一份，对父母兄弟却相当吝啬，堪称一毛不拔，好在刚进城时他大哥就给父母兄弟安排工作，加上城镇户口和粮油供应，直到父母年上六十才相继退休。

    十多年都这样，一夕之间就能改变对待父母兄弟和对待妻儿的态度？

    陈铁蛋觉得他娘在做梦。

    他相当理解他哥的报复心，如果他娘把自己的几个闺女给丢了，他也能跟他娘拼命！

    当然，陈老太有遗弃的心，不过因为陈铁蛋看守得严实而未曾得逞。

    跺跺脚，看看天，感受一下背后的行李包压力，陈铁蛋谄媚地道：“娘，你给我一块钱，我和二丫坐电车去单位找大哥，让他提前回来，行不？”

    “行啊！让他快点回来。”陈老太捶捶腿，从挎包里掏出一块钱递给他。

    陈铁蛋揣着钱就拉着媳妇离开弄堂。

    “铁蛋，你知道坐哪一路的公交车能到大哥单位？”二丫好奇地问他。

    陈铁蛋瞪她：“那么远，谁找他？你不怕累，我怕累！拿着一块钱，咱们找家面馆吃一碗热汤面，浑身暖呼呼，又能避风又能避雨，多好的事儿！”

    二丫睁大眼：“你刚刚不是这么说的！”

    “我不说坐车找大哥，娘能给我一块钱？你想跟娘冒着雨等大哥？你生了四妮儿后没坐好月子，医生说你不能受寒，你忘了？”陈铁蛋拉着她就近找到一家面馆，花两毛钱和六两粮票买两碗牛肉面，一人一碗，吸吸鼻子，“真香！”

    二丫捏着筷子却很担心：“咱们没把大哥叫回去该怎么办？”

    陈铁蛋脱口道：“就说咱们迷路了呀！我只上过几天扫盲班，哪里认得许多字！又不是大哥那么聪明，大嫂教他几年他就可以看懂很多书。”

    与此同时，李星星决定吃烧烤。

    前天因为陈同志的出现，准备得不够充分，今天就不同了，有腌渍好的羊肉。

    赵海云来了，叫上徐奶奶，大家一起。

    他们在一楼的屋檐下摆上铁架子，底下的炉子里烧炭，上面放铁丝网格，李星星先穿两串羊肉放在上面开始烤制，翻来覆去，一股浓香飘到门口。

