    临时增加实力的罐子？

    沈默一愣。

    卡卡西这么机智的么。

    沈默自己最喜欢用的，就是以少量交易点临时使用各种能力，方便又便宜。

    举个例子。

    想要把三代干趴下，用一次性的能力，挑选的好的话，甚至百来万交易点就足够了，但是，想要拥有三代级别的力量，那最少也得上千万交易点。

    永久性拥有的力量，和用一次的力量，价值相差极大。

    可问题在于。

    打架，也是只需要一次使用就能分出胜负，甚至生死。

    一次性力量不是不能给，只是需要控制下，否则就很容易乱套，甚至导致所有人都不敢购买永久性能力，而只敢购买一次性力量保命。

    “卡卡西。”沈默在心飞快的思考，已经想到了办法，他平淡的说道，“你要知道，同等价值的物品，力量越大，缺陷也就越大，就好像你这只眼睛一样，固然给了你极强的力量，但也同样带来了极大的缺陷。”

    卡卡西的实力，可以说成也写轮眼，败也写轮眼。

    五五开的名号，那都是被迫无奈。

    毕竟他空有力量，却根本不能够肆无忌惮的使用。

    卡卡西自己也清楚这一点，但是，现在的情况，他别无选择。

    “大人，这是我自己的选择。”卡卡西坚定的说道。

    “......好吧。”沈默似乎是叹了口气，“命运在你自己的手上，既然如此，我推荐的系列是——禁忌。”

    仅仅是一个词语。

    就让卡卡西心里冒起了淡淡的寒意，在忍界，可同样不缺少禁忌的忍术。

    “禁忌系列的罐子中，蕴含着各种各样能大幅度提升实力的物品和能力，但是，往往还有恐怖的代价。”沈默飘荡在卡卡西耳畔的声音，就犹如警告一般，“有一些代价，甚至比死亡还要严重。”

    “......我已经决定了！”卡卡西咬咬牙。

    自从复活了琳后，他就不想再让自己后悔。

    “既然如此。”

    沈默不再多言，一挥手，两百个一级的罐子就出现在卡卡西的面前。

    其实，单单从现在来看，沈默觉得，卡卡西这边赢面应该要更大些。

    表面上看起来，卡卡西未必打得赢强化后的再不斩，佐助和鸣人也未必打得赢敏捷加点到极致的白，但是，他们底牌更多。

    卡卡西的眼睛，佐助的天外飞仙，以及鸣人的九尾，甚至还有不少药剂。

    而再不斩那边......

    对哦，还有肯普法手环。

    沈默恍然想到，这么说，结果还真不好判断，肯普法手环原本是他给白准备的大奖，现在到了再不斩这个更强者的身上，增幅的属性更大。

    而在此刻。

    再不斩那边也有了决定，贩卖了一部分不经常使用的忍术记忆，用来给白购买罐子，系列，是敏捷，和鸣人的力道罐子有些类似，毕竟除了力破万法，也同样有唯快不破的说法。

    双方，进入到开罐时刻。

    “卡卡西老师，你买的是什么系列的罐子？”鸣人好奇的看着卡卡西面前的罐子。

    “只是普通增强实力的。”

    卡卡西没有详细说，在他的请求下，沈默声音只会传递给他一个人。

    时间只剩下了二十多分种。

    所以卡卡西的速度加快了。

    打开第一个罐子。

    里面，是一本书。

    “是什么招式秘籍吗？”

    卡卡西直接拿过来，打开一看，然后......渐渐脸色涨红。

    这是一本人物会都动的画册。

    来自神奇的哈利波特的世界。

    而内容......

    看卡卡西狂喷鼻血就知道了。

    “卡卡西老师！”偷偷看了一眼的小樱脸色通红的站起来，捋起袖子，似乎很想要给卡卡西一拳，“你到底买的是什么系列的罐子！”

    “卡卡西......”琳也睁大了眼睛，捂着嘴巴，那双大眼睛传来的视线，就好像在重新认识卡卡西一样。

    “冤枉啊！”卡卡西手忙脚乱的将这本画册塞在身后，连忙止住鼻血，极为委屈的仰着头喊道，“大人，为什么会出现这样的东西！”

    “......我也从不知道，这个系列的罐子里还有这种东西。”沈默似乎有些惊讶的声音传来，“或许，这是因为你的意志太强烈了吧。”

    他的确出于恶作剧，放了一本不太健康的东西在里面。

    但真没想到，卡卡西竟然会第一个就抽到。

    只能说，不愧是随身携带小黄书的卡卡西。

    沈默这句话是传递给这边阵营每一个人的。

    一下子。

    气氛诡异的沉默了下来。

    每个人看向卡卡西的目光都开始有些怪异。

    意志强烈到会在罐子里面抽到这样的画册？

    没想到你是这样的卡卡西！

    “这，这一定是哪里搞错了。”

    卡卡西手忙脚乱的做着干瘪的解释，尤其是琳在这里，那种为什么当年的纯情同伴会变成变态大叔的目光让他恨不得找个地缝钻进去。

    简直就是公开处刑！

    “哼，这种事情根本无关紧要，卡卡西老师，留给开罐的时间不多了。”还是佐助开口，给卡卡西解围。

    “没，没错。”卡卡西深吸一口气，努力让人的注意力放回到罐子上，然后以极快的速度开启着罐子。

    他真的担心里面还会出现这样的东西。

    又期待，又担心。

    好在，让卡卡西有些遗憾的是，在剩下的罐子里面似乎并没有再出现这么刺激的东西，照例是出现了一堆的经验光团，以及少量的药物。

    这两百个一级罐子中，沈默准备的大奖，是一个招式。

    ——七伤拳。

    大名鼎鼎的自残招式。

    伤人先伤己，威力虽然大，但是代价也一样大，甚至让卡卡西想到凯的禁术，八门遁甲。

    不愧是禁忌系列罐子，此刻，卡卡西已经开始理解禁忌二字的意义。

    他缓缓的吸了一口气，但是，没有犹豫。

    “大人，依旧是这个系列，全部购买掉。”

    “如你所愿。”淡淡的回复。

    然后，一百多个更大的二级罐子，出现在他们的面前。

    卡卡西脑海中，那些不常用的忍术记忆，彻底的消失。

    再卖下去，就会削减实力。

    而面对着这些二级的罐子，卡卡西的内心也开始紧张期待。

    强大的力量，以及可能出现的恐怖代价。

    但依然坚定的开启。

    仅仅是第十二个罐子，就出现了一个此前从未出现过的道具。

    ——一张卡片。