    第二天没有其他事情高天早早的就来到了燎原实验室。看了看其他项目组的进度后高天就转头继续着自己的汉语言编程系统的完善。

    坐在工作台前，高天调出了自己已经编写了一半的程序继续写了起来。在高天的不断的完善下汉语言编程系统逐渐成型。

    打完最后一个字高天将系统传输在了超算上准备试运行一下。同时在大脑中高天也在同步运行着程序。

    虽然现在还没有基于汉语系统开发的硬件。这套系统还不具备推广的可能性。不过未雨绸缪，高天会持续改进这套系统直至能够用上的一天。

    在超脑不断运行程序的同时高天也在调试着软件中不适合现代电脑程序的地方。以便让它更流畅一点。

    高天在忙碌中没有关注时间。等他调试完最后一段程序时已经到了吃中午饭的时候。

    徐教授走进来也没看高天在做什么。只是招呼着让高天先去食堂吃饭。

    走在去食堂的路上徐教授才问起了高天在做什么项目。高天也没有隐瞒。直言自己在做汉语言编程系统。

    “汉语言编程这个事情我们国家不是研发不出来。而是不实用。可能军队或者保密系统能够运用的上，其他地方都是由国外的公司制定着标准。而且就算造出来了。生态圈的打造也是一个大问题。”

    “这些我也考虑过。不过现在的编程系统可以用于现在的计算机。但现在系统的底层逻辑掌握在外国人的手上。说句不好听，我们普通人在面对国外的时候就像是没有穿衣服一样。而现在只有以汉语言为底层逻辑开发出一套系统才能彻底杜绝这种情况。”

    “那生态呢。你打算怎么解决。现在世界主流都是英语为底层逻辑的软件。”

    “这个我已经考虑好了。其实现在的软件生态还不算特别丰富，我们完全可以凭借现在智能手机的东风弯道超车，现在我们的光刻机跟国外已经几乎没有差距了。这是打破国外垄断的最好机会。尤其是等国外的产业霸权彻底形成之后。我们就真的再没有翻身的机会了。”

    “你的意思是用麒麟系列打破封锁。这倒是一个好办法。不过这样一来以前的很多设计都需要改动。这是一个大工程啊。”

    “再大的工程也要做。汉语言能不能自成一统就靠这一次了。而且我准备上马PC项目。还有考虑到现在的软件工程师都学习的是英文编程。我准备汉语编程弄得简单一点。而且汉语作为母语他们也能掌握的更快一些。”

    “那优势呢。如果没有优势怎么说服他们抛弃经年苦学的东西来重头开始。”

    “更快，更高效算不算。”

    “这算一个，可还不够。你需要详细的和我说说。”

    “经过我的研究发现。汉语言在底层逻辑的响应速度要比英文体系下快两倍多，这还是建立在现在的硬件都是基于英文系统开发的。如果硬件的底层逻辑也用汉语速度会更快。”

    “二就是汉语的智能程度更高。用两种代码，相同逻辑编写的软件。汉语软件的智能程度远超英文软件。机器的自我学习能力比以前提高了六倍。”

    “三就是中文系统有利于在国内推广并培养出更多的人才。作为母语我们有着更大的先发优势。”

    “你说的这些都是优点。但还缺乏一锤定音的关键理由。”

    “这就是我要说的第四点。我们实验室在研究量子计算机。一旦面世他的运算速度将是现在计算机的万亿倍之多。而最能发挥量子计算机性能的系统语言就是汉语言。”

    “那现在实验室的量子计算机有成果了吗。”

    “现在还没有太大的成果，不过已经找到了方向。剩下的就是水磨功夫了。”

    “好，如果真的像小天你说的一样那我和老赵担保把你的计划推行下去。这次一定不能被别人卡脖子了。”

    “那就麻烦徐教授了。我们先吃饭。教授想吃点什么。”

    徐教授看了看今天的菜单点了份辣子鸡和红烧肉，配着青菜和米饭。高天要了一份西红柿炒蛋和毛椒炒肉，配着面两人就坐在桌子上等着上菜。

    当时修建实验室时为了照顾各个地方人的口味食堂都是点餐。平时也不对外营业，就是照顾科研人员。厨师都是高爸花重金请来的。为的就是能更好的留住人才。

    吃饭时赵教授也走了过来陪着高天他们一起吃。中间高天又向赵教授解释了一遍自己的想法。同时也获得了赵教授的支持。吃完饭两位教授和高天一起来到了实验室。

    “您两位稍等，我做的系统正在超算上测试。等确定它的稳定性再看。”

    “行，你先测试。我们就在旁边看着。”

    活落高天继续开始进行测试。半个小时后程序测试完毕。各项数据都处于正常范围。高天这才转头向两位教授说明软件的各项数据。

    “现在超算已经跑过了。软件可以正常运行，这说明我的这一套汉语言可以正常使用。而且通过刚才的数据对比同样的软件功能我们的软件各方面都要出色很多。”

    这时赵教授说话了。

    “那看来小天的这套语言编程系统已经成熟了。我们这把老骨头也该为年轻人发光发热了。”

    “是啊，那我们拟个计划把这套系统推给上面让他们头疼去吧。”

    说完两位教授就开始和高天就这套语言的发展前景做了更详细的商讨。

    一边说高天一边就在大脑中模拟着以后的发展情况。等三人讨论完毕就快下午了。两个实验室的副手来找两位教授。分别后高天就开始将整套汉语言编撰出来。

    忙忙碌碌到了六点高天回家吃饭，一边吃一边在脑海中继续着脑内世界的搭建。经过几天的搭建脑内世界已经有了一点雏形，可惜时间太短还没有正式开始运转。

    高天需要往大脑内加入更多的基础知识和各种变量才能让脑内世界真正的活过来。

    吃完饭高天继续完善脑内世界的框架。一直到十一点高天才有睡意袭来。换好睡衣高天便沉沉睡去。

    在接下来的两个月中高天的活动轨迹又加上了一个市图书馆。为了尽快发挥脑内世界的作用高天不顾旁人诧异的目光用最快的的速度往脑海中填充着知识。

    两个月的时间又发生了很多事，赵教授的光刻机又往前小小的推进了一步。

    麒麟2型已经研发完成准备上市。汉语言编程系统已经被两位教授联名推到了中科院进行论证审核。而高天除了在中间国庆和爸妈与朱婷婷一家出去旅游一趟外大多时间都泡在了图书馆。

    十一月十二号这天。高天的脑内世界终于完成了前期搭建。就差高天输入核心算法这个世界就将正常的运转起来。

