    云尘子知道陈深将翻过岭州染血的群山，穿过靖州沾血的荒原，他将在树林中看见漫天群星，将在朝阳升起时面对如海的修行者，哪怕死也一往无前。

    陈深这把归鞘的剑，终归要出鞘了。

    足足半年。

    叛军同太平王的人在靖州原野上已经僵持半年了。

    双方互有胜负。

    可这对昭王而言不是好消息。

    他打的是闪击战，僵持于他而言是个泥沼, 尤其在有尸鬼时。这些尸鬼是把双刃剑，让他们呆在自个儿军营中，让军心惶惶不说。

    这些尸鬼本就是好战的，他们可以撕碎任何活物，找不到活物就彼此撕碎彼此，要不然就是把自个儿给撕碎了。

    昭王焦头烂额。

    更让他担心的是西蛮五族。

    往年西蛮五族就是闹一闹，得到一些好处以后再归顺，压榨的惨了再闹一闹。

    他们习惯了这种方式。

    这长时间的作战, 还是打消耗战, 十分不合西蛮五族的脾胃。

    现在西蛮五族已经动摇了。

    再僵持下去，昭王毫不怀疑他们会先退，甚至于倒戈。

    这群西蛮五族支持他，本来就是为了利益。

    当最初的利益得不到的时候，他们就会及时止损，向小的利益迈步向前。

    昭王坐在桌前，疲惫的捏了捏额头。

    就在这时属下来报，一个姓陈名申的结丹期修士求见，说是昭王的故人。

    “姓陈？”

    昭王一个机灵站起来，忙让手下把人领进来。

    他整了整衣冠。

    昭王是一个中年人。

    他有一些修为，境界在筑基期，可他最佩服的是不修行的陈深。

    他个子不高，看上去一副瘦弱的样子。

    事实上——

    他本来就很瘦弱，又因为他的母妃是宫女，他从小就受那些皇子们欺负。

    在皇宫中, 他处于最底层。

    他父皇也对他不闻不问、

    直到他姐姐的修行天赋崭露头角时, 他才在父皇面前挂上号, 可即便如此，他也不是一个让父皇喜欢的人。

    他也尽量让自己没有存在感，因为太多的存在感只会给他招来恶毒的骂声和下绊子似的欺负。

    这些他还不在意。

    他更在意的是母妃，一旦他有丝毫闪光点，他母妃受到的就是千百倍的欺负和算计。

    皇宫是一个踩着人往上爬的地方。

    若不往上爬，就必定要让人踩着。

    昭王因此很讨厌皇宫，由此发散，他恨所有欺负弱者的人。

    他期待有一天，有一个人可以把所有高高在上的人拉下来，撕去他们丑恶的嘴脸，让他们痛哭流涕，让他们永不能再践踏别人的尊严。

    可皇宫的黑暗、吃人，让他看不见希望。

    直到他姐姐私会陈深。

    他从此懂得了很多。

    他把陈深当先生对待，他的所言所行，他所描绘的那个世界都让昭王神往。

    陈深很快进来。

    昭王大拜，“学生想不到有朝一日还能见到先生。”

    陈深回了礼，“一年前我在炼制法宝，现在才出关。”

    他同昭王坐在摊开的桌子前, 上面放着对峙图。

    让昭王头疼的还是太平王。

    太平王的妖兵挡在他们前面，就像一堵铜墙铁壁，让他们绕不过, 打不开。

    陈深早知道了。

    大仙朝让太平王出征这一招，让陈深也是始料未及。

    他以为大仙朝会借助仙盟，动员龙首山、书院这些名门正派，再请青云宗、慈云寺等门派相助，谁想到圣上竟直接祭出了太平王。

    看的出来，太平王在圣上面前很受宠啊。

    当然，也有可能是现在这些修仙门派不好管了。

    他们各自有各自的算盘，拧不成一股绳，大仙朝就拿太平王这条鲶鱼来刺激一下。

    太平王的妖兵不好打在情理之中。

    太平王的妖兵可驱使妖兽，这些妖兽在厮杀时，纪律严明而且悍不畏死，几乎是尸鬼的升级版。

    妖兽之外，太平王的妖兵也不容小觑。

    虽然元婴期以上的不多，可他们境界境界多在结丹期，出动元婴期高手又有仙盟和明镜司、镇魔司的人出手招架，这让昭王的叛军面对这块石头束手无策。

    “根据情报，太平王还在源源不断增兵中，大仙朝的一些军队归他管辖不说，他还从长城以北调集来更多他们一族的妖兵。”昭王说。

    陈深望着行军图，忽然问昭王，“在起兵时，你想过会失败吗？”

    昭王笑了笑。

    他告诉陈深，他就没想过成功。

    他只是想做一些事，就像一只井底之蛙，试图蹦出水井。

    至于水井外面是闹市、池塘、沙漠，水田还是蛇窝，他不在乎。

    “先生曾说，朝闻道，夕可死。”

    他就要做这个。

    陈深还说过，历代变革无不是流血才能换来。

    若可以，他愿意当第一个。

    当一个人梦到过认知中最美好世界的时候，再回到现实中看到的只会是满目疮痍。

    昭王在这个满目疮痍的世界活不下去了。

    他要反抗。

    即便不能把这个世界打碎，也要闹出一点儿动静，哪怕微微风起的波澜。

    也好。

    昭王笑着对陈深说：“若让时光倒回到十几年前，初次见到先生时，我绝对会掉头就走。”

    他原本是井底千千万万青蛙中的一只青蛙。

    可有一天，有一个人让他看到了天空，还给他描绘了高高天空上的景色。

    这个人从此剥夺了他作为一只青蛙安乐一生的权利。

    他恨陈深。

    可他更感谢陈深。

    “好！”

    陈深拍了拍他肩膀。

    他让昭王交给他。

    现在太平王只守不攻是在拖。

    他想借这场战争，让更多的妖兵来到长城以南。

    无论他打什么主意，是真想当太平王，还是想做别的，妖兵在手才是他的底气，不是圣眷正隆。

    陈深建议昭王也停下来。

    昭王既然要化为璀璨的烟花，那么这朵烟花一定要绽放才可以。

    陈深说：“任何事情不是一蹴而就的。”

    昭王懂。

    既然已经占了四州，就先拿这四州来绽放。

    陈深同昭王共同的理想只有一个，就是给人以希望，让那些高高在上的人有一天可以胆怯。

    在商量一夜后，他们决定走出的第一步：

    建立修行书院。

    任何人家的孩子都可以去测灵根，有天赋者就可以进入书院修行。

    为了不触及那些名门正派的利益，陈深做的是在这些学子进入筑基期后，再分到各大修行门派。

