    三道剑光。

    由王境巅峰强者持圣剑斩出，其威势足以将一个大势力给荡平，放眼留郡无一人能承受这一剑，然而这却是九龙山。

    有两位强者腾空而起。

    三位王境巅峰的强者并立在虚空中，一中年，两位老者，他们将头颅抬起落在那剑光上，蕴藏着冷意道：“武家，也想在西州放肆！”

    “轰！”

    可三人还未动手。

    九龙山深处便有一股可怕的气息崛起，宛若是沉睡的庞然大物与枯寂中苏醒，朦胧间，人们看到一只大手从九龙山深处伸出。

    那是一只指甲很长的手，让人仰望时便心底发毛，莫名的感受一些心悸，觉得这手指十分的妖邪，它缺少血气，无比的粗糙，而且干瘪，指甲很亮，足有半尺高。

    “咔！”

    万丈的火焰巨剑斩来，不过是将这枯手而指甲宛若铁钩办的手衬托出来，这宛若鹰勾的手伸展握下，万丈的巨剑斩在上面。

    “嗤嗤！”

    火星四溅，却不见一滴的血液从高空上坠下，那恐怖的大手将剑光握在掌心碾成粉碎。

    第二道剑光斩来，这是一头翱翔的凤凰。

    “哧！”

    只见这可怕的大手朝着前方挥了挥，那长长的指甲便洞穿了火凤凰将其盯在虚空中，随着晃动撕裂成无数截在空中爆开。

    同一时间最后一道剑光袭来。

    那干瘪的手掌不过是朝着前方轻轻拍下，这无比可怕的剑光直接从虚空中抹去，一点的剑意也不留存，做完这一切，这大手方才收回。

    然而。

    在下方仰望的人无不是毛骨悚然，从灵魂处战栗，这是一种何等可怕的实力，弹指挥手间那可怕至极的剑光便被抹去。

    “这就是无限接近圣境的强者吗？”

    有人仰头望着，眼底中带着骇然与无穷的恐惧。

    九龙山的中年仰头注视着这一幕，他的双眼有野心在滋生，自己未来也未必不能到达这一地步。

    武三爷持这圣剑，却有些颓废，身上的锋锐气息在这一刻渐无了，最强的三剑别人弹指间便给磨灭了，接下来还怎么去打。

    “轰！”

    恐怖的气息，朝着武家压迫。

    九龙山的中年，还有剩余两位强者都将身上的气息散发而出，朝着前方碾去，波涛汹涌，如泰山压顶，那中年更是冷漠道：“还要动手吗？”

    另一人将目光落在受伤的唐云身上，冷漠道：“将这个不该参战的人交出来，接下来还能继续。”

    “我若不呢！”武三爷将身上的颓废收拢，他挺直腰杆，却在眼下看上去有些孤寂，独自立与战场的中央，手中的圣剑在不断的发出璀璨之光。

    “冥顽不灵！”

    九龙山深处有冷漠的声音在落下，旋即有漆黑的乌云从苍穹上叠加，那迟暮的声音随着降下道：“我便代替武家教训教训你！”

    “嗡！”

    黑压压的云层一瞬间遮蔽了一切，让日月暗淡无光，让苍穹陷入黑暗，让无数抬起头颅的人只能看到黑压压的乌云，在不断的重叠，那一只巨大的手掌也在云层中凝成。

    手指干枯，掌心干瘪，却有浓浓的黑云缭绕。

    “咚！”

    虚空在重重的压下。

    “吼！”武三爷咆哮一声，他一根根发丝与长空中飞凌，他的眼眸锋利无边，面对这恐怖的大手不进不退反而逆冲上去。

    “咚，咚，咚！”

    每一步践踏在虚空上，都宛若践踏在人的心灵上，让灵魂都跟着颤抖，发出无边的恐惧，他们仰头能看到武三爷在奋力的挣扎。

    步伐瞒珊，逆流前行。

    “顽固，朽木，不知变通，难怪武家会衰败至此！”黑压压的乌云中凝聚成了一只人脸，那是干瘪瘦弱的人脸，却在冷漠的开口。

    在人脸之下，则是那大手汹涌的降下。

    “咚咚咚！”一连十数步后，武三爷身躯猛然震颤了一下，嘴角有鲜血流淌而出，单薄的长袍在狂风中飞舞凌乱。

    手中的圣剑有灵。

    铮的一声，悬浮在他的正前方，为他抵挡那可怕的威势。

    在下方。

    辰州的人都紧绷着心神，在仰头望着，心生绝望，强如武三叔却连那人在那都无法逼迫出来，这接下来还如何去打。

    唐云他双眼也在淌血，可他的眼眸却灼灼的停留在那逆行的身影上。

    绚烂的太阳之剑，散发最后的炽热，如一层光幕不仅在庇佑武三爷连他也给庇护，他仰头看着，眼神与这定格。

    “滚一边吧！”

    那缓缓降临的大手骤然加快了速度，从苍穹之上拍下，落在圣剑之上将其骤然击飞，虚空中仍在重重的叠加，黑压压的大手还没降下，武三爷的身影便倒跌下去。

    从高空中坠落。

    圣剑也难以庇佑。

    “要完了吗？”叶南飞嘴唇抿动了一下，脸色透着病态的苍白。

    “呵！”万无双却眼神嘲弄，望着失去庇佑的唐云，有些惋惜道：“真可惜，不是自己亲手手刃他！”

    “铮铮！”

    横飞的圣剑发出一声颤鸣，骤然从虚空中消失，下一瞬有一道开天之剑从遥远的天际斩来，难言这一剑的锋芒，只见那降临的乌云大手，还没触及剑光便瞬息粉碎。

    天穹上的乌云。

    随着巨大的剑光斩下，从中一剖为二，直接斩裂。

    “嗤！”

    下一息，便与苍穹之上烟消云散。

    拨云见日，重现光明。

    “欺我武家？”

    无数道视线骤然回首望去，能看到那遥远的天际，站着一个人，他立身与天地，如一轮太阳悬浮在那，周身散发出炽盛的光芒。

    任何一道都能光耀九天。

    在他的手中，握着一柄太阳之剑，正是刚刚抛落的圣器。

    刚刚那一剑也是出自他手。

    武家那些悬着心的人纷纷送了口气，底气也与无形中增长，九龙山仗着强者欺压他们，现在，他们的守护者，靠山来了。

    “嗤！”

    第二道剑光从他的手中斩出，太阳之剑更是倾尽了全力，当真如一道彗星剑斩下，这位强者也冷酷道：“欺我武家无人，先出来两个人受死！”

