    他登录微博，挑了一张之前保存了他跟南鲤在台下看决赛的照片，他手指微动，将照片发了出去。

    “向大家介绍一下，”沐瑾城目光温柔的看向南鲤，“她是我的妻子。”

    在微博上，他也是这么写的。

    那些记者震惊不已，他们怎么也没想到，事情的真相居然是这样的，而且沐瑾城居然直接就承认了！

    这是直接官宣了吧？

    南鲤一听，不由气鼓鼓的看向他，“你怎么可以这样呢？！”

    那些记者不由诧异的看向南鲤，沐瑾城官宣，她居然不高兴？

    难道说，这其中还有什么是他们不知道的？

    众记者一副八卦的模样，所有的镜头都对准了南鲤，想知道她会不会说出什么内情。

    南鲤气呼呼的说道，“不是说好了，让我来公开我们的关系吗？你怎么能动作比我快？抢在我前面？”

    “抱歉，”沐瑾城温柔一笑，“老婆大人，我太想向全世界炫耀，我娶了多么好的妻子。”

    众记者：“……”

    行吧，他们算是明白了，这两个人没什么矛盾，也没什么内情，他们就是想在他们面前秀恩爱！

    南鲤的脸颊顿时微微泛红，沐瑾城这家伙，这里有这么多记者，而且还是在直播呢，他居然这么直白？

    似乎察觉到南鲤的害羞，沐瑾城浅浅勾唇。他淡淡说道，“各位还是快去采访今天的主角吧，我和我妻子不是圈内人，我们的生活，并不想受到打扰。”

    众记者也很识趣，纷纷离开了二人，转向了决赛胜出的几名队员。

    决赛之后，胜利的九人组成了一个新的组合，也有新的综艺要一起上，原本这是今天的重点，记者都要围绕这些来提问的。可这次有了南鲤和沐瑾城的突然出现，他们一个个都没什么心思。

    眼看他们的存在，似乎抢了秦慕言他们的风头，南鲤拉着沐瑾城退了出来。

    之后，她忍不住拿出手机，想看看网上现在怎么说。

    不得不说，网友们的速度真的很快。这才过去了一会儿，已经有几千条评论了。

    【天！我失恋了！还是两次！】

    【啊啊啊！我喜欢的男人果然娶了我喜欢的女人！我还能怎么办？只能祝福他们了！】

    【沐少居然直接官宣了！天啊，我少女心动了！】

    【之前那些阴阳怪气说南鲤跟沐少关系不正当的人呢？出来对线！人沐少只是不想生活被打扰而已，居然就往南鲤身上泼脏水了，什么玩意儿？】

    【现在的营销号实在是太过分了，该好好整治整治！要不是沐少直接官宣，还不知道他们会怎么瞎说呢！】

    ……

    南鲤简单的翻了翻，现在舆论完全反转，之前带节奏的几个营销号，也全都被热心网友骂的删博闭嘴，不敢说话了。

    她收起手机，有些幸灾乐祸的说道，“这会儿北堂司爵恐怕要气坏了吧？我就闹不明白了，他一直搞这些小动作，是想干什么？”

    “他的目的，当然是……”沐瑾城眸色幽深，他沉声道，“想让我们离婚。”

