    三月十七日。

    易传宗骑着自行车路过第三轧钢厂的门口。

    娄晓娥眼神愤愤地看着前方说道：“你的考核都通过了，他们凭什么不让你晋升？”

    易传宗看向轧钢厂的门口，此时，通报栏周围围着上百位工人。

    红纸黑字的通报，最上面写着，‘五级钳工晋升人员’，下面则是一行行名字, 总共得有二三十个。

    哪怕不用看他都知道，这里面并没有他。

    因为考核人员过多，并且考核的内容比较复杂，这次的技术考核到了昨天下午才正式完成，当时大家都被安排回去等通知。

    而宣传部在昨天下午得到了通过的名单。

    当时娄晓娥很是开心的查看，结果看了一圈并没有看到易传宗的名字，当时她就去找人询问一番。

    最后得到的结果是, 易传宗完成的一项考核的工件二次审核的时候遗失，没有具体的工件作为参照, 成绩无对照，不准确，予以作废处理。

    并且那边还说，已经给予遗失工件的学徒工进行严格的惩处，但是重新考核的事情却是没有再提。

    娄晓娥还想问到底，不过当时技术部给出的结果是按照规矩办事，这件事是上面做出的决定，她就没法再问了。

    “没事儿，不就是通报一次嘛，我又不光考核一个五级钳工，挂个名的事儿而已。这边不给我测，有人给我进行测试，你就别生气了。”

    易传宗很是好笑地看着娄晓娥, 她的模样好像随时都会冲上去将通报栏的红纸撕掉一般。

    他都当个玩笑来看，结果这媳妇儿和暴怒的母老虎似的。

    从昨天晚上开始, 他就一直给这母老虎顺毛，到了现在还没有顺好。

    他这边刚要走, 从通报栏挤出来的一个小青年就和他照了个面儿。

    “易师傅，早啊。”

    “早。”

    易传宗匆匆回了一句，脚下用力一蹬带着媳妇儿离开。

    而刚出来的那名小青年则是有些疑惑，“我刚才好像没有看到易传宗的名字，不都说他的技术很好吗？没过？还是我没记住？”

    他心中好奇，刚从里面出来，忍不住再次朝着前面挤，不过这会儿凑热闹的人太多了，已经不好往里面挤了。

    他不禁喊了一句，“里面的帮我看了一下，五级钳工晋升人员里面有没有易传宗！”

    听到这个名字，前面的人稍微怔了下，这人半年里在工厂闹出的动静可不小，易传宗的事被当做茶余饭后的谈资，工厂里面的工人多少都有点印象。

    听到询问，前面人连忙开始查看起来。

    仔仔细细地看完一遍又一遍都没有找到，前面不少人不禁惊呼出来，“没有, 我看了第三遍了, 没有他的名字。他没过！”

    “这传闻就是太玄乎。连个五级钳工都考不过, 以前的事儿怕也多是吹嘘的。”

    “我就说嘛, 怎么可能有人进步那么快，这人一到这种公开的考核就不行了，我怀疑他的四级钳工都有水分，他可是有个八级钳工的大爷！上上下下的指定没闲着，要不然他怎么可能一个月就晋升四级钳工？”

    “你看他整天懒散的模样，这人指不定干活也偷懒。”

    “不过他媳妇儿挺漂亮，白白嫩嫩打扮的也漂亮，还是在咱们工厂的宣传科。”

    ……

    办公楼门前。

    易传宗笑着安慰道：“好了，别气了，我回去点个卯，然后就去测试，等我好消息。”

    娄晓娥咬了咬嘴唇，随后点点头再次攥起小拳头，“加油。”

    易传宗哈哈一笑，“我知道了，快去上班吧。”

    眼看着娄晓娥离开，易传宗的变得有点懒洋洋的。

    其实他干什么活都无所谓的，四级钳工的活干着还要轻松很多，他也不差这五十块钱。

    只不过，他感觉一直干这些简单的活，多少有点浪费自己的技术。

    走进二一车间，工友们眼神复杂地和他打招呼，声音中多有质疑、疑惑、不解……

    “易师傅。”

    “易师傅，早。”

    易传宗微笑地回着，“大家早啊！”

    看着他这若无其事的笑容，工友们都非常的诧异，考核失败，怎么一点反应都没有？

    人群中，赵师傅走了过来，他皱着眉头问道：“怎么回事？之前不是还好好的吗？你做的那么标准怎么可能通不过？”

    易传宗耸耸肩说道：“把我件儿给丢了，二审没过。”

    众多工友的面色恍然，难怪没有晋级，他们可不像是外面的人一样，会否定易传宗的技术。

    技术怎么样，干干活就知道。

    赵师傅也是说了易传宗考核时一部分项目的成绩。

    各个工件的精度比起八级钳工丝毫不差，他们心中很是钦佩。

    赵师傅皱着的眉头还没有松开，他沉声问道：“你什么时候进行复测？”

    易传宗一摊手，“哪有什么复测，过就是过了，没过就是没过，工厂里面统一安排。一项不通过，还能有人单独给开一场测试？我没那么大面儿。”

    赵师傅张了张嘴，这也太憋屈了，但是工厂里面有制度和规定，他们只能遵守。

    易传宗无所谓的一笑，“说来我也不愿意测试那些东西了，还不如在车间干活顺力气。”

    “我就是过来点个卯，现在大家见着人了，我也该去办正事儿了。”

    连仁岳面露焦急之色，“易师傅，您这是准备去哪儿？您别想不开，要不您回家歇着，我们跟钱主任说您请假了？”

    易传宗有些苦笑不得，他有那么莽吗？

    “我是去测试，不是去干架！谁给我请了假，月底赔我工钱。”

    连仁岳和郑小伟面面相觑，其他的人也有些摸不着头脑，不是说没有测试吗？这会儿是去测什么？

    易传宗也没直接就去办公楼，而是在去剩下的几个测试车间看了看。

    晋升二、三、四、五级的考核测试都已经完事儿了，车间里面都是些正常干活的。

    他刚到后面高级的测试车间，迎面就被一个人给抓住了。

    “你来正好，我刚要找你呢！”一大爷脸色有些焦急地说道。

    易传宗讪讪一笑，“我那件被人搞鬼搞没了，怕您和一大妈担心，我就没跟您说。”

    “你这孩子！有事儿你不出声，你说急不急人，要不是别人说我还蒙在鼓里呢。”

    一大爷脸色一板，皱着眉头问道：“到底怎么回事？”

    易传宗耸耸肩说道：“我这不是能解决，准备事儿完了之后给您当个笑话讲。您这边的测试得多久结束？”

    一大爷没好气地瞥了他一眼，“你解决，你能怎么解决？难不成你还想直接来这边进行测试？”

    易传宗认真地点点头，“大爷您说的没错，我感觉自己不用再墨迹了，直接来这边测试最好不过了，省得一遍遍测着麻烦。”

    一大爷嗤笑一声，差点给他气糊涂了，“胡闹，等会我去找一下厂长说明一下情况，五级都没过，后面的谁给你测？”说着就伸手拽着他的胳膊。

    易传宗眉梢一挑，微微用力表示拒绝，看到一大爷诧异的眼神，他微笑着说道：“大爷，杨厂长我认识，我还是自己去吧，您应该还在当评审吧？这可不好离开，我自己去就行了。”

    “你认识？”

    一大爷略微有点蒙，随后脸色很是纠结，这领导不是见过面就算是认识，也不是什么人去了都能求着办事儿。

    “对，我认识。”

    易传宗认真的点点头，年前聚会的时候见过，后面在工厂也见了几次面，关系不敢说多近，却也能说得上话。

    别的事情可能不好求，但这工厂里面正在进行的事情，能给工厂里面多一个八级钳工，大师傅，这事儿也不算是劳烦人家。

    一大爷看着易传宗这认真的神色感觉更加迷糊了，他狐疑地问道：“真的？”

    易传宗严肃地点点头回道：“真的！我就是想来看看厂长在不在这边，别白跑一趟。”

    一大爷皱着眉头面色很是纠结，他还是有些不相信。

    “厂长这两天都过来了一趟，今天应该也会过来看一下，你跟我进去一块等吧，里面的工厂领导不少，你尽量少说话。”

    易传宗朝着里面看了一眼，略微一琢磨，好像，去里面等也不是不行？

    “好的，大爷，我进去之后不会乱说话的。”

    一大爷点点头，随后朝着里面走去，易传宗老老实实跟在后面。

    两人走到门口，两名保卫科的青年就伸手拦住了他们，眼神一直在易传宗的身上巡视。

    “易师傅，您旁边这人是谁啊？上面很重视这次的考核，外人可不能打扰测试。”

    一大爷和煦地笑着，转身介绍了一句，“这是我的侄子，跟我进去看看，学习一下，我本来就是评审，当然不会影响技术考核。”

    两名工厂保卫科的青年面露难色，最后还是决定给工厂大师傅一个面子。

    “易师傅，这人进去不要紧，您可千万看好了他，里面的领导不少，您别让他自己乱走，要不然出了什么乱子，可就不好看了。”

    一大爷和煦的笑着拱拱手，“不会的，不会的，有劳两位了，传宗，咱们进去。”

    易传宗一进入车间，就明显感觉到几个考核车间的不同。

    在前面的几个车间考核的时候，多是下面的工友喳喳呜呜的，领导们沉默的坐在台子上面，检测的车间主任也多是默默坐着等候。

    而到了考核六、七、八级钳工的这边，如今这里还有四十来个人，能够坚持到这第三天还没有淘汰，显然是有六级钳工的水平，大差不差地也就能考核通过了。

    参与考核的工友们都比较沉默，静静地调整着自己的状态，反倒是周围的坐着的一些工厂领导在这边谈论着，像是参加这一种聚会活动。

    易传宗也没有多打量，他默默地站在一大爷坐着的椅子后面，一大爷的位置在测试位置斜侧方，而在工人正对着的方位也是一个临时搭建的平台。

    这平台上都是工厂里面各个部门的领导，易传宗就认识李主任、孙主任，前两天监督测试的张主任等人。

    他只是看了一眼就转过头来，老盯着人家看干嘛，平白引来别人的目光和好奇对他没什么好处。这次他就是来找杨厂长，然后顺便进行一下测试，没必要节外生枝。

    只不过他这边不想招惹是非，有些人看着就不舒服了。

    坐在前桌的李主任在易传宗一进门的时候就认出来了，后面二审工件遗失就是他安排的。

    至于一大爷八级钳工的名头，说白了就是一个干活的，他当然不会放在眼里。

    只是李主任没有想到一大爷会带着易传宗进来，进来之后又不能进行测试，进来有什么用？难不成还想讨个说法？

    他转着拿着官腔地说道：“孙主任，你看那边是这次的测试人员吗？”

    听到这般询问，孙主任笑脸相迎，“哦，我看看。”

    之前，孙主任有想过这位李主任是故意找了这么一个硬茬子，为的就是敲打他，不过后面李主任亲自出手打消了他这种顾虑。

    现在易传宗晋级失败，也算是给他出了一口气，他和李主任的关系自然更近了一点。

    顺着李主任的视线看过去，孙主任皱起眉头，朗声道：“这人昨天考核五级钳工都失败了，不是这次的考核人员，我让人将他赶出去。”

    李主任微微颔首，就是一个四级钳工而已，哪怕是技术好也得根据规矩来。

    他们给机会这人才能发挥才能，他们不给机会那就是一个普通的四级钳工，工厂里面多得是。

    他一直没将这人放在心上，只不过是被李浩哄得开心，这才随意出手对付一下。

    “你们几个，过来！”

    孙主任站起身朝着远处保卫科的人员喊了一声，随后径直地朝着易传宗的方向走去。

    如此清晰的声音一下将让车间里面的人听个仔细。

    毕竟都是些主任、副主任的，不会和工人讨论那样扯着嗓子咋呼，孙主任的呼喊还是比较清晰的。

    眼见着几名保卫人员跟在孙主任的后面往评审的方向走，所有的人都看了过来，李主任也跟周围的同僚示意了一下准备看热闹。

    一大爷在工厂这么多年，还是认识不少人的，这孙主任来者不善的模样让他有些紧张。

    这时候他还不知道易传宗就是跟这人有矛盾，他笑脸相迎刚要开口，那边易传宗伸手拉了他一下。

    一大爷脸上的表情一怔，却也知道里面有内情，于是没有开腔。

    孙主任趾高气扬地站在一大爷面前对着后面的易传宗质问道，“你是干什么的？”

    易传宗咧嘴一笑，对着大爷说道：“没事，大爷，熟人，这是熟人。”

    一大爷面色略微古怪，这架势确实看着比较熟，不过是有仇的那种熟。

    孙主任面色一肃，厉声道：“谁跟你熟人，说，你来这里有什么意图？”

    “嘿，你翻脸不认人了！”

    易传宗伸手指着眼前的这个凶煞的小弥勒佛，面色羞恼地道，“你不是前两天给我测试的那个什么孙，呃……孙什么？呸呸，我这张破嘴，跟姓没关系，反正是个小官。”

    “你不是还找我要土鳖呢？这会儿家里没人要了？亏我还给你想着！这补血的东西可不好淘换。”

    孙主任的脸色一片涨红，这当面嘲笑讥讽他，如今这么多同僚看着，他当然不会和易传宗对骂，只能保持理智冷声喝道：“你昨天都已经晋级失败了，这里是六级以上钳工的测试地点，你怎么进来的？”

    易传宗哈哈一笑，“大爷，您看，我就说这个谁的认识我吧？人家记着我呢！您别担心，我跟他好好唠唠。”

    一大爷的面色有些纠结，现在不用说他都知道易传宗这是惹祸了，让他安心，他怎么能安心的下来？

    只不过，他老老实实的听从安排，平时少有言语，没有和这种领导冲突的经验，一时间不知道该怎么处理才好。

    就刚才那两句，他知道，服软已经不好使了。

    心中默默一叹，看来这事儿后面的找厂长说说，得亏侄子有这技术，还有回旋的余地。

