    第113章 灭杀

    “先不说他已经与雪珂定了婚，单单我与他就是势不两立，所以皇姐哪怕心里真有什么想法，也趁早熄了吧！”

    “除非你想和皇弟站在对立面，拼个你死我活。”

    雪月：“....”

    她的脸皮抽搐了一下，心中却是吐槽道：“皇弟，你说的慢了一些。别说是我了，就连...都是他的人了。”

    “全身上下，哪个地方她没有看过？没有玩过？现在说什么熄了心思，熄得了吗？偷过腥的猫，哪能借了腥？”

    “不信你问问母妃！”

    不过嘴上却没有说什么，面上的笑容也收了。

    同时心中也是十分的为难，戴威她怕是这辈子也戒不了了。可皇弟又是她的至亲，让她站在他的对立面，她也是做不到。

    得想一个两全其美的办法。

    她不由看向了皇妃，此时的皇妃心中也是纠结的很啊！她真没有想到，自家皇儿与戴威的关系如此的恶劣。

    竟然到了不死不休的地步，这可难死为她了。

    不过这个时候，场中又有了变化。戴威直接冲向了已经被他踢晕的霸山。

    “不...”

    在霸天的惊呼声中，戴威毫不犹豫的一脚跺在了霸天的太阳穴上。

    “噗嗤...”

    只是一下，霸山的太阳穴直接凹了下去，并且也从晕迷中醒来，双眼瞪的老大老大。

    并且狂喷出了一口鲜血。

    最后，头一环，整个人都软了下去。

    “完了...”

    原本在场下的霸天，已经冲上了台。可是他还是晚了一步...霸山已经死以了戴威的脚上。

    他一脸震惊的看着戴威：“你竟敢杀我神猿一族的人？”

    眼神之中充满了难以置信，还有一丝惊恐。

    他和霸山是谁？神猿一族的嫡系，更是天才，虽然不如戴威，却也是先天七八级的存在。

    只要是在天斗帝国混的，只要知道他们出身大力神猿一族，哪怕是上了这斗魂场。

    生死赌斗之中，也不敢真的下死手。

    毕竟，谁也不想和猿亲王站在对立面。

    这就是现实，哪怕规矩摆在那里，有权有势的一方，可以肆无忌惮的下手。而弱的一方，只能被动还手，哪怕有实力灭杀对方。

    也要考虑，灭杀对方之后，自己与家人最终会是一个什么下场。

    或许因为规矩，短时间内不会有什么，可是当人们淡忘这件事之后，那么全家的死期也就到了。

    所以在这样一个强者为尊的世界里，弱就是源罪！

    “好好好...哈哈哈！”

    之后霸天不由连到了三声好，更是狂笑了起来，可是他的眼神之中已经充满了杀意。

    “呵呵...”

    戴威见此淡淡一笑，之后一脸玩味的对霸天道：“你已经上场了，那我们之间的战斗是不是也应该开始了？”

    说着，他的目光不由投向了场下的裁判。

    这时裁判才反应了过来，一个飞身回到了场中之后一挥手宣布道：“戴威与霸山之一的一对一赌斗由戴威获胜，霸山的一切将归戴威所有。”

    “同时，神猿一族不得，以任何形式去报复，否则将受到全大陆所有斗魂场的问责。”

    戴威：“呵呵..”

    冷笑了一下，相信这个就是傻子，斗魂场的规矩保得了一时，保不了一世。

    霸山则是脸色都变了，看着戴威的眼神带着一丝恐惧。没错，他是大力神猿一族的第一天才，比之霸山也强上不少。

    可是，也不可能像戴威这样，如此轻松迅速的将其击败。

    所以，他与戴威对方，只怕也会落得与霸山一个下场。

    如何不惧。

    他能看出来，裁判能看不出来，看向霸天好意提醒了一句：“霸山已死，我看你与戴威这一局就取消吧！”

    霸天闻言，十分意动。

    戴威却是嘴角上扬，露出一个十分蔑视的表情。仿佛在说，你个怂蛋！挑战是你搞来的，最后竟然退缩了，要脸吗？

    霸天瞬间僵在了那里。

    实力相等的情况下，不接受挑战是可耻的。可是，一个发起挑战的人，却半途退却了，那可是要受到所有人的唾弃的。

    也就是说，今天他退却了，那他霸天只怕无脸在再皇城之中立足了。甚至整个大力神猿家 族都要受到影响。

    可是不退却...他的目光落在了霸山的身上。

    看着他的静静的躺在那里，心不由一抽。最后抬头看向戴威：“你不就是仗着那诡异的控制魂技吗？你要是敢与霸山硬碰硬你早死了。”

    裁判脸皮抽搐了一下，心中吐槽：“过分了，人家两个魂技都是控制，不用控制那岂不是自断双臂吗？要点脸吧！”

    之后又补了一句：“傻子才会答应你。”

    而就在这个时候，戴威却是淡淡一笑：“可以啊！那我们就一拳定输赢！”

    可是下一秒，他整个人就僵在了那里，并且慢慢转头看向戴威，一脸的不可思议。眼神，就仿佛在看一个傻子。

    脸皮也抽搐了一下。

    不由确认了一遍：“你确定？”

    戴威无所谓的耸了耸肩：“我这边没有问题。”

    之后，朝霸天努了努嘴：“你问他...”

    “啊？！！！”

    霸天整个人都傻了好不好，他说这话，也就是为了自己退却找一个理由而已。也是在给自己找一个台阶下，根本就没有想过，戴威会同意。

    因为在他来，除非戴威是脑子有大病，否则是不可能答应的。

    戴威露出了一个鄙夷的神情，之后又玩味的道：“不是吧！这样你都不敢，也真够耸的！”

    说着摇了摇头，转头就要下场。

    见此霸天终于反应过来了，眼神之中满是惊喜：“我答应！”

    在他看来，这戴威就是来给他送人头的啊！他就不信，拳对拳戴威这个控制还能胜他。

    “呵呵..”

    背对着霸天的戴威嘴角微微上扬，露出一个冰冷的微笑，眼神之中也闪动着杀意。

    之后转头，看向霸天，并且勾了勾了手：“那来吧！”

    “这...”

    裁判有点懵逼了，不过最后还是提醒了一句：“这可是赌斗，事前约定好的，那就绝对不能违背。所以，上一场所用的第一第二魂技，你是不可能再用了。”

    “你可想好了...”

    (本章完)

