
　　唐果抬头，唇角轻勾，对着他露出一个肆意张扬的笑，魏越果然满足了。

　　他的眼神越来越模糊，越来越模糊，他以为他会马上就会陷入黑暗的时候，眼神逐渐的变的清明。

　　唐果笑了之后，就埋下了头，嘴角弯了弯，她还是第一次有点接受不了这种生离死别呢，究竟是她在难过，还是这具身体在难过呢，都是吧。

　　魏越眸子已经恢复了清明，他看着眼前埋着头的女人，清明的眸子里多了几分爱意。

　　他抬手摸了摸她的脸颊，触感竟然是那么的好，内心轻叹一声，稳固不动的心正在渐渐地沦陷。

　　只是，时间不允许了，他眼里有些无奈，自己挖的坑，哭着也要走完啊。

　　“果果，下辈子见。”

　　说完，他略有些不舍的闭上眼，握住她的手也缓缓地松开，嘴角挂着一丝满足。

　　唐果听到那句下辈子见，猛地抬起头来，他已经走了。

　　“统，他说要和我下辈子见呢。”唐果摸着魏越的脸，“真是遗憾啊，魏越，你可能下辈子见不到我了。”23sK.com

　　“你这么好，我会尽量把你记住久一点，不那么快忘记你。”唐果似乎想到了好主意，“统，这个世界的画面给我保存下来，我有空就看看。心情不好的时候，就看这个世界治愈了。”

　　系统：【宿主，你别难过……】

　　“没办法，我也是一颗真心的付出，怎么会不难过的呢，回到天泉躺几天就忘记了。”

　　魏越葬礼后，唐果花了些时间陪伴唐家父母，又去孤儿院领养了一个乖巧的孩子。亲自教导了一年，将他送到唐家夫妇手里。

　　第二天，佣人推开唐果的房间，发现她已经走了，她的手里拿着她和魏越的婚纱照，看到的人都忍不住泪崩。

　　伟大的数学家终于割舍不下她心爱的丈夫，那位同样伟大的企业家兼生物学家，随他而去了。

　　两人的故事，在这个世界流传了无数年。

　　他们做出的成果，被后世奉为至宝。

　　他们恩爱的点点滴滴，被印成了成册的书，每一次都是一抢而空。

　　他们的故事，一直没有被人忘记。

　　……

　　【宿主大大，你还好吗？要不要来颗醒酒丸？】

　　贴心小助手系统恭维的说道，上个世界宿主过得很幸福啊，他得到了好多好多能量，没错，他又升级了，他浑身都充满干劲。

　　宿主只要开开心心的在每个世界生活，结束之后大把大把的能量可以吸收，真的是美滋滋啊。

　　宿主大大，就是他的金主大人，最大的腿。

　　唐果揉了揉眉，暂时没有吸收记忆，原主喝了太多酒，又躺在地上睡了一晚上着凉了，声音有些嘶哑，“来一颗吧。”

　　吃下醒酒丸后，她脑子算清醒了些，打量了一下周围的环境，宽敞的客厅一片混乱，到处都是酒瓶子。

　　一堆堆的外卖盒子，不知道放了几天，现在是夏天，所以整个屋子充斥着馊臭的味道。

　　再看看自己身上挂着一身充满酒气的睡衣，她直接冲进浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第280章 毁容的校花（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 