    “老十一，你丫的是不是疯了？”

    就在韩铮只身冲向千万鬼魔大军时，一身黑色长袍的秦广王带着百万鬼修大军赶到！

    这位秦广王一道，就揪住了钟馗的衣领子，瞪着一双眼睛质问他是不是疯了。

    “老大，放手，在小的们面前不要逼我出手，到时候丢人现眼可别怪兄弟我不给你留台阶下！”

    钟馗则是一脸的无语，对于这位秦广王，他只能赋予其三个字，二百五！

    “你妹的小点声，大哥我是要脸的人！”

    秦广王闻言脸色一怔，随后咧嘴一笑，小声嘀咕了一句，便扭脸去寻找韩铮的身影，他知道，钟馗之所以会率领百万大军过来，完全就是因为这个从外界来，强的一塌糊涂的少年。

    “不用找了，他正在一个人去对抗鬼魔千万大军，你我就安静的在这里给我兄弟掠阵就行，麻痹，一个人硬撼千万，想想都让人心旷神怡啊！”

    “你妹，他是不是傻，卧槽，当真猛的一匹！”

    听着钟馗一脸向往的言语，秦广王不禁回身向着无尽血海望去，正好看到韩铮一剑斩出！

    千米长青色剑罡横扫，不过眨眼间，数万鬼魔烟消云散！

    “万剑归宗！”

    手中灵仙剑，一剑出将周围数万冲来鬼魔荡尽，左手上玥影剑现，韩铮直接动用此剑的第二形态万剑归宗！

    青色剑刃风暴席卷在以他为中心的五百米区域内，如同一个无尽吞噬绞杀机器，所过之处，鬼魔军士成千上万的被绞杀。

    韩铮当真是怒了，鬼魔一族胆敢如此对待自己老娘，今天必然要杀到他们绝灭！

    “大河之剑天上来，一剑纵横三万里……”

    在钟馗和秦广王两人呆滞的片刻中，韩铮已经一路冲杀进了外围核心区域。

    身体外围有玥影剑万剑朝宗守护，韩铮手中握着灵仙剑，在这一刻终于动用了他最真实的实力。

    灵仙剑横着一剑斩出，一道青色线条瞬间无限舒展，延伸八千米！

    凝剑气为剑丝，这种剑术，已经超脱了脱凡境的剑术境界，已然是天人境的剑术境界。

    八千米青色剑丝横斩而出，当斩击到大军当中后，则爆发出百丈高青色剑幕！

    八千米剑幕横空，横扫而过，几十万鬼魔在这一剑下荡然无存！

    韩铮手握灵仙剑，夹着睥睨天下的剑刃风暴冲杀进了大军核心区域，一时间剑气纵横，青色长虹当空，如剑帝亲临，剑压天下！

    秦广王，钟馗，小碧落，赵子平，几十位准王级鬼修，和后面两百万大军，都看的是热血沸腾，同时心中有一万头草泥马践踏而过，每个人心中都有一句妈卖比想要高呼出口！

    “他怎么可以这么强，一个王级巅峰就强到如此地步，倘若晋升君王，这世间还有谁能与其抗衡，就问还有谁？”

    秦广王虽然性格很是二百五，但骨子里同样是一位好战分子，面对韩铮如此绝世猛人，他都不知该如何表达自己的心情了。

    “切，这算什么，不久前我哥就直接砸死了一位天人，无尽血海在我哥面前算个毛啊！”

    钟馗……

    秦广王……

    百万大军……

    梦梦随口的一句话，让这些人全部大脑死机，一时间，只感觉无数头草泥马在践踏自己的情商！

    此刻，从他们两侧方向，楚江王九人都率领各自大军一路赶来，不过当看到无尽血海中，那个剑气横压天下身影，在肆意屠杀之际，纷纷张大嘴巴不知这到底是他妈的什么情况。

    “大哥，十一弟，这是什么情况，难不成咱们地府出了一位君王？”

    楚江王急匆匆的来到钟馗两人近前，一脸狐疑与不可置信的询问道。

    “君王你奶奶个头，这家伙就是一招打败咱们的那个外来人，长坤抓了他母亲，这货正在一个人硬撼千万大军，何等豪气，称得上是盖世猛人！”

    秦广王看都没看楚江王，他的目光一直盯着远方千万大军的核心区域，在哪里惊世剑气在纵横。

    楚江王闻言，而随后赶来的八位鬼王，都呆若木鸡，不知该如何表达内心的震撼心情。

    “小子，我这无尽血海可是有一千多万军士，我看你能杀多少，待你力竭之际，就是我终身奴仆！”

    长坤端坐在虚空王座上，看着韩铮在核心区域纵横无敌，双眼中除了惊骇便是浓浓的爱才之心。

    柳诗婷此时已经完全没有了思维，只是傻傻的看着那个在千万大军中血杀无敌身影，她不敢相信那个消瘦面容稚嫩的少年，真的就是自己那个普通而善良的儿子。

    但血脉上的共鸣，却让她不得不相信这个纵横无敌，睥睨天下的少年就是自己的儿子韩铮！

    一股无比自豪心情涌上心头，脑海中不禁浮现出了生前，在韩铮小时候对她说的一句话。

    “妈别难过，等儿子长大了为你遮风挡雨……”

    而如今，自己那个曾经性格善良平凡的儿子，却成了一个无敌帝王一般的人物，一个人血杀千万大军，这是何等的气魄与豪气，有子如此，此生何求！

    压抑在心中的郁结散去，柳诗婷脸颊上滚落两行泪水，她的儿子长大了，成为了一个盖世英雄！

    核心区域，韩铮手中灵仙剑剑气如天河当空，完全就是单方面在屠杀，但奈何人数太多了，一千多万大军那是什么概念，韩铮心里也清楚这样下去是不可行的。

    下一刻，灵仙剑斩出一道数千米剑气，将蜂拥而来的鬼魔扫除，剑指牵引下，玥影剑化作的剑刃风暴将他牢牢护住！

    灵仙剑悬浮在他头顶上空，垂落下万道剑气将其守护在下方，而韩铮双手青色雷霆闪烁，在飞速凝结一个恐怖复杂手印。

    在这顷刻间，他就被无数鬼魔淹没，虽然剑刃风暴在持续绞杀，但蜂涌而来的太多了！

    某一刻，在剑刃风暴即将承受不住外界压力时，韩铮手印终于凝结完成。

    “麻痹的，幸好有数位凝婴大能的血海精气在，不然还真就无法动用这枚雷帝印，孙子们，本尊给你们上一桌大餐！”

    韩铮口中说着，扬手将手中那一枚深青色雷帝印激射向高空！

    “剑荡天下……”

    紧接着，韩铮握住灵仙剑，在半空中如陀螺般旋转起来，手中灵仙剑幻化出无尽重叠剑影，席卷向高空，随后便是无数剑芒绽放，数千米区域内眨眼间变成了真空地带。

    韩铮手中握着灵仙剑，周身剑刃风暴席卷，目光扫视远处一群已经开始有些畏惧的鬼魔们。

    “咔嚓……”

    “轰隆隆……”

    一身惊天炸雷晴空响彻，随后便是滚滚闷雷，在苍穹上震荡开来！

    没有任何预兆下，无数乌云从远方汇聚而来，天穹一下便阴沉了下来。

    这雷帝印可是一个绝世大杀器，远古雷帝掌控天下万雷，有着代天行罚的威名。

    雷帝和青帝是至交好友，韩铮这雷帝印也是从气海仙莲中获得的一种传承。

    “来来，你们难道怕了？千万大军，连我一个人都杀不了，你们不是垃圾是什么？怕了就给我让开，不然就冲上来杀我，今天你无尽血海必然荡平！”

    随着韩铮的话音落下，天穹上千百道闪电横空，将下方一切都照耀雪亮。

    炸雷密集如万炮齐发，顷刻间，上千道天雷从天而降，韩铮手中捏着法印，牵引天雷轰落，剑气横空，夹着剑刃风暴向着前方冲去！

    在这一段时间血杀下，鬼魔被屠杀两百万之多，这看的长坤的心都在滴血！

    “大哥，这样下去可不行啊！这一会，两百多万就没了，可不能在让他这样屠杀下去了！”

    金角魔王脸色难看的对长坤说道，其余魔王也都纷纷提议不能在让族众被无限屠杀下去了！

    “老二，你们五个去配合小的们围杀他，记住最好要抓活的！”

    长坤最终还是同意了金角众人的提议，让金角大魔王五人前去围杀韩铮。

    “金角领命，哥几个我们走！”

    随着金角大魔王一声招呼，黑虎大魔王，银牛大魔王，狮狸大魔王，元虚大魔王四人紧随而上。

    就在他们谈话之际，韩铮在雷帝印的辅助下，已经再次屠杀一百万鬼魔！

    后方，钟馗等十一位鬼王，都已经看的麻木了，一时间心中心情，就只剩下了一句妈卖比！

    “这个变态，早知道他这么猛，当初就不在人家面前装逼了！”

    转轮王俊美脸上有着深深感叹，韩铮的强，让他感觉自己是多么渺小与脆弱。

    身后地府千万大军则是鸦雀无声，他们从来没想过，会有人能强大到如此不讲理的地步！

    第一次让他们明白，鬼魔其实并不可怕，也可以杀起来百万百万的来计算！

    “狂徒，休要猖狂，我们来挥一挥你！”

    正在韩铮夹着千倒天雷横压而来时，从密集大军中，金角大魔王五人冲了出来。

    “终于是来了几个像样的了，不过，才你们五个人当真是太弱了，杀你们简直就是在欺负人！”

    韩铮夹着剑刃风暴冲向金角五人，口中则带着傲视天下的大笑声。

    之前他已经发现了母亲体内的神奇之处，现在他只想杀的血海天翻地覆血水倒流，才能发泄掉心中的怒火。

    “狂妄，我到要看你如何在我们五人下留下命来！”

    金角则怒吼一声，第一个夹着恐怖未能，擎举手中数米长刀当空斩击向韩铮。

    “小道尔，弹指灭你！”

    面对金角横空霸世一刀，韩铮看都不看直接一个弹指击出，随后就冲杀向黑虎大魔王。

    就在他用身躯直接撞击在黑虎大魔王身躯上时，上空一刀斩落的金角大魔王身躯周围一下子就陷入了黑暗，一声惨叫后，黑暗消失，重新恢复了清明！

    弹指间，鬼魔族一位大魔王被秒！

    千米范围内的鬼魔全部停止了动作，这一幕，在他们眼中简直就是一个噩梦！

    鬼魔王族，排行第二位的金角魔王被秒，如同晴天霹雳狠狠击在每个鬼魔心头上。

    几千年来，十位鬼魔族大魔王纵横地府，从来就没有陨落过，在整个鬼魔族中，十位大魔王那就是无敌的存在。

    而如今，心中无敌存在，在他们眼中被一个外族人，一个弹指秒杀，这种结果他们无法接受。

    然而，打击还在持续，与韩铮身躯碰撞在一起的黑虎大魔王，则连惨叫都没发出，整个魔体就崩散挂了！

    “太残暴，太血腥，不过太尼玛爽了，够狠，够辣，尼玛，不对啊，刚刚两位大魔王被他秒了？”

    兴奋的手舞足蹈的秦广王，满嘴唾沫星子横飞之际，才反应过来，但他的惊呼却是无人回应，因为其余人早就已经陷入了石化！

    “不好，快退……”

    眼见金角和黑虎两人直接被秒，银牛大魔王当即脸色巨变，招呼一声其余两人转身就跑。

    “胖子，你想到哪里去，来了，就留下吧！”

    银牛大魔王刚转身，韩铮就诡异的出现在了他头顶上空，微笑着一掌拍落。

    “小兄弟手下留人，我们放人……”

    就在韩铮手掌落下之际，属于长坤的声音急切的传了过来，转瞬间两名兄弟陨落，让长坤终于认识到了事情的严重性，当即急切的传音让其手下留情！

    “对不起，晚了……”

    “大哥，救……”

    银牛大魔王最后一个我字未出口，魔体便崩散了开来，一代魔王陨落。

    “哼，你们两个也休想走，都把命给我留下！”

    韩铮回身直接便是两剑斩出，狮狸大魔王和元虚大魔王，在长坤眼睁睁下被斩杀当场！

    从这五位大魔王出场到全部陨落不过一分钟时间，这种速度让双方人心都凉了。

    “该死的混蛋，你在敢杀一人，我就让你母亲烟消云散！”

    “是么，那你就动手试试，看看你能都杀的了我母亲？”

    韩铮全然不理会长坤的威胁，驾驭毁灭天雷一路冲杀过去，千万大军一时间却是跟着后退，他们怕了，五位大魔王被杀，已经是乱了整个鬼魔大军的军心！

    “都给上，今天不是他死，就是我鬼魔一族亡！”

    随着长坤双眼血红的一声暴喝，千万大军则在其被激起了血性，嗷嗷大叫着，喊着为魔王们报仇，海潮般扑向韩铮！

    ……

