    柳如烟抱着头，发出一声绝望的呜咽。

    又是这样。

    永远都是这样。

    每次她觉得自己的生活好起来了，他们就忽然出现，把她的生活弄得一团糟。

    她这一生都是苦的，亲生父母不要她，养父母对她也并不好，她高中成绩明明考了七百，却不能上大学，后来进入娱乐圈。

    遇到了沈慕白。

    人生才算有了一丝光亮。

    她知道沈慕白喜欢她。

    可这样的她，怎么敢和沈慕白在一起，她哪来的脸和沈慕白在一起。

    “你们先离开这儿。”柳如烟闭上眼，呼吸很重，透着疲倦和绝望，她不想让沈慕白和沈栀看到他们：“至于钱的事情，我……会想办法。”

    说完，不再看他们，转身匆匆离开。

    “这个死丫头！贱骨头！”中年男人咬牙切齿，目光阴毒。

    “好了好了，她都答应给钱了，我们就先走吧。”女人拉着他的手：“她的脾气也硬，闹大了，她真能不给咱钱。”

    “都是你惯的！”

    男人反手又是一巴掌打在女人脸上，女人半张脸都肿了起来，但也不生气，明显习惯了，还讨好的对着男人笑。

    ……

    楼上。

    沈栀和沈慕白将底下的一切收入眼底。

    “哥，要我帮你收拾么？”

    沈栀揉揉手腕，神色懒散。

    “不用。”

    沈慕白轻轻摇头，从他的视线望过去，刚好能看到柳如烟仓惶逃离的背影。

    他一向盛着温柔的眸子，多了几分戾气。

    “哥会处理。”

    “行。”

    沈栀点头。

    “小栀，别在如烟面前提起她养父母的事情。”沈慕白嘱咐道。

    别看柳如烟平时大大咧咧，其实内心很脆弱敏感。

    “知道了。”

    ……

    保姆车里。

    苏艳艳举着手机，将柳如烟和中年男女说话的画面全部录了进去。

    唇角抑制不住的上扬。

    她终于，抓到柳如烟的把柄了。

    她得想个办法，利用这件事，让柳如烟身败名裂。

    ……

    柳如烟理了理衣服和头发，确定看不出什么之后，哇才扬起笑，推门进去。

    “沈总，大小姐！”

    沈慕白和沈栀坐在小沙发上，正在说什么，表情并无异常，仿佛什么都不知道，柳如烟看着，暗暗松了口气。

    看来他们没发现。

    “我有点拉肚子，所以去的时间比较久——”

    “行了，”沈慕白打断她：“没事了那我们就先走吧，去吃饭。”

    “嗯嗯。”柳如烟笑着点头。

    “你们去吧。”

    沈栀将手机揣进兜里，“谨言哥哥来接我，现在到楼下了，我就不和你们一起吃了。”

    “啊？”柳如烟傻眼了，大小姐怎么忽然不和他们一起去了啊，那不就只剩下她和沈总两个人了吗？

    可不等她说什么，沈栀已经坐电梯走了。

    “走吧，去吃你喜欢吃的川菜。”

    沈慕白走在前面，神情自然，柳如烟和他待在一块有点虚，但又不能说不想和他一起去，她只能慢吞吞的跟在身后。

    到了楼下，沈慕白把副驾驶车门打开，让柳如烟坐上去，然后用钥匙把车门锁了，车窗升起来：“你先等我一会儿，我去买点东西，很快回来

    “啊？”柳如烟有些懵，不明白他去干什么，也不明白他为什么把车门锁了，但还是乖乖点头：“好。”

    不到十分钟，沈慕白就回来了。

    手里提着一个袋子。

    他坐上驾驶位，很自然的把袋子递给她。

    是一支药膏。

    “你脸红了一块，可能天气冻的，擦擦吧。”

    “啊？”

    柳如烟更懵了，她脸红了一块，那可能是因为她养父刚才打了她一巴掌，也不太明显了，她自己都看不太出来，沈慕白却看出来了。

    但……他怎么会觉得是冻的？！

    而且这药膏也不是治冻伤的啊！

    沈总果然是个大直男，好像基本常识都不知道哎。

    果然是富家公子。

    柳如烟这么想着，喜滋滋打开药膏，不过，这药膏正好治她脸上的於肿。

    ……

    沈栀和霍谨言去金都饭店，又宰了许淮书一顿。

    “你们两口子，真行。”包厢里，许淮书支着脑袋看他们：“来我店里白吃白喝也就算了，还跟我面前秀恩爱。”

    “是你自己要进来的。”沈栀很诚恳的说。

    原本是她和霍谨言单独吃饭，二人世界的，是许淮书自己非要进来一起吃的。

    “我自己的饭店包厢，我不能来了？”许淮书没好气，“对了沈小栀，给我两包你的香囊，南初最近睡眠不太好，可能是你的香囊药效过了。”

    “啊，行。“沈栀把霍谨言给她剥的虾塞进嘴里，慢吞吞道：“一个香囊，十亿，两个，二十亿。”

    “你有没有人性！”许淮书被她震惊到了：“十个亿！你要我十个亿？！你卖给别人最多三个亿，你要我十个亿！”

    沈栀很认真的回答：“所以叫宰熟人啊。”

    许淮书：“……”

    他咆哮：“霍谨言，你看你媳妇儿！”

    霍谨言淡然自若的给沈栀倒了杯牛奶，“我看着呢。”

    许淮书：“……艹！”

    “最近穷，有点缺钱。”沈栀盯着他：“二十亿，不还价。”

    云峰那个小老头最近花钱花得太狠了。

    “行。”许淮书气笑了，给她转账：“给你给你都给你，小白眼狼。”

    吃他那么多顿饭，还来宰他。

    沈栀心满意足的点了收款，懒洋洋的喊：“谢谢大佬支持。”

    “小栀。”

    霍谨言忽然凑过来，沈栀抬头，男人修长的手握着一张黑金卡。

    “没有最高限额，随便刷。”

    沈栀莞尔，接过。

    许淮书表情非常嫌弃。

    吃完饭，霍谨言和沈栀一起回浅水湾。

    路上。

    沈栀接到了辅导员的电话。

    “沈栀同学，陈欣欣的事儿，我觉得我还是应该和你说一声，我怕那孩子有什么问题。”

    沈栀目光一凝，放在霍谨言腰上的手也收了回来。

    “林副教授她这几天一直很针对陈欣欣，她——”

    辅导员说了挺多，沈栀面无表情的听完，挂断了电话。

    “出事了？”

    霍谨言见她表情不对。

    沈栀将手机放进衣服口袋里，神色淡淡，却透着冷：“有人不想活了而已。”

    说着，她看了眼正在开车的霍风：“开车，去京大。

