    “surprise mother fuker！！！”

    什么叫他妈的惊喜？

    房间内的众人正谈话间，就被一发RPG轰了个正着。

    各自找到了掩护趴在地上。

    罗杰斯以最快的速度，用盾牌将扔进房间的手雷铲飞出窗外。

    “哦，我想是托尔给他们创造了优秀的机会。”

    罗杰斯说完，很无奈的苦着脸摊开手。

    托尔飞走时撞开的大洞实在是令人注目。

    “先解决眼前的问题吧，队长，马特律师，至于后续的事情，我会给你们一个你们接受的说辞。”

    “我明白了。”

    马特脸上露出标志性的微笑。

    随后对着身后的杰茜卡几人做了个手势。

    “既然如此，那么我们就先离开吧，我想已经没有必要在这里待着了。”

    拜拜了您呐，咱惹不起不伺候了还不行？

    很明显你的对手早有计划。

    不走等着你再算计？

    跟你一起送死？

    卢克凯奇第一时间拆下门板就冲了出去，以自己的身体做盾牌冲在了最前，杰茜卡和科琳抱起丹尼，马特手中的导盲棍无得滴水不漏，一行人从另一个方向冲出了房间。

    还没等尼克弗瑞再说什么，马特带着捍卫者联盟的几人就直接毫不犹豫的拔腿跑了!

    他们此刻的配合比在航天母舰上默契多了，似乎这个时候他们才是真正的属于一个团体一样，这个时候的他们才表现出了实力，先前各种菜鸟行为仿佛都只是在摸鱼一般。

    以至于尼克弗瑞根本就没有反应过来，等他给手中的枪夹上子弹，再转过头来的时候，一行人已经跑不见了。

    看了看自己身后的空气，然后他又看了看顶着盾牌的罗杰斯。

    尼克弗瑞的脑袋上突然间冒出了一串问号。

    愣愣的看着，一时间没有反应过来。

    “fk！！！”

    “我就知道这些人根本靠不住。”

    你尼克弗瑞看着跑远的几人，现在就连希尔的身影也不见了。

    “局长，我想现在要做的不是这个，这个地点已经不安全了，我想我们需要立刻转移。”

    “是的，罗杰斯，我还有一个安全屋，那里绝对安全。”

    尼克弗瑞和罗杰斯互相掩护着冲出房间，侧面又是一发rpg射击了过来。

    顶住盾牌挡住了这一击，罗杰斯看着烟雾中逐渐清晰的人影有些惊讶。

    “巴基？”

    然而现在的巴基不会回答他任何问题，他举起了自己的金属手臂，狠狠地对着罗杰斯砸了下去。

    .

    .

    .

    一天之后。

    华盛顿的另一个安全屋。

    尼克弗瑞狠狠地拍着桌子，科尔森在为自己的偶像包扎伤口，罗杰斯则一直在想其他的问题。

    “这群该死的九头蛇!”

    尼克弗瑞现在非常的愤怒。

    怒不可遏，今天又被背叛了。

    还是被他瞧不上的一群街头英雄。

    他还以为自己终于有了一批可以信任的人，他会以为捍卫者的几人会跟他一起行动，但马特几人的行为简直就是在抽他的脸。

    他感觉自己像个傻子。

    “科尔森，我看起来像是不懂感情，为人很差吗？”

    尼克弗瑞第一时间询问自己最信任的手下。

    他一直是这么做的。

    “局长，这不是感情的问题，这上升到了做人的哲学角度，属于形而上学，他们毕竟不是特工，也并非您的下属，之间只是属于合作关系，身份上是平等的.....”

    科尔森说话点到为止。

    被人当了枪使，这事儿换做谁都会有意见。

    人家马特没有一导盲棍抽死你，可能那只是因为有队长在身边他打不过而已。

    但生气还是很有必要的。

    这里是纽约，大家崇尚的是自由。

    “不行，科尔森，希尔一定还有其他的计划，还有，捍卫者联盟是不可缺少的助力，我希望你能将他们找出来，我们还需要拉拢更多的英雄和正义之士。”

    “找到他们，代替我去道歉我们需要他。”弗瑞的办公桌对面，不断的命令着自己信任的手下。

    如果是往常，听到了弗瑞的命令，科尔森会接下这个任命，但他与捍卫者联盟几人相处过，他也知道那几人的为人和态度，这件事情本来就处在尼克弗瑞身上，哪有他科尔森去道歉的道理？

    即便是他道歉了，对方就会接受吗？

    然后又被算计？

    “抱歉；局长，我觉得这件事似乎不是我可以处理的。”

    这是科尔森第一次拒绝尼克弗瑞的命令。

    “嗯?”

    听见科尔森的话，弗瑞有些疑惑的抬头，他看向自己最信任的手下，“为什么？”

    “局长，他们并非神盾局的雇员，也并非您手下的特工，只需要这些就足够了，我想您会明白我的意思。”

    “是的，弗瑞，这一件事情需要我们做出态度。

    “.....是因为这一次的事情么?如果是因为这一次的事情，我愿意道歉。”

    尼克弗瑞似乎指挥手下习惯了，他说道这里一下顿住。

    “是的；我会去道歉，罗杰斯，我们还有很多事情要做，我会去的。”

    此时的尼克弗瑞，陡然才从身份的转变中和反差中反应过来说道。

    房间内又沉默下来。

    三人都没有说话，尼克弗瑞的黑脸看着更黑了。

    “该死的九头蛇！”

    尼克弗瑞现在非常的生气，好不容易分析出了希尔的目的，却不曾想会发生这么巧的事情，而且根据队长的说辞，他说他看见了巴基，有关这一点，他现在更加坚定希尔也是九头蛇的成员了。

    希尔，就是军方幕后操盘的主谋。

    “罗杰斯，有关母舰上的事，你有什么意见可以参考吗？”

    “我也没有想到，而且真的没想到，竟然会有难么多人是九头蛇的成员，包括希尔也是，我现在想想都不寒而栗!”

    只是罗杰斯有一点他想不明白，既然九头蛇占据着神盾局这么长时间，为什么之前不暗中下手杀掉他和尼克弗瑞呢？

    还有巴基？

    他也是九头蛇的成员？

    “尼克弗瑞，有关巴基的事情，我想去弄清楚一些事情，我想你的计划要往后推了，如果可以，我想唤醒他的意识，这样我们说不定会多一个助力，而且更重要的是......“

    罗杰斯说到这里停了下来。

    “我们需要更多的精英，我们不知道敌友，敌人的力量过强，我们还需要准备，或者说等待托尔归来。”

    “巴基上尉么？没关系，我可以动用我隐藏的渠道帮忙，但是你能够确定可以唤醒招揽巴顿么？”

    “不试一试，如何能清楚呢？”

    “那就暂时这样吧，我的直觉告诉我，敌人的背后隐藏了一个更大的boss，我们需要慎重，先处理我们内部的问题，集结属于我们的超级力量，再来进行最终决战!”

    “是的，弗瑞，我就是这个意思”。

    神盾局里九头蛇份子这么多人，藏了这么长时间，他们不暴露的话；甚至比神盾局的特工还要尽职负责，这样罗杰斯就更想不通了。

    现在已经确认希尔是军方的人，这就说明他们已经渗透到了神盾局以外的地方，说不定那些政客，议员，很多地方都有九头蛇的影子。

    他们的任务艰难而沉重。

    而在另一边，希尔也出现在了皮尔斯的办公室里。

    “皮尔斯先生，这一次多谢你的帮助，我想接下来我们会有很多可以合作的可能，我想你们接下来可以帮我一个忙?”

    “嗯？”

    “巴基，是我们最好用的一枚棋子。”

    通过心灵宝石，罗尔德满意的看着这一切的发生。

    他再次通过心灵链接开始了耳语。

    这一次的目标明确，就是简·福斯特。

    “你渴望力量吗？”

    “或者永获挚爱？”

    睡梦中的的简·福斯特狠狠地蹬着腿，用枕头捂住了脑袋，在床上滚来滚去。

    这样的声音已经在她耳边叨唠了一个多月了。

    她的精神处于崩溃的边缘。

