    “那么出去吧。”

    望着昏暗陡峭的空间，林然手臂并在胸前，随着武装臂刃闪过一道光芒，美塔领域的空间慢慢的变成流动的光粒子。

    待到空间稳定后，光粒子也慢慢消失在空中，露出了现实世界的淡蓝色天空。

    不远处，闪电人的巢穴还在那边没有变换过位置, 看到这里，林然心里开始感应起大古的方向。

    自己这边结束了，那么大古那里应该也该差不多了。

    或许第一代的黑暗加佐特，可以让当时的林然和大古两人，纵使合力都感到棘手，但现在的他们早已不是当初的自己了。

    “找到了。”

    林然目光放在了一个距离自己很近的岛屿上，在那里他感受到了大古的光。

    “咿呀？”

    从空间里出来的闪电人有些傻傻的围在林然身边，不知道他在干什么。

    林然看着周围不肯离去的闪电人, 不由通过体内的天空之光缓缓说道：“你们先回去吧, 现在还有一个加佐特正在发狂，我去把它也变回来。”

    能有拯救的办法，林然是不会吝啬方式了。

    “咿呀……”

    林然听着闪电人表达出的乖巧，也是点了点头，这样才是好孩子啊。

    “你们以后不会再受到那个难受的波动了。”

    他不在耽误时间，双手向前一抬，快速朝着岛屿飞了过去。

    在岛屿上，大古看着被自己打倒在地的加佐特，罕见的将形态转变成了空中型。

    右手微微屈在腰间，左手将体内的光芒转变成冰冻能量，置于右手之上，短暂蓄力后，朝着加佐特的上空打了出去。

    蓝色的光线在半空处轰然炸开，代表严寒的冰雾从中散落了下来，触碰到冰雾的加佐特仅仅一瞬间，身体就被冰封了起来。

    “这样你就不能吸收光线了。”

    大古在战斗中, 对于加佐特可以正面免疫光线的能力, 一直有些被动。

    但他还是有应对办法的。

    就在大古要积攒光线来给它致命一击的时候，林然从天空中落了下来，阻止了他想要攻击的念头。

    “怎么了？”

    大古看着伸手挡在怪兽前面的林然，心里升出了一丝疑惑。

    林然不可能在这个时候心软了吧？

    大古在战斗中，也尝试过把加佐特变回原样，但能够治愈伤势的光芒对它的变异根本无效，他也只能痛下杀手了。

    “林然，加佐特已经没有挽救的办法了……”

    看着大古收起了哉佩利敖光线的蓄力，林然没有回答，身体里的光芒再次借助奈克瑟斯的光，完成了短暂融合。

    这次的融合不同于上回，他感受着这股蕴含着生命的力量，将右手慢慢伸了出去，绚丽的光粒子缓缓进入黑暗化加佐特的身体里。

    “啪。”

    冷冻光线的效果被光芒的力量解除掉，加佐特身上冒出一道刺眼的光，下一刻，它那巨大的身体轰然解体，分解成了许多的闪电人。

    “这是……”

    大古看到这一幕顿时不镇定了，他刚刚确定过加佐特没法解救, 林然就在他面前给恢复过来了。

    光速打脸也莫过于此了……

    “这是来自地球的奇迹。”

    林然无奈的摆了摆手，看着天空中漂浮的闪电人，和大古一起将它们带到了它们的巢穴里。

    看着它们慢慢的飘进了生活的巢穴中，林然全力激发天空之光再次感知了一下这里面的情况。

    嗯，没有黑暗能量的气息了。

    看来之前的加佐特，就是聚拢了巢穴里所有的黑暗能量了，怪不得会突然出现三只整体黑暗化的怪兽。

    不知道的还以为是什么三代同框呢……

    想到这，林然忍不住看了看自己和大古，这虽然之前差别不大，但经过盖亚时空的战斗后，他们已经有些差别了……

    勉强算个两代同框应该没问题。

    “林然……”

    大古环顾了一下四周，突然想起了一件很重要的事情。

    他看着林然的双手上啥都没有，忍不住愣愣的问了一句：

    “那个，我们的战机呢？”

    听到大古的话，林然下意识抬起了自己的手，但很快他也有些懵了。

    怪了，飞燕一号呢？

    这会按逻辑来说，自己和大古可还在那里面昏迷躺着。

    要是没了，那自己和大古不就死了吗？

    他赶紧仔细回想了一下。

    好像……在大古变身后，自己给放到水里了？

    林然沉默的低下头看向下方的海域，凭借堪称无敌的视力，终于是在千米内发现了那个随波漂洋的金黄色战机。

    他和大古对视了一眼，二话不说，赶紧飞了下去，抱着战机就朝着刚才大古战斗的岛屿飞去。

    身后的大古没有跟着去，而是很鸡贼的朝着天空飞去，没一会儿，就消失在了所有人都视线里。

    而在林然抱着的飞燕一号上，大古不知什么时候已经躺在了驾驶位里面。

    “靠，大古你让我来当苦力。”

    林然见到大古直接钻了进去，忍不住想要批判一下他的行为。

    可他想了想还是决定算了。

    那会，他也打的正激烈呢，真没注意打完后的事……

    飞到岸边，林然把手里的飞燕一号慢慢放到地下，紧接着全身就散发出了强烈的光芒，将这一片全部遮住，等到光芒散去，奥特曼庞大的身影已经消失在了这里。

    而在岸边的飞燕一号里，又莫名多了一个人……

    ……………………………………

    指挥室，居间惠早在两奥出现的时候，就发现了他们手里救出来的飞燕一号，没等她为大古两人高兴，就见到林然把战机放海上了……

    这可把在场的所有人都惊出了一身冷汗，飞燕一号就在他们的脚下，这么近的距离一但上面发起战斗，下面的战机根本就保不住。

    这时的居间惠都快要把救援队的通讯给打烂了，反复强调林然和大古此时遭受的危险程度。

    但她心里其实已经有些明白了，只要上方战斗打响，余波就可以掀翻这个小小的战机。

    他们基本是没有救了，可对于林然的神秘，居间惠还是抱有一丝希望。

    随后就是林然把两个怪兽拉进了美塔领域，大古也带着剩下的一只加佐特飞离了这里。

    所有人都静悄悄的看着屏幕里显示出的不可思议的一幕，真的成功存活下来了？

    最后当看到奥特曼把飞燕一号捧到了手中，放在了岛屿上的时候，他们所有人心里都还没从林然他们得救的消息中回过神。

    这真的是运气好啊……

    （没改文，等一下～）

    （咱有人说下，看的怎么样嘛，反馈一下给作者啊，好不好(*?????)）

