    杨振强没头没脑的一句话，令徐毅有些茫然，今天中午从金阳市回来的时候，杨振强还雄心勃勃，心情顺畅，怎么现在就被针对了？

    “说说什么事？”

    “就在两个小时前，天成娱乐突然宣布，近期有一部电视剧和一部电影准备开拍，而且声势很大，他们准备开拍的电视剧和电影，类型跟咱们现在拍摄的作品几乎一模一样。”杨振强恼怒说道。

    “也是仙侠电视剧和都市类型的黑色喜剧片电影？”徐毅皱眉问道。

    “没错！”

    杨振强语气里带着几分怒意，说道：“我觉得，他们就是冲着咱们来的。我还记得，当初您到琴岛挖白沐阳和楚萱的时候，遇到了同样想挖他们的张耀文，而这张耀文就是天成娱乐的总经理。”

    徐毅眯起双眼，问道：“你的意思是，张耀文是因为没能挖到白沐阳和楚萱，所以才要针对咱们青藤娱乐？”

    杨振强说道：“应该错不了，否则不会这么巧。”

    真被针对了？

    如果是！

    这张耀文心胸也未免太狭窄了点吧？

    徐毅想了想，忽然觉得自己的思路不对，天成娱乐他了解过，这家影视公司虽然无法与龙华国最顶级的四大影视公司媲美，但实力依旧不容小窥。而张耀文能把天成娱乐经营到这种规模，绝对不是意气用事之辈。

    那么！

    到底是什么原因？

    张耀文为什么会针对自己这个刚刚成立不久，更没有什么底蕴的新公司？

    徐毅思索半晌，也没想出个所以然，最终索性不再纠结这个问题。

    “都想在影视圈赚钱，咱们做咱们的，暂时别管他们天成娱乐的问题，我相信只要咱们拍摄的电视剧和电影足够精彩，就算他天成娱乐家大业大实力雄厚，也不可能把咱们的剧给打压下去。”徐毅淡淡说道。

    “难道就这么忍着？”杨振强语气里有些不甘。

    “这不是忍，是对自己有信心。”徐毅淡然一笑，转身走进厨房，接着说道：“我已经把新剧本给了梅慧芬，她最迟明天就会给你送过去，你拿到剧本后，不要刻意隐瞒咱们青藤娱乐正在筹备新剧的消息。”

    “您的意思是，继续观望？如果天成娱乐也跟着筹备一部跟咱们新剧一样题材的电影，就能证明他们的确是在针对咱们？”杨振强问道。

    “没错，咱们首先要做的是兵来将挡水来土掩，可一旦确定他们天成娱乐真的是在针对咱们，那咱们就好好陪他们玩玩。”徐毅笑道。

    “没问题。”杨振强说道。

    “对了，你调查下天成娱乐的动向，看看他们近期有哪些大动作。”徐毅忽然说道。

    “好。”

    挂断电话。

    徐毅不再想天成娱乐的事情，而是亲自下厨，做了一桌好菜。

    与此同时，蓝蔚蔚也得知徐毅这次去帝都，带回来了一个助理，而且这个助理还是王洪兵的亲表姐。

    “老板，您的厨艺真厉害，色香味俱全，就算是跟百味大酒店的中餐大厨们相比，恐怕都差不了多少了。”梅慧芬品尝过几道菜的味道，满口赞叹。

    “表姐，吃饭时别多语。”王洪兵瞟了眼徐毅，急忙对着梅慧芬低声说道。

    “还有吃饭时不能说话的规矩？”梅慧芬一愣。

    徐毅淡然一笑没有吭声，而蓝蔚蔚则露出一抹笑意，说道：“能说。”

    梅慧芬闻言，顿时横了眼王洪兵，没好气的说道：“听到了吗？又没有规定不能说话，你不想说就算了，拦着我说话做什么？”

    “那些百味大酒店的大厨，几乎都是老板的徒弟。”王洪兵闷声说道。

    什么鬼？

    梅慧芬愣住了，觉得自己好像出现了幻听。

    “你再给我说一遍。”梅慧芬说道。

    “我说，百味大酒店的大厨，几乎都是老板的徒弟。你觉得那些徒弟能比他这位师父做的菜更好吃吗？”王洪兵重复道。

    不是幻听？

    可百味大酒店的中餐大厨，都是老板的徒弟？开什么国际玩笑呢？

    老板才多大年纪？而那些中餐大厨都多大年纪了？单单是自己知道的，好像有两位都快五十岁了，他们会是老板的徒弟？

    “果然吃饭时不能多言，要不然你小子净说胡话。”梅慧芬白了王洪兵一眼。

    “他没说胡话，那些大厨大部分都是我的徒弟，这种事情没必要瞒着你，也没必要骗你。”徐毅吃了口菜，笑着说道：“每个人的口味不同，或许我那些徒弟做的菜，对梅姐你来说，的确比我做的好吃。当然了，我教出来的徒弟，能够青出于蓝胜于蓝，我脸上也光彩嘛！”

    “啪嗒……”

    梅慧芬手里的筷子掉了，而她的眼睛则一瞬间瞪得很大很圆。

    “别一副大惊小怪的模样，我只是喜欢做菜，所以研究的多了点，正巧百味大酒店的那些大厨，也需要培训一下，所以我就把我研究出来的很多做菜方法教给了他们。”徐毅笑着说道。

    梅慧芬咽了口口水，看着徐毅的眼神就像是在看一个怪物。

    据她所知，百味大酒店的那些大厨，全都有着精湛的厨艺，他们早在多年前就已经名声在外，随便站出来一个，都是厨艺界的大佬。

    可是，当年徐毅才多大？

    恐怕连二十岁都不到吧？

    如此年轻，竟然能够成为那么多大厨的师父，这简直太不可思议了。

    两天后。

    寒风凛冽的清晨，徐毅站在书斋外面的小广场上，慢吞吞的打着太极拳，他的每一招每一式都充满了韵味。

    至于附近同样跟着徐毅学打太极拳的王洪兵，则明显差了很多。

    这时。

    一辆出租车从远处驶来，在广场前的台阶下停下后，一位慈眉善目，仙风道骨般的老者，拎着一个黑色小皮箱从出租车里下来。

    他穿着中山装，满头白发披散，虽然岁月在他脸上留下清晰的痕迹，但他的身体却非常硬朗，看似缓慢的脚步，却比成年人小跑还要快，短短时间里便登上石阶，出现在徐毅面前。

    “师伯！”

    徐毅第一次主动停下打太极拳，那双眼神里浮现出几分敬意。

    “别叫我师伯，听着膈应。”古天旗的脸色不太好看，随着身躯一晃，瞬间已经到了徐毅眼前，而他的手指也轻易扣在徐毅的左手脉搏上面。

