    

    “嗯？”

    青年脚步微微一顿，有些惊疑不定地看了卫宗一眼，不过发现卫宗只有万钧境时，他又有些不屑起来。

    “乾天剑宗没有规矩的吗？叶玄还没说话，你插什么嘴？”

    青年撇了撇嘴，嘲讽了卫宗一句，然后继续向着飞梭之上踏去。

    然而这时，一道庞大的阴影将他笼罩。

    他抬起头来，发现原来不知什么时候，叶玄竟然来到了他的身前，挡住了他的去路。

    “你是什么意思？”

    面对青年的质问，叶玄一脸冰冷，一副生人勿近的样子，只见他冷冰冰道：

    “既然卫宗师弟不让你上来，那你就不能上来！”

    见到叶玄的这副样子，青年有些困惑，他看了看盘坐在一旁的卫宗，再看了看挡在自己身前的叶玄，有些想不明白。

    “你真的要为了你们宗门内的一个弟子跟我作对？想必你也知道，敢来拦截你们乾天剑宗的飞梭，我的实力，只会在你之上！”

    说着，青年展露出了一缕气息，炽烈狂暴，使得除了叶玄卫宗之外的其他四人齐齐变色。

    这人，好强！

    然而，感知到了这缕气息，叶玄还是不动如山。甚至，他的手缓缓放在了身后背着的巨阙之上，庞大的压力向着青年铺面而来。

    “我说了，不会让你上来的！”

    “噗哧！蠢货！”

    出乎意料的，青年竟然扑哧一身笑了出来。

    他看着飞梭上的众人，有些怜悯的摇了摇头：“为了区区一个人选择和我作对，我该说你们勇敢呢还是愚蠢呢？本来我只是单纯的打算坐一趟顺风车的，现在看来还是算了，你们的这飞梭我就收下了。

    不过你们放心，乾天剑宗毕竟是大宗门，我区区一个散修也招惹不起，因此不会杀你们的。只不过嘛……就要委屈你们自己飞到凌天城了，至于来不来得及赶上，那就不好说了！”

    “你说够了没有，要打就打，哪来那么多废话！”

    叶玄有些不耐烦了起来，身后背着的巨剑陡然拔出来，瞬间，铺天盖地般的大势朝着青年压了过去。

    然而，面对这磅礴的大势，青年就如同没感觉到一般，不动如山。

    “你的实力还不错，只可惜，面对我，还是差了一些！”那青年脸上露出了不屑的冷笑，瞟了面前的叶玄一眼。

    “记住了，击败你的人名为陈冲，天骄榜排名，八十五！”

    “居然是排名八十五的强者！”

    听到陈冲自曝，顾鹏等人都是一惊。他们知晓天骄榜上人的强大，就算同为天骄榜上的强者，不同排名的人实力差别也是很大的。

    以叶玄的实力，顶多能够对付九十名之后的武者，面对八十五的陈冲，恐怕就有些力有未殆了。不过还好的是，他们这边还有着一位比叶玄还有更强一筹的卫宗，二打一，总是不会败的吧。

    想到这里，几人看向了卫宗的方向。

    果然，卫宗握着冥渊，缓缓站了起来，向着叶玄和陈冲的方向走了过去。

    见到卫宗走来，陈冲微微眯起了眼睛，他有些不明白卫宗是什么意思。

    “怎么，现在后悔了，想要向我赔礼道歉。好啊，只要你当着众人的面给我磕个头，我就放你们一马！”

    陈冲有些戏谑，说出来的话也很轻佻。

    他没注意到的是，在场所有乾天剑宗的人脸色都难看了起来。卫宗可以说是他们乾天剑宗最强的弟子，师父又是太上长老。对方侮辱卫宗，就是侮辱他们乾天剑宗。

    然而，卫宗脸色倒是如常，仿佛对方说的不是他一般。

    缓缓地，卫宗走到了叶玄身边，然后轻轻将他推开，自己一人面对陈冲。

    “卫宗？”叶玄瞪大了眼睛，有些不解。

    “我自己解决！”

    卫宗低声解释一句，然后淡淡看向了陈冲。

    “怎么，想要给我磕头了？来吧，我就在这里，你磕吧！”陈冲冲着卫宗摊了摊手。

    卫宗根本没有理会陈冲的挑衅，而是淡淡问道：

    “知道我为什么不让你上来吗？”

    还没等陈冲回答，卫宗就开口道：“因为你刚刚杀了人，血气还环绕在你身体周围，那人实力不弱，应当也是天骄榜上的。”

    “就因为这个？”陈冲嗤笑一声：“也就是说，你怕了！”

    “不，不是因为这个！”卫宗摇了摇头，认真道：“刚才的话，只不过是为了给我杀你找一个理由罢了！至于为什么不让你上来，很简单，只是因为我不想！”

    话音刚落，铮的一声嗡鸣，冥渊陡然出鞘，炽烈的剑气直冲云霄。

    陈冲脸色陡然变了，不知道是因为卫宗的话，还是卫宗出剑时的威势。不过这一切都不重要了，因为……冥渊的锋芒已经刺到了他的面前！

    “好快！”

    陈冲瞳孔急剧收缩，一点寒芒在他的双眼中不断放大。

    “喝——”

    低喝一声，陈冲瞬间拔出了自己的剑，用力一挥之下，顿时带起了万千剑影，向着卫宗刺了过去。每一道剑影都是无比真实，根本看不出来哪道是假的。

    一瞬间，就好像卫宗要被千万把剑刺中了一般。

    见到这一幕，陈冲登时露出了冷笑。他的千剑化影决可不是吃素的，之前被他击杀，抢走了天骄榜排名的倒霉蛋就是死在了他这一招之下。

    他可以预见到，为了抵抗他这一招，面前的少年必然会收剑，然后奋力抵抗无数剑影，然而没有什么用处，他最终还是会被剑影刺穿。

    面对着万千剑影，卫宗的眼神中闪过了一道锋芒，不得不说，对方的招数很有意思。但是很可惜，也仅仅是有意思而已！

    卫宗的神魂微微波动，悟道树散发出微微的光芒，他早就在所有的剑影中，锁定了一道有些不起眼的剑影。

    卫宗没有管其他的，握着冥渊的手微微一偏，冥渊携带着无与伦比的力道，精准刺在了那一道剑影之上。

    砰！

    一声轻响之后，现场所有的剑影齐齐消失。

    只剩下面无表情的卫宗，以及一脸呆滞之色的陈冲。

