    海神雕像下出现一个深不见底的圆形洞口。

    下一刹那，有一股杀伐之气，如海水般从洞口中涌出来。

    伴随着这股杀伐之气，还有一阵阵似风声，似呐喊的声音传出来。

    “快！通知鲛皇，海神庙出事了，上古封印松动，立即派人来镇压，阻止邪物出逃。”

    海神大祭司璇蓝看到雕像下出现的洞口，脸色一变，留下一句话，便抓起海魂枪，跃入了无底洞中。

    其中，海神部族的护卫和祭司，也跟着大祭司璇蓝，一同跳进了无底洞中。

    在场的其余鲛人族祭司、护卫，慌乱起来。

    有人前去传消息，有人再次打出法诀，加强封印，尝试镇压地下的邪祟。

    从无底洞出现的时候开始，海神庙的震动就停止了，但洞中传出的杀伐之气，越来越猛烈。

    葬海部族那位大锤武士卓贡，神情凝重的询问葬海部族的大祭司卓法：“大祭司，我们该怎么办？要不要等海神部族镇压失败之后再出手，那样海神部族必定败落。”

    大祭司卓法瞪他一眼，斥骂道：“你是不是蠢？海神庙关乎鲛珠王朝的命脉，一旦上古封印被打破，死的不是海神部族，死的是整个鲛人族！

    “快！回去将族中所有的武士、祭司叫过来，必须要镇压住地下的邪祟！”

    鲛珠王朝出现大动荡。

    鲛皇立即传下旨意，集结所有能动用的高阶祭司，全部赶去海神庙。

    鲛珠王朝三皇女慕沧漩，亲自统帅三千海龙卫，抵达海神庙。

    进来之后，先将海神庙全面封锁起来，然后开始安排布置双重封印的任务。

    鲛珠王朝三皇女慕沧漩来了之后，海神庙原本混乱的情况开始稳定下来。

    那些鲛人族祭司也不想刚才那么混乱了。

    相较之下，慕沧行反而显得镇不住大场面。

    在海神庙里，几乎全都是鲛人族在忙碌，林渊和云间月成为特例，被海龙卫围了起来，请一边。

    海龙卫将林渊两人控制起来之后，前去禀告三皇女。

    三皇女慕沧漩身穿一袭水蓝色的配甲法袍，来到林渊面前，上下打量几眼，问道：“你就是天剑宗的宗主吧？”

    从这句话就可以听得出来，她对进入鲛珠王朝的重要人物都有所了解。

    也就是说，她有情报渠道，获取这些信息，并且也关注到了。

    “我叫林渊。”

    “鲛珠王朝欢迎你们的到来，但是你们不该进入海神庙，今天不方便款待，请先回去。等这里的事情解决后，再带两位游览陨星海。”慕沧漩想要赶人。

    这里毕竟是鲛人族的神庙，如果对方要赶人，确实找不到什么好的理由反对。

    这时候，云间月伸手指指海神雕像下的无底洞，说道：“我觉得你还是先解决这下面的东西比较好，从传出来的杀伐之气来看，下面的东西不是一个，应该是一群，而且带着铁血肃杀之气，应该是一支军队。”

    三皇女慕沧漩皱眉回头看了一眼，用怀疑的眼神看着云间月，问道：“你从哪里知道这么多？”

    “这好像不需要额外的情报才能知道吧？这座神庙的格局和风水格局一一对应，原本应该是一座陵墓。至于为什么叫做海神庙，我就不知道了。”云间月看一眼周围的四个偏殿。

    慕沧漩眼中闪过一丝诧异。

    事实上，她在鲛珠王朝里非常受拥戴，但并不是什么秘密她都知道。

    关于海神庙是陵墓的秘密，她从来没有听说过。

    她也不会因为一个陌生人的几句话就全盘相信，而是用狐疑的目光扫视神庙四周。

    云间月看向海神雕像下方的无底洞，接着说道：“我们站的位置，应该是陵墓的上层部分。

    “通常这部分是修建在地面上的，而真正的陵寝，在那下面。”

    周围听到这句话的鲛人族，不由得转头朝那个无底洞看去，都感觉有点头皮发麻。

    三皇女慕沧漩眉头紧蹙，她虽然不会完全相信一个陌生人，但感觉云间月没有撒谎。

    这个时候。

    慕沧行快步过来，见礼道：“三皇姐，海神大祭司已经进入无底洞，必须尽快进去支援，否则我担心……”

    “那就照顾好你请来的客人，既然是客人就应该在酒楼里款待，而不是海神庙里。”慕沧漩说着便转身朝无底洞方向走去。

    这话的意思很明显，就是让慕沧行把两个外人请出海神庙。

    云间月自然不想离开，开口说道：“三皇女，你们需要我们的帮忙。”

    慕沧漩嘴角勾起一抹骄傲的笑，道：“我鲛珠王朝还没有沦落到，需要外人插手海神庙事务的时候。”

    她说完，便招手叫来海龙卫，喝令道：“所有兵将听令，随我进入海神庙封印！”

    三千海龙卫齐声领命，快速列阵。

    慕沧漩取出灵墟宝物，召唤出一队深渊海象，抓起三叉戟，翻身骑上深渊海象头领，带队跃入无底洞。

    后面的三千海龙卫，也纷纷骑上深渊海象，追随三皇女，鱼贯而入。

    三千海龙卫跳入无底洞之后，并没有激起太多的浪花，无底洞中没有传出任何动静。

    仿佛三千海龙卫就这样石沉大海了一般。

    可见这无底洞下面，有着多么巨大的空间。

    三皇女慕沧漩的母族是葬海部族。

    葬海部族大祭司卓法看到他们部族培养的皇女已经跳入无底洞，自然不能袖手旁观，立即组织祭司、护卫，跟着跳进无底洞。

    慕沧行神情很复杂，看向林渊，说道：“宗主，要不你们还是先回苏离岛吧？”

    “确定不需要帮忙？”林渊目光平静的问道。

    “应该不需要。”慕沧行答道。

    就在这时候。

    一股水流从无底洞中冲出来。

    两名鲛人族祭司扶着海神大祭司璇蓝冲出来。

    水流落到地上，却溅出了血红色的水迹。

    这水流之中赫然混合着鲜血。

    海神大祭司璇蓝拄着海魂枪落到地上，站不稳，向前摔倒跪在地上，要不是拄着海魂枪，连跪都跪不稳。

    她一落地，张口喷出一股鲜血。

    她身上满是伤口，纵横交错，显然已经身受重伤。

    不只是她，扶她逃出来的两名鲛人族祭司，同样是身受重伤，落地之后，直接倒在地上，奄奄一息。

    其中一个还在挣扎着说道：“快……快……救大祭司……”

    慕沧行见到这一幕，双眼顿时瞪圆，立即冲上去，扶住海神大祭司，焦急的说道：“外祖母，你怎么了？你怎么了？”

    “快……快……传信给鲛皇，这下面有……有一支……军队……”海神大祭司璇蓝说着，又喷出一口鲜血，武力支撑身体，倒在了慕沧行的怀里。

    早有神庙守卫前去传信，神庙再次混乱起来。

    慕沧行取出各种疗伤丹药，喂给海神大祭司，但都没有用。

    她身上的伤口，已经然是神魂深处受的伤，这些伤药最多只能让她多撑一时半刻。

    慕沧行开始慌了。

    在鲛珠王朝里，最疼爱他的人，并不是那位坐在皇座上，生他的鲛皇，而是眼前这位外祖母。

    海神大祭司璇蓝用最后的力气，将海魂枪塞进他手里，叮嘱道：“海魂枪是我们海神一脉的至宝，虽然用来镇压海神庙，但它只属于海神一脉。

    “现在正式交到你手里，一定要守好它，记住！这是海神一脉的象征。”

    慕沧行神情非常激动，哑着声音答应道：“我知道，我一定会守住海魂枪，守住海神一脉。”

    他心情很清楚，一旦今天海神庙出事，下面镇压的邪祟冲出来，那么海神部族守卫海神庙的职责算是彻底失败了。

    海神部族也将从这一刻开始败落，甚至能不能保住海魂枪都很难说。

    慕沧行脑中思索着挽回局势的办法。

    他抬头四望，目光最后落在了林渊的身上。

    他连忙抱着海神大祭司扑到林渊面前，祈求道：“宗主，求求你，救救我的外祖母，我知道你一定可以的。”

    关于林渊的事迹，他了解得很详细。

    林渊曾经使用个一种神通，救活过垂死的熊天鹏。

    这件事，当时在安陵城兴隆坊的人都亲眼见到了，所以并不是什么秘密。

    虽然他不确定这种神通是什么，也不确定能不能救活他的外祖母，但是至少是一个希望，而且是很大的希望。

    “刚才不是还说不用我帮忙的吗？”

    林渊先是被那位满脸高傲的鲛人族三皇女驱赶，然后慕沧行也要请他离开。

    连续被赶两次，就算是泥人也有三分火。

    慕沧行听到林渊的语气中透出的淡定与沉稳，立即知道，能这么说话，肯定是有能力救人的。

    他连忙跪下恳求：“宗主，求求你，救救我的外祖母。只要宗主救活外祖母，我将永生永世铭记宗主的大恩，无论宗主要我做什么事，我都万死不辞！”

    就在这时，神国系统出现了提示。

    叮！

    【触发纵横捭阖事件：鲛珠王朝海神部族。】

    【选择一，救活鲛珠王朝海神部族大祭司璇蓝，海神部族态度+50，提升为“志同道合”，慕沧行进入“感激涕零”状态。神国气运+10000。】

    【选择二，任由鲛珠王朝海神部族大祭司璇蓝死去，慕沧行进入“意志消沉”状态。神国气运无变化。】

    “希望你是真心的吧。别让我天剑宗尽出萧凌风这样的白眼狼。”

    林渊说着，抬手施展天罡三十六变·起死回生，在手掌上凝聚出一朵青莲。

    青莲化作丝丝灵光，飘荡出去，融入到海神大祭司璇蓝的身体里，修补她神魂受伤的创伤。

    随着神魂创伤愈合，她身上的伤口也开始止血，呼吸开始恢复平缓。

    不只是海神大祭司，另外两名重伤垂死的鲛人族祭司，也被救了下来。

    海神大祭司璇蓝伤口愈合，但仍旧很虚弱。

    她抬头看一眼林渊，神情很复杂。

    片刻后，她才拄着海魂枪，挣扎着起身，向林渊行礼：“老身拜谢林宗主的救命之恩，海神部族永远会记得您。”

    海神大祭司就是海神部族的脊梁，一旦她倒下了，海神部族也将败落。

    所以她很清楚，林渊不止救了她，也救了海神一脉。

    同时也挽救了慕沧行的母族，让他有了继续竞争鲛珠王朝皇座的资格。

    “不用多礼，你的伤势虽然暂时稳住了，但仍旧很虚弱，需要一段时间的休养才能恢复。”林渊提醒道。

    “多谢林宗主提醒。”海神大祭司璇蓝再次躬身，然后就由着慕沧行扶她到一旁休息。

    这时候。

    海神庙外，狂风大作，海水翻涌，卷起一朵朵浪涛。

    鲛珠王朝的鲛皇禁卫统领赶到，带着三千鲛皇禁卫军进入海神庙。

    这位魁梧的鲛皇禁卫统领一来，就声音浑厚的喝问：“海神庙出了什么事？”

    他一进来就看到了倾斜的海神雕像，看到了海神雕像下那个深不见底的洞口。

    很快就有神庙守卫向他禀告事情的经过。

    不止是鲛皇禁卫，陆续有三支鲛珠王朝军队赶到，都带来了两三千的精锐。

    还有各部族的祭司也赶了过来，开始布置第二重封印。

    鲛皇禁卫统领来到海神大祭司面前，沉声问道：“里面什么情况？”

    “军队，一支军队，海神庙下镇压的是一支军队……”海神大祭司的声音十分虚弱。

    “军队？”鲛皇禁卫统领脸上露出了诧异的表情。

    鲛人族里，一直流传着海神庙的传说。

    传说海神庙下面，镇压着邪神，也镇压着鲛珠王朝的国运。

    然而，并没有那个鲛人亲眼见过海神庙下封印的“东西”是什么。

    鲛人族按部就班的，每三年在海神庙祭祀一次，没三十年重新加固一次封印。

    将近一千年的时间里，鲛珠王朝就是这么过来的，期间海神庙没有出现过什么大变故。

    “三皇女也进去了，我担心她坚持不了多久，那支军队非常可怕。”海神大祭司沉声说道。

    听说三皇女已经带着海龙卫进入无底洞，鲛皇禁卫统领没有再迟疑，立即带着三千鲛皇禁卫军，冲进了无底洞，前去镇压邪魔。

