    咚！咚！咚！

    葬器大陆深处的平原之，第十座大墓的震动越来越剧烈。

    像是有一颗心脏在有力的跳动着，让虚空产生无数涟漪，朝着四面八方席卷了开去，让整座葬器大陆都跟着颤动了起来。

    一种难以言语的压抑之感，涌了所有人心头。

    “天啊，这座大墓，埋葬的难道不是兵器吗？”

    无论是天魔族还是人族武者，此刻浑身的汗毛都竖了起来。

    一座大墓突然爆发出这样的波动，实在太过渗人了。

    “这座大墓，要裂开了！”

    看着大墓的泥土翻滚，裂开了一道道裂缝，萧叶心头狂跳，撑开防御退了开去。

    魔越和月千秋也是无心战斗，同样满脸的戒备之色。

    咔！咔！咔！

    第十座大墓的裂缝越来越多，一股阴风从冲了出来，似鬼哭，似神泣，天穹跟着黑暗了下来，让萧叶感觉身一阵温热。

    “这……这竟然是血？”

    萧叶看到身刺目的殷红之色，顿时瞳孔一缩。

    此刻，天空竟然洋洋洒洒，下起了血雨，将整个天地都渲染得一片血红。

    轰隆！

    此刻，那座大墓彻底崩碎了，在一道道惊骇无的目光，一位男子从迈步走了出来，一步步登临天穹。

    这男子身穿青衣，皮肤血红，身形枯瘦如骷髅的，一颗血红色的心脏正在跳动着，竟然清晰可见。

    他仿佛是黑暗的魔神，手持一把长枪，一步踏出，星空摇动，天地战栗，无数星辰，哪怕是太阳，在他面前都要黯然失色。

    整个天地，瞬间仿佛只剩下了他一个人，高高在，俯视着无数苍生和生灵。

    只是，这位男子的空洞双眸，竟然有着湛蓝色的泪光在闪烁。

    “这……这是弑血圣人吗？”

    “天啊，弑血圣人竟然没有死！”

    ……

    九霄和鬼火放弃探索其他大墓，飞到萧叶身边，身体都在瑟瑟颤抖着。

    能从第十座大墓走出，且拥有这等风采的，放眼整个弑血族，除了弑血圣人，绝对没有其他人。

    “弑血圣人绝对陨落了，否则哪里来的星空秘境？”

    萧叶却镇定了下来，一双眸子，死死盯着那男子手的长枪。

    那长枪有一人之高，通体铭刻着复杂且精美的纹路，枪尖闪烁着锋芒，像是可以刺破诸天，萧叶能感觉到，此刻笼罩全场的气势，全部来自于此！

    一把兵器竟然能自主爆发出此等威势，简直恐怖到了极点。

    “这恐怕是真正的圣阶兵器了，伴随着弑血圣人在圣阶征战！”萧叶的眼神，变得炽热无。

    “一把兵器，也敢装神弄鬼，没有武者的催动，你只是冷冰冰的兵器而已，锋芒难现，看我收了你！”

    此刻，其他人也是反应了过来，魔越更是踏空而至，手魔刀贯穿虚空，朝着那长枪斩去。

    锵！

    那青衣男子动了，气势大变，散发出亿万道神辉，君临天下，俯视苍生，主宰沉浮，好似一尊真正的圣阶强者复苏了，他手的长枪更是爆发出炽烈至极的神辉，仿佛是一百颗太阳爆炸了开来，照亮了宇宙。

    天地间，所有的一切，都在这把长枪前臣服了。

    根本没有任何的悬念，附近的鬼火、九霄，以及天魔族、人族其他武者，全部都被震飞。

    而魔越被浩荡的威势淹没了，灵身被撕得七零八落，像是草屑一样横飞了出去，手的魔刀都震碎了。

    魔越虽然没有被彻底轰杀，但修复灵身的速度，也变得极为缓慢，失去了再战之力。

    “好可怕的力量！”

    这一幕，让众人都倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色。

    锵！

    这一刻，那青衣男子身形再动，让萧叶和月千秋面色大变，感觉到一股恐怖的圣威压制，灵魂都在悸动着。

    “不好，他要攻击我们了！”

    月千秋一声低喝，将灵力爆发到了极致。

    萧叶也不敢迟疑，同样撑开所有的防御，运转太初之体，准备抢先出击。

    轰！

    几乎与此同时，那长枪已经杀到了，那浩荡的威势奔袭而来，瞬间将两大强者给震退了开去。

    噗嗤！

    强如月千秋，灵身也像是玻璃一样被震碎。

    萧叶同样逃脱不掉如此命运，经、古两字经相顷刻间被粉碎，太初之体都被撕开了，半截身体成为了齑粉。

    “我的灵阶本源都损伤了，再来两击，我有太初之体都扛不住了。”萧叶惊恐到了极致。

    这根本不是属于一个层次较量了，怎么打？

    弑血族武者，送予他的那块玉佩，在此刻也无用了。

    “萧叶，既然你要和我争，那我放弃了，同时再帮你一把。”

    “此乃困灵阵，应该可以困住这家伙片刻，你可以趁机会抢到圣阶兵器。”

    在此刻，十块玉简在虚空爆裂开来，无数符飞舞，竟然撑开了一座大阵，笼罩了萧叶和那青衣男子。

    只见月千秋竟然已经修复了四分之一的灵身，他面色苍白，冷冷看了萧叶一眼，然后迅速遁走。

    “月！千！秋！”

    萧叶眸子赤红，杀意滔天。

    对方将他和那青衣男子困在同一个阵法，根本不是帮他，这是明显要拿他当做诱饵，然后趁机会逃走啊！

    “萧叶小子，冷静下来！”

    “那青衣男子并非实体，只是圣阶兵器演化出来的，有什么好怕的？你还有一线生机！”

    “你现在爆发所有的实力，攻击他的心脏，如果成功，你小子发了！”

    在此刻，时间大圣的低喝声，像是惊雷炸响，让萧叶瞬间清醒了过来。

    “心脏？”

    “那是他的弱点吗！”

    萧叶深吸一口气，手掌拂过空间戒指，取出了姜空石剑。

    阵法之雾气飘渺，一片寂静，像是隔绝了天地，只剩下了萧叶和那青衣男子。

    那青衣男子很轻易撼动了这个阵法，不过这阵法一片动荡，稳定了下来。

    那青衣男子没有再度出手，而是空洞的眸光锁定了萧叶，手持长枪，一步步走来。

    “杀！”

    萧叶黑发舞动，一声怒吼，手的姜空石剑复苏，准圣之威浩荡九天，剑芒浩荡，在攻伐这青衣男子。

