    “妖道，休要猖狂！”

    林秀在听见门口那道人的后面一句话时，立刻觉察到了不对。

    他掌心迸发出了嗤嗤作响的掌心雷。

    说话间，一道雷霆，势如破竹，轰向了道人的后背。

    道人反应了过来。

    转过身，目光一凝，手中的拂尘一甩，掌心雷竟被对方化解了一半，剩下的一半，则被道人的拂尘，甩到了边上的土坑里。

    嘭的一声，土坑被炸出了一个大洞。

    道人眼光狠毒地看向林秀所在的位置，冷声道：“什么人，敢坏道爷的好事？”

    “多管闲事的人。”

    林秀从阴影中，站了出来，看着道人清瘦的模样，质问道：“你是洪家堡派来的人吗？”

    道人瞥了一眼身边的钟意，又看向林秀道：“什么洪家堡，道爷我从没听过，道爷取这小妞的性命，自有自己的一番道理，与你无关，你莫要多管闲事，惹道爷不高兴了，你就吃不了兜着走。”

    林秀注意到对方的动作，哪里会信眼前的道人，不是洪家堡那个洪诗诗派来的。

    好在自己先前有了预料，早一步在钟如的家中守候，因此才见到了这臭道士，准备杀人灭口的事。

    否则，钟意如果真被道人所杀，那钟如恐怕永远都翻不了案了。

    钟如翻不了案，那他又如何从《黄庭道书》里获得灵气了。

    为了灵气。

    他仓啷啷拔出手中的辟邪剑。

    此时，自己并不清楚对方的实力，只能用斩邪剑法稳妥一点。

    他拍了拍身上的龙阳玉佩。

    一缕青光，笼罩住了自己。

    然后，他左手一个准地阶的镇邪铃，右手一把辟邪剑，目光灼灼地看着道人，没有先动手的打算。

    盛怒之下的道人，将手中的拂尘一甩。

    拂尘迎风而长，立马变得如同一根鞭子。

    鞭子，势大力沉，横着扫向林秀的头上。

    铛！

    铃铛一响。

    拂尘被一股无形的气浪撞击，直接弹了回去。

    此时，道人已经在这一刻，朝林秀冲了过来。

    他手中丢出一张符箓，向林秀的身上打去。

    “喝！”

    林秀手中的辟邪剑，向前一斩，符箓便被他劈成了两半。

    正在这时，小辅助上斩邪剑法的数据，发生了变法。

    只见它从入门的（100/100），变为了熟练（2/200）.

    与此同时，脑海中出现了斩邪剑法熟练时，附带的一个剑诀——十剑诀。

    十剑诀，就是以自身的灵气，输入辟邪剑里，脑海中的斩邪剑法，便会引动辟邪剑，让它一分为十。

    这里的一分为十，不是说一把辟邪剑，变成了十把。

    而是一把辟邪剑，出现了十个剑的影子。

    因此，才叫十剑诀。

    林秀见自己竟然在最危险的时刻，获得了一个不错的剑诀，便有了一种试一试的想法。

    在对方就要接近自己的那一刻。

    林秀单手掐诀，念出了斩邪剑法的剑诀口诀。

    随后，在见对方，离自己只有十步的距离时。

    大喝了一声：

    “十剑诀！”

    林秀的清喝，被对面的道人听见。

    道人看见林秀手中那把剑，分出来的剑影，心底就想笑。

    才十剑？

    居然敢在道爷我面前，班门弄斧。

    你十剑，能顶什么用？

    区区剑诀，也能伤害到道爷我吗？

    只是下一个瞬间。

    当他离林秀只有五步的距离时，却见刚刚只分出十道剑影的辟邪剑，竟一下子，分成了一百多道剑影，并在瞬息之间，向道人斩来。

    草！

    你是欺负道爷我没文化吗？

    这能叫十剑诀？

    你不讲武德啊。

    ……

    ……

    准备对钟家行凶的道人，走得很安静。

    他刚才也有施展了神通，让自己不被辟邪剑的剑气所伤。

    林秀只使出十个剑影的时候，他自我感觉，可以应付。

    然而谁能想到。

    说好的十剑诀，突然变化出了一百道的剑影。

    这谁顶得住啊。

    其实，主要还是因为，斩邪剑法，还有一个功能，就是对方越强悍，剑法的威力也就越强大。

    对方的邪恶越多，剑法的威力也跟着更强。

    因此，林秀才有机会，将道人制伏。

    是的，他并没有痛下杀手。

    无论如何，眼前的道人，是杀人凶手，或者是洪诗诗的帮凶之一。

    他不能死，绝对不能死，死了的话，林秀的手里，就少了一张筹码。

    于是，刚才在使剑诀的时候，林秀留了一手。

    留这个道人不死。

    此时此刻，在见到道人已经昏迷了过去，林秀便走上前，用掌心雷，直接将对方，再度电晕了过去。

    他不清楚道人会在什么时候醒来，只能用这种没办法的办法了。

    紧接着，他又拿出了几张玄阶的符箓。

    这些符箓，可以让道人，动弹不得。

    在做了足够的动作后。

    林秀这才安心地从地上站了起来。

    然后，就与门口的钟意碰了一个眼神。

    钟意看见道人被眼前一个俊俏的公子哥制伏，连忙走出来，感激道：“这位恩公，多谢你救了我一命。”

    彼时，林秀身上的变身符已经被他取消了。

    现在，是以自己本来的身份，与钟意见面。

    他林秀也没料到，会这么快，和钟如的妹妹碰头。

    他咳嗽了一声，便和钟意说起了钟如的事情。

    钟意闻言，委实吓了一跳。

    过了许久，她才反应过来，说道：“公子，你说你见过我姐姐，那她现在人呢？”

    林秀道：“她应该去了百花谷，你放心，她现在很安全，只是不好见你。”

    钟意点了点头，说道：“我现在该怎么做？”

    林秀看了看四周，还有地上的道人，笑道：“你说呢，总不能，让我一个人就这样在外面站一个晚上吧？”

    “是我倏忽了，恩人，请见谅。”

    钟意尴尬地笑了笑，然后请林秀进钟家细说。

    林秀拖起地上的道人，和钟意一同进入了钟家。

    钟家的正堂里，十分简洁朴素。

    林秀找了一个位置坐下。

    钟意命人端了一碗热茶，还有一些点心上来。

    林秀见状，也不客气，他一边吃，一边向钟意说明了来意。

    钟意闻言，点了点头，道：“我姐姐死的蹊跷，没想到，居然会是这样，没有恩公，恐怕这个案子，要永远沉在水底，没有水落石出的一天了。”

    林秀摆了摆手，道：“现在说水落石出，还为时尚早。”

    确实，虽然钟意这边，被林秀很顺利地救回了。

    可官府那里，太一门那里，还有很多的变数。

    因为道人的出现，使得林秀不得不在钟家面前现身。

    不多时。

    林秀和钟意聊了一些她姐姐的事情后，便在钟意的安排下，睡在了她们钟家的厢房里。

    一夜无话。

    ……

    ps：一万字写完，虽然没什么人看，唉，今天主要是有手感了，也就今天日万，明天正常更新了。

    也不知道有多少读者，读到了这里。

    有人的话，请吱一声。

