    王处长看到刘立杆和郑炜进来，高兴地站了起来，他们在一起，他们和孟平、钱芳在一起，不知道吃过多少次饭，早就是朋友了。

    　　海城人晚下班还有什么，不过就是吃饭、唱歌，男人们接着去干男人们干的事，很容易就亲密得像一家人。

    　　虽然刘立杆他们公司就在规划局斜对面，两个人通电话的时间多，一起吃饭的时间多，跑到对方办公室的次数却不多，所以刘立杆虽然是老熟人，王处长看到他，还是叫道，稀客稀客，哪阵风把刘总吹过来了？

    　　“妖风。海城现在这么热，王处长是大忙人，也是大红人，我不来露露面行吗，三天不见面，就怕王处把我忘了，下次看到我刘立杆，都下巴朝天了。”刘立杆说。

    　　王处长哈哈大笑，握着刘立杆的手，不停地晃：“我就是把我家里的老太婆忘了，也不敢忘了你刘总。”

    　　郑炜没见过王处长，刘立杆给他们介绍，王处长握着郑炜的手，就舍不得放，笑道：“哎呀，一个个都是年轻有为，看到你们，我就真恨不得自己年轻个十岁。”

    　　“王处长过奖了，您现在也是年富力强啊。”

    　　郑炜笑着，想把手抽出来，抽了一下，没有成功，只能由他继续握了一会，再抽，总算是成功了，心里却是一阵的恶心，觉得这海城的男人，看到异性，怎么就像一个开关立马打开一样，马就把自己的饥渴表露出来，连一点点的掩饰也不知道。

    　　刘立杆问王处长，海城这么热，现在海城的规划还是我原来看到的，没有调整？

    　　王处长说：“形势比人强，不调整怎么赶得形势的发展，当然有了。”

    　　“我去，你们这规划，怎么还像后妈的脸，说变就变？”刘立杆笑道。

    　　“那当然了，规划规划，领导怎么规，我们就怎么划，这海城的领导，走马灯一样换，不是我嘴臭，也就和你刘总说说，哪一个来不是新朝不买旧朝的账，不变，显示不出来自己比前任高明嘛。”王处长说。

    　　“等等，王处你等等，你这话我一定要拿笔记下来，以后打小报告可以用。”刘立杆一本正经地说。

    　　王处笑了起来，他瞟了一眼郑炜说：“记吧，记吧，我这**长也当到顶了，不是我吹，我要是不干，他们一下还真找不到接替的人，这要挖我的人，可是排着队。”

    　　“那是不是，我也要来插个队？”

    　　“迟了，插队都轮不到你了。”

    　　王处长说着，颇有几分得意，刘立杆顺着杆子又推了一把，叫道：“好好，你不是王处，你是头牌，艳惊海城的王大美人。”

    　　app下载地址xbzs郑炜噗嗤一声笑了起来，王处长看看她，也乐了。

    　　王处长带着他们去了隔壁，刘立杆看到，原来的沙盘不见了，就在沙盘那架子，现在蒙了一层玻璃，玻璃是一张巨幅的海城规划图，王处长把玻璃下面的灯打开，和刘立杆说，新的沙盘还在制作，就先用这地图顶一顶。

    　　刘立杆问，规划新调整的部分在哪里？

    　　王处长拿了台球棒，在地图指给他们看，和他们说：“最主要在这几个地方，一是，看到没有，就我们门口这里，龙昆北路的头，这里要造一座世纪大桥，连接到海甸岛，就海南大学这里，这样，把整个海甸岛和市区就连接起来了。”

    　　“亏了！”刘立杆叫道，“如果这样，龙昆北路两边的房子，那是不是更要增值了？”

    　　“那是当然，你们看看，龙昆北路这头连着世纪大桥，到海甸岛，这头连着南大桥，过去是龙昆南路，一直到规划中的美兰机场，后面又是国贸开发区，龙昆北路这短短的三百多米，肯定是寸土寸金。”王处长说。

    　　刘立杆和郑炜对视了一眼，刘立杆觉得，自己的宏宇大厦卖早了，而且，当时在广告

