
　　沐清漪忍不住淡淡一笑，起身漫步走下了殿阶，站在严婉儿跟前。微微俯身，伸手抬起严婉儿满是泪水的娇颜，微笑道：“真是一张美丽的脸蛋儿，可惜就是太不聪明了一点。”

　　“沐相……求沐相责罚，求沐相原谅婉儿吧。这一切跟父亲和母亲无关，都是婉儿的错。”严婉儿也不傻，如果严家完了的话，她自己也就完了。沐清漪含笑道：“你到底是想要求我罚你还是求我原谅你？”

　　严婉儿轻咬着唇角，可怜巴巴地望着沐清漪。

　　沐清漪微笑道：“知道你错在哪儿么？一开始……你就不该跌倒在我面前。就算我按照你的心意走，又有什么用呢？你自己能得到什么好处？就算我最后统一为陛下选妃，也只会讨厌你啊。真是个傻孩子。”

　　“清清！”容瑾不悦地道。

　　沐清漪回眸笑道：“我是在教小姑娘该怎么做人，现在的姑娘怎么都白长了一张好看的脸蛋却不生脑子呢？我要是你，就直接跌倒在容瑾面前，不然……生米做成熟饭也可以啊。”背后，容瑾轻哼了一声，沐清漪掩唇笑道：“也对，陛下武功盖世，想要……嗯哼，还真是不容易。”

　　“清清，跟他们啰嗦什么？那个严婉儿，拖出去打二十大板！其他人，一人十板子！给朕长点教训，以为什么手段都能在朕面前丢人现眼么？”容瑾不耐烦地道。

　　沐清漪摇摇头道：“今天是沧儿的满月宴，不宜见血。”

　　容瑾挑眉，沐清漪想了想，笑道：“在场的所有人，各赐四书五经一卷，每人抄写十遍吧。各位可别找人代笔，本相绝不打女眷，但是……发现代笔一次，以欺君论处。”旁边，云月封忍不住抽了抽嘴角。四书五经一共记起来几十万字，抄十遍这些诰命夫人千金小姐就不用干别的了，所有的时间大概都只能用来抄书了。特别是那些诰命夫人，等到抄完书出来，家里还是不是自己说了算可真是说不准了。

　　一脸青白的命妇和闺秀们望着跟前笑得宛如春风的白衣女子，却只觉得一阵阵凉风直往骨子里渗。沐清漪这个惩罚看着不怎么严重，但是真的实施起来却当真是要人命了。甚至有不少人只怕宁愿挨上十板子挺一挺就过去了，也不想让自己未来的很长一段时间只能闭门抄书。但是望着上面一脸冷漠地盯着他们的容瑾，却怎么也不敢再多说出半个字了。

　　“怎么？还不谢恩？”容瑾眼神冷冽地盯着一众女眷道。

　　“多谢……沐相开恩。”众人齐齐跪下，颤巍巍地道。沐清漪勾唇浅浅一笑道：“不必了，都退下吧。月封，回头便将书卷赐下去吧。抄回来的书卷，就以陛下的名义赐给京城附近的贫寒书院。”

　　“是，沐相。”步玉堂恭敬地领命。

　　“臣妇告退……”众人也不敢再打什么主意，神色恍惚地告退了。

　　“等等。”容瑾沉声道，“那个……严婉儿……”

　　还跪在地上没有起身得严婉儿有些期待的抬起头，眼巴巴地望着容瑾，容瑾淡淡道：“拉出去，打二十大板，扔出宫去。”

　　“陛……陛下……”严婉儿大惊失色，没有想到容瑾还是要打自己。容瑾盯着她，俊美的脸上露出一丝恶意的笑容，“清清不打你，不代表朕也不打你，懂么？”两个含章宫侍卫进来，一左一右毫不怜惜的拎起严婉儿就往外面走去。严婉儿顿时一反方才的柔弱无依，使劲地挣扎着，尖叫道：“陛下！陛下……婉儿错了……饶了我吧！”容瑾冷哼一声，挑眉扫向地下的众女眷，众人只觉得心中寒意四起，连忙跌跌撞撞地跑了出去。虽说陛下成婚之后脾气就变好了？！

　　“清清怎么想起让他们抄书呢？”容瑾揽着沐清漪的腰，笑眯眯地问道。沐清漪浅笑道：“能想出这么多事情来，可见都是太闲了。本相帮她们找些事情来做。何况……计谋如此低劣，可见是读书太少的缘故，将四书五经朝十遍，说不定……下次能想出点儿能看的东西。”

　　云月封抽了抽唇角，四书五经可不是让人来学阴谋诡计的啊。

　　沐清漪含笑看着云月封道：“月封有什么意见？”云月封连忙摇头道：“沐相高见，下官佩服不已。何况，沐相此举也是造福西越的读书人，西越文人必定会对陛下和沐相感恩戴德的。”这世道，书可不是便宜的东西。四书五经各种经典数十卷，若不是有点家底的人家根本连书都卖不齐，更别说读书了。有的刻苦的，也只能借别人的书来抄，这十来个命妇抄出来的书也能有个一百多卷，虽是杯水车薪却总还是能让不少人受益。最重要的是，皇帝陛下赐书给书院也是一种对读书人的鼓励。陛下登基两年，武勋厚重，但是在文治方面建树尚且平平，这样做也算是对天下读书人的一个表态，皇帝陛下并没有重武轻文。

　　沐清漪浅笑道：“想多了，我真的只是打算给她们找点事情。以后皇城里这些命妇犯错了就依照此例处置。宫中藏书楼里书卷多得是……当然，本相也不在乎在皇城里在建几个藏书楼供寻常百姓借阅。”

　　“沐相英明。”除了这个，云月封不知道自己还能说什么。

　　挥退了云月封和霍姝，容瑾方才拉着沐清漪做到自己怀里，轻声笑道：“清清何必对他们客气，这些人……不狠狠地收拾他们就不知道什么叫疼！”沐清漪无奈地抬手把玩着他胸前乌黑的发丝，道：“你那叫狠狠地收拾么？你是想要直接把人往死里整治吧？”M.23sk.com

　　容瑾轻哼一声，“杀鸡儆猴，有了榜样了后面的人就知道什么叫分寸了。”

　　沐清漪摇头，轻笑道：“人心不足蛇吞象，只要有利益在，人是永远不会知道什么叫做分寸的。咱们只需要让他们看到，听陛下的话的才能吃到糖，而陛下不想给的，他们无论怎么蹦跶都拿不到。甚至……就连他们原本兜里的东西都会保不住。就可以了。”

　　容瑾轻哼，亲昵地蹭了蹭她雪玉的娇颜，道：“他们在朝堂上折腾本公子也容他们三分。但是本公子的私事没有他们说话的余地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第953章 接二连三的惩罚(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 