
　　医院的病房中。

　　谢静文独自守候在苏秋寒的身边，当午后的阳光透过玻璃窗户折射进来，苏秋寒的生命迹象已经到了最后的境地。

　　此时此刻的苏秋寒正处于昏迷的状态，她虚弱的身体几乎没有了生命迹象，只剩下生命检测仪发出缓慢的回应。

　　谢静文长叹一口气，决定在病房陪着苏秋寒走完最后一程。

　　与此同时她也在关注着《全球鉴宝》总决赛的一举一动，沈秋在最后的关头卡了壳，他蹲在舞台上双手抱着脑袋，始终在思索问题，距离鉴宝开始已经过去四十五分钟。

　　沈秋似乎是被什么关键的难题困住了，一时半会找不到出局面的线索和灵感。

　　滴滴！

　　谢静文的手机响了，收到一则讯息，是一段视频外加一些文字。

　　视频中播放出秦轻语被人绑架的画面，搭配了一段文字：“给沈秋传个话，比赛结束，让他来一趟满园寺，他的未婚妻就在钟楼上，千万不要报警，否则就等着给秦轻语收尸吧！”

　　啊！

　　谢静文脸色突变，手机吓得摔落在地上：“卑鄙无耻！为了对付沈秋居然用这么下三滥的手段！可恶的苏香！可恶的诸葛巫九！”

　　谢静文来不及多想，她转身在昏迷苏秋寒的耳边说了一句：“对不起苏姐，我不能陪你了，我得去救人！对不起！”

　　说罢谢静文便迫不及待的跑了出去，当她跑到走廊间的时刻，耳边听到病房中，心脏检测仪长鸣的警报。

　　滴——滴——嘀——嘀——

　　……

　　总决赛的现场，时间不知不觉已经过去了一个小时，沈秋仍然蹲在地上苦思冥想，表情反应异常的痛苦。

　　现场的观众已经开始不耐烦了：“沈秋这是怎么回事？这都一个小时过去了都没得出结论吗？反看看看我们的松村大师，喝花茶都喝掉了两大壶、上厕所都跑了四次了！说到底还是双方之间的水平差距啊！沈秋太年轻，鉴宝经验比不上我们的松村大师啊！”

　　“你们没看出来吗？沈秋大概是心理上过不去那道坎儿，他是在故意拖延时间，为什么拖延时间？一旦他宣布答案，玉玺是真迹，那么他还是难逃输掉比赛的命运啊！整个全球鉴宝他一直都是黑马的姿态一路过关斩将，最后一轮反倒输给了松村大师，心态崩了！完全接受不了这个事实呀！”

　　“这么下去不是个事儿啊，都一个小时过去了，如果沈秋在这耗上个一天一夜，咱们是不是也得陪着他坐在这呀？沈秋？承认我们日岛鉴宝水平强大就这么难吗？有本事你就继续耗！我看你还能在这耗多久！”

　　……

　　华夏直播平台上的网友们也一个个火急火燎：“沈秋这是在干嘛呀？怎么蹲在那儿一动不动了吧？难不成真的如日岛人所说的那样，接受不了输的事实？没关系沈秋！我们支持你！就算输掉比赛你也是我们的英雄！我们无条件的支持你！”

　　“不对不对！不是沈秋不对，而是这个玉玺不对！”一位沈秋忠实的粉丝发表言论说道：“我是沈秋最早时期的粉丝，对沈秋的水平、发挥算是比较了解的了，论爱国情怀，沈秋绝对是无可挑剔的，在江城、燕京城他就无偿捐赠了许多藏品给博物馆，无私无求、甚至自掏腰包，对沈秋的人品我是绝对信任！”

　　“怪就怪在，这件玉玺上，如果玉玺是真的，并且还是沈秋鉴定出来的，换做任何一个有良知的华夏人都过不去这道坎啊！这也就意味着传国玉玺将永远都不能回到自己的国家，不要深究为什么，懂的都懂！”

　　……

　　选手席上，左小青和郑光荣始终保持着紧张的情绪，这个特殊状态下的沈秋，他们俩也从来都没见到过。

　　郑光荣猜测道：“小青姐？会不会真的如日岛人虽说的那样？沈大哥无法接受输掉比赛的结局！”

　　“不是！”左小青摇头解释道：“你还不了解沈大哥，以我对沈大哥的了解，沈大哥一定是在某个环节上拿不出实际的操作证据，这才让他这般的痛苦，希望沈大哥能够及时悟彻！我们什么忙也帮不上，默默地给沈大哥祈祷吧！”

　　一个半小时过去了。

　　两个主持人和几个裁判的脸上也开始挂不住了，他们聚集在一起，似乎在商量着对策。

　　观众席上的日岛人开始不耐烦，有的指着沈秋的方向就直接开骂：“什么东西！一个半小时过去了，沈秋你还没鉴定出玉玺的属性吗？是你接受不了输掉比赛的事实还是说，你的水平不足以鉴定这件藏品？”

　　“是啊！沈秋你到底行不行，不行就滚蛋！别在这里浪费我们纳税人的时间！滚蛋吧！滚回你的燕京城慢慢研究去吧！”

　　“去死吧！沈秋！”

　　更为夸张的是，观众席上有人朝着沈秋扔出去鸡蛋！

　　鸡蛋打在沈秋的跟前，破碎成了碎渣，鸡蛋黄腾空四溅。

　　轰！

　　也正是在鸡蛋破壳的瞬间，沈秋突然双眼放光，仿佛突然间有了思绪：“好的各位！不管是谁扔的，我只想说！谢谢！谢谢你全家！主持人！我可以了！我有鉴定结果了！”

　　……

　　沈秋的嘴角上挂着笑容，那是发自肺腑的笑意：“各位抱歉了，刚才因为某个关键点卡壳了，耽误大家时间！接下来请大家集中精力，我沈秋要上课了！”

　　沈秋重新绕着那传国玉玺转了一圈：“我就不卖关子，首先我得遗憾的通知大京博物馆，你们收到的这件传国玉玺，它是一枚赝品！”

　　轰！

　　全场轰动，松村更是惊的从座位上跳了下来：“赝品？怎么可能？这绝对不可能！沈秋你胡说八道！”

　　沈秋自信一笑，开始了专属于他的授课时间。

　　“我很佩服制作这幅作品的师傅，他绝对是仿制古玩界的天才，曾几何时，我也一度认为这是一件真迹，正如刚才松村所说，它的外围包浆对的上号、缺项金角对的上号、五条龙的刻画对的上号，几乎关于传国玉玺的所有细节它都能对的上号！完全找不出一丝一毫的破绽！十全十美真迹无疑！”

　　“可惜这世界上没有十全十美的物件，无论是古玩还是人，再狡猾的狐狸都会露出尾巴！”

　　沈秋给了个手势，让摄像机将玉玺缺角的部位呈百倍的放大。

　　“我先做一个假设，假设我本人就是一个作假人，我要想将这件玉玺模仿到十全十美，首先要做的就是找一件秦国时期的璞玉，将它雕刻出玉玺的外表轮廓，这么一来！这块玉就得是千年前的璞玉！氧化程度和包浆完全看不出破绽！即便用最先进的碳十四仪器检测，它也是一块两千年的蓝田玉！”

　　“两千年的璞玉、再加上工匠的雕刻打磨、以及细节处理，两千年的和田玉难找、两千年的独山玉也难找，唯独在盛产蓝田玉的长安，想找一块两千年的蓝田玉不是难事，据我所知，这些年内陆续发现了数十块两千年的蓝田玉，甚至还有三千年的蓝田玉！”

　　“所以，仿制出来的传国玉玺只能是蓝田玉，只有蓝田玉在经历千年之后，还能保持这种透彻见底的光泽和水亮，换做是和田玉，内部水性早就浑浊不堪！接下来大家听好了，我要说的知识点，就是玉玺的两个致命缺陷，随随便便一点都能推翻松村的结论！”

　　“第一字印！”沈秋指着玉玺底下的八个大字《受命于天、既寿永昌》，历史上这八个大字是秦始皇的宰相李斯所书，那么知识点来了，放眼历史上所有名人的题字，任何一个人的题字，都是一气呵成的、一字连贯的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸宝天师（盛世宝鉴）更新，第1215章 困龙免费阅读。https://xs.23sk.com 