    第九百四十八章方云终于明白，哀嚎大深渊为什么会令这么多的武者，望而生畏了。眼前的这头风暴巨人，足以将中土神洲上，绝大多数的强者，轰成齑粉。而这还只是它掀起的“余波”。

    哀嚎大深渊浩翰无边，而这里，还仅仅是距离边缘有一段距，但依旧不属于哀嚎大深渊的核心区域。一个边缘区域，就有这样的巨人把守。这简直就是武者的禁地！

    “轰！”

    方云心思电转，然而还没等他反应过来，一阵涛涛的巨浪，便从风暴巨人脚下席卷而来。这阵巨浪无边无际，幅射四面八方，毫无死角，根本无从阻挡。

    “不好！”

    方云大吃一惊，体外金光一闪，整个缩为一团，化为微尘大小，缩入天地万化钟内。同时，天地万化钟也缩小如芥子，尽量减少所受到的冲击。

    “轰隆！”

    就在方云做完这些之后，这头恐怖的风暴巨人掀起的巨浪，终于狠狠击中天地万化钟。这一击，天崩地裂，方云隐身在天地万化钟内，都感觉到整个人，仿佛被天地撕裂一般。那种强大的冲击，即便方云缩小成芥子大小，也无法避免。

    “斗转星移，四相变化！”

    方云在头顶一指，掐动法诀，天地万化钟深处，那头被方云镇压的魔物立即惨嚎起来。一股股强大的能量，从它的体内强行剥离出来，涌入到天地万化钟内，再化为方云所熟悉的能量，抵抗着钟外，那头不可思议的巨大生物，所带来的冲击。

    “啊！该死啊，该死！——你给我记着，等我脱困而出，一定会把你撕成碎片！撕成碎片！”

    疯狂的咆哮声，从天地万化钟深处传来。那头巨大的魔物疯狂的挣扎起来，向天怒吼！方云这种杀鸡取卵式的剥离能量法，比以往任何一次的痛苦，都要来得厉害。疼得它疯狂大叫。

    “等你有能力出来再说吧！”

    方云心不在焉道，此时此刻，他根本没有心思理会那头魔物的威胁。风暴巨人掀起的巨浪，成为最直接的威胁。一**的巨浪，绵绵不绝，似乎根本不会停歇一样。在这种地方，真气又不能直接的补充，方云的急剧的消耗，不得不抽取这头魔物的能量。

    “啊！气死了！气死我了！我会杀了你的！”

    方云的这种态度，更让天地万化钟深刻镇压的那头魔物狂怒。然而，不论它如何的愤怒。天地万化钟对于它的克制，几乎是无法抵抗的。

    成千上万的弦丝，贯穿这头漆黑魔物的心核。这些规则弦丝，以惊人的度，吸纳着这头邪恶魔物体内的能量，眨眼之间，这头魔物的身躯抽搐着，刚刚长出来的八条魔臂，急剧萎缩，一会儿，就变得气息奄奄，只剩下一颗漆黑的心脏，悬浮虚空中，再没了力气愤怒和咒骂。

    砰！砰！砰！

    一**凝如实质的巨浪，轰击在天地万化钟外壳。这些巨浪坚固的程度，比方云已知任何东西都要强大。几乎就相当于一颗颗星辰，以雷霆万钧之，不停的轰击一样。

    不过，有了天地万化钟内，那头魔物的能量支持。这些毁灭巨浪的冲击，终究是被方云一**的抗了过去。熬过了波峰，冲击的力量终于减少了许多。

    “轰！”

    就在这一刻，风之汪洋上的风暴巨浪，再次跨开了巨大的脚步，向前走去。它似乎始终没有感觉到方云的存在，一步步的向前跨去。

    “此人不走，更待何时！”

    方云感觉到钟体外变弱的巨浪冲击，心态一动，便艹控着天地万化钟，破浪而出，想要向远处遁去。风之汪洋上空，一片漆黑，一股股危险的法则力量，盘旋在上空，使上方变成更加恐怖的死地。

    天地晦暗不定，庞大的风暴巨人赤着胳膊，浑身折射着雷光，在夜色中，显得极为耀眼。它的每一步如同雷鸣一般。

    本来正常的举动，自然是借此机会，立即远遁，而且越远越好。但不知为什么，方云看到这头庞然大物的时侯，心中却是一动。

    “最危险的地方，就是最安全的地方。这头风暴巨人虽然掀起的风暴，大的吓人。但是本身却并没有杀意。若是能依附在他身上，说不定，反而能省却不少能量，横渡这处风之汪洋！”

    方云看得出来，像之前那名银强者之类的，生活在哀嚎大深渊中的强者，似乎对于这头风暴巨人，十分敬畏。如果能借助这头风暴巨人的威势，说不定能免去不少麻烦。

    而且风之汪洋无边无际，如果只靠自已的力量，这一路不停的对抗汪洋之力，还不知道要花多少时间，才能横渡这片汪洋。而如果借助这头巨人的力量，反倒会方便许多。

    “这头巨人前进的方向，正是深渊核心。与我的目的，不谋而合。正好借助它的力量，横渡汪洋！”

    方云心念一动，依旧保持着微尘大小，闪电般破浪而出。向着那巨人方向射去。在飞射的过程中，方云艹控天地万化钟，掩去了自已的气息。同时在天地万化钟内，祭起“五狱骨皇”，将其中的五行之力，全部转化为“风元素”，使自已和这片汪洋之间，建立起一种微弱的联系，以此瞒过风暴巨人的感知。

    “唰！”

    天地万化钟闪电般横过虚空，向风暴巨人射去。就在此时，风暴巨人似乎有所察觉，猛然停下脚步，嘴中出“嗬嗬”的声音。雷光闪烁的巨目，也狐疑的望向四周。

    方云毫不迟疑，根本没有因为巨人的反应，而有所犹豫。就在风暴巨人起疑的刹那，方云运起“亿万空间遁形**”，度猛然激增。便在这风暴巨人有所察觉之前，猛然射入到了它膝盖位置，依附在了它的皮肤上，然后一动不动。

    风暴巨人目光扫视汪洋，仔细感觉了一翻，没有任何现。于是又回过头来，皱了皱眉，嘴里出“呼嗤”的声音，依旧跨开巨大步子，向前行去。

    轰隆隆，一片片蕴含着毁灭力量的巨浪，从巨人脚下炸开，席卷四方。然而所有的巨浪，冲到巨人的膝盖位置，立即就弱了许多。而这种微弱的波动，恰恰掩盖了天地万化钟的存在。

    “果然，风暴巨人周围虽然极度危险，但他本体周围，反倒安全许多。巨浪远没有外面那么强大！”

    方云潜伏在巨人的大腿位置，心中暗暗松了口气。他强大的意识，清楚的感觉到，风暴巨人虽然能够掀起巨浪，但它本身，却对巨浪有种排斥作用。使这些威力崩天灭地的巨浪，无法接近它。

    这无形之中，减少了方云所要面对的危险。

    方云并没有轻举妄动，静静的依附在巨人体表，随着它的动作，摇摆颠簸。直到这头风暴巨人足足距离出数百里，才“唰”的一下，沿着巨人的身体，向上滑去。

    那时，风浪要更小一些……“哗啦啦！——”

    就在风暴巨人消失在地平线处后，一处巨浪炸开，神秘的银男子再次浮现巨浪之中。他的目光望了一眼风暴巨人消失的方向，慢慢收回。然后仔细搜索了一翻附近，点了点头。

    “这头风暴巨人，就算我的本体，都要忌惮几分。这个陌生的闯入者，应该已经被巨人掀起的巨浪击杀，粉碎了。——倒是可惜了我那把剑！”

    银男子摇了摇头，默默感知了一翻，依旧感觉不到方云的气息。终于身躯一震，整个血肉身躯哗啦啦散开，所有的血肉仿佛被瞬间焚烧一样，化为一缕缕灰烬消失。

    那血肉中的骨骼，“哗啦啦”撞击在一起，依旧化为一堆白骨，散落一地，飘散开来。被周围巨浪一卷，立即搅成粉碎。

    尘归尘，土归土，一切似乎又恢复到了原来的样子！

    …………“这头巨人，居然是无数冤灵的聚合体！”

    风之汪洋中，方云坐在风暴巨人的仿佛6地城池一般的肩膀上，喟叹不已。他坐在这里，已经有十多个时辰了。里里外外，把这个风暴巨人研究了个遍。

    远古时代，早已消失。魔神们已经成为神话。除了远古小世界中，那头被三皇封印的远古魔神，方云目前为止，还不知道，有没有其他魔神的存在。就算是有，那也是极为的稀少。

    在这个域外虚空，出现这样一头活生生，几乎要媲美魔神的庞大生物，不得不令人惊奇。在确认到，这头风暴巨人根本感觉不到，自已这种“微小”的存在后，方云就放心了许多。也开始研究这头风暴巨人的本源。

    最终的结果，令方云大吃一惊。这头后天酝育的庞大生物，其意识中，充斥着成千上万的意识碎片。正是这些成千上万的意识碎片，共同构成了这头风暴巨人混沌的意识！

    这个结论不得不让人吃惊，联系起刚刚踏入“哀嚎大深渊”这个名字。方云已经差不多明白，这头风暴巨人的来历了。

    经过成千上万年的漫长时间，在风之汪洋中，无数冤灵的意念，在某种机缘巧合的情况下，结合在了一起，渐渐于这片汪洋，诞生了一种新的生物。

    这就是风暴巨人！

    风暴巨人的本体，远没有它展现出来的威力那么强大。它的特殊，在于它的天赋。——这种巨人天生拥有艹控“风之汪洋”的天赋。换句话说，它们拥有动用整个庞大风元素汪洋的力量！

    这样强大的力量，根本不是任何武者，能够匹敌的！

    （未完待续）

