
　　1982年5月21日，周五，小满。

　　早上六点，天色刚亮起来没多久，睡在重文门饭店客房里的宁卫民就被前台打来的叫早电话吵醒了。

　　挂断电话后，他重重的打了哈欠，把窗帘拉开了一道缝隙。

　　先张开朦胧的双眼看了看窗外天色。

　　又不情不愿的赖睡在床上醒了三四分钟神儿。

　　最后总算是成功的起床下地去洗漱。

　　说实话，自打从物资回收生意中退出，结束了与东郊垃圾场的缘分之后，宁卫民就再没起过这么早。

　　他一直都过着一觉睡到大天亮，赖床赖到自然醒的幸福生活。

　　至于今天，之所以会出现这样一个特例。

　　那全是因为这是他和街道合作的缝纫社正式开张营业的日子，有不少的事需要他去忙。

　　其实说起来，这日子口儿还是宁卫民自己选的。

　　头两天在房子差不多收拾好的时候，街道李主任专门开口问他，缝纫社选哪一天开业好，怎么办开业仪式。

　　本来呢，宁卫民是很无所谓的，认为办不办开业都行。

　　甚至从他本心来讲，更倾向于干脆不办。

　　因为租下这个院落做仓库搞服装生意，完全是以他个人名义进行的。

　　营业执照是有啊，可那不过是他假托了一个借口，以个人名义，刚刚让李主任帮忙办下来的一张个体工商户执照而已。

　　街道这头其实一直都被他皮尔·卡顿的高管身份拿着呢。

　　还误以为他是代表外资企业和街道展开的一系列合作。

　　可实际上，他在这里真正能拿得出手，给外人看的名目，其实反而只有街道办的这个集体加工点儿罢了。

　　他当然不愿意出这个头儿，免得惹来没必要的麻烦。

　　只是宁卫民又转念一想，若真是如此反倒显得自己心虚，让旁人生疑了。

　　何况在这处房子上，他还欠了李主任一份大大的人情。

　　别说李主任选址选得这么合适，为了他做主把别人轰走，租房合同又给得这么实惠。

　　就说后续的收拾房子、改造电路、制作货架、搬运家具、打扫卫生这些琐事儿。

　　哪一样不是李主任出面组织人手来完成的？

　　他除了出面跟红联厂联络，让那边把库存货拉过来入库，其他一概没费过什么心啊。

　　—————

　　结果他自己倒占了最大的好处。

　　街道也就只能干点他手里的加工活儿，吃点残羹剩饭，又能落几个钱？

　　还是那句话，什么都得差不多点儿才行。

　　毕竟李主任的询问，本身就是一种礼遇和重视。

　　所以无论怎么看，他也应该投桃报李，正儿八经的好好办一场开业典礼，给李主任的面上增增光才是。

　　而对于国家干部来说，显然政绩和名声才是最重要的。

　　这件事再小，也能算是基层干部为群众谋福利的一件实事。

　　那么宣传一下，操办操办，对李主任只有好处没坏处。

　　至少是够李主任应付上级检查，做好年底工作总结的了。

　　就这样，宁卫民拿定主意，认认真真的翻看日历，才最终选了一个黄道吉日，那就是小满这天。

　　不过说是为了图吉利，却并没有什么真正的风水理论，毕竟黄历早就没的卖了。

　　他的真实想法其实特别简单。

　　既然小满节气意味着进入了大幅降水的雨季，京城往往会出现持续大范围的强降水。

　　那水就是财啊，如果能在小满这天开张，必定生意兴隆，大发横财，捞得盆满钵满。

　　对此，李主任毫无异议，而他赞成的理由更绝。

　　单纯就是为了这一天好记，今后永远不会忘记，不会搞错。

　　得，两个痛快人儿凑在了一起，这日子也就这么定了。

　　再接下来，那当然就该准备开业仪式所需的内容了。

　　像做匾额、下请帖、买鞭炮、红纸、彩绸一系列常规的琐事，李主任当然不让，全都包揽在自己身上。

　　宁卫民也很大方，主动提出要出人出钱，锦上添花地帮衬一把。

　　一是开业当天，他会从斋宫调来了四个他栽培的姑娘来撑场面。天籁小说网

　　专门负责剪彩环节递剪刀，接彩绸，还有沏茶倒水接待来宾的差事。

　　二是他还要出八十元钱，请白纸坊五四一造币厂工人组成的舞狮队来舞狮，讨个吉利。

　　这个舞狮队传承有序，据说是源于清朝的“太狮老会”，在京南地区相当有名，绝对是物有所值的。

　　三是宁卫民还按照李主任的名单，在前门的“老郑兴”包了四桌席。

　　五十元一桌的标准，打算要请街道办、居委会的人，以及各路来宾去尝尝本帮菜。

　　那不用说啊，这样的支持与配合，让李主任不能不感动啊。

　　只不过因为时代局限，对利益认识存有较大差距，李主任并不认为他自己所做的一切，就值得宁卫民这么付出，反倒还又误会上了。

　　他居然因此认定了宁卫民是个懂得感恩的人。

　　以为宁卫民是因为自小靠着母亲在缝纫社的工资长大，念及旧情不忘本，才会对街道做如此回报。

　　瞧瞧吧，这阴差阳错的，大概找遍天下也没这么便宜的事儿。

　　根本不用宁卫民如何运作，好名声就自己往他脑瓜顶儿上飞。

　　总之，不管怎么说吧，在开业这一天，宁卫民的主要任务。

　　就是穿着体面，把他答应的这几项事情协调安排好，别出岔子。

　　早上九点一刻。

　　煤市街的缝纫社新址大门前，正在让人插上国旗，爬梯子把匾额，和红色的大查鞭挂起来的时候。

　　李主任一样看见了赶到现场宁卫民。

　　今天这个特殊的日子，李主任既对宁卫民既感到无比的亲热，也为他国宝一样的黑眼圈儿分外好奇。

　　（注：“太狮老会”即御庙踏春时的民间舞狮队。“太狮”，则专指大狮子，须一人头，一人尾，二人齐舞。相对的名词是“少狮”，专指小狮子，只需一人舞。“老会”，则意味着成会至少超出百年历史，具体到“太狮老会”，其成立的年代应在乾隆年间。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百零三章 开业免费阅读。https://xs.23sk.com 