    褚楚问：“雅琴姐，昨晚休息的怎么样？”

    “非常好，昨晚是我睡得最踏实的一觉了，今天起来，我感觉自己的皮肤都变好了一些。”

    “那就好，我还怕我们有什么地方招待的不周的。”

    “哪有什么不周的地方？褚楚妹妹这话就见外了，来，诸位，我们一起喝一杯，今天，就当是我正式对大家说一句感谢的话，不过却是借花献佛，希望大家不要介意。”

    众人也都很乐意的喝了这杯酒。

    吃完饭，贺一航、褚楚、褚云逸三人与恢复漂亮的长孙雅琴进行了合影，这褚家庄园里景色最美的地方，都留下了他们合影的身影。

    接下来的三天，陈九鼎就一直呆在这褚家庄园里，贺一航也算是沾了陈九鼎的光，能呆在这褚家庄园里好几天白吃白喝的。

    长孙雅琴也在这里呆了两天，她是昨天走的，不过，她走之前与褚楚陈九鼎他们交换了联系方式。

    并且约定好以后有空了再一起聚聚。

    今天，是周四，今天早上，陈九鼎收到了他想要的东西。

    那就是落龙村纯净水水质检测的报告。

    让陈九鼎意外的是，这份检测结果是京都水质检测部门亲自给送过来的，而且，送来这份报告的人正是那天接待过陈九鼎的人。

    他把这份检测报告恭恭敬敬的交给陈九鼎后，对着陈九鼎又是一阵道歉啥了的，听的陈九鼎都是一愣一愣的。

    得，看来褚老爷子派去的人把人家给吓到了！

    要不然，这京都水质检测部门的人怎么可能对他这么恭敬呢？

    送走了这人，陈九鼎他们回到了房间中。

    褚云逸说：“鼎哥，这份检测报告给我看看如何？”

    “好啊！”

    陈九鼎说完，把自己手里的水质检测报告给了褚云逸。

    反正陈九鼎只需要知道，他们落龙村纯净水的检测结果合格就成，其他的他不在乎。

    褚云逸拿到这份检测报告，然后把文件袋打开，把检测结果拿出来仔细观看起来。

    前面的数据还算正常，嗯……好吧，其实，各项矿物质的指标都比市面上的矿泉水要高很多。

    再者，他还看到一条非常有意思的检测结果。

    那就是这个纯净水里面蕴含了一种丰富的东西，这种东西具有激活人体内端粒酶活性的作用！

    端粒酶是什么呢？

    说到这里，就要先说一下端粒。

    端粒是染色体末端的一种特殊结构，它是由许多简单的重复序列和端粒结合蛋白组成。

    在正常人体细胞中，端粒随着细胞的不断分裂而逐渐缩短。

    端粒是细胞必需的遗传成分，其作用是保护和补偿染色体末端遗传信息的丢失，保护它不会被核酸酶识别而免遭降解。

    但是，在细胞不断复制的过程中，端粒也会因为复制机制的欠缺或者其他多种原因而缓慢地丢失。

    研究表明，年纪越大，细胞越老，其端粒的长度也越短；细胞越年轻，端粒的长度也越长，端粒与细胞老化有确定的关系。

    当细胞端粒缩短时细胞端粒功能受损，细胞端粒的功能受损时，细胞就出现衰老现象；而当细胞端粒缩短至关键性的临界长度后，衰老过程则加速。

    其次，那就是什么端粒酶！

    端粒酶是人体内产生的一种酶，细胞内端粒酶的活性高低，可影响细胞端粒的长短，并进一步影响细胞的正常分裂、复制与繁殖。

    端粒酶在保持细胞端粒稳定、基因组完整、细胞的长期活性和潜在的继续增殖能力等方面有重要作用。

    端粒酶的存在，可以滋养、修复和延长细胞端粒，让细胞端粒不会因细胞分裂而有所损耗，使得细胞分裂克隆复制的次数增加。

    所以，端粒酶是人体必不可缺少的一种酶，它可以延缓我们人体的衰老。

    但是，这份水质检测报告中，居然会明确的写明这一条，这意味着什么？

    当然是意味着如果有人经常喝这种纯净水的话，可以延缓衰老，从而起到让人长寿的目的！

    多少年了，人类自古以来都在追求的长寿问题，居然会被一瓶纯净水给解决了！

    褚云逸看到这里，他愣住了，没办法，这个检测结果太过于震惊了。

    随后，他对着陈九鼎说：“鼎哥，你先等着，我去把我爷爷与爸爸叫来。”

    “这……叫褚老爷子过来干什么？”

    “鼎哥你暂时先别管，对了，我还要给林叔打个电话，把他与林老爷子也叫过来。”

    “噗……这是？云逸，你搞这么大阵仗干啥啊！”

    “鼎哥，你先等待一下，等到人齐了，我们再说。”

    “这……好吧，那我就先等等吧！”

    没办法，褚云逸这小子居然跟他卖关子，他只好先等着。

    一个小时后，林家人与褚家人齐坐一堂，当然了，还有陈九鼎，至于贺一航，他则是没有资格参加今天这种场面的。

    林老爷子看到褚老爷子的样子后，先是愣了一下，不过随后他就释然了。

    陈九鼎先认识的褚老爷子，他能让褚老爷子也返老还童，自然不用他多说什么。

    同时，这让林老爷子更加看好陈九鼎了。

    因为，陈九鼎这孩子他懂得感恩啊！

    这样的孩子，那可都是好孩子！

    于是，他与褚老爷子互相看了一眼，这一次，两人心照不宣的没有互相调侃。

    褚老爷子说：“云逸，你把大家都叫来说是有什么重要的事情宣布，现在人都到齐了，而且这里也没有外人，你可以说了。”

    “好，爷爷，那我说了。”

    褚云逸说完，把他手里拿着的那份水质检测报告放在了桌子上，然后开口说：“我想大家都很想知道，我把大家叫来的目的是什么。

    现在，大家都到齐了，我也不卖关子了，直接开门见山了。

    大家可以互相传着看一下这份水质检测报告，但是切记，不要弄坏了，现在，请我爷爷与林爷爷两人先看。”

    褚云逸把这份水质检测报告递给了两位老人，让他们先看起来。

    随后，他再次开口了。

    “这份水质检测报告，是鼎哥这次来京都专门做的，因为，鼎哥自己开了一个纯净水厂。”

