    第202章真假幻象百草诗

    前两天刚能上马，第三天百草诗已经孤身一人北上焱京。

    论舒适度，骑马比坐车相差了一百倍，尤其在寒冷的冬季，风刀子割地她脸上生疼。

    但骑马也有骑马的好处，视野开阔，大焱风物尽皆呈现。

    黄骠马为千里宝马,可以感受速与力的极致。

    她一身男装，飒沓风流。

    她的行囊里，装了大大小小很多罐子，金疮药、麻沸散、各种毒带了个齐全。六白研磨成末，她打算入夜时试试她的六白面膜粉，以抚慰被风霜摧残的脸。

    希望见到折羽时，不要被自己丑哭了。

    宛州到焱京,修了特别的官道，沿路还会有指示,因此一路向北，方向就不会错。

    “掌柜，打个尖”，百草诗牵着马，来到沿途一家酒馆。

    “好咧，客官吃点什么？”店小二肩膀搭着汗巾过来。

    “两个小菜，一碗米饭，帮我的马喂一喂。”电视里这种桥段看得多了，百草诗也算驾轻就熟。

    店小二热络答应。

    入座的时候，百草诗特意留意了店里其他人，这也是折羽教他功夫时，培训的江湖行走经验。

    有两个男人，道路以目，而后装作若无其事地吃饭。

    百草诗闭上眼睛，眼前一幕幕画面闪过，这两个人，从宛州出来就和她同路了。

    好巧！

    她换了男装,对方还认出她了？谁派来的？

    酒馆的饭菜,她只吃了两口，所谓的银针试毒，都是不科学的。安全起见，先甩开这两个人。

    怎么能摆脱跟踪者，还明确方向？百草诗悠哉游哉，从包裹里拿出了《大焱风物志》，状若看书，实际在找答案。

    半天多的时间，百草诗绕了好几个弯，终于摆脱了跟踪者。

    很不幸的就是，她迷路了。

    对待迷路，她也有一个方法，原路返回。

    骑在马背上，百草诗摸了摸马头，“黄卢，我高估了自己的实力。我们怎么去焱京哦？”

    黄骠马在她手下蹭了蹭，迈开了蹄子。

    老马识途。

    黄骠马不老，但是识途已经足够。百草诗欣喜若狂。

    **

    马车的车厢里,元羡慵懒地半躺着，手拄着太阳穴，如一幅妙趣的春睡美人图，一个人自己对弈。

    车马车速度放缓了些，外面传来了欢颜汇报的声音，“先生，跟丢了。”

    执黑子的手在半空中凝滞了一会，未见任何愠怒，反而带着些激赏。而后，他春风和煦地道：“让他们自己去领罚，看谁以后还敢眼高手低。”

    “是。”

    “这么能耐，大概也是不需要人保护的。都撤了吧。”元羡下了新的指令。

    他收了棋盘，从小桌板下拿出了舆图，看了会，他在一处画了个圈。

    “就这吧。”

    **

    汛王的队伍已经到了函月关，晚上时，队伍选了城中一处较为宽敞的客栈。

    饭桌上，赢哲汛开口，“折羽，现下距离焱京只剩两天的路程了，一路上辛苦，今晚好好休息一番。”

    折羽唇角微勾：“我一男子，何谈辛苦？倒是汛王妃，和我们一样奔波。”

    他知道，汛王最宠汛王妃了，几乎言听计从。

    汛王妃笑笑，“折羽公子是我见过最细心的男子了，百姑娘嫁给你，真是好福气。”

    “王妃有所不知，能娶到她，才是我的福气。”

    这样的话，从折羽这等谪仙人物嘴里说出，汛王妃大为惊讶。

    赢哲汛拍拍大腿，“我的乌梢蛇酒还有了吗？忘记了多带几瓶回来。”

    “乌梢蛇酒如果对王爷有益，我书信一封，可以从宛州送过来的。”百草诗的生意，折羽不遗余力。

    赢哲汛对这对小夫妻越发满意，要是百草诗也过来就好了，说不得就能在太后面前露脸了。

    吃了饭后，大家上楼休息。折羽与利剑平客房挨着，身子错开之际，折羽低声说了句，“今晚打起精神。”

    利剑平一个激灵。

    一路上都很平静，除了之前见过一个酷似百草诗的女子。

    利剑平以为，这打手也太好当了吧。“那我今晚不睡了。”

    折羽没说什么，进了房，开始在床上冥想打坐。

    难不成那些人真的会让他平安进入焱京？这个想法很理想，也很幼稚。

    这时，客房外传来了声音。“姑娘，你不能上去，客栈已经被别的客人包下了。”

    女子声音道：“掌柜的，还请通融一下，我出门寻相公而来，一路风尘仆仆，实在劳累。给我一间普通的客房，将就一宿就好。”

    咦？折羽凝神分辨，连声音都很像百草诗。

    百草诗答应他留在宛州，就算她想来，现在也断然不会赶到这里。

    折羽不为所动。

    “姑娘，也请体谅一下我们啊，客人给了很多银子，指明了……”

    “我出门急，没带太多银子，但我有……”细细簌簌翻包裹的声音，“上好的枸杞菊花茶，养生健体最是好用。你收好。”

    “欸欸欸……好吧，你安静一点，不要惊扰了贵客。”

    打坐的折羽再次睁开了眼睛。

    枸杞菊花茶是百草诗给折羽的第一味饮品。在他们生活还很拮据时，百草诗接了无根水，为他泡的就是这种茶。

    那味道，犹在鼻尖。

    折羽深吸口气，让自己保持平静。

    **

    建南郡的悦来客栈，百草诗在天黑之前赶到。

    “掌柜的，住店。”她牵着马进来。

    “掌柜，客栈我们包下来。”好巧不巧，一个车队，也停在了客栈的院子里。

    百草诗循声看过去，说话的不是欢颜又是谁？

    “欢颜姐姐？”

    “呦，诗诗妹妹，好久不见。”

    两个女子打招呼。

    百草诗看了眼后面的马车，想都不用想，“姐姐真是财大气粗，这么大的客栈，说包下来就包下来。既然如此，我另寻客栈去。”

    欢颜却拉住了她的手。“我家先生却是是喜欢安静的，不过诗诗妹妹你很安静啊，同住客栈无妨的。”

    马车的车帘字掀开，一双漂亮的手先露出来，元羡下了车。“百姑娘，缘来是你。看来老天都让我们同行了。”

    百草诗耸耸肩，她并不是可以回避的人。既来之则安之。“刚刚欢颜姐姐说，庄主你喜欢安静。想想上一次在山庄，我的鸭子嘎嘎叫，吃了你的鱼，踩了你的草坪，真对不住了。”

    元羡听了，不禁哈哈大笑，“吾之幸焉。”

    **

    夜深人静。

    折羽还没睡，忽然隔壁的隔壁，有异动传来。

    “啊，救命！”声音被冬夜的黑暗所吞没，有推搡之声。

    折羽现已明白，这些人是冲着他来的。

    他们在赌，赌百草诗在他心目中的分量。那个音容样貌都像极了百草诗的女子，是为他准备的。

    这是阳谋。

    诚然，诗诗很重要，胜过一切。但也要是真的百草诗。

    树欲静而风不止，折羽没动，隔壁的利剑平却动了。

    他出了客房，向着女子消失的方向追去。

    折羽叹了口气，换做以前，他不会理会。而现在，利剑平为了百草诗，单是这份心思，他就不能弃之不理。

    夜色中，前后几波人在追逐。

    对方轻功极佳，飞檐走壁。

    函月关的屋顶，连缀成了一条线，任人在夜色中轻灵漫步。

    “利剑平，回来！”折羽在传音，右掌运元气于其间，意欲将他吸附过来。

    而利剑平恍然，想后退，地面上已经有人，飞出了两根锁链，将他拦腰拽下。

    在宛州的府衙大牢内，他就背负着沉重的锁链，并从未停止过打破它。

    眼前是一片荒宅，看起来废弃了很久，大概这就是对方为他们设的埋伏之地。

    “桀桀，丑角竟然先于正主到了。”一声怪笑，在森寒的夜里，恐怖瘆人。

    分明是掳掠了“百草诗”的人，铁索正是从他手中伸出来的。

    夜色下，折羽的双眸凝成了狭长的线。他记得这个人，当初他和百草诗遭遇了一场戛然而止的暗杀，这个人便是当初卖柚子的那个。

    “百草诗”也不再装了，与卖柚子的肩并肩。“主人预判的不错，果然是个情种。”

    话里面透露了些许信息，对方很了解他们。

    折羽也落在了庭院里。

    利剑平还扯着腰间的绳索，“公子，这次是我擅作主张，连累了你。”

    “还废话做什么，打！”

    折羽的剑陡直，攻向了“百草诗”。

    “百草诗”的笑声柔媚而荡人心魄，类似一种功法，“呦，折羽哥哥，你真的忍心对奴家下手吗？”与此同时，她的腰间甩出一道红练。

    这张脸，真的很像百草诗。

    可是这音调、称谓与语气，已经完全是两个人。

    也许对方暗中观察了他们良久，相处的细节又如何能得知。

    百草诗只会叫他“折羽”或“羽宝”，从未自称过“奴家”。

    折羽却像着了魔似的，唤了一声“诗诗”。

    “百草诗”眸光更盛，这一等一的谪仙人，一句话叫的人骨头都酥了。看来世间男子，也没几个人能躲得过“媚骨功”的。

    红练与飞剑相遇，各自争持，折羽被红练带动，向“百草诗”的方向靠近，眼神也见迷蒙。

    “百草诗”得意地勾魂一笑。忽然一片雾色在眼前笼罩，有冰凉的物体刺入了她的心口。她后退几步，“你……你没有中计？”

    (本章完)

