    东海，辎重大营。
    这一战不是仓促准备的，而是已经准备了很久，辎重大营就修建在距离东海船坞大概十几里的地方，太靠近海岸的话物资没法保存，而且容易被人发现，十几里已经是极限。
    几年前就特意修建了一条宽敞的官道，先修路后建仓库，最大限度的保证机密，可是以这个时代的手段，想要严防死守基本不可能。
    越是封锁严密的地方，越是会引起桑国密探的注意，所有的路口都封了，每天还有大批的人巡逻不准靠近，可是哪怕不靠近，靠推测，也大概能推测出来在修建的是什么。
    辎重大营里除了户部拨运过来的物资之外，还有连山道和辽北道两道供应过来的物资，大量的兵器甲械，粮食，攻城器械，都在辎重大营里。
    为了保证辎重大营的安全，王根栋当初和辛疾功商量了一下，调遣了两营两千四百名战兵守着，辛疾功负责安排。
    十几里外的东海水师船坞已经修建完工，大量的战船都停靠在船坞里做日常的保养和维护。
    王根栋忙碌了一整天，带着人清点刚刚从连山道越崃郡送过来的粮食物资，辽北道和连山道都是产粮的重地，这两地就足以供应大军的粮草补给。
    “将军。”
    亲兵校尉李云宝走到王根栋面前，递给王根栋一壶水：“歇会吧，一天了，午饭你都没吃。”
    王根栋笑了笑道：“大将军就快回来了，总不能大将军回来一看这辎重大营里还乱糟糟的，我刚刚看了看，物资存放的问题很大，送物资的队伍过来卸车的速度快是快，可是这样一来就没有很好的区分出来，我今天一天都在忙这些。”
    他喝了口水后说道：“总算是把区域划分出来，下边的人做事还是不底细，兵器机械的物资划归到了一座仓库，却没有细化，结果兵器和器械混在一起，到时候需要装船了还得再区分一遍，兵器是兵器，器械是器械，兵器也要划分出来，刀是刀枪是枪，分开存放，用的时候取才会不乱，也快。”
    李云宝笑道：“干活的都是年轻人，年轻人嘛，就是追求一个快。”
    王根栋笑道：“我怀疑你在耍流氓。”
    李云宝笑起来：“快回去歇会吧，天已经黑了，再不吃晚饭的话将军你这老身子骨扛不住。”
    王根栋瞥了他一眼：“呸，我哪儿老？”
    两个人一边说着一边往回走，亲兵煮了一锅面条，配上几根咸菜条就是晚饭，王根栋和李云宝两个人一人捧着一大碗吃的呼哧呼哧的，三下五除二将面条吞进肚子里。
    “你先去歇会。”
    王根栋起身活动了一下：“后半夜你去当值，前半夜我去库房里转转。”
    “是！”
    李云宝应了一声，回头吩咐手下亲兵：“保护好将军的安全。”
    王根栋笑了笑道：“还没出征呢，在营地里能有什么事，你们也不用都跟着我，一半人去休息，一半人跟着就可以。”
    亲兵们分成了两队，一队人跟着王根栋重新回到辎重大营那边，已经一整天没有停下来休息，王根栋的两条腿都酸疼酸疼的，这也就是他从没有间断过锻炼，跟着沈冷的人都养成了这样的习惯，不然的话只怕以他的年纪体质已经严重下滑了。不知不觉间，王根栋已经五十多岁了。
    “辎重是大战的保障。”
    王根栋一边走一边说道：“我已经安排人交代下去，明天在营地一圈把暗哨加一倍，物资越来越多，万一桑人偷摸进来，一把火就能让咱们的辛苦白费，未战先受挫。”
    他是沈冷手下最谨慎小心的一个将领，这么多年来始终如此。
    “另外，我刚刚看了看。”
    王根栋停下来：“辛疾功将军调过来的两营战兵都是步兵，没有骑兵，十几里外的东海水师船坞里也没有骑兵，按理说是不需要，可是万一有什么情况就不能及时支援，十几里路，有骑兵的话一刻左右就能到，没有骑兵就要慢一倍不止。”
    辎重营的文官主官是户部调过来的人，正五品员外郎卓永醇，他跟在王根栋后边说道：“将军所虑深远，不过之前辛将军来的时候说，海岸线有我们的战船来回巡视，船坞那边也有两千多名战兵，所以也就没有布置骑兵。”
    王根栋道：“还是小心为好，大将军曾经说过，对于战争来说，准备的再多都不算多，对于生死来说，准备的再多都是少。”
    卓永醇自言自语似的重复了一遍：“对于生死来说，准备的再多都是少......”
    王根栋笑道：“大将军和别人不太一样，别人为战争做准备的时候，第一想的是怎么能赢，而大将军第一想的是怎么能减少伤亡，其实这两者并无太大区别，可是准备起来就会差的远了。”
    他拍了拍胸口：“比如这护心镜，再比如大将军准备了两年的时间为水师战兵兄弟们打造链子甲，这些都是为了减少伤亡。”
    卓永醇问：“将军你也有链子甲吗？”
    “我有。”
    王根栋笑了笑：“大将军准备的，不过我让给别人了，年轻人才是这场战争的主力，一名校尉一定会比我杀敌更多，我年纪不算小了，不是不敢冲锋，而是一定没有他们跑得快，所以把链子甲让给年轻人更有用。”
    卓永醇一怔，王根栋是三品将军，居然把自己的链子甲让给了年轻人。
    他们一边聊天一边巡视大营，库房四周灯火通明，每一座库房都有不少士兵当值，除此之外，还有巡逻队每隔一刻左右就会巡视一遍。
    距离大营大概一里左右，桑国将军腾晖太把手里的匕首在身边的尸体上抹了抹，这里有五名战兵驻守，是辎重大营外边的观察哨。
    还是因为松懈，他们都没有想到桑人会来，五个人有三个在休息，两个在当值，完全没有注意到已经被敌人摸到了近处。
    腾晖太是桑国有名的武将，是高井原麾下最骁勇善战的将军之一，如果不是对这个人有足够的信任，高井原也不会把偷袭东海水师船坞的事交给他。
    这是最重要的一战，事关成败。
    腾晖太这个人从小学习武技，先是拜师在武士门下学习刀法，后来一名流浪刀客挑战他师父，他师父不敌被杀，他非但没有为师父报仇，反而跪下来求那名流浪刀客收他为徒。
    就这样，他又跟着流浪刀客学习了七年，他家境不错，给流浪刀客提供住处，有求必应，七年后，他的武技已经超过那名流浪刀客，所以没有任何犹豫的杀了对方。
    二十七八岁被高井原招入麾下，一直委以重任。
腾晖太把举起千里眼往辎重大营那边看了看，能看到一队一队的士兵巡逻经过。
    “一刻左右，会有空当。”
    腾晖太吩咐道：“等巡逻的队伍过去之后你们立刻冲进去，看到那边了吗？最大的一座库房一定是粮草库房，那里最好点燃，不管发生什么，不管有多危险，你们务必将粮草大营烧了。”
    手下人全都点了点头。
    腾晖太道：“不要去管其他地方，只要烧了他们的粮草即可。”
    他转头看向自己的亲弟弟腾晖治：“你的武艺不在我之下，可是你的心性太急躁，来之前你求我带上你，我对你的要求你还记得吗？”
    腾晖治只有二十三四岁，他比腾晖太小了十岁，他的武技是腾晖太亲自教的。
    “记得，不要追求杀人，而是以任务为主，杀再多的人任务如果失败了的话，也没有意义。”
    “嗯。”
    腾晖太道：“一会儿你来带队冲进去，我给你们支援。”
    “是！”
    腾晖治点了点头，眼睛里都是兴奋。
    “哥哥，大桑帝国一定会赢的对吗？”
    “是的，大桑帝国一定会赢。”
    说完这句话他一摆手，身穿黑色夜行衣的队伍随即压低身子跟着他迅速的往前移动，大营一圈都有木桩组成的围墙，随着他轻声下令，带着铁铲的手下动作迅速的开始挖坑，把木桩刨出来，用匕首切开连接着木桩的麻绳，拆下来七八根木桩。
    “进去！”
    腾晖太伸手往前一指。
    腾晖治第一个冲了进去，身后跟着黑压压的人群。
    这时候大营里的巡逻士兵刚刚过去没多久，正是巡逻队的空当，可偏偏是这个时候王根栋带着亲兵巡视过来，远远的就看到有一些黑影进入营地。
    “什么人！”
    王根栋立刻喊了一声。
    腾晖治看了看王根栋那边一共只有几十个人，他一摆手：“跟我过来几十个人就行，其他人全都去放火，动作要快！”
    这是一场宁军中确实谁也没有想到的偷袭，桑国的使团还在长安城里卑躬屈膝，这时候桑人如果偷袭的话，难道就不怕他们的使团全部人都被杀了？
    腾晖太已经到了很多天，观察了很多天，他知道一到晚上，近海巡逻的战船就会减少一半，白天的时候大概每隔半个时辰就会有一支船队经过，可是到了晚上，一个时辰左右才有几艘船经过。
    所以他决定冒险，把大船停在很远的地方，所有人都是划着木板过来的，目标最小，生死有命，这些人都是海盗出身，水性极强，可即便如此还是有至少一两百人淹死在海里，为了不被发现，他们下船的地方距离岸边太远了。
    “桑兵！”
    王根栋眼睛骤然睁大：“让人吹角示警！”
    说完这句话抽刀朝着那些桑兵冲了过去，而在他身边的卓永醇已经吓得脸色发白，他是个文人，从没有与人打过架，先是下意识的往后退了几步，可是犹豫了片刻，他把拽出来身上的佩剑也冲了上去。
    剑对于他来说，只是一件装饰品。
    可是这一刻，变成了兵器。
