    白夜没有借着帮忙搬行李的机会进屋查看，而是直接回到了家，关上了大门反手落锁。

    新的试炼来了！

    ……

    躺在沙发上的白夜闭上眼，一下子就昏睡了过去。

    再次睁眼已经躺在了地上。

    【一起玩吧——宠物小屋！】

    【提示一：玩游戏就是要开心。】

    【提示二：玩游戏就是要用心。】

    五颜六色的屋子里堆满了各种玩具，区别是玩具的比例稍微有些大。

    白夜面前一只毛绒兔子背着对着他，仅仅是兔子的尾巴都比他整个人都要大一圈。

    其他的玩具也都是一样，他们好像来到了巨人国。

    屋子里大概二十多人，清醒过来的人都没有闲着，纷纷四下走动观察着。

    突然间！

    天空中一片巨大的黑影笼罩下来。

    咚！

    一坨未知重重的落在地上，整个房间的地板都抖了三抖，不少人脚下不稳直接被震得摔倒在地。

    重物坠下，搅动的气流化作一阵旋风，将房间里没有被震倒的人吹得七荤八素。

    白夜第一时间躲在了毛绒兔子后面，双手抱住了一条兔子腿才没有被吹飞。

    与此同时，提示再次出现。

    【第一关，玩皮球！】

    闯关型的试炼空间？

    众人的心中皆是一惊，完全不给准备的时间？

    绝大部分人都是刚刚清醒，连房间都没有探查完毕。

    房间很大，玩具很多。

    但这些玩具都不是给试炼者的，而是给这个房间真正主人的，一只超巨型的大白猫！

    一只爪子踩下来，刚刚爬起来的几人又被震倒在地。

    “它的目标是那颗球，快散开！”

    不远处，一个眼尖的试炼者大声提醒。

    只要不是对抗型的试炼空间，试炼者大多会采取合作的方式，合作不一定能够活下去，但不团结只有被团灭这一种结局。

    听到提醒声，众人跑开。

    只见巨猫一爪子拍飞了皮球。

    咚！咚！咚！

    伴随着皮球的滚动，地板疯狂的震动起来。

    巨猫的动作是毫无规律的，导致它拍飞的皮球也是毫无规律的在房间里疯狂乱撞。

    迎面便是一坨巨大的黑影砸下来。

    生物本能的第一反应是躲开。

    可白夜能躲开，芸也能躲开，纯就没有那种反应速度了。

    尽管作为死灵人偶，哪怕是碎成肉末，只要白夜的精神力足够，就能够令其恢复如初。

    但是在白夜的心中，她们是妹妹。

    哥哥就应该保护好妹妹。

    嗡！

    白夜猛地抬手，无形之中气流随着他的手臂流动起来，而后聚集在双手掌心形成强大的气压。

    直径超过一米的巨大皮球猛地砸下来。

    几乎是本能一般的，白夜直接抬起了双手硬接下来。

    咔擦！

    白夜脚下的地面应声而碎，两只脚掌都踩入了地板之中。

    在这恐怖的力量之下，被生生的压弯了腰。

    周围的试炼者目瞪口呆的注视着这一幕。

    震惊那只巨猫随手一爪子拍飞皮球的力量，更加震惊白夜竟然能够接住那猛地砸落的皮球。

    “这尼玛是人能做到的事儿？”

    “那家伙也太强了吧！”

    不少人震惊非常，但也有一部分资深试炼者震惊过后便明白了白夜的手段。

    要么就是某种道具，要么就是异能者。

    服用过大量肉体强化药水的家伙也能够做到。

    但是那种人都是五大三粗的壮汉。

    白夜的体型明显不属于这种。

    如果是道具的话，就不好猜了。

    可如果是异能者的话，那么猜测的范围会缩小。

    虽然有许多种能力都可以硬接下那个巨大的皮球，但是异能者的精神波动是可以区分的。

    如果是念力系，那么精神波动会更加强烈一些。

    如果是傀儡系，那么精神波动会更加精细一些。

    初步断定极可能是元素系。

    不过也不是每个人都能够判断出来的，只有对精神波动敏感的人，或者有相关道具在手的人才能推测出来。

    可即使是试炼空间的异能者也是珍稀动物。

    想要成为异能者，不仅需要运气，还需要积分的积累。

    是此。

    在大多数人的心中，只会觉得白夜是个值得注意的高手。

    若是有可能跟他组队就最好了。

    ……

    白夜顺着气流的流动轨迹将手中的巨大皮球扔到一旁，地面瞬间被砸出了一个大坑。

    那只白色的大猫也注意到了皮球的滚动方向。

    扑上来就是一爪子。

    噗！

    一个倒霉的家伙被皮球撞飞了出去，镶嵌在了墙壁中，血肉模糊，已经死得不能再死了。

    鲜血充斥着空气，涌入鼻腔之中。

    血肉模糊的尸体映入眼帘。

    此时此刻。

    众人才恍然惊醒。

    他们是在试炼空间，这只看起来萌萌哒的巨大白猫非常的危险！

    在那只白色巨猫的眼中，他们就跟小老鼠一样！

    甚至还不如小老鼠！

    他们就是陪巨猫玩耍的玩具，能动的那一种！

    “到底要怎么才能过关？干掉它吗？”

    “这么大块头，怎么干掉？”

    众人分散开来，或站在墙角，或站在其他巨型玩具的下面，将中间一大片区域都给空了出来。

    巨猫似乎以为是在跟它玩耍，躲猫猫，伸出抓住，一掏就是一个。

    试炼者被尖锐的利爪刺进了身体里，顿时间如同漏水的水桶，鲜血哗啦啦的往外飙。

    ……

    白夜趁着巨猫的注意力不在他这边，立即一手抱起纯，一手拉着芸闪到躲进了一个玩具屋里。

    玩具屋里已经躲了不少人。

    白夜躲在角落里，趁着众人的视线都锁定着巨猫，便迅速地将芸和纯藏进了影子里。

    这种情况，让妹妹们待在外面太危险了。

    众人纷纷讨论着如何破局。

    不少人都认同了解决巨猫的观点。

    “猫的弱点是什么？”

    “眼睛？”

    “菊花？”

    众人讨论热烈，白夜却不是这么认为。

    提示中的两条关键词是【玩游戏】！

    而且要用心的玩得开心。

    攻击巨猫恐怕不是正确的选择。

    但是白夜也不会阻止他们，让他们试探一番也是不错的选择。

    正这般想着，白夜便看见一部分人拿出了武器准备攻击巨猫。

    ……

