    大剧院外。

    人山人海，所有人都激动地看着出口。

    万众期待中，一排豪华车队陆续驶出。

    “是苏雨柔！”

    “是苏雨柔的车队！”

    “偶买噶，天使之光就在这里面。”

    “……”人群顿时欢呼起来，粉丝也好，游客也罢，此时都呐喊起来，期望能够引起偶像的注意。

    而在人群中，也有不少人眼眸闪烁，森然的目光盯着车队。

    突然，也不知道是谁大喊一声——“我看到苏雨柔了，她在给粉丝签名！”

    “快冲啊，先到先得！”

    轰隆！场面顿时失控，在某些别有用心之人领头下，所有人，一蜂窝全部朝着车队涌去。

    栏杆被冲断，警戒线被冲散。

    突然发生的一幕，是所有人都没想到的。

    “报告报告，先前发现有人带着武器冲入人群，有兄弟被击伤！”

    一名魏家精锐在对讲机内呐喊。

    “该死！”

    魏天昊虎目中迸出寒冰，锐利的眸子扫视前方人群，似乎在搜查着什么。

    “二爷，人太多了！”

    “根本管不过来。”

    “是啊，二爷，就连军部的警戒线也被冲散，里面绝对有别有用心之人。”

    周围的心腹，满脸焦急。

    魏天昊脸色阴沉如墨，他缓缓抬眸，然后拨通了一个电话。

    车队，真的停了下来。

    军部警戒线死死守在最后的防线上，阻拦人群，而看到车队停下来的人群，也满脸期待的看了过来。

    下一刻。

    所有车队车门大开。

    除了司机外，车里面全是空的。

    同时。

    环绕在大剧院周围的巨大广播，此时也想起了一道声音——“诸位，苏雨柔已经提前离去，她知道诸位粉丝对她的支持和喜爱，所以特别制定了一批签名礼物。”

    “礼物需要大家去演唱会官网，扫描随即领取。”

    “除了签名礼物，还有此次演唱会的录制光盘，限量赠送一万张，也在官网抽取资格。”

    “今天苏雨柔只是过来排练演练，为了这次演唱会，她付出了很多，刚才你们也都听到了，她整整忙碌了好几个小时，为了保护身子，只能提前回去。”

    “还请大家先行散场，堵在这里太过危险，相信苏雨柔也会担心大家的安全……“嘹亮的广播音，响遍全场。

    人群顿时冷静下来。

    随后，在军部精锐和在场工作人员的梳理下，人群逐渐有序散场。

    ……而此时。

    大剧院后门，一处昏暗的胡同内，唐明一手搂着苏雨柔，一手搂着安琪拉，蓦然从四层高楼飘然落下。

    轻飘飘落地，安然无恙。

    “大哥哥，外面好多好多人呀。”

    安琪拉抬起小脑袋，虽然隔着好几条接道，可她还是感受到前方蜂拥的人群。

    “嗯，幸好我们从这边走了，真要走正门，有些危险。”

    唐明脸色略微有些肃穆。

    他，也低估了苏雨柔的影响力，早知如此，应该多派些人过来的。

    苏雨柔轻咬着红唇，有些弱弱道：“唐明，我，我是不是给你们添麻烦了……”“想什么呢。”

    唐明哑然失笑：“人多，这不说明你越出名嘛，没事，只是估算有误罢了，回头我会让将门多派些人过来。”

    安琪拉也笑嘻嘻道：“雨柔姐姐，我也让莉拉他们过来帮忙。”

    “嗯……”苏雨柔微微点头。

    唐明看看天色，笑道：“都这么晚了，我们先回去吧，你今天排练也辛苦……”话说到一半，唐明突然上前一步，一把将苏雨柔和安琪拉搂进怀里。

    苏雨柔俏脸微红，还没反应过来，就感觉一阵天旋地转，发现自己已经出现在二十米开外。

    “嘭！”

    巨响轰鸣。

    他们先前站立的区域，尘埃四起，坚硬的青石板路直接被炸裂，露出地底的泥土。

    四名气息幽冷的神秘人，淡漠从尘埃中走出。

    这四人目光冰冷，浑身散发出来的杀机，无比冷厉。

    “唐明……”苏雨柔内心一颤，看向唐明。

    “没事。”

    唐明朝着她微微摇头，随后，他的目光并没有看向面前四人，反而侧头，看向墙角一处阴暗之地。

    “海外洪门，风隐堂？”

    唐明语气冰冷。

    咻！一道凛风吹拂，墙角，蓦然出现一名黑袍老者。

    老者有些诧异，但很快笑道：“看来唐大师对我海外洪门，了解颇深啊。”

    唐明平静道：“确实，毕竟杀了不少海外洪门的杂碎，自然也有些了解。”

    老者眉头一皱。

    刹那间，整条小巷内杀机密布，狂风涌动。

    唐明眸光冰寒，踏前一步。

    “嘭！”

    蜂拥而来的狂风被镇住，两侧墙壁上，却被狂风切割出一道道沟壑，宛如被刀刻斧凿。

    海外洪门风隐堂，擅长隐匿暗杀。

    这驭风杀人之术，自然诡异。

    “杀！”

    黑袍老者口吐一字。

    前方四名杀手身形一掠，化作凛冽狂风朝前方袭来，夜色深沉，大风涌动，杀意沸腾。

    这四人，包括那名黑袍老者，全都是元婴境修为。

    足足五名元婴境杀手！唐明眼眸中迸出寒芒，捏出一道剑指。

    轰隆！修罗剑域轰然落下，却不是落向敌人，而是朝着身后苏雨柔安琪拉两人落下。

    “雨柔，安琪拉，你们待在里面不要出来！”

    唐明神色肃穆，叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    苏雨柔赶紧点头：“唐明，你也小心……”她话还没说完，美眸中突然闪过一道惊恐，因为从她的视角看过去，那名黑袍老者已经悄无声息出现在唐明身后，一道寒芒，朝着唐明脖颈处斩下。

    “唐明！”

    苏雨柔吓出一身冷汗。

    但很快，那道寒芒落下，身前的人影却诡异般溃散，化作一道青烟消失不见。

    黑袍老者冷眸微缩，想也没想飘然掠出，剑气紧随而至，在虚空中斩落一片衣角。

    “警觉性倒是不错。”

    唐明从五米外显出身形，冷眼盯着黑袍老者。

    先前他的必杀一击，却被此人躲避，足以看得出，这名海外洪门的老者，在风隐堂中的地位绝对不低。

    其实力，远远超过世俗中的元婴境底蕴。

    

