    都说自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。

    呸……不对。

    都说自古真情留不住，唯有金钱得人心，现在，直播间的众人在看到这里面的宝藏后，他们彻底疯狂了。

    “卧槽，我还以为胖哥说寻宝是闹着玩的，尼玛，没想到这里面真特么的有宝藏！”

    “胖哥，这该不会是你跟鼎哥自导自演的吧！”

    “是啊，你们这一路走来太过于轻松了，就好像知道这里面有什么东西一样，我看绝壁是你们提前整好的剧本。”

    “我也怀疑，现在这些个直播，都是提前整好的剧本，没一个好东西，你们当着这么多人用剧本，这尼玛就是诈骗，诈骗懂吗？”

    “楼上的两个垃圾，你们又出来了，来，你来给老子提前整一个，别的不说，我给你一个月的时间，你给我在沙漠中提前整好一个这种场地？”

    “就是，这可是大荒漠啊！大荒漠中你来给我建成这种地方？这种地方只有以前存在的才能存放到现在，你想用一个月建成这种地方，根本不可能！”

    “别说一个月了，三年都不一定行。”

    “就是，这个里面非常大，这个工程量也非常大，那么大的十二只大蝎子，起码需要成长上百年才行。

    不过，我现在就是好奇一点，那些大蝎子是吃什么长那么大的。”

    “吃什么？你们不会真的以为沙漠中没有生命吧！我告诉你们，沙漠中的物种也很丰富的，总有活下去的办法。”

    “胖哥，你发了，这些宝藏你都可以拿回家了，斜眼笑。”

    “放肆，我是夏国文物部门的，这些宝藏都是我们夏国的，不是属于任何一个人的，斜眼笑。”

    “楼上的，你这一张口就是老文物部门的了。”

    “什么垃圾文物部门？给爷爬！”

    “就是，这是胖哥他们付出了那么大的代价才找到的，这要是换成你们文物部门自己去找，先不说能不能找到，就算是找到了，就凭那十二只大蝎子，估计你们没有一个人可以活着出来！”

    “一点碧莲都不要。”

    “老不摇碧莲了，有本事自己去找啊！”

    “快龙官方提醒你，请不要拿这里面的任何东西，否则夏国相关部门会追究责任。”

    贺一航突然间看到自己手机上收到了这么一条消息。

    “卧槽，鼎哥，我居然被快龙官方直播给威胁了。”

    贺一航说完，把自己的手机拿给陈九鼎看。

    陈九鼎看到这个消息，他并不意外。

    因为，这就是人间真实啊！

    找不到宝藏还好说，找到了宝藏，不好意思，这宝藏不是你的，你不能拿一枚金币。

    “没关系，这里面的金币啥的我都看了，都不是纯金，里面的含金量不高，最多只有18k的金含量。”

    陈九鼎一边说，一边走到一旁离开了镜头，随后，他给贺一航小声说：“老贺，那几个东西你别拍，最值钱的是那几个东西。”

    贺一航听到这话，顺着陈九鼎说的地方看了一下。

    当他看到几个发光的夜明珠与一堆玉器后，他赶紧把镜头远远的拿到了一旁。

    陈九鼎刚说完，他就立刻把这些东西收到了山河图中。

    随后，他对着贺一航小声说：“老贺，现在可以拍了。”

    随后，贺一航这才对着这里拍了个全景。

    “嘶……啦啦……”

    突然间，原本安静的空间中出现了一阵声音。

    “卧槽，什么声音？难不成这里面也有奇奇怪怪的东西不成？”

    “楼上的，你闭嘴，你这乌鸦嘴能消停一会儿不？”

    “看来，等下估计又是一场恶战啊！”

    “恶战？你在开玩笑吗？”

    “就是，对于鼎哥陈三他们来说，这里面的东西还能让他们陷入恶战？”

    “怪物们，快跑吧，别头铁啊！你们打不过的！”

    “唦……唦……”

    “卧槽，不是吧，这声音，真的有怪物？”

    “这声音感觉像是蟒蛇啊！”

    “能发出这么大的动静，这条蟒蛇应该不小，胖哥，小心点，万一碰到百年以上的巨蟒了，估计你们这群人都得成为巨蟒的口粮。”

    “说这话的人一定没有看过之前鼎哥跟百年巨蟒大战的直播，我告诉你，不管来什么，只要是能吃的，都会成为鼎哥他们的口粮的。”

    “唦……唦……嘶……”

    “得，这一次确定了，这个东西明显就是蟒蛇，我都听到蟒蛇吐信子的声音了。”

    “胖哥，记得抓拍啊！特写，特写，一定要整特写，让我们第一时间看到这条蟒蛇到底有多大！”

    褚楚郑温婉她们几人听到这个声音后，她们手拉着手，一脸紧张的看着四周。

    陈九鼎听到声音差不多的时候，他直接开口说：“来了，老贺，镜头对准这边！”

    贺一航听到陈九鼎的话，他顺着陈九鼎的手看去，随后，他立马将镜头对准了陈九鼎手指的方向。

    崔默与吴浩两人也是很默契的将手电对准了陈九鼎指的方向。

    突然间，手机屏幕中出现了一个巨大的蛇头。

    “卧槽！吓老子一跳。”

    “尼玛，这么大的一个蛇头，不对，等等，这蛇的头上面怎么有两个角？”

    “卧槽？真的啊！真有两个角！”

    “鼎哥他们怕不是遇到龙了吧！”

    “龙？卧槽！有生之年系列，这辈子如果能看到一次龙，老子就值了。”

    “楼上的，希望你不是叶公好龙。”

    “来了来了，这次全身都出来了。”

    “我擦，这条蟒蛇这么大？”

    “这尼玛，起码有二十米长吧！”

    “二十米？我看二十五米都不止，你们看，鼎哥他们在这条巨蟒面前就像是小人国的人一样，弱小，可怜，无助。”

    “这怎么玩？”

    “胖哥快跑吧！”

    “来了来了，跑路哥又来了，斜眼笑。”

    “跑路哥虽迟但到！”

    “家……家人们，现……现在这条巨……巨蟒已经全部出来了，尼玛，太可怕了！”

    “哈哈哈，这还是我头一次看到胖哥被吓得说话说不利索。”

    “楼上的，别笑了，胖哥在现场还能说出话已经很不错了！”

    “就是，我觉得换成我在现场，我特么早就吓死了！”

    “早就吓死了可还行？”

