
　　刚说完这句话绫小路就觉得大事不妙，或者说误会大了。

　　这绝对算得上是性骚扰，罪名成立，罚款多半在百万日元以上。

　　本就是穷鬼了，百万日元的罚款会直接要了他的老命。

　　但绫小路并不是无意之举，而是有意为之。

　　“我的意思是，人和妖怪能否突破限制产生怀孕。”

　　“怎么了？真寻君，为什么会这么问？”

　　神宫小姐明显愣了一下，放下手中的家务活，转身过来，直愣愣地看着他。

　　绝美的脸上略微有些错愕，很难以相信绫小路会说出这样的话。

　　明明昨晚还一本正经……

　　“我遇到了妖怪。”

　　“诶？！真寻君没出事吧？！”

　　“没事，对方没有攻击性。”

　　对方是小花樱，可爱的学妹即便是妖怪也会非常的温顺。

　　“对方是半人半妖，而且部分妖怪本身就与人类相差无异，或者说更漂亮丰满，所以我有些好奇会不会有人产生某些特别的想法？”

　　“所以真寻君就是想知道这个答案？”

　　“是的，我就是想问问，半人半妖……会不会是人和妖怪的混血？！”

　　这是一个关于科学和哲学的问题！

　　人类能否跨越生殖隔离让妖怪少女怀孕？还是妖怪足够强悍，与人类的少女展开禁忌之恋。

　　如果能诞生下孩子，那小花樱这种半人半妖的诞生就解释得通了。

　　虽然不一定要求爸妈就是妖怪，但只要祖辈之上参杂了妖怪的血液，或许也能遗传下来。

　　因为之前小花樱说过，妖怪一百年前就消亡了，妖怪血脉能留存下来，绫小路想到的就只有人妖结合这个可能了。

　　神宫小姐擦净手掌的泡沫，径直地走过来，然后跪坐在绫小路对面的榻榻米上。

　　脸上没有多余的表情，只是安安静静地在思索。

　　“我倒是有听过这样的故事，人类少年与妖怪少女的恋爱，不过年代久远，也不知道传说是不是真的。”

　　“比神宫小姐存在的年代还要久远吗？”

　　绫小路问，他记得神宫小姐被关在瓶子里也有四个世纪，真实的年龄多半在四五百岁以上。

　　这段时间已经很漫长，更何况她口中传说，难道是千年之前？

　　“故事很久了，而且妖怪的历史远比人类的漫长，期间倒也发生了很多妖怪与其他种族结合的事，这些我只是略微了解一些，人类和妖怪，我也只是略有耳闻。”

　　“也就是说神宫小姐也不能确定？”

　　“是的，半人半妖，在我们那个时候很少见到的。”

　　“那神宫小姐知道妖怪消失的事情吗？”

　　“这个……也不知道。”

　　“这样啊！”

　　神宫小姐一脸歉意，深深地鞠了一躬：“很抱歉，没能帮上真寻君的忙。”

　　“不碍事的。”

　　绫小路摆摆手。

　　他也不是不能理解神宫小姐的心情，这完全是没办法的事！

　　妖怪消失只一百年前的事，而她被关在小瓶子里几百年，一出来，结果发现整个世界都变了。

　　亲朋好友、前辈后辈、敌人以及记忆中所有的一切，全都沉寂在历史的长河里。

　　四百年的历史，漫长到在无尽的黑暗里只有绝望，短暂到人与妖怪的仇恨瞬间消失。

　　绫小路能够想象得到神宫小姐心中的彷徨，但是那种被时间大手抓住的无力感和孤独只有她本人才能贴切地感受得到。

　　现在，妖怪全都消失了，妖怪猎人也只剩下最后一个独苗，如今的一切似乎与过去完全链接不上！

　　作为最后的猎人，绫小路并不觉得自己高人一等，没有超能力，也没有外挂，完全像一个正常的人类活着。

　　一切都起于怨恨，终于平淡，这或许才是人与妖怪的终焉。

　　不过话说回来，再谈到半人半妖的问题，绫小路又产生了一个疑惑。

　　如果小花樱祖上有妖怪血脉的话，按理说她父母也应该是妖怪的才对，但是她说自己爸妈只是正常的普通人，这就出现了矛盾。

　　当然，并不排除血脉只有个别可以觉醒的设定，或者小花樱是捡来的孩子之类的。

　　推测猜想可以思维发散，但找寻答案却需要客观全面，不能单凭自己主观臆断。

　　这么一说来，一切都好像明白了，也好像什么都没明白。

　　当绫小路陷入思考的时候，坐在一旁的神宫辉夜撑着下巴呆呆地看着他，眼眸泛起阵阵溢彩。

　　“神宫小姐，你可以帮我……怎么了？神宫小姐。”

　　绫小路在神宫辉夜眼前挥了挥手，因为她一直在盯着自己的脸在看。

　　“喔，”神宫小姐的身子下意识地动了一下，才回过神来，脸上露出一丝难得一见的粉红。“今天的真寻君格外的帅气，看真寻君都看得入迷了。”

　　这……

　　“啊！！！神宫小姐真是的！”

　　老爱说什么大实话！还当面说出来，不知廉耻！

　　不过话说回来……

　　“神宫小姐以后能在学校帮忙注意一下相关的情况吗？”

　　“真寻君是在学校遇到的吗？”

　　“是的。”绫小路点点头。“我先给神宫小姐阐述一下情况。”

　　“对方是我同一个社团的一个学妹，名字叫千条花樱，种族的话应该算半人半狐狸。虽然是偶然发现的，但是她对我没什么危害，而且我们俩已经达成了和平相处的共识。”

　　“但是，我不能保证下一个还会像学妹这样，趁早做准备对以后也有好处，所以我才想着让神宫小姐在学校注意注意，知己知彼，才能一苟到底，神宫小姐觉得这个提议怎么样……神宫小姐……神宫小姐？！”

　　“……”

　　“……”

　　绫小路有些纳闷，神宫小姐又在傻傻地看着他，眼眸不经意间显露出一丝湿润。

　　今天的神宫小姐似乎有些不对劲。

　　“……神宫小姐，怎么了吗？！”

　　“……诶？！抱、抱歉，真寻君，我发呆了。”

　　“神宫小姐状态不太好呢，是晚上没睡好吗？”

　　该不是没让她睡在自己腹肌上，神宫小姐就因此失眠了吧！不会吧？！

　　“不、不是，我只是感觉很奇怪，真寻君怎么会对我说出这些话？”

　　“？什么意思？果然这事太麻烦神宫小姐了吗？！”

　　“唔，不是……”神宫小姐摇摇头。“因为真寻君一直在拒绝我，我还以为真寻君不会再相信我了，会愿意跟我商量这些事情。”

　　“神宫小姐怎么会这么说？信息分享只是信任的第一步，或许是我太独断了，没有考虑到神宫小姐的情况，那神宫小姐觉得我们以后该怎么办？”

　　神宫小姐的眸光颤了颤，看向绫小路变得异样起来，因为绫小路说的是“我们”，而不是“我”。

　　这也意味着真寻君完全把她当成了他拥有的一份子，不再是单独的个体。

　　神宫小姐呆滞的表情慢慢收敛起来，随后唇角露出一丝美丽动人的笑容，轻轻摇头。

　　“唔，没有，真寻君说的很对哦，我会我们的以后留意的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第四十七章 奇怪的神宫小姐！免费阅读。https://xs.23sk.com 