    “慕霆！”

    苏婉寻还是回过神，他却已经将她抱坐在怀。

    景慕霆正当血气方刚的年纪，更何况怀里是心爱的女人。上一回分别两天，他专程赶回去只为和她共度良宵。

    现在好不容易逮到一个机会，怎么能放过？

    “寻儿，我想你，想你想得快要疯了……”

    他暧昧地在她耳边喷吐着气息，说着入骨的情话。

    苏婉寻哪里推得开他？为了不让车夫怀疑什么，她只能不动。

    可这个男人的动作和吻越来越过分，她的心脏猛跳如鼓，身体开始颤抖。

    这下更激起这个男人的欲望，虽然没有动真格。但他想要做的事，基本都做了……

    见她羞红的小脸，景慕霆满足地轻贴她的鬓角，吻了吻细汗，轻声低喃：“先放过寻儿一回，晚上再吃。”

    苏婉寻乘机将他推开，若是她不推开，这男人可能真的会在马车上做那种亲密事，太过分了！

    “糖还在我这儿，寻儿不吃了？”

    他淡淡一笑，凤眸却闪着意犹未尽的光芒。

    “不吃了！”

    苏婉寻偏开头，不想再看他。领子已被扯开，心里越想越气，边整理衣服边瞪眼。

    景慕霆嚼着糖靠在椅背，俊颜的笑容却越发暖意融融。

    “王爷！”

    马车外有人突然回禀。

    景慕霆的神色已恢复到平日里的沉稳和冷清，淡淡问道：“何事？”

    “老夫人，突然腹痛不止。”

    苏婉寻一听，急着道：“那快停车！我去看看！”

    马车停下，夫妻俩快速走到身后的马车，揭开车帘一看。

    柳氏的脸色果然苍白，捂着肚子叹道：“赶紧出发，娘没事！”

    “姑姑，您还说没事？已经疼了一路了！”柳如萱替她擦拭着额头的冷汗。

    苏婉寻取出随身携带的银针棉包，先用九转银针测出没有中毒，随后又扎入柳氏的梁邱和足三里。

    “可能是气滞疼痛，这两针能缓解。回去以后找我师父再看看。”她说道。

    师父不愿意和他们同行，早就回王府了。

    柳氏抓着她的手，眼底都是温柔：“别太担心，娘没事。你赶紧和慕霆出发吧！”

    也不知怎么的，她心里头总觉得有什么事发生，不踏实。

    “我留在您身边吧！”

    苏婉寻也坐上她们的马车，又对景慕霆说：“你一个人坐。”

    景慕霆虽然不愿意，但也只能答应，一来担心母亲，二来也想让她们婆媳增进感情。

    可当他坐回马车后却发现里面有一封信。

    字迹很熟悉。

    他打开，短短一行字：景慕霆，好戏刚刚开始，你对我的伤害，我会百倍奉还。

    景慕霆当即就知道是谁写的，一定是素无心，《人皇天书》也一定在她手里，今日突然将至的大雨也和这本书有关。

    他将字条震碎在掌心，开始闭目沉思。

    回到王府，苏婉寻就恳求医圣去给柳氏治疗。

    医圣不想去，可看着小徒弟一脸可怜的模样只能过去瞧瞧，在一番检查后说道：“像中了邪术！不在我的范围内，好在现在应该没事了。”

    “邪术？姑姑一直在王府的啊！”

    柳如萱做出一副比任何人都要着急的模样，急着问：“难道是那天凤公主害的？因为她前几天被姑姑罚跪了！”

    “表妹，没有证据之前不要胡乱猜测，在没有确定前也不要下定论。”

    苏婉寻这一回也不想给她颜面，淡淡说道：“比如这场突如其来的大雨！”

    她也不是责怪，只是觉得这表妹做事从来不会考虑后果，这样反倒是帮倒忙。

    柳如萱的眼睛一红，垂帘低声细语：“萱萱只想帮姑姑，也不知道会突然下雨。表嫂说得极是，是萱萱的错，即便担心姑姑，也不能太急。”

    苏婉寻急忙解释清楚：“表妹，我并不是要责怪你的意思，也没有说是你的错！你这话说的，好像我在责怪你担心婆母。其实我比你更担心！因为她是我母亲！”

    “母亲”两个字落下，柳氏的脸上瞬间露出会心的笑容。

    柳如萱的小脸微微泛白，有眼泪在眼眶里打转：“表嫂，你不要生气，萱萱不会说话，我……”

    “你回去，这些日子你不用过来，你表嫂能照顾。”

    景慕霆扫了她一眼，眼底冷冽。

    “表哥……”

    柳如萱想要再说什么，但在他一个发沉的眼神下，便行礼退下。

    柳氏也没有阻拦，在轻咳几声后说道：“寻儿自己身子都不好，不用每天过来。我也没事了！”

    “不如这样，我今晚就搬过来和您一起住。”

    苏婉寻将她搀扶着坐起，又顺了顺她的后背：“晚上端茶递水也能方便些。”

    “说什么傻话，能比要孙儿更重要的事吗？”

    柳氏一下子就来精神了，甚至觉得现在都是耽搁他们小夫妻的时间，立即下逐客令：“你们赶紧回去，该干什么就干什么。”

    这番话落下，苏婉寻的小脸涨得通红，眼睛都不敢直视柳氏。

    “行了行了，你师父都说没事了！赶紧回去！快，回去！”

    柳氏对着他们用力挥手。

    苏婉寻和景慕霆回到房间，在吃好饭后，苏婉寻就闷闷地坐在床沿，情绪有些低落。

    “慕霆，我好担心怀不上孩子。”

    她知道婆母和二哥哥都想要孩子。

    可自己的身子那么弱，能怀上吗？

    景慕霆走到她身边，揽过她的肩膀低声宽慰：“这有什么可担心的？一年，两年，三年，我们有一辈子的时间。”

    “那如果，如果我一辈子都怀不上呢？”苏婉寻不安地问。

    “没怀上就没怀上，等老了还自在些，我带你游遍大江南北。”

    景慕霆轻轻抚了抚她的小脸，在她耳边低声呢喃：“若是寻儿真的想要个孩子，就去民间收养一个。”

    “慕霆……”苏婉寻心下感动不已。

    任何男人都是以子嗣为重，更何况帝王。可他竟然许下这般诺言！

    “不过我们该努力的还是要努力！”

    景慕霆亲了亲她的脸蛋，又将她落在额前的发丝撩到耳廓后，柔声道：“今晚就好好休息，我去办点事，晚上不必等我。”

    苏婉寻看着他急匆匆的背影，心下暗自感叹：二哥哥，若你不想要这皇位，若你只是普通人，那该多好。我们可以过平凡的生活……

