    “不愧是剑丸。

    是我多次想要鉴定都未果的超级宝物。

    不管是鉴定难度还是本身的珍惜程度，都可以说是我以往鉴定的宝物中，最强的一个。”

    陈少君感慨着，心中却充满期待。

    自从获得了这一件宝物之后，他一直都在好奇，好奇这一宝物到底是什么。

    一次次提升了鉴宝实力之后，都会忍不住将这一宝物拿出来，进行尝试，然后又一次次被那无边锋芒惊退，只能将之重新放入储物戒子之中。

    可以说，为了鉴定这一件宝物，他可是处心积虑了。

    这一次，能够将之鉴定出来，不说手段尽出，却也是全力以赴了。

    总算。

    有惊无险，将这一宝物给鉴定出来。

    并且最重要的是，他知道了这一宝物，到底是什么，也非常明白这一宝物的珍稀程度。

    剑丸。

    这剑丸，可是上古剑仙，丈之横行的法宝。

    是唯有道法金丹层次的修士，专修剑道一脉的剑修，才会使用的法宝。

    堪称攻伐之力，天下第一。

    “上古时代，剑修称雄，号称攻伐手段，天下第一。

    辉煌一时。

    可惜，自从剑老人之后，就再也没听说过，有谁能以剑修之能，踏入道法化婴之境。

    甚至正统的剑修手段，都几乎失传，只有一些残篇，流传于世。”

    陈少君心念电转之间，想到了从诸多鉴宝画面中，有关剑修一脉的相关信息。

    剑老人，乃是剑修一脉最后一为，达到化婴境以上的道君强者。

    自他之后，剑修一脉就像是断绝了传承一般，再也没有能够达到化婴境层次的存在，顶多才修炼到金丹境层次，固然每一出现，都显赫一时，但对比那些真正的化婴境强者，自然就算不得什么了。

    如此，鉴宝完成。

    陈少君的脑海中，也随之浮现出了一幅幅有关于这一剑丸的鉴宝画面。

    剑丸的前主人，名为无缺。

    早期乃是佛门弟子，但自从出道行走江湖开始，就荤素不忌，酒肉财色，吃喝嫖赌，样样精通，而且形式诡异，乖张，喜怒哀乐全凭本心，无所顾忌，是以被江湖人种，冠以妖僧之名。

    绰号妖僧无缺。

    不过，如他这般特立独行的僧人，自然不会被佛门宗派所容忍，直接就派出了执法弟子，千里追杀。

    妖僧无缺在追逃的过程中，因祸得福，竟侥幸进入了一处庐舍之中。

    那一个庐舍，看似简单，其实另有名堂，号称剑芦。

    乃是一代剑修强者，陆生晚年隐居之地。

    这陆生，可不简单。

    乃是剑老人的传人之一。

    剑老人一生闯荡，逍遥自在，其实并没有真正收徒，但在他一生征战之中，自然也有五人，得到了他的青睐，指点过剑法修行之道。

    而当时的剑老人，也并没有否认。

    于是，这五人就成了对方公开的记名弟子。

    这陆生，在其中排行老二，是为二弟子。

    当时的妖僧无缺，侥幸进入这一处剑芦，虽然并没有

    这五人，于是就纷纷以剑老人弟子自居。

    这位陆生，就是当时剑老人弟子中，年纪最大，却因为遇到剑老人之时更晚，是以只能排在第五之列的小弟子。

    妖僧无缺进入剑芦之中之时，陆生已经不在了。

    但他却从中，学到了对方所留下来的剑修传承。

    妖僧无缺，当时本就对佛门追杀自己心生怨恨，明白以自己当时的处境，也绝难再从佛门之中，获得后续传承。

    于是果断转修剑修一脉，闭关十余年，竟直接破镜，成为了金丹境剑修。

    始一出现，就闯出了诺大的名声，更出手破灭了数个和尚寺庙，其中甚至还包括了他原先所在的师门传承之地，金刚庙。

    事情闹大，当时的方寸山之中，立即就有传人下山，名言要将他押回方寸山中，由师祖定夺。

    妖僧无缺自然不服，两人前后交战数次，都是不相上下。

    直至第七次交战。

    方寸山传人请出了一门佛家重宝，这才一举将妖僧无缺给重伤。

    妖僧无缺作为攻伐一道强横无皮的剑修，自然不是简单之辈，在危机重重之下，还是勉力逃出了那方寸山传人的追杀。

    回归自身的临时洞府之后，自知遭受致命创伤，除非寻到几味顶级灵药，神药，才有救治复原的可能。

    于是只能施展秘术，以禁灵石自我禁封之法，经由时间催磨，缓慢恢复创伤。

    自身的一应宝物，也随之一一封入禁灵石之中，以期能够在自我复苏之后，将那一件件属于自己的宝物，重新解封，回归自己的手中。

    “时间是一味大药。

    不管是道法修士，还是武道强者，自我修复的能力其实都极强。

    若是遭受了致命创伤，却在短时间内没有办法救治的情况下，自我禁封，就是一个绝佳的选择。

    禁灵石禁封之下，生命停歇，元气禁绝，自身的意志意识等一切状态，都处于停滞状态。

    但身体内部的自我修复能力，其实并没有立即停止运转，而是在缓慢的运转着，也会一点一点的恢复自身的伤势。

    如此，待到一定时间之后，禁灵石打开，他们自也随之伤势尽复，重获新生，重归巅峰。”

    陈少君了解禁灵石的特性。

    也知道了，上古时期，其实有很多人选择了自我禁封，禁封在禁灵石之中。

    这妖僧无缺，只是其中之一而已。

    “不过可惜的是。

    他洞府之中的禁灵石，还是在大概百年前，被一伙修士找到。

    禁灵石自也随之流传于世，其中那原本禁封了剑丸的禁灵石，更是被解宝师王新元买下，开解了出来。

    只是因为这剑丸之中，锋芒太盛。

    王新元终究也没敢尝试鉴定，以至于落在我手中之后，直至此时才被彻底鉴定了出来。”

    鉴宝画面，追根寻源的情况下，陈少君顺势将这一宝物的前缘后果，一系列事迹，全部‘观看’了一遍。

    自也了解到，那妖僧无缺留下的禁灵石，最终的下场。

    除了那代表着妖僧无缺自己本人的禁灵石，被秘密送走之外，其余的禁灵石，其实都被当时王新元所购买的那一个黑坊市内的一个店家收购，其中大部分已经被开解了出来，只有少数几件，还留在了店家之中，并没有被人买走。

    “如此，我倒是不知道，这妖僧无缺当初以禁灵石自我禁封的方法，到底有没有将他的生命保全了下来，从远古时代，活到了现在？”

    陈少君对于这一点，心中还是有些好奇的。

    毕竟，他就算知道这一流传道法修行界的自救之法，却也并不清楚，其效果如何。

    若是能够从中得到一些佐证的话，对他以后的修行，也还是极有好处的。

    更别说，这一方法，还是很多寿元无多之人，活过千年，甚至万年的唯一之法。

    造不可能为可能，打破寿元限制，出现在历史之中的各个时期……绝对是无数人梦寐以求的事情了。

    如此，鉴宝画面消失。

    随后，就到了整个鉴宝过程中，最让陈少君激动人心的时刻。

    “这一次，通灵宝鉴判级定品，将会达到何等层次。

    仙级下品，还是仙级中品，甚至……”

    陈少君畅想着，很快摇了摇头。

    仙级下品，仙级中品还有可能，但仙级上品的话，却是绝无可能的。

    他可是清楚的记得，自己为了将叠加符填充圆满，经历了多少苦磨，鉴定了多少宝物，自然明白，想要使得宝物等级达到仙级上品，是有多么艰难。

    这剑丸的品阶虽高，但应该也绝难达到仙级上品层次。

    很快，通灵宝鉴之上就有了显示。

    判级定品。

    仙级中品。

    奖励，腾云驾雾。

    飞天，飞天。

    这是飞天之能。

    陈少君目瞪口呆。

    呼吸立马变得无比急促了起来。

    作为一个生在红旗下，长在春风里的普通青年，陈少君在信息大爆炸的世界中，见多了各种奇奇怪怪的现象，了解了无数看似无用，却又稀奇古怪的知识。

    特别是小说，影视之中，那惊险刺激的人文环境，武侠仙侠，魔法异世，各种玄妙的世界，都让他无比沉迷。

    只是，之前的他清楚的知道，这一切都是假的，乃是小说家言，无凭无据，无根无缘，注定不可能真正的出现在自己的面前。

    是以，他虽然幻象，但也只能做出幻象。

    直到，他发现自己，突然出现在了这方世界。

    无与伦比的冲击，将他的世界观撞的稀碎，也让他在知道这方世界，乃是什么样的一个世界之后，立马变得期待激动了起来。

    搞来搞去的武林高手，飞天遁地的道法修士……一切都不再是梦想。

    只是，实力终究是一步步成长而来的。

    他修行这么久，虽然已经算不得弱者了。

    可想要真正做到飞天遁地，却还是遥遥无期，几乎是不可能的事情。

    直到此时，他获得了这一件奖励。

    腾云驾雾。

    “这可是三十六天罡法术之一。

    腾云驾雾，可在高空中自由飞行，畅快自由，大轻松大自在。”

    陈少君默默接收着这一门天罡法术的传承，眼睛也随之变得一阵明亮。

    更第一时间，变得蠢蠢欲动了起来。

    既然掌握并且学会了这一门法术，他当然想要尝试一番，试一试这传说中的腾云驾雾的能力，到底如何神奇。

    心中这般想着，他也没有迟疑，打开窗户，直接开始运转法术，施展了出来。

    体内的法力道行第一时间运转，精神力也在瞬间，构造出一道复杂无比的纹路。

    嗡！

    突然，陈少君只感觉一轻，然后他轻轻一跃。

    身子顺势越出了窗户，然后脚踏在高空之中，扶摇直上，迅速飞腾而起。

    十米，百米，千米……

    陈少君不断升空。

    只感觉到一种轻松，自在。

    周围的风轻轻拂来，脚下边，则有云雾汇聚翻滚，高空之上，更有星河灿烂，皎洁的月光落在自己的身上，他甚至能够更为清晰的感受到，其中的月华之力的流转。

    往下望去，除了偶有烛光之外，大部分都是黑茫茫一片。

    但无数建筑，在他那明亮的眼眸中，几乎清晰可见。

    隐约间，他甚至看到某个院落之中，有无数人汇聚，有官府中人，在其中进进出出。

    “这是，发生了什么大案了吗？”

    心头嘀咕着，陈少君身形一展，迅速就往远处飞行而去。

    一息，百米。

    陈少君在虚空中翱翔。

    如云中飞鸟，速度极快。

    “大风起兮云飞扬……”

    陈少君在高空中畅快飞行。

    只感觉风声呼啸，云雾翻滚，自己却在其中遨游，这种感觉，太兴奋了，也太让人着迷了。

    要知道，不管是前世所在还是这方世界，每一个人内心深处，可都有着飞天之梦。

    可想要做到这一点，太难了。

    就算是这方世界有着武道圣者，道法真人等存在，可以在空中飞行，但这种人何其稀少？

    可谓是百万，千万，甚至是亿万中无一。

    陈少君能以先天之境，法力道行也还不到十年的实力，做到这一点，当真已经超过了无数人了。

    “而且，施展这腾云驾雾之术，我不仅可以飞天，而且还能借此，躲避地面上的攻击，保命能力可也随之大增不少。

    至少，灵罡境层次的强者和结丹境层次的真人，也难以对我造成多大的威胁了。

    这两个境界的存在，虽然灵罡境武者能够短距离升空，结丹境真人也能够御剑飞行，但比之我这样真正的虚空踏步，踏风而行，驾云雾飞行，相差的自然极远。

    不管是速度还是灵活方面，都是如此。”

    陈少君在高空中快速飞行，口中更忍不住发出了一声长啸。

    啸声传响，如惊雷炸起，吓得下方无数生物，都为之一哆嗦，噤若寒蝉。

    不过很快，陈少君的眉头就微微一皱，身形一转，立即开始了折返。

    这法术虽强，让他实现了‘飞天’的梦想。

    但唯有一点，让他无奈。

    那就是消耗太大了。

    以他如今的法力道行，可支撑不了太长时间的飞行。

    充其量，才不过百息时间。

    ……

    推荐好友妖僧花无缺的新书，《乾坤大圣》，感兴趣的可以去看看。

