    “我有神主战衣，就凭你们的攻击也想破开防御？”

    叶辰冷笑，嘴角竟是嘲讽之色，他说的是事实，别说是这些六合秘境的人，就算是天脉秘境的人也休想破开他身上的神主战衣防御。

    虽然叶辰只能催动神主战衣的一丝力量，但就这一丝力量也不是神窍秘境之下的修者所能破的。

    “神主战衣？我看你有多少血气与灵力去催动，等你血气与灵力干涸时，我等不废吹灰之力便能将你擒拿，届时收了你的神主战衣，搜索你的神识烙印，得到你的所有秘术！”

    一众修者眼中全都露出贪婪的光来，不断施展各种攻伐。

    叶辰神主战衣加身，一身神光萦绕，将所有的攻杀全部抵挡在外，根本不能伤害到他分毫，他踏着神风步，身体不断的穿梭，一次又一次的欺身到那些修者面前，吼出混沌镇天音，在他们神识受到震荡的一瞬间出手强行击杀。

    不久后叶辰的脸色就开始变得有些苍白，他肉身虽然强大无比，但催动神主战衣抵抗如此多六合秘境修者的强力攻击所消耗的血气与灵力远远快过他的恢复速度，这个消耗的量太大了。

    其实，这件神主战衣还是古长风特别加持了一股力量在其中，否则叶辰想要催动那是不可能的事情，可即便如此，经过一场战斗之后叶辰还是觉得血气与灵力有些不支了。

    当下叶辰便做了决定，不能在如此纠缠下去，否则到时候这些人没有被完全击杀，而他自己则血气与灵气枯竭，使得寒清雪不但要保护他还要面对所有的人。

    “吼！”

    叶辰又一次施展混沌镇天音，在他吼出的同时，他整个人化为一道风，顷刻到达一名修者眼前，一把就抓住了他的身体，而后直接扔向左边的那个洞口。

    嗖！

    那人的身体如同离弦之箭，划破长空，直飞那洞口。

    “呜呜！”

    就在那人的身体飞到海域上方之时，整个海面上突然就是狂风大作，呜呜声响，那罡风之狂暴，简直到了骇人的地步。

    轰隆隆！

    原本平静的海面顿时波涛汹涌，海啸连天，巨大的浪涛足有千米之高，无数的水花溅射，那些水花射到空中立刻就化为一根根冰刺，穿透虚无，刺向四面八方。

    众人全都停止了攻伐，被突如其来的异变所惊。

    “啊啊！！”

    那被叶辰扔到海域上空的修者发出凄厉至极的惨叫声，在这昏暗的空间中格外让人发麻。

    “噗！”

    那修者的只手臂离开了身体，飙射出一大股血液，像是被一只无形的手活活的给扯下来的。

    众人心中一颤，紧紧的看着海面，那里到底有什么？

    “啊！！”

    那弟子再次惨叫，噗噗噗，血肉被撕裂的声音不断响起，所有人都看到那个修者的身体一点一点被撕成了碎块，无比的残酷血腥，比叶辰刚才撕裂另一人残酷多了，这根本不是人类所能做出来的事情。

    “赵，赵师兄，海，海中有凶物，我们撤吧！”

    有人受不了这种未知的恐惧，浑身发寒，声音颤抖。

    “吼吼！！”

    就在那人话落至极，海域中突然发出声声巨大的咆哮，紧接着惨烈无比的气息迎面而来，带着凶残，嗜血，暴戾等等负面的气息，至让好一部分人双腿发软，险些跌坐在地上。

    轰隆隆！

    巨浪更加的猛烈了，像是要淹没天地，有一头凶兽在那海域之中搅动无边的风浪。

    “走，我们快退，堵住出口便是，他们出不来，会成为凶兽的血食！”

    赵天渠脸上也出现惊恐之色，他快速退回六合秘境弟子中，大声的说道。

    顿时，所有的亲传弟子也跟着他一同退走，紧接着所有人都亡命似的往来时的洞道退走，很快的就不见了踪影，不过叶辰和寒清雪知道那些人没有离开，而是守在在洞道的出口，不让他们离开，要将他们堵死在这里，成为那未知凶兽的血食。

    “吼吼！”

    那海域中巨浪滔天，万丈高的海浪涌来，要将寒清雪给淹没，叶辰大惊，五倍速度瞬间出现在寒清雪的面前，一把就将她给揽入怀中，于此同时全力的催动神主战衣。

    巨浪涌来，那力道恐怖无边，不单单是巨浪那么简单，其中竟然蕴含了一股其他的力量，别说是血肉之躯，就算是一座大岳也要成靡粉。

    “嗡！”

    叶辰身上的神主战衣透射出浓烈的神光，形成一个光茧，将他和寒清雪全都护在其中，挡住了巨浪。

    “师姐，情非得已，叶辰得罪了。”

    叶辰搂着寒清雪，脚尖一点，电射而去，直接就飞向海域左边的那个洞道。

    “吼吼！”

    就在这时海中涌起惊天浪花，像是一根水柱从海域中突然喷射了出来，伴随着两声嘶吼，叶辰看到一个让他发颤的家伙，巨大无比，鳞甲森森。

    “八头凶蛇！”

    叶辰大惊，自从在那石洞壁上看到了那些画面之后，他就在怀疑这海域中是不是有八头凶蛇的后裔，而今果真是它，这等凶物太过恐怖了，连圣者都无法奈何，何况是他们这样的小小修者。

    “不必惊慌，这八头凶蛇还未成圣，只是神兽，还不是圣兽。”

    寒清雪挣脱叶辰的怀抱，她立身在叶辰的身前，将他挡在后方，掌指摊开，光华闪烁中，禁器古盘便出现在手里。

    “吼吼！！”

    八头凶蛇从海底冒了出来，只是半截身体就足有千丈高大，八颗狰狞的头颅不断摇动，猩红的信子吞吐，铜铃大的眼睛闪烁红光，眼中的菱形瞳孔中间一条缝隙，看起来凶残而慑人。

    它的每一块鳞甲都有桌子那么大小，泛动森寒的光，坚逾神铁。

    “人类，血食，好久没有食人类的血肉了。”

    八头凶蛇传出神识波动，他八颗头都大张着嘴，露出尖长的獠牙，闪烁森寒的光，嘴角滴落蛇涎，腥臭无比。

    “师姐，你快走，到那洞道中等我，我有神主战衣在身，应该可以挡一挡！”

    叶辰跨步到寒清雪的身前，将她挡在身后。

    “不行，你只不过能催动神主战衣一点防御力而已，如何能承受神兽级别的凶兽攻击，一击之下你定当灰飞湮灭。”

    寒清雪想起没想，直接拒绝叶辰，态度无比的坚决，不容商量。

    “吼！你们都是血食，渺小的人类，曾几何时我的祖先一日要吃掉成千上万的人类，你们是卑微渺小的生命。”

    八头凶蛇眼中森光闪烁，在神识波动传出，在它眼中叶辰与寒清雪渺小得连蝼蚁都算不上，他为神兽，而且已经进入了神兽之王的境界。

    “叶辰，走！”

    寒清雪眼中闪过一抹担忧之色，从来都临危不乱的她，此时已经无法保持枯井无波的心态，无法镇定了，这次面对的敌人太过强大，在八头凶蛇的身上他感受到了近乎古长风那种气息，那是王者气息，强大无边。

    “师姐！”

    叶辰急声喊道，他心中亦是担忧，他的路本就忐忑而凶险万分，死亡并不可怕，但是寒清雪不一样，她一向都是天之骄女，为灵泉福地当代亲传弟子第一人，名动东州，她本没有必要涉险，这一切都是为他，为他才身临险境，如今面对这样一尊强大的凶兽，生命如同风中灯火，随时都会熄灭，叶辰心中升起一抹深深的愧疚与自责。

    “走，我有禁器在手，可以抵挡，你不走只能拖累我！”

    寒清雪语气冰冷，话落她抬手一挥，灵力化为狂风卷着叶辰的身体直接飞向海域左边的洞道。

    叶辰无力抗拒，身体疾飞而走，一种感动填满了心间。

    “吼！你们都是血食，谁也不能走！”

    八头凶蛇嘶吼，一颗头颅伸出，猩红的信子如同血色的长河一般卷了过来，其上法则交织，一瞬间叶辰的身体就被定格在了虚空之中，直接被禁锢了。

    “禁器复苏！”

    寒清雪眸光冰冷，玉手上灵力爆射，那禁器古盘顿时被激活，透射出一股璀璨恐怖的光，化为法则之纹，穿透一切，杀向八头凶蛇的信子。

    “轰！！”

    这一击天崩地裂，整个空间都崩碎了，这个如同小世界的巨大洞府都剧烈摇颤，海水翻腾，直卷九天。

    法则的对碰，恐怖无边，洞府四壁上浮现各种纹痕，将所有的力量都化解，这才稳住了洞府，不至于崩塌。

    “吼！”

    八头凶蛇的信子陡然缩了回去，一道血光在空中爆开，它受伤了，被禁器古盘击伤，虽无大碍，但却激起了其凶性。

    “该死的蝼蚁，你以为有一宗禁器在手就可以对付我了么！”

    八头凶蛇八颗头颅都在摇动，喷出一道又一道的法力来，化为一抹抹杀光洞穿虚空，犀利无边，杀向寒清雪与叶辰。

    寒清雪玉足一点，飞退向叶辰，于此同时她连连拍动手中的古盘，透射出数道光华，震出法则，化为巨盾，抵住所有的杀伐之光。

    “走！”

    寒清雪撑开冰雪领域将叶辰罩在其中，急速往左边的洞道飞去。

