    十一月初九（11月20日），山东，蓬莱县清军大营。

    豪格听完信使的话语，脸色一滞，随即瞪大了眼睛，直视来人。

    “肃亲王，奴才不敢谎报。”那名八旗甲骑慌忙说道：“对方确实来了数十艘大小船只, 其中还有十几艘型制巨大的炮舰，突袭掖县的敌军应当不下数千人。参领命奴才急速前来报信，请大帅发兵救援。若是来得晚了，恐会被敌所破！”

    “淮塔奇领兵千余，难道还守不得五六天时间？”罗洛浑怒道。

    报信甲骑诺诺不敢言，跪在地上, 等待豪格做出决定。

    “大帅, 我带一千八旗甲骑返回掖县, 定能击破偷袭之敌！”罗洛浑大声地说道：“明军势弱，兵力自然也不会太多。他们调动舟船突袭我掖县粮草重地，人数肯定只有一两千。此举就是逼迫我军无功回返，以解蓬莱之危。淮塔奇那奴才领兵千余，即使不能退敌，但必然也能将城守住。最不济，也能支撑个五六天时间。我带甲骑快速奔回，内外夹击，必然能击溃来敌，解来粮草与大军。”

    豪格沉吟不语，看向李率泰、耿仲明等人。

    “大帅，退兵吧。”李率泰沉声说道：“敌军既然敢派舟船绕道我军背后，突袭掖县，必然是其早有的成算。若是一个不慎，被敌军袭破掖县，我军恐陷入不测之危。如今，大营之中粮草仅剩三五日, 不能久持呀！”

    “我三万大军，劳师远征，如今却无功而返，且损兵数千，折我大清威名。摄政王闻知，必然会重惩我等。”罗洛浑说道：“不若，我大军假意撤军，蓬莱县明军必然会前来追击。我大军于山间要道设伏，一举袭杀追击明军，然后掉头再夺蓬莱，擒杀了那个太子，平复登州。随后，我大军回返，复夺掖县。”

    豪格闻言，心里一动，若是真的按照罗洛浑的设想，可以趁此机会夺取蓬莱，平复登州，即使丢了掖县，失了粮草, 那也是值得的。

    “衍禧郡王, 若是蓬莱城中的明军不来追击，我军又该如何应对？”耿仲明朝罗洛浑抱拳说道：“如此，我军可能会白白浪费一天的撤退时间。那时，恐有大半军卒无法支撑到掖县。更为糟糕的是，若是掖县也被敌军攻破，我们只有一路退回至青州，那可是有十余天的路程。倘若这般的话，奴才怕……”

    豪格听罢，心里咯噔一下。平复登莱，无功而返，有前面的靖平山东的功劳，无非是让多尔衮下旨申饬，最坏的结果也就是降爵、罚银。可若是丧师失地，乃至全军覆没，说不定就会被多尔衮借机置他于死地了。

    “击鼓，聚将！”豪格转身命令道：“准备全军再攻蓬莱！”

    “大帅！……”

    “肃亲王！……”

    罗洛浑、李率泰、耿仲明等人大惊，上前就要再劝。既然不撤兵，咱也不能集结大军再攻城呀！自前几日，炮战失利后，清军每日只是组织小规模的部队进行攻城，对蓬莱县保持持续压力。如今听完豪格竟然要下令全军攻城，这不是让白白损耗兵力吗？

    “既然粮食不多，不若让那些降军试着再猛攻一次。能破城自然最好。若不能建功，倒也能省出几千张嘴。”豪格冷然说道：“李率泰、耿仲明，你二人立刻回营收拾行装，准备撤回掖县。罗洛浑，你统带所有甲骑于降军后阵，督其猛攻蓬莱！”

    “嗻！”

    “嗻！”

    “嗻！……”

    -----------------------

    “轰！轰！轰！……”蓬莱县主城和突前的几座城堡上，火炮拼命地发射着各种炮弹，在密密麻麻的建奴冲锋人群里蹚出无数条血路，手断肢离，内脏横流，呐喊声，哭喊声，咒骂声，火炮轰鸣声，火枪射击声，响成一片。

    经过数天的战斗，守城明军似乎已经慢慢适应了战场环境，在蜂拥攻来的建奴面前，可以按照军官的命令，操持着各种武器，拼命地收割敌人的生命。建奴的攻势一波接着一波，仿佛大海里的波涛，试图将阻碍在它面前的礁石拍碎、推走。然而，坚硬如铁的礁石在汹涌的巨浪拍打中，巍然不动，犹自将一波一波的浪花击得粉碎。

    人的生命，仿佛在这一刻，都变成了天地之间的一粒尘埃，随着飘飘扬扬的雪花，一起沉寂在泥土当中，渐渐地，地上呈现出一片赤红，将原本浑浊的雪水染成刺眼的鲜红。一队队失魂落魄的士卒亡命地朝后奔逃着，督阵的军官带着家丁挥刀奋力将逃卒一一斩杀在地。当逃卒越聚越多的时候，颓然的军官只能无奈地跟随败兵逃回阵前。

    罗洛浑骑在马上，面无表情地伸手向前一挥，命令下一波降军继续进攻。肃亲王说得对，多死几千人，就是给我八旗将士多省下几千张嘴。虽然他不是很相信，明军会在很短时间内攻破掖县，但多消耗一下这些降军的实力，也是非常有必要的。反正，都是他们这些汉人互相拼杀，于我八旗官兵丝毫无碍。同时，看到无数的原大明官军在我八旗麾下，奋勇地向前攻城，他内心里也获得了一种前所未有的满足感。

    这帮尼堪，活该送死！要是早知道如此搏命，何至于现在被我大清驱使？这大明的画画江山，说不定还真的如摄政王所说，将被我大清给占了。

    随着李自成的迅速溃败，以及京畿、河北、河南、山东、山西等地纷纷归附，让多尔衮为主的大清掌权者，开始生出占据整个大明的野心。

    四月初七，多尔衮出兵伐明时，统领满洲蒙古兵三之二，及汉军恭顺等三王、续顺公兵，计八万余，几乎是整个大清兵力的三之二。

    到了八月，我大清皇帝入关，进入北京，并将国中兵马搜集一空，还征发黑龙江、鱼皮国（今库页岛一带）生女真丁口和科尔沁、喀尔喀蒙古等地数万大军尽数带入关内，使得大清兵力得到空前加强，准备开始平灭大明各方势力，坐了这花花江山。

    谷垄

    今次，没有击败这登州明军，于我大清整个局势无碍。大不了下次，咱们多带些兵马，多准备些粮草，还不信拿不下这小小的蓬莱县。

    临清总兵王国栋听到副将葛杰的轻声耳语后，震惊地回头看向后面督阵的罗洛浑。

    “确定吗？”王国栋沉声问道：“不会是集结兵力，攻打他处？”

    “确定。”葛杰脸上露出一丝愤怒的神情，“八旗汉军已然在收拾行装，说不定随时都会拔营离去。……而且，我们都未曾听闻肃亲王命令要另攻何处。他们是准备……要跑了！”

    “草他大爷的！”王国栋低低地骂了一句，“定是咱们后路出现了什么状况，使得八旗官兵准备先行撤退了。”

    “大人，那我们……”葛杰回头看了一眼身后的血肉磨坊般的战场，心有余悸地说道：“这八旗军该不会让我们故意留下来送死，他们却趁势转身就溜了！”

    “特么的，要死一起死！”王国栋将葛杰拉到身边，附耳轻声说着什么，脸上显现出一丝狰狞。

    正在轮番攻城的滨州镇、德州镇清军官兵突然开始转身向后奔逃，一边跑着，一边喊着。

    “八旗兵跑了！”

    “大军被围了！”

    “大营粮草已断，八旗兵都已经先跑了！”

    后面的兖州镇、保定镇清军官兵看着无数的溃兵奔来，正在惊疑不定的时候，阵中的临清镇官兵也骚动起来，不断有人喊叫着。

    “大军败了，八旗兵已经跑了！”

    “八旗先跑了！”

    “……”

    阵后督战的罗洛浑目瞪口呆地看到无数的降军倒卷着，朝他们冲来。前面数骑甲骑还想挥刀劈砍这些败退的逃卒，但瞬间就被汹涌的溃兵所吞没，然后朝着大营而来。

    “速报于肃亲王！”罗洛浑大声呼喝道：“大军崩了，已无法弹压。……让八旗汉军步卒速撤！”

    说完，打马带着两千八旗骑兵迎着溃兵就冲了过去。若不能将这些溃兵阻挡一会，败势卷入大营，那可就不是安然撤退了，必然会引发全军崩溃。

    蓬莱县城头守军随着建奴的败退，爆发出一阵热烈的欢呼声。午前，建奴突然就发动了近万人的轮番进攻，让城中的守军有些猝不及防，若非火炮拼命的压制建奴的攻势，说不定又会被他们夺下一座堡垒。

    如今，蓬莱县守军在数日不断的攻防战斗中，已经渐渐摸索出了一些防守技巧，突前堡垒使用大量的葡萄弹攻击冲至近前的建奴士卒，而主城十余门火炮则不断地轰击后阵集结冲锋的建奴，形成远近火力覆盖和数座炮台交叉攻击，使得建奴在今日的攻城过程中，多数还未冲至堡垒前，就已被炮火击退，并且死伤惨重。

    “我怎么瞧着，这有点像是建奴全军溃败的架势！”罗守璋举着单筒望远镜，语气中带着一丝不确定口吻。

    “莫不是建奴想诈败，诱我出城作战？”蒋永锐摇头说道：“我们城中不过五六千守军，如何敢出城浪战？建奴……，建奴该不是后路出了问题吧！……你们齐将军和牛将军攻陷了掖县？”

    “稳妥点，还是再等等看。”罗守璋犹疑了一下，建议道：“万一，建奴留一队骑兵在后阵，专等我们出城追击，那可不妙。”

    “此战过后，无论如何，都要弄几百骑兵出来。”蒋永锐暗自想到。

    是役，清军收降的明军在攻蓬莱于中途，闻听后路粮草被断，八旗兵先撤，顿生退势，继而引发众军溃散，纷纷夺路西撤。八旗甲骑弹压不住，稍事阻隔后，遂护持八旗汉军步卒回撤掖县。

    蓬莱之围，就此消解。近十天的围城之战，毙伤俘建奴四千余，缴获红衣大炮五门，物资无数。

    十一月初十，确认建奴已然败退后，登莱总兵蒋永锐率三千官兵，一路衔尾追击，于西大河（今山东黄水河）附近，再次毙伤俘被抛下断后的建奴士卒两千余。当日傍晚，建奴大军退至黄县（今山东龙口市），城头已异帜大明旗号，主帅豪格遂驱降军攻城，旋即克复，城中军民立即四散奔逃。

    搜检半日，城中几无所获，建奴恼怒之余，纵火焚城，遂继续往掖县而退。

