    “哼！咱们掌握了他们这么多的证据，他们自然不会看着我们被田尔耕抓到的！”

    “老大，您真是料事如神啊！小弟佩服的五体投地啊！就是不知道一会儿咱们怎么脱险啊！”

    “切！这点事你都不知道吗？自然是雨化成他们派人过来，把咱们抓走，等到了大牢里，再把咱们放出来！”

    匪徒们一个个说道。

    隆尔化却是沉声道：“事情已经闹到了这个地步，若是咱们跟着他们回到大牢里，你觉得他们还会放咱们离开吗？”

    “一会儿那些官兵来了，咱们必须要杀出去，只要逃回上游的河道，以咱们的水性，就安全了！”

    “至于说后面的事情，就更加简单了，只要咱们活着，并且没被抓到，随时都能把龟背船要回来！”

    隆尔化很清楚，自己不被抓到，一切皆有可能，被抓到了，就真的完了！

    “老大，我们懂了，到时候我们拼死也要保护您离去，只要您没事了，我们就绝对不会有事的！”

    一人急忙说道。

    隆尔化满意的对着此人点了点头，心道，这小子很聪明嘛，知道在这个时候讨好自己。

    一群人已经做好了随时从龟背船里冲出去的准备，而在岸上，田尔耕则是冷漠的看着雨化成等人。

    “呵呵！你们浙江的官员这是什么意思？平时让你们对付这隆尔化，都说没有人手，现在我把人困住了，你们这是来抢功劳的吗？”

    田尔耕冷声问道。

    雨化成上前一步，脸上带着阴狠的笑意，说道：“田大人，我们来这里可不仅仅是为了抓隆尔化，也是为了抓作奸犯科之徒！”

    “田大人可知道，你的手下冲进城中，抢夺了几十车的粮食啊！呵呵！这等如匪徒一般的行径，就是你们锦衣卫的作风吗？”

    雨化成说罢，田尔耕冷声道：“怎么？你们这些粮食是抢来的？”

    “回禀田大人，我们的这些粮食都是从粮商那里买来的，给足了银子，有的还多给了几百两呢！”

    一名锦衣卫急忙上前回道。

    雨化成听后，却是冷笑道：“呵呵！你们是给了银子，可是，人家答应卖你们了吗？别人不愿意卖，你们那就是抢！”

    “田大人啊，正所谓天子犯法，与庶民同罪，这锦衣卫犯了法，也是要被治罪的，还请田大人把那几个人交出来吧！”

    雨化成的脸上笑意越来越浓，他已经看到，田尔耕对隆尔化围而不杀，大量的锦衣卫在山上，如今，在这里的锦衣卫也就一千余人。

    他们带来的可是一万五千余人，若是动起手来，十个田尔耕也要被杀死。

    “呵呵！锦衣卫犯了错，本大人自会处罚，我等这次出来，可是奉了陛下的旨意，等回去之后，我自会上奏陛下，处罚他们的！”

    田尔耕冷笑着说道。

    “田大人，此时搬出陛下，似乎作用不大了吧，毕竟锦衣卫犯了法，我等将其依法惩处，那也是理所应当的！”

    雨化成冷声说道。

    “雨大人，你等也不需要多说，我等有皇命在身，你若是想抓，直接把这些人抓走便是，只是，这些人你抓走一个，我这就回京复命，到时陛下若是要杀你们，你们可别怪我。”

    田尔耕冷声说道。

    他话音落下，雨化成等人皆是面色冷漠，若是田尔耕真的因此直接回京，告他们一状，还真就给了陛下杀他们的理由。

    “呵呵！田大人说的极是，你们是奉了皇命而来，我等自然是无权抓人，来人，去把那隆尔化抓住！”

    雨化成冷笑着说道。

    今日，这隆尔化只有两条路，第一条就是被他们带走，第二条路就是死！

    “雨大人，那隆尔化如今被困在泥地之中，想要抓捕的话，困难极大，我劝你还是不要费这个力气了！”

    “还有，若是因为你们，导致这隆尔化逃走了，陛下那里，我交代不过去，你们，更加交代不过去！”

    田尔耕冷声说道。

    雨化成等人则是面带阴森之色，说道：“怎么？田大人是觉得吃定了我们不成？这隆尔化在我浙江地界祸乱多年，我们抓他，那是分内的事情！”

    “你放心，我们抓到了人，审问清楚他是否还有同党之后，自然会将其交给田大人，带回给陛下审问！”

    雨化成说罢，别的官员也是冷声说道：“没错，雨大人说的极是啊，田大人，您身为锦衣卫指挥使，不会让我等为难吧！”

    “你们这些人都是傻子吗？还不去，把隆尔化给我抓上来！”

    一人直接呵斥道。

    “我看谁敢动！”

    就在这时，一道冷喝之声传来。

    袁崇焕出现在众人面前，身后，还跟着羽林军。

    他一直在监督着临清的百姓挖湖泊的事情，注意到田尔耕这边来了上万的兵马，这才急忙来看一看。

    没想到浙江的这些官员胆子如此之大，居然敢名目张大的来抢人。

    “恩？原来是袁将军，我们听说您被陛下接去了宫里，好像要官复原职啊，我等在这里恭喜袁将军了！”

    一众人急忙说道。

    “呵呵！我是否官复原职，以后再说，今日这里的局势，全部交给锦衣卫来解决，你们全部滚！”

    袁崇焕冷声说道。

    “呵呵！袁将军，你若是这么说的话，我们可就要说你的不是了，同样都是朝廷命官，怎么可以区别对待呢？”

    一人上前，笑着说道。

    噗！

    袁崇焕直接拔剑，将那人的脑袋砍了下来。

    哧！

    鲜血彪溅出尺许高，在场的人全部都吓傻了，雨化成更是吓得不断后退，差点跌落马下。

    “杀！杀人了！”

    “袁崇焕，你！你居然敢杀朝廷命官！”

    几人怒吼道。

    袁崇焕冷声道：“我来这里时，奉了陛下的旨意，协助田尔耕剿灭隆尔化，任何试图阻挠的人，都是反贼，可以先斩后奏！”

    “袁将军说的极是，我在来时，陛下也这么说了，几位大人可莫要再往前了，否则，脑袋不保啊！”

    田尔耕也是冷声说道。

