    第10章 第010学武得交钱！

    “不想交钱，就想白学武艺？”

    “学了武艺，还想测试我？”

    “真当我是个冤大头啊？”

    向阳直接翻了个白眼，心里不由一阵无语。

    “那个，教学武艺得加钱。”

    向阳眼睛一动，上下眼皮一搭，想起了一个好办法，于是就和清自在说了出来。

    “这个，店也不是我的，我也没有办法啊。”

    清自在听着向阳的话明显愣了一下，他想的是学习武功的人都和他一样，都将钱财视为身外之物，而很少行走于江湖的他确实被为难到了。

    “那个，你先指点一下他们，回去我和欢迎说啊。”

    清自在在安抚着向阳的心情，嘴角下垂苦笑着，直接变成了一个苦瓜脸，自己擅自做主就给人家服务员加钱，回去肯定会被欢迎一顿暴揍，如果她不同意这个钱只能自己出了。

    “小天，你先召唤出刑天铠甲，然后我就交给你们接下来的招式。”

    清自在走到了小飞和小天的面前，对着两个人说道。

    而两个人也如实照做，因为平常的训练否是以合体的状态，来进行实战的演习。

    “刑天铠甲，合体。”

    红色的光芒不断的交替闪烁，刑天铠甲出现在了向阳的面前。

    “未成势，火候差的不是一星半点。”

    向阳摇了摇头，在心里点评道，对着这两幅铠甲此刻已经有了一个简单的认识。

    “刑天铠甲属于综合型铠甲，在力量和速度方面，都有着不错的成绩。”

    “在三副铠甲之中属于比较均衡的铠甲，通常以掌击为主要攻击方式。”

    “今天我就交给你刑天铠甲，另一种格斗招式，名为蔽天掌。”

    清自在摆了一个起手式，刑天也紧跟着扎下了马步。

    “双掌平摊，凝聚其意。”

    “在短暂的时间里就可以爆发出惊人的力量。”

    “来，小天你试一试。”

    清自在演示了一遍蔽天掌，转头就将压力给到了刑天。

    “凝聚全部意能到双手，然后快速的拍出。”

    小天紧盯着自己的双手，心神里都在全神贯注着，两道红色的能量凝聚在他的手中，小天一看知道自己成了，就将双掌拍向面前的大树上。

    噹的一声，那树木拦腰折断，然后从半空之中狠狠的朝着地面砸了下来。

    “学的不错，蔽天掌已经学会了。”

    清自在鼓了鼓掌，脸上微笑着。

    “小飞，飞影召唤器虽然没在你的手上。”

    “但是对这次训练没有太大的影响。”

    “那金色铠甲虽然夺走了召唤器，但是我感觉总有一天会回到你的手上。”

    阿清也在安慰着小飞，他看到了刚才小天合体刑天铠甲时候，他眼神里的那种羡慕。

    “真的吗？”

    小飞反问了一句，因为他对归还召唤器已经没有太大的幻想。

    “飞影铠甲属于速度型的铠甲，缺点却是缺少爆发力。”

    “攻击招式以腿部为主，通便以踢揣等招式为主。”

    “今天我就交给你飞影铠甲的格斗招式，擎天顶，来弥补你在近战中的不足。”

    “踢和踹，通常是展开大小腿，以双脚或者小腿的力量来击退敌人。”

    “可是你恰巧就忽略了这腿上一个重要的部位。”

    阿清在详细的和小飞说着，而小飞也一改平常的模样在认真的倾听着。

    “是哪个部位呢，阿清？”

    小飞看着自己的双腿，眼光不停的在上面扫着，也没有感觉到有哪个吐出的部位，可以用来攻击，到最后他绞尽了脑汁也没有想出来，只好问着阿清。

    “是人体的膝盖。”

    “膝盖作为人体中最坚硬的部位之一，可以将一些爆发的力量招式融汇其中。”

    “而擎天顶就是以腰为轴，单腿作为支点向上一抬，缩小了攻击的范围。”

    “就像这样。”

    阿清以左腿支地，右腿膝盖向上一顶，那出招的瞬间，一种强大的力量感从其中传出，也让小飞慢慢有所了领悟。

    “你们两人好好练习，我去找向阳兄弟，去做一个武术探讨。

    而小飞也试着做了一遍，已经很好的掌握了其中的关键要领，阿清也深感欣慰。

    “好。”

    两人痛快的答应着，也没有丝毫的偷懒，两个人不断的重复着做着刚才阿清交给他们的招式。

    “向阳，你觉得刚才我教给小飞和小天的招式，怎么样？”

    清自在教会了两个人招式，也是十分的开心，想要向阳发表着自己的看法。

    “我觉得，不怎么样。”

    向阳沉思了一下后，以洪亮的声音告诉了阿清。

    “嗯，为什么？”

    清自在又被向阳的话语给惊住了，自己是传闻之中的术修者，再加上自己从小出身于武林世家，他对自己的教学也有着很大的信心。

    “这蔽天掌和擎天顶本来应是他们铠甲与生俱来的本领，没错吧？”

    向阳对着阿清说道，而阿清没有说话是在洗耳恭听。

    “没错。”

    阿清认可了向阳的说法，点了点头回答了他。

    “他们修炼只知其形，不知其意。“

    “就连铠甲中的招式，他们也不去思考领悟，只知道索取，所以我觉得不怎么样。”

    向阳一下子点出了问题的关键所在，而清自在听到了向阳说的话，站在原地沉默不语。

    “我觉得他们两人就是一个废物！”

    向阳又扔下了一句狠话，狠狠的打击着清自在的心态。

    “你说什么？”

    正在远处练习的小天和小飞顿时停了下来，跑到了向阳的面前，而小飞怒火中烧直接指着小飞的鼻子说道。

    “我说，你是，废物。”

    向阳慢吞吞的道出了这几个字，而小飞的脸庞被气的通红，身体在颤抖着，双拳紧握马上就要出手，却被一旁的小天拦住了胳膊。

    “废物，还想动手，你们两个一起来吧。“

    向阳淡定的伸出了右手，勾引着小飞发起攻击。

    “早就看你不顺眼了，没想到你这么找打。”

    小飞的怒气值已经拉满了，整个人好像箭矢一样冲了出去，来到了向阳的面前。

    而向阳还是没有动作，站在原地静静的等待着。

    小飞一个弹跳来到了向阳的身前，右腿一张举到了半空中，狠狠的朝着向阳的脑袋踢去。

    而向阳此时动了，身体向左面微微倾斜，躲过了小飞的攻击。

    等到了鞭腿落在地上的时候，小飞左脚上前一步，踩住了他的右脚，让他整个人动弹不得。

    向阳身体向下弯曲，整个人向前一个俯冲，双拳齐出朝着小飞的身体轰去。

    就在双手砸到小飞身上的时候，他松开了自己的左脚，而小飞整个人被向阳的拳劲给砸费出去五六米远。

    噗通的一声，小飞的身体狠狠的摔在了地上。

    而地上的小飞却是被摔的七荤八素，只感觉头上昏昏沉沉，身体各处传来了剧烈的疼痛感。

    他也只好用双手捂着刚才被打的地方，在地上痛苦的呻吟着。

    “还，打吗？”

    (本章完)

