    来者正是白月月。她现在也是彻底的融入到了老年人的生活之中，手戴玉镯子，穿着红绿衫，略微有些发福的身子和白色布鞋。

    和当年风华绝代的相貌相比，现在的样貌外相更让白月月满意。

    她要的不是风华绝代，而是和他相衬。

    白月月行礼道。

    “上仙。”

    “不必多礼。”李卫笑着说道：“看来你如今是过的不错。”

    白月月盈盈一笑，虽是老迈，却能看出当年风华绝代。

    “还是托了大仙的帮助。”

    “举手之劳而已，算不得什么帮助。”李卫摇摇头，对于白月月的抉择还是相当佩服的，放弃自己多年以来精修的修为，就为了情之一字。

    白月月也说了，自己最近的生活很幸福，能定居在家乡了，丈夫叶明也老昂一装，去找了个机械师的工作来。

    日子平凡却也舒适。

    一番寒暄后，李卫说道：“白姑娘今日不是来谈天的吧。”

    “确实不是，而是有事要跟您说。”

    白月月掏出了一份大红的请帖来。

    请帖红彤彤，喜庆的紧。

    “大仙请看。”

    “嗯？”

    李卫看了这请帖，方正工整的写着邀请函。

    百足寺开寺大典，诚邀四方人、妖来参加这百足寺的开山大会。

    “百足寺？”

    李卫愕然道：“百足蜈蚣的寺庙？”

    这请帖上的淡淡妖气是掩盖不住的。

    “嗯...邀请者确实是一个精怪。”

    好家伙，那蜈蚣精居然真的敢。

    “你要去么？”

    “我要是会去这种妖族聚会的话，就不会这么多年都隐姓埋名的到处奔波了。”白月月有些忧愁道：“我担心的是，他是怎么知道我是妖怪，找到我，邀请我的...”

    这才是白月月最担心的，这百足蜈蚣的行径如此明显，将刻意隐藏自己的白月月‘邀请’出来，这其中有几分真心实意，有几分威胁谁也不知道。

    她只知道的是，这个妖怪在破坏她平和自足的生活，她不想这种事情发生，也没多考虑，便来到了这象门山上太虚观寻求李卫的帮助。

    李卫沉吟片刻后说道。

    “你这邀请函贫道便帮你收下了，恰好，贫道也在找他。”

    “多谢。”

    白月月犹豫后说道：“我之前有些联系的化形妖物，表示也收到了祂的邀请函，而且他的修行人朋友也受到了邀请函，祂貌似...是要将这一代的灵幻之属都邀请了个遍。”

    李卫此时想的是，祂居然没邀请自己，也不知道对方是个什么标准。

    .....

    位于南方广城的一个道观之中。一个位于冷寒高山之上的老道人疑惑的看着旁边的两位道人，疑惑的说道。

    “你说，言出法随？”

    凌虚子和凌空子连夜赶回了白云山上白云观，将经历见闻一一诉说。

    老道士听完只是略带疑惑，随后摇头道。

    “应当只是修为高深，做出类似言出法随的效果而已。”

    以老道士的见闻，实在是不理解言出法随到底是何种神异。

    不过以法力而言，能做出类似言出法随的效果，还能够收服如此厉鬼，那也绝对是法术高绝之人。

    凌空子也没有多说，他那时候已经昏迷过去了，不过他能证明的是，那位高人用言语就能让厉鬼震颤。

    却是一道妙高人隐隐于市！

    正当两人再想讨论之时，白云观上突然得到了一请帖。

    却是那百足寺要开开门大典之事。

    “百足寺...原来如此，我倒说这假佛为何要如此猴急的将自己的法力收回，不惜抽干信徒身上的生命和法力，原来是想要在新年伊始之前将法力愿力功至圆满。”

    白胡子老道摸了摸自己的山羊胡子，眯着眼道。

    “祂这番行径本就是倒行逆施之事，居然做的如此大胆还敢邀请我等去参加他的开寺大典，居然如此嚣张。”

    新年新气象，与新年之时，辞旧迎新。

    “这妖怪那么嚣张...竟然邀请我等，哼，那就去上一遭又如何。”

    “带上符箓，去和这山妖盘上一盘。”

    .....

    “请帖我是给你们了，反正是你们抢的，不管我事儿啊。”

    黄三郎严正声明的将手中的请帖交给了白河，还再三声明了请帖是白河抢的，而不是自己愿意给的——当然真实情况确实是黄三郎将请帖给了白河。

    他可不愿意去蹚这浑水，这假借佛身意欲‘成佛’的大妖怪可不是他这种黄鼠狼精可以沾惹的。

    白河收下了请帖，轻轻点头道：“谢了。”

    此时，白河看着一旁的王海强啧啧道。

    “虽然已经调查出他的位置了，不过祂如今居然选择了主动暴露...”

    王海强思来想去，只能用一个形容词来形容。

    嚣张。

    很是嚣张。

    关于这所谓的百足寺，也正是之前白河王海强等人查找到的地点，原本还想着低调调查不打草惊蛇的，没想到这所谓大佛，居然也没有想着要隐藏自己的行踪。

    “那我们之前的辛劳都白费了？”

    “也并非这样，也许是因为知道自己在被调查，所以才用这样的方式来提振自己的士气，削弱我们的士气。”白河淡淡的说道：“该怎么调查怎么调查，该怎么行动怎么行动，一切照旧，他既然大摆鸿门宴，以表士气，那我们也大大方方的去。”

    “他再如何粉饰彰显自己，也不过是一介牛鬼蛇神而已。”

    王海强也点了点头，没有多言，只是闲暇的时候告知李卫，已经知道了那位大佛的位置所在。

    大佛所在之处，乃是一偏远山区的无名小庙里，不过这无名小庙，现在改名成了百足庙，将在新年伊始之时，开佛门大会，接待妖怪和修行人，以期新年之许...

    李卫那边也只是表示知道了，并没有说会不会去。

    王海强也没有多问，便准备和白河他们这一众国安准备去往这深山佛庙。

