    轰！天地间，一道冰冷的声音响彻起来，这一道声音，初时极远，可在顷刻之间，就已经接近了在场所有人。

    “什么人？”

    银眸狼王等人心中惊怒，骇然朝着声音传来的地方看过去，对方是谁，靠近他们的时候，他们这些顶级高手一时间竟然都没有察觉。

    然后，他们就看到了令他们难以置信的一幕，天地之间，几道身影缓缓飞掠而来，那领头之人，是一个年轻的青年，看起来并不大，可却散发着令人心悸的气息，他走到哪里，天地的道则都像是臣服一般，纷纷散开，形成了一方独特的天地。

    而在他身后，则是跟着三名绝美的女子，身姿娉婷，或高冷，或魅惑，或冷冽，真如神女下方，谪仙飘飘。

    一名气质出尘，超然脱俗的男子，亦是踏步而来，脚步下，步步生莲，虚空符文激荡，神秘莫测。

    “秦尘……”狮虎妖主等几大妖主瞳孔骤缩，眼神中流露出骇然之色来，黄金巨人族金晟族长等人亦是骇然的看着眼前的这几人，身躯蹬蹬蹬后退，眼神中流露出难以置信之色。

    “少爷！”

    “太上宗主！”

    被万族宗包围在中央的刀王慕之风、奉天真等人，眼眶瞬间湿润了，激动无比。

    来人不是别人，正是从剑冢之地归来的秦尘，秦尘在六道轮回剑路上蜕变，耗费了不少时间，而今，终于归来。

    “不可能，你怎么可能还活着？”

    银眸狼王难以置信的说道，眸光中绽放寒光，身躯却在微微颤抖，目光落在了大哥狮虎妖主的身上。

    不仅是他，黄金巨人族族长等天荡山脉的顶级高手，当初进入过剑冢之地的强者们，亦是心惊的看向了狮虎妖主，眼神中有着惊悸，有着询问。

    他们这些进入过剑冢之地的强者们，清楚的知晓秦尘的可怕，之前在剑碑林中，秦尘一行，竟力敌诸葛世家老祖诸葛如龙，连尊者都无法将几人拿下，这也罢了，他们明明见到了秦尘和几大尊者都进入到了剑冢之地深处的葬剑深渊之中。

    甚至，他们清晰的听到了灭星尊者等人惊怒的嘶吼，以及那浩瀚的湮灭一切的力量，甚至有尊者气息在化道的力量，在他们心目中，那葬剑深渊之中连尊者都能吞没，秦尘早就应该陨落了。

    可如今，他们看到了什么？

    秦尘竟然归来了，这让每一个人都惊悚，浑身寒毛都竖起来了。

    哗啦啦！万族宗无数的高手在秦尘几人可怕的气息之下，纷纷散开，天空中密密麻麻，如同大军一般的万族宗高手们，根本无法逼视秦尘几人，顷刻间就让开了一条通道。

    “少爷！”

    刀王慕之风激动的喊道，眼泪瞬间滚落了下来，对于他这个巅峰圣主而言，当年刀王宗陨灭的那一刻，他都没有落泪，只是心头充满了无尽的仇恨，而今，看到秦尘如同神祗般踏虚而来之时，他的眼泪竟止不住的滚落了下来。

    上千里的距离对秦尘一行而言不过是瞬息之间的事情而已，远远的，秦尘已然穿过人群，来到了战场的最中央，看着下方的古道宗弟子们，不由得松了口气。

    还好，他及时赶到了。

    “秦尘，这就是你在天荡山脉中收服的力量？

    也不咋地嘛？”

    姬无雪瞥了瞥嘴道，看了眼下方的古道宗高手，轻笑起来。

    唔，巅峰圣主才三两个，后期圣主倒是有一些，除此之外，便是一些杂毛了，甚至，连妖族都有不少人，真是一个混乱的杂牌军。

    姬无雪的话，却没有让古道宗的人愤怒，反而是激动，一个个惊喜出声。

    “太上宗主回来了。”

    “太好了，太上宗主没死，有太上宗主在，万族宗定然不敢强行针对我古道宗了。”

    “之前传闻中，在剑冢里连诸葛世家的诸葛如龙老祖都无法拿下太上宗主，这五大妖宗率领的万族宗就更不用说了。”

    古道宗的人激动不已，不过他们并不认为靠秦尘几人就能吓退万族宗的人马，不过有太上宗主在，必然能保住古道宗的利益，起码，不会被万族宗赶尽杀绝了，他们有了谈判的资本，不再是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “你怎么会没死！”

    银眸狼王盯着秦尘，难以置信说道，心头恼怒，秦尘的出现，破坏了它们的计划，与此同时，它心中也有些发虚，有些紧张，可想到自己万族宗已经不是原先的五大妖宗，自己也不是一开始的巅峰圣主之后，银眸狼王心中有来了底气。

    那秦尘虽强，又能如何？

    不过只是在诸葛如龙追杀来狼狈而逃的天骄罢了，此际，它们这边光是半步尊者都已经不少，再加上大哥更是触摸到了尊者的门槛，距离真正的尊者，也只差一线罢了，它们联手，难道还怕一个秦尘吗？

    念及至此，银眸狼王心中底气顿生。

    “怎么，你们五大妖宗巴不得我死么？”

    秦尘淡淡道，转头看向银眸狼王等人，“小狼崽子，你们五大妖宗敢对付我古道宗，谁给你们的胆子？”

    秦尘目光扫视四周无数强者，万族宗高手密密麻麻，无论是人数上，还是实力上，都是古道宗的十倍，数十倍，甚至上百倍，但是面对如此密集的万族高手，秦尘目光冷漠，很是淡定。

    而姬无雪亦是环抱双手，戏虐的看着这一切，面对万族包围，竟然如同闲庭信步一般。

    银眸狼王双眸瞬间变得血红起来，杀气涌动，这家伙太过分了。

    “年轻人，你找死吗，竟敢如此说我们万族宗的副宗主。”

    轰的一声，一头面目凶恶的妖族高手走了出来，这是一尊妖族老者，眼眸凶戾，杀气腾腾，浑身羽翼，显然是某一种禽类种族，身上凶焰滔天。

    它原是天荡山脉一个小势力的首领，之前未能闯入剑冢之中，大为遗憾，被五大妖宗收服之后，它只是万族宗的一个长老，此际听到秦尘竟然如此轻视银眸狼王，瞬间抓住机会，要表现一番，争取在万族宗中谋取一个好位置。

    

