一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两女都是不知道，她们两人所说的话，直接是被恒彦林听的清清楚楚，一听着两女说的话，恒彦林都是有些无奈起来。

    那场地里面的家伙，在他们看来，或许已经是非常厉害了，但是在恒彦林看起来，却是差了许多的。

    之前恒彦林还想要与那女子好好的询问一下，关于那王家的事情，但是现在看来，以对方对于他的态度，不要说告诉自己了，怕是等会都是恨不得好好教训自己一顿。

    想到这里，恒彦林便是准备扭头走人，和这样的人没有什么好接触的，在接下去，到时候也只是将对方揍一顿而已，就这样的场合还不好杀人，要不然的话，两人估计是有暴露的危险。

    只是恒彦林这边才刚刚一动，那江雅丽却是迅速注意到了这边的情况，当即是眉头一皱，随后是快速的走了过来，然后一把拦住恒彦林，挡住了他的去路。

    “哎呀，这不是才刚刚过来么，怎么又要走了？”

    江雅丽看着面前的恒彦林，嘴角露出一抹笑容，随后是无比和善的看着恒彦林，随后开口说了一句，一边说着，一边是极为不怀好意的看着恒彦林。

    恒彦林闻言，顿时是有些无语的看着面前的江雅丽，不过就是摇了摇头而已，至于这般的纠缠么？

    “我突然想起来，我还有一些事情，要去处理一下，就不多逗留了。”

    恒彦林轻轻说了一句，便是扭头准备离开。

    见着恒彦林如此，那江雅丽微微一怔，随后忽然是明白了什么，来这里的人，都是武者，恒彦林在之前的时候，分明也是说了，自己是一名武者。

    自己之前的那个距离，与恒彦林并没有多远，那么恒彦林听到她与那印凝云说话的内容，好像是非常正常的。

    一想到这里，江雅丽的眼神微微一冷，随后是看着面前的恒彦林，眼神之中，露出一抹似笑非笑之意。

    “看来你是听到了我与那印凝云说的话了，那就不要想着离开了，既然是觉得我的男朋友不怎么样，那么就请你留下来，然后好好指导一下吧！”

    江雅丽一边说着，一边是朝着场地之中看去，此刻那邓高逸两人的比试，也已经是快要结束了，以恒彦林的眼光看来，是那邓高逸小胜一筹才是。

    “说真的，我觉得你还是收起这一套，让我离开的话，等会不至于将场面弄的太难看。”

    恒彦林看了看那边，脸色恢复成漠然，淡淡开口说了一句，若是对方执意要这样的话，那到时候就出手好好教训一下对方好了。

    “嗤，放心吧，我会让我的男朋友下手轻一点，不会对你下手太重，让你太过与难看的。”

    那江雅丽闻言，顿时是嗤笑一声，对着恒彦林说了一句，随后看着那边的比试，已经是结束了，当即是脸上露出一抹笑意，然后对着其中一人招了招手，想来就是那邓高逸了。

    “雅丽，你也来了。“

    那邓高逸对着面前的人拱了拱手，神色倨傲的朝着一旁看去，当看到那江雅丽的时候，脸上顿时是闪过一抹喜色，随后是连忙走了过来，然后满是笑容的开口说了一句。

    “是啊！听说你来了，我就央求我的父亲也带着我一起过来了。”

    那江雅丽见着那邓高逸过来，连忙是跑了过去，随后是无比亲切的挽着那邓高逸的手，脸上满是笑容。

    “这位是？”邓高逸闻言，冲着那江雅丽点了点头，随后是看着一旁的恒彦林，眉头微微一皱，随意的扫视了一眼恒彦林穿的衣服，当见到恒彦林的衣服上，并没有他所熟悉的配饰之后，当即是眼中闪过一抹轻视之色

    。

    就眼下看来，恒彦林并不是他所熟悉的任何家族或者门派的人，要不然的话，身上应当带有那些配饰才对，既然不是这一类的人，其实也并没有什么深交的理由了才是。

    “他，我也不知道是什么人，不过好像对于你的武功并不是非常的敬佩，所以我就找他来与你比试比试了。”

    江雅丽看着那恒彦林，微微一摇头，随后是将之前的时候，恒彦林那摇头的举动，直接是告诉给了那邓高逸，那邓高逸闻言，当即是眼神之中闪过一抹冷色。

    “哦，这么说来，你是觉得邓某武技不精，想要指点一番了？”

    邓高逸看着恒彦林的眼神，是满满的冷色，不管怎么说，被一个他轻视的人给轻视了，这种感觉可是不怎么好的，虽然不知道这家伙的武技如何，但是想来，再怎么样，也是不可能比的过他的。

    “我想你误会了，在下刚刚只是想到了一些事情，所以情不自禁的摇了摇头，也并没有想要指点你的意思在其中。”

    恒彦林闻言，直接是开口说了一句，他确实是没有想要指点对方的意思在其中，就凭对方这等角色，确实是没有资格让他出手指点的。

    “就你？你也配指点我？换我来指点你还差不多！”

    听着恒彦林这话，那邓高逸当即是冷着脸说了一句，随后是冲着恒彦林摆了摆手，“下来吧，让我来好好指点你一下，放心吧，我不会太让你难堪的。”

    恒彦林闻言，却是一脸淡漠的看着他，身子都是没有动弹一下。

    那邓高逸见此，脸上闪过一抹冷色，自己都是冲着他开口了，这个家伙还不知道下来，是怎么意思，还要自己在开口叫他下来不成？

    一想到这里，那邓高逸的脸上便是冷色闪动。

    “我让你下来，你耳朵聋了还是怎么着？是不是要我上去吧你丢下去？”

    那邓高逸在这个时候，已经是有些不耐烦了，居然是敢在自己的面前，冲着自己摇头不说，在自己说完之后，还不知道下来，当真是要一次一次的挑战自己的耐心不成？

    一旁的其余人，原本都是在小声的讨论着，听着那邓高逸忽然间的一声大喝，随后是有些惊诧的朝着这边看来。

    “那边是怎么回事，那个是个邓家的公子吧？看样子好像是与别人起冲突了？那个人是谁，倒是有些面生的很，难不成是哪家的门派，又是新招收的弟子？”

    “看样子，确实是面生的很，也不知是谁，不过应当不是什么大家族或者是门派的弟子，你看他的服饰上，都是么有一点熟悉的东西在上面。”

    “啧啧，居然是招惹到了那邓高逸，这下有对方好受的了，那个邓高逸可是向来就是一个暴脾气，哪怕是看人不舒服，都是会上去教训别人一顿的，就这个家伙，还招惹到对方了，这下场是不用多说了。”

    众人朝着这边看来，一边看着，一边是摇着头开口说了一句，语气之中，是与恒彦林满满的同情之意，没有什么背景的话，别那邓高逸盯上，怕是会凄惨无比的。

    一边是说着，一些人也是缓缓朝着这边靠来，他们倒是很想看看，接下来的情况，好是会变成什么样子的。

    恒彦林看着面前的那邓高逸，随后是轻轻一摇头，“你确定是要我下去与你比试？”

    “少他么废话，我让你下来，你就赶紧下来，等到我过去，你的脸色可就不是那么的好看了！”听着恒彦林的话，那邓高逸当即是暴怒无比的吼叫了一声，然后指了指他的身前，用着鼻孔对着恒彦林叫喊了一声。