    第478章 山本深深叹了一口气，并揉了揉额头。

    “什么情况？”

    山本和甲佐同时冲出掩体，看向数公里外的第四道阵地。

    此时两人依旧能看到远方阵地上腾起的硝烟，毕竟过了点时间，加上数公里的距离也看不清楚，无法做出具体的判断。

    很快，消息便从铺着的电话线从前沿阵地穿回来。

    “前线阵地汇报，他们遭遇150以上口径的重炮轰击，独立团地面部队也发起了进攻。”

    参谋拿着电话说道。

    重炮。

    150口径以上的重炮。

    山本和甲佐真司齐齐对视一眼，眼神面色凝重至极，但还没等两人有进一步动作。

    轰轰轰····

    爆炸声再次传来。

    这一次，甲佐和山本看的清清楚楚，第四道据点，沿着山顶棱线分布的半埋式地堡中，巨大的爆炸硝烟猛烈腾起，掀起了一蓬泥土碎屑。

    “这是····”

    山本和甲佐顿时瞪大了眼睛。

    两人之前都是大佐，军衔不小，历经了一系列大战，见识过帝国多重大炮，甚至重炮，寿县战役也见识过帝国陆军最强大的240口径重炮。

    虽然那门炮被独立团炸毁了。

    眼前这爆炸波的威力，比帝国的150野战炮威力大的多，只比240野战炮威力小了。

    “这是什么口径的大炮？”

    甲佐真司喃喃自语。

    他见过帝国150重炮，三十六公斤多的炮弹一炮下去死一大片，但和眼前的爆炸波相比，差远了！爆炸威力相差大约一倍左右。

    问题是。

    前四道阵地上的半埋式土木掩体，是全部按照150重炮的威力布设的，并予以了加固，达到即便是150重炮直接命中，也不会有太大的损伤。现在面对这种威力的重炮，那····

    麻烦大了！

    “前线部队寻找敌重炮阵地，远程加农炮部队立刻予以消灭。”

    在甲佐真司愣神间，山本一木迅速下达了命令。

    如此威力的炮弹，已经超过了第四道据点的抗打击能力，如果不迅速予以压制消灭，那平安县前方的四到阵地很快就会被独立团占领。

    这将会极大的影响后续作战计划。

    所以绝对不能让这种情况发生。

    只是····

    山本心里浮现出一丝焦虑。

    远程加农炮李云龙已经非常清楚了，他既然敢发起进攻，并且出动重炮，必然是有应对措施，而且之前太原机场遭到炮击，吉本将军玉碎，李云龙就展现出了射程十二公里以上的105火炮。

    但山本心里即便有焦虑，但他也没有办法。

    他手里就这么一张牌了。

    ······

    山本的命令很快传递到后方的远程炮兵阵地上。

    在之前被博福斯山炮用增程弹炮轰了一顿之后，鬼子便将八门九二式加农炮转移到第一道阵地上，距离最前线有十四公里距离。

    阵地上，一群鬼子开始布置大炮，掀开炮衣，升起炮管。

    “升空，升空。”

    鬼子远程重炮大队的指挥官嚎叫着。

    阵地后方。

    此时这位鬼子炮兵观察员全然没有了刚来时候的自信，走进跑位的时候他深深的叹了一口气，之后看了一眼身边的帝国皇军骄傲，八门九二式105远程加农炮。

    然后又叹了一口气。

    经过上次的大规模长时间炮战，平安县皇军炮兵损失惨重，三十七门山炮只存活下来十二门，累计损失二十五门，当然，对面八路军损失的火炮数量也不少，甚至还略微多余皇军。

    但问题是。

    即便经过补充，目前平安县皇军也仅仅剩下三十门山炮，八门远程加农炮。

    对面八路军独立团有一百门山炮，不补充也至少剩下七十门，而且对方的山炮最大射程高达十三公里，性能远超帝国山炮。

    七十对三十八，帝国完败。

    太原传来情报，敌人有不少105口径的山炮，射程高达十二公里以上。

    这次又出现了重炮，能摧毁坚固半埋式工事的重炮。

    步兵也不占优势。

    怎么看，这炮战打起来都没有胜算。

    满怀着沮丧，鬼子观测员随着观测气球缓缓浮起，定了定心神，他举着望远镜，看向远处独立团的阵地位置。

    “发现敌重炮位置。”

    居高临下的视野，观察员所练就出来的超强观察能力，让他一个环视，就看清了战场局势。

    “方位，距离，数量····六。”

    很快发现了独立团重炮的位置，那巨大的炮口罡风是无论如何也掩盖不住的，即便现在是白天。

    “方位，距离···开火。”

    下方得到数据的鬼子炮兵大队长下达了反击的命令，八门九二式加农炮炮口罡风绽放，八枚炮弹向着远方腾飞而去。

    轰轰轰···

    爆炸波在重炮阵地方向腾起。

    传达消息后，鬼子炮兵观测员继续观察战场。

    远处的阵地上，已经是一片硝烟火海，独立团四个营的兵力在山炮和迫击炮的火力支援下发起了进攻。面对突然出现的重炮，几个制高点猝不及防，被独立团前锋部队直接拿下。

    “至少一百多门身管火炮。”

    皇军阵地后方的爆炸硝烟，让这个鬼子嘴角直抽抽。

    敌人非但补充了上次炮战中的大炮损失，还更多了，甚至还有更先进的105火炮了，数量在一百三十左右。

    而皇军·····

    好在，敌人没有远程火炮。

    ·······

    “命令。”

    鬼子的远程加农炮发射的炮弹刚刚爆炸，岩盛通过电台语音功能传达了命令：

    “前线阵地观察点迅速找出敌远程炮兵阵地位置。”

    “105榴弹炮阵地准备。”

    随着岩盛的命令。

    前线。

    几组背着电台和大倍率炮兵观察镜的战士走上了刚刚被占领的制高点，开始布设观察镜寻找敌人炮兵阵地的位置。

    上次炮战之后，岩盛深感自己这边对比鬼子炮兵，在观察手段上的差距，和李云龙商量后，在没有空军，没有炮兵观测气球的情况下，两人加强了炮兵观察组的装备。

    新式的32倍炮兵观察镜加强观察能力，大功率电台加强通讯能力。

    后方阵地上。

    十二门105榴弹炮扬起了炮管，通讯员耳朵靠近电台听筒。

    ······

    “六门重炮。”

    接到来自炮兵观察员的消息，已经转移到安全位置的山本和甲佐同时面色大变。

    六门口径超过150的重炮。

    这实在是不是什么好消息。

    好在后续的独立团炮兵阵地位置让两人松了一口气。

    “看来，这个重炮虽然威力很大，但射程严重不足。”

    甲佐真司松了一口气。

    虽然160迫击炮威力巨大，射程也超过八公里，但迫击炮最大的问题就是精度比身管炮差很多，射程越远，精度越难以保证，为了准确命中那些半埋式土木掩体，岩盛直接将重迫推到前线。

    距离鬼子阵地仅仅四公里的位置上。

    只要能压制敌重炮，凭借坚固的半埋式堡垒，守住不难。

    “可惜了。”

    随后甲佐摇了摇头。

    如果帝国炮兵有优势，即便是能多出几门山炮，在高空观测气球的指挥下，也能轻松压制甚至消灭这些重炮，但这也就想想。

    根据炮兵观测员传回来的消息，独立团这次出动了一百三十多门身管火炮。

    相当于帝国三个炮兵联队。

    这还没算那数量超过两百门的各口径迫击炮。

    甲佐也就稍微想了想，立刻掐断了思绪。这炮火，帝国两个满编师团，也没有这个火力啊。甲种师团也一样，唯一的优势就是一点远程火炮。

    也不知道这点优势能维持多久。

    ·····

    一段时间后，等待许久的105榴弹炮炮兵阵地上，通讯员耳旁的听筒终于响起来了。

    “发现敌远程炮兵阵地，方位，距离····”

    “开火。”

    受到位置，岩盛双目暴涨，亲自操控大炮瞄准，然后狠狠的拉动了击发绳。

    轰轰轰····

    十二枚重达十六公斤的105底凹榴弹炮向着鬼子炮兵阵地飞去。精确的落在了鬼子远程加农炮阵地的附近，巧合的是，其中一发炮弹甚至在距离阵地一百多米的地方爆炸。

    看到这一幕，炮兵观测鬼子面色大变，他举起观察镜，很快发现了几乎没有隐藏的远程炮兵阵地。

    “远程火炮。”

    “数量12门，方位····距离·····”

    观测距离时候，这鬼子反复看了好几遍，才难以置信的说道：

    “距离·····十九点五公里。”

    ······

    “12门射程达到十九点五公里的105火炮。”

    指挥部。

    收到消息的山本，突然叹了一口气，并揉了揉额头。

    他突然之间理解，为何筱冢将军会头疼了。

    ?  ?短小无力的一章······

    ?      下一章晚上十二点前，字数会多点，把这个剧情写完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

