    汉武城中，洛无尘正朝着东城方向疾奔。

    上空的苍穹中，却是突然有上千道白炽光束降临。

    这种白炽光柱，他在血雾山中见过，是人族战士的降生之光！

    “该死！”

    洛无尘眼中顿时布满了狰狞血丝。

    汉武城，是夏国的第一降生地。

    而汉武城降生地的战士总数量，为五千。

    这，就意味着，诡秘妖狐、巨力魔狐两脉，对韩无尘展开围攻的着半个多小时里。

    汉武城，已有千名夏国战士战死！

    视线中，他能够看到汉武城中心区域，降生地所在。

    “我都还没做好踏入万族战场的准备，为什么会选我？！”

    “怎么会在这种情况下被选中，太倒霉了！”

    “哈哈，选中了！老子手里的大刀早就饥渴难耐了！”

    千名新降临的战士，有的在迷茫，有的在激动，有的却是在哀嚎。

    各种声音，在这群战士中响起。

    大多数的人，却都是苦着一张脸。

    其中，甚至都还有着一些普通人，在被主神选中，送入战场中时，选择了初始超凡能力。

    这千名夏国战士中，有着能力，能够参与进这场战争的，连半百之数都不到。

    血雾山中的第二降生地，和眼前这千人。

    接连，两批从蓝星夏国降临而来的人族战士，质量当真是不高。

    由此也可推断出，如今蓝星夏国的整体实力水准。

    哪怕，洛无尘在万族战场中，为夏国挣来的诸天气运，是蓝星所有国家里最多的。

    让夏国诞生了许多的超凡者，战力上升了数个层次。

    但，仍然没有达到人人超凡，人人皆可战的地步。

    “还需争夺更多的诸天气运！”

    洛无尘在心中暗道了声。

    只有，为夏国争夺了更多的诸天气运。

    才能让身后的夏国，变得更加强盛，人人可上战场，成为他们这些已在战场中的夏国战士，最强的后援队。

    如此，夏国才能屹立于万族战场中不倒。

    收回了目光，洛无尘的身形没有任何停留，继续奔掠向东城。

    在眼前这种战局下，他根本没有时间来理会这些新人。

    也，暂时指望不上这群新降临的千名新人，能够帮什么忙。

    他们，还需在万族战场中经过一番磨砺，才能被冠以真正的战士之名。

    不过多时。

    洛无尘就来到了汉武城的东城战区。

    这时，东城已失守，城墙几乎尽数被毁，所有的巨力妖狐都已冲入到了城内。

    数量，至少在五千以上。

    而他们一方的战士数量，却只剩下了五百不到。

    并且，这些巨力妖狐，每一只身上绽放着嗜血般的红芒。

    比洛无尘先前在北城方向见到的，更为狂暴凶残，极其的疯狂，根本不是先前的那些巨力妖狐可比的。

    它们破开了东城城墙，冲入到城中，肆意摧毁着前方的建筑，就犹如一座座小山在横推般。

    汉武城中，战死的那千名战士。

    有大半，是折损在的这边。

    余下的战士们，在陆剑一的带领下正奋力的反抗着。

    可，他们根本抵挡不了这些凶悍异常的巨力妖狐。

    如若战局继续发展下去，汉武城必失！

    “这群畜牲！”

    洛无尘身形停了下来，浑身杀意滔天。

    手中龙胆战枪，在这时化为了半神之弓。

    精神力汇聚，凝为狂暴能量，随后化为箭矢。

    顿时，就有漫天的能量箭雨，射向了前方。

    这些巨力妖狐，体型也明显要大上一圈。

    其一些，都足有着三百多米的高。

    如此巨大的身躯，数量又多，在洛无尘面前却完全是活靶子。

    甚至，都不用担心射出的能量箭矢，会误伤到队友。

    弓弦疯狂颤动，火力之凶猛，让直播间里无数看客膛目结舌。

    咻咻咻！

    噗哧！噗哧！

    在如此疯狂的能量箭雨压制下，这群狂暴的巨力魔狐，没能再继续向前推进。

    冲在最前头的几只巨力魔狐，更是都被射成了一个个巨大的血肉筛子，身形轰倒了下去。

    有着如此凶猛的火力掩护压制，敌群中所有正在苦苦抵抗着的战士，全都压力剧减。

    “向我这边靠拢，重新凝结战阵！”

    洛无尘在疯狂的扫射之下，震声喊道。

    现场所有战士闻声，在洛无尘的火力掩护帮助下，立刻摆脱了身周巨力魔狐的纠缠，纷纷退到了洛无尘的身边。

    也，正是在这时。

    洛无尘见到了他的坐骑，地狱战马的身影。

    此时，地狱战马也在敌群中与巨力妖狐厮杀着，口中不断发出暴戾的嘶叫声。

    虽说，它并非是纯粹的战兽。

    拥有的攻击手段，只有炽焰践踏和狂暴冲锋。

    不过，在洛无尘抗过万化雷劫，获取到系统奖励进阶为了五级生灵后，战力也绝不容小觑。

    洛无尘目光扫到地狱战马那边时，刚好看到地狱战马，在狂暴冲锋下，生生将一只巨力妖狐给撞翻在了地。

    随后身形就如一道火焰般的残影，出现在了这只巨力妖狐的脑袋前方。

    猛然昂起前蹄，重踏而下，直接将其脑袋给踏得爆裂了开。

    咚！

    地面猛然一颤，如岩浆般的火炎，在其双蹄的践踏下，伴随着血浆碎骨四溅而起。

    “回来！”

    洛无尘朝着地狱战马大喝了声。

    地狱战马那双暴戾的眸子，不甘的看了身周另一只巨力妖狐一眼。

    随后，才发出低沉的嘶叫声，奔回向洛无尘。

    这时，陆剑一也从敌群中，退了回来。

    “怎么没看到诡秘妖狐的身影？”

    洛无尘在疯狂扫射间，突然问道。

    “在这些巨狐的后方！”

    “这些巨狐是它们的主力先锋！”

    “就是那群该死的诡秘妖狐，施展的嗜血诡术，让这些巨狐变得极为狂暴，不然东城也不会破！”

    提及到诡秘妖狐，陆剑一也是恨得牙痒痒的。

    “如果能够杀过去，杀掉那群诡秘妖狐的话，这些巨狐的战力，至少能被消弱一半！”

    陆剑一紧接着道：“不过，那边有一尊王和数十只巨狐守着，我杀不进去！”

    “你杀不进去，我来！”

    洛无尘点了点头，眼中有着冷芒掠过。

