    然而，过了好半天还是没人出手。

    一方面是因为他们顾忌萧南天的实力。

    另一方面也是事不关己，高高挂起。

    甚至有些人，巴不得把事情闹得越大越好，顺便浑水摸鱼也混个家主当当。

    “你这家主做的可真够差劲的！”

    萧南天无奈地摇了摇头，揪住他的衣领直接将他扔到了院中，“不还钱也可以，一万块钱一巴掌，什么时候还过我那500亿，我就放了你。”

    听了这话，纳兰飞差点就被吓傻了。

    就算是把他打成肉泥，也还不够那500亿啊。

    而且他也看得出来，对方并不是在开玩笑。

    情急之下，他连忙摆了摆手，说道：“误会，这都是误会啊，我并不是新任家主。”

    “您就别谦虚了，您不是家主，谁是啊？”

    萧南天撸起袖子就要动手。

    “慢着，慢着。”

    纳兰飞的眼睛快速转动，思索着脱身之计。

    家族之位固然重要，但还是小命要紧啊，没有必要为了一些虚名而死在这里。

    想到这里，他望向了人群。

    凡是被他目光带的人，都低下了头。

    开什么玩笑？谁敢承认自己是家主，就要被打成猪头，谁会这么傻去求一个虚名？刚刚还为家主之位争得头破血流的那群人，此时一个个静若寒蝉纳兰飞咬了咬牙，随即一指角落中的纳兰博，“他，他才是纳兰家族的少家主，纳兰渊死了，这家主之位理应由他来继承，你有什么债，找他来还。”

    听了这话，纳兰博分明一哆嗦，不但没有站出来，反而又往墙角缩了缩。

    此时如果地上有个窟窿，恐怕他也会毫不犹豫的钻进去。

    纳兰飞一下子急了，连忙跑了过去说道：“贤侄，你就快承认了吧，这一大家子人都等着你做主呢。”

    纳兰博也不说话，只是一味的往墙角里钻。

    见此一幕，众人都是叹了口气。

    果然是老子英雄儿狗熊啊！

    纳兰飞更加急了，如果纳兰博不承认，那自己这点小命恐怕就保不住了。

    就在他不知道如何是好的时候，纳兰新竹站了出来。

    “大伯，你是不是老糊涂了？我才是纳兰家族的家主。”

    她的声音虽然小，但是不卑不亢，颇有一种巾帼不让须眉的感觉。

    谁都没有想到，纳兰新竹会在这个时候站出来，再看向她的时候，目光都变了。

    纳兰飞的脸色也变得有些难看。

    刚刚他还跟纳兰新竹针锋相对，没想到，对方不但不计前嫌，还站出来，主动受死。

    实在是太让人感觉到羞愧了。

    “你？堂堂纳兰家族的家主会是一个女孩子，我不信。”

    萧南天笑着摇摇头。

    “你不信的话可以问问他们。”

    纳兰新竹转过头去，朗声问道：“你们回答这位公子，谁才是纳兰家族的新任家主？”

    “纳兰小姐！”

    “纳兰小姐才是我们的新任家主！”

    大家异口同声的说道。

    闻言，纳兰新竹这才算松了一口气，而后款步来到萧南天面前，“你都听到了？有什么话就对我说吧。”

    此时，她的眼神十分复杂。

    “好吧，既然如此，那我就直说了，由于经营不善，新竹集团拖欠了500亿的外债，你们要嘛就还钱，要么就把那40%的股份拿出来抵债，你考虑一下吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    “不用考虑了。”

    纳兰新竹想都没想，便说道：“我手上的40%的股份是你的啦，新竹集团也是你的了，从此跟我们纳兰家族再无任何瓜葛。”

    她知道，最近发生的一系列事情，全是由新竹集团而起。

    这颗摇钱树如今已经变成了催命符。

    就算是萧南天不上门来讨要，她也不准备再经营下去了。

    她现在要做的，就是调停家族中的矛盾，保住固有资产，然后再稳步发展。

    “哪来小姐，真是睿智啊。”

    萧南天笑了笑说道：“既然如此，我也就不久留了，合同随后会送过来的。”

    说完他转身就走。

    “想走？门儿都没有。”

    刚刚还缩在墙角的纳兰博，不知道什么时候冲了过来，手上还拿着一把刀，“我要你给我父亲偿命。”

    说时迟那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    就在大家认为萧南天必死无疑的时候，他猛然转过身来，一把握住了纳兰博的手腕，速度迅捷无比。

    “你父亲不是我杀的，你为什么要我来偿命？”

    萧南天冷冷的问道。

    “你不杀伯仁，伯仁却因你而死，就是因为你搞垮了新竹集团，尊主怪罪下来，所以才要了我父亲的命，我……”

    听了纳兰博的话，萧南天的瞳孔也是骤然一缩，手上加力，问道：“尊主是谁？他在哪里？”

    “我……”

    纳兰博感觉到胳膊上一痛，强忍着说道：“我不知道，我哪有资格见他老人家呀？”

    “真的是这样吗？”

    萧南天的手上继续加力，纳兰博的胳膊上都传来了咔咔声，连骨头都快被捏碎了。

    萧南天早就怀疑纳兰家族跟暗组有关联，现在终于发现了一些蛛丝马迹，自然不会放弃这个机会。

    “我真的不知道啊，你杀了我，我也不知道。”

    纳兰博的脖子上青筋暴起，血管都快要爆开了，显然是痛苦到了极点。

    看到哥哥如此痛苦，那来新竹也坐不住了，忍不住惊声叫道：“手下留情啊，那可是……那可是我的哥哥。”

    然而，任凭她如何求情都是没用，萧南天怎么可能错过这个机会？

    “我说我说。”

    纳兰博终于忍不住了，颤抖着说道：“尊主是展家的人。”

    听了这话，萧南天这才松手，“你怎么确定是展家的人？你亲眼见过吗？”

    “我也只是猜测而已。”

    纳兰博揉了揉已经发酸的手臂，“其余三大豪门之外都有我安插的眼线，最近北方已经闹翻了天，各大豪门皆有动作，唯独展家不为所动，所以他们的可能性最大。”

    展家？

    萧南天抿了抿嘴唇，目光变得深邃了起来。

    的确，最不引人注意的家族，才最危险。

    而且，北方豪门不知道更迭了多少次，有无数豪门泯灭，又有无数豪门兴起，只有展家，一如既往的坚挺。

    实在是太可疑了！

