    “那是他应该做的。”

    “是时候让他歇歇了。”

    齐鸣疑惑道：“村长的意思是？”

    “派个人去接他的班吧。”

    齐鸣点头道：“是啊，他也该回来看看他的老婆们和孩子们了。不过村长，让谁去接他的班呢？”

    “年轻人接收新事物快，所以一定要在年轻人里选，而且一定要是他们中的佼佼者。”他看向一直沉默不语的的白衣女子，“幽幽，论本领，你是年轻人中最出色的，所以你去最为合适。”

    “村长爷爷，我……”她幽冷的声音变得有些急促，“我并不想离开这里。”

    老者一摆手，“你们先下去吧。”

    旁坐几个人都应声退下后，老者才缓缓道：“幽幽，并不是我不想留你，只是你还年轻，一辈子呆在这里恐怕会疯掉，还有你的父母都已经离世，在这里无牵无挂，所以，你应该去看看外面的世界。”

    “虽然我没有了亲人，但你们把我养大，你们就是我的亲人。”

    老者郑重说道：“派你出去，你以为我是赶你走吗？恰恰相反，不信任的人我们是不敢派出去的，因为他们如果叛变的话，就会暴露我们居住的地方，引来一场浩劫。正因为信任你，才把这个任务交给你，你不但要查清来人的身份，更要探查敌方的动态，还要定时为我们村运送购买物资，这些都是隐蔽而重要的工作，你能完成吗？”

    齐幽幽点点头，“我去，村长爷爷。”

    老者展颜一笑，“这就对了。你出去后，先去找你齐伦三叔，交接一下他手头的工作，然后你去调查今晚到访之人，我知道你最擅长跟踪和寻找之术，这对你来说应该不是问题。”

    “请村长爷爷放心，跑不了他。”

    “先在暗中观察，如果不是对方的人，你就不要冒然出手，只需警告他即可。当然，最好是摸清他的背景，是不是跟谭老祖有关系。”

    “我知道了。”

    “好了，趁着夜晚，你现在就出发吧。”

    齐幽幽不舍的看了看银发老者，“村长爷爷，你可一定要保重身体，我会经常回来看你的。”

    “你放心干好你的事情吧，我会好好的，还有，你最好不要经常回来，毕竟你是这里出来的，如果被有心之人看到，会暴露这里的。”

    齐幽幽微微一叹，冰冷深幽的眼睛里却蒙上一层淡淡的水雾，转身飘然离去。

    ---------

    “大叔，这是哪里？”女子伸了伸懒腰，揉着惺忪的眼睛，怔然的看着车外。

    “离江城不远的一个小镇。”

    “那还有多少时间到？”

    “一两个小时吧。”林飞道：“时间很充足，下车吃点早饭吧。”

    “嗯。”女子也感到饿了，拿起披在身上的衣服，捂着鼻子，“大叔，你的衣服好臭。”

    林飞没好气的瞪她一眼，睡觉时你也没闻着臭。

    两人找了个卖油条豆浆的早餐店吃了起来。

    吃完了饭，女子伸出白皙的纤手，“正式认识一下，我叫桑柔。”

    林飞和她轻握了下手，“你好。”

    桑柔皱着眉嘟着嘴道：“大叔！我都说了我的名字了，你为什么不把名字告诉我。”

    “我做好事从来不留名。”

    “赖皮！”桑柔不干了。

    “我可没问你的名字，是你主动告诉我的。”

    “我……”桑柔别过脸去，“哼！”

    “你叫我大叔就可以了。”林飞站起身来，“结账。”

    两人出了早餐店上了车，“去哪个饭店？”

    “江城西湖边上的鼎巨大酒店。”

    鼎巨大酒店也是全国连锁的，和帝豪差不多。

    “挺上档次嘛。”

    “那是当然，我同学可是嫁了个富二代啊。”桑柔羡慕的说道。

    林飞看着她一脸憧憬的样子，心想这是个拜金女啊，也是，整天打扮的花枝招展的，或许就是想吸引有钱男人的注意吧，不过弄巧成拙，把色狼司机给吸引了。

    或许大多数女孩都有这个心思吧，有道是干的好不如嫁得好，如果被一个富二代看中结婚，这一辈子就完美了。

    林飞摇摇头，这就是现实吧。

    前身无比堕落的原因固然有理想的破灭，还因为生活的压力，否则不可能那么的绝望。

    林飞摇摇头，开车向着江城出发。

    上午十一点左右，来到了江城的鼎巨酒店，“好了，到地方了。”

    桑柔看着林飞，“大叔，你不告诉我姓名，总该留个手机号吧。你是我的救命恩人，我总有一天会报答你的，所以，也得让我联系到你啊。”

    林飞笑道：“不必了，有缘再见吧。”

    “可……”

    “下车吧。”

    桑柔怏怏的下了车，看着林飞的车俩远去后，“哼，我记住你的车牌号了。”

    初冬，已经过了龙井茶采摘的时节，很多茶园已经封园了，不过依然是满山绿色，恍若春夏。

    这也是因为江城一年四季如春的原因。

    林飞一路欣赏着田野美景，到达了王又山的家里。

    院门开着，林飞拿着买好的礼品下了车走了进去。

    “林兄弟，你来了！”

    王又山和梅凤红已经看见了进来小院的林飞，惊喜的迎了过来。

    “王叔，梅姨。”

    “快请进！”王又山笑道：“正好到了午饭的点，我们好好喝一杯。”

    “好勒王叔。”林飞笑道：“我给你带了好酒。”

    “来就来吧，还带什么东西？若不是你，我家的茶叶能卖的这么好？现在曼如也开起了茶叶市场，都是你的功劳。”王又山对厨房里准备饭菜的梅凤红道：“孩他妈，你给曼如打个电话，说他林大哥来了，让她回来吃个饭。”

    林飞笑道：“不用打了，我吃完饭去江城找她，看看她的茶叶市场。”

    “也行，让她晚上请你吃饭。”

    两人说笑了一会儿，王又山突然欲言又止。

    “王叔，有什么话就说。”林飞看了出来。

    “那个，云儿又联系你了吗？”

    林飞摇摇头，“她走了以后再也没有联系我，我也打过她的手机，已经成了空号。”

    “怪我和你梅姨啊。”

    “和你们没关系的，是她自己走的，她的信里给我说的很清楚了。”林飞道：“不过我想知道她走的前一天到底发生了什么事情？”

    “曼如没跟你说吗？”

    “她说了，只不过也是听你和梅姨说的。”

    王又山叹了一口气，“那天云儿是上午出去的，中午没回来时，你梅姨就给她打了电话，没想到关机了。晚饭也没回来，又打电话也关机，直到晚上十点钟的时候她才回来的。当时她的状态很好，满脸的笑容，我们都觉得她好像遇到了什么好事，不过她没有和我们分享，我们也没有多问。”

    林飞心想当然高兴了，因为她肯定有了江枫的消息，之所以回来晚，是因为给自己买东西吧。

    林飞想起云儿给她买的那一身十分上档次的行头，心中一阵温暖。

    “不过，晚上我们睡觉时，却听见了她的哭声。”

    哭声？林飞心中一痛，她为什么哭，是因为离开？不对！离别怎么能和江枫的相聚相比呢？她应该无比喜悦才对。

    “她哭得很悲痛，我和你梅姨本想去安慰她，但又不知道说什么好，心想还是第二天问问她吧。只是没想到，第二天她就离开了，留给我们一封信，当然也留给你一封信还有一个箱子。哎，我很后悔该当天晚上问问她是怎么回事的。”

    林飞面色沉凝，王叔不可能说谎，云儿那天其实是很伤心的。

    那么，云儿信中所说的一定是假的。

    最有可能的是云儿的家人找到了她，她只能回家，而又不想让林飞担心，于是说谎说她找到了江枫。

    这是最有可能的，否则她从哪里弄来这么多钱给林飞买东西，一定是家人找到以后跟家人要的。

    她伤心是因为，她从此再也见不到江枫了。

    还有一种可能，她确实找到了江枫，只不过江枫是个人渣骗子，他根本就没想到和云儿在一起。

    云儿备受打击，悲痛欲绝。

    这是林飞最担心的。

    林飞希望不是这个可能，云儿在筒子楼时说起她和江枫的事情时，林飞就觉得江枫很可能是在玩弄她。但是，有一点林飞不明白的是，江枫既然是玩弄她，为何还让她留住孩子？难道只是为了让云儿更痛苦，如果是这样，这个魂淡玩意就坏透了！

    当然这依然只是林飞的猜测，真正的原因，还是要问云儿，只是她不知道飘到哪里去了？

    “真的对不起……”王又山憨厚的脸庞满是歉疚。

    “王叔，你又来了，真的和你没关系。”

    王又山点点头，“希望她一切安好。”

    林飞不想再继续云儿的话题，把话题转移到茶叶上去，了解到王曼如茶叶市场的一些情况。

    王曼如的茶叶市场在江城的共墅区，有个很大的茶叶销售市场，其中又有若干个小市场。王曼如就包了其中一个小市场叫西和市场，她的市场里的几个销售店铺都是来自龙井村的人，主要销售龙井茶，尤其是王曼如的王林龙井茶最受欢迎。

