第一零零一章混乱的局势，圣剑之力出
这名人族强者的话，最终得到了在场所有人族强者的同意，因为他们很清楚，此刻离开苍剑身边，离开这些人族强者，活着的可能性太小了。
所以，在这个时候，不管他们心里到底是怎么想的，最起码来说，都要先保住了小命，其他的都等到以后再说。
若是现在非得逞强想要离开，那么最终吃亏的只有自己罢了，先不说遇到大量的属于强者怎么办，就说这里的环境都是很致命的。
只要是有点常识的，都可以知道这里不是什么善地，哪有一进来没多久，就直接让一部分强者失去理智，直接变成了只知道杀戮的机器的。
现在才刚进来，遇到的第一个问题都不能够解决，那么之后若是再有什么其他的危险，那就真的更加没有办法面对了。
而苍剑呢，对于这些人族强者的推选，自然也是没有什么要推辞的，这本来就是苍剑想要看到的结果，现在有人主动提出来，自然是省了自己开口了。
只要是这些人跟自己待在一起，不管他们现在是什么心思，因为什么菜不得不跟自己待在一起的，苍剑自然是有办法让他们以后不会选择离开的。
只不过，跟在自己身边，机遇可能会很多，但是危险也是一样的不会少，就看他们自己有没有本事承受了。
若是能够挺过去，可以一直活下去，那么最后肯定是一方强者，就算是在同境界之中，那也是属于凤毛麟角一样的存在。
原因很简单，他苍剑要面对的，都是一些实力很强，并且有可能远超自己实力的水域强者，在这样的情况下，都能够一直活着，那么必然有过人之处。
这样的存在，有几个不是叱咤风云，威震一方的存在，可能现在还看不出来什么，但是以后的时候，一定可以看出来效果的。
现在大家都还是在天剑境界，根本就没有发挥出什么特别的优势，等到生死关一过，那个时候自身的优势就会越来越大。
随着修为的增加，差距会越来越明显，强的人更强，至于不强的，呵呵，那根本就活到那个时候，早就已经陨落了。
在这个混乱的时代，可不比以前和平的时光，两者之间的差距，根本就不是三言两语能够说的清楚的，总之一句话，能够活着就已经证明足够优秀了。
而苍剑，就是需要这么一些，就算是现在实力不强，但是可以一直跟在自己身后，并且可以一直活下去的人。
因为苍剑一直以来都信奉一个道理，只有活着才能够有一切，如果连自己的性命都留不住，那么还能有什么作为呢。
当然了，这些事情苍剑肯定是不会说的，这一切都要看他们自己的造化，以后怎么选择，那都是他们自己的事情。
对于那些能够一直坚定不移，不管在什么时候都留在自己身边的人，那么苍剑自然是不会亏待他们的，早晚会让他们绽放自己的光芒。
对于那些，自己即使是一直照顾有加，但是最后还是选择离开的人，苍剑也绝对不会感觉到可惜，因为这一切都是各自的选择。
就在苍剑他们寻找一个安全的地方，打算去唤醒那些还在昏迷的人族强者之时，苍剑他们所在的空间，早就已经乱成了一锅粥。
想一想，本来就散落在各地的水域强者，在见到了面前突然出现的人族强者，不管什么原因，必然是要动手一决生死的。
虽然之前人族强者没有进来的时候，已经有一些水域的强者自相残杀，导致了水域的强者陨落了不少，但这也不全是不利因素。
虽然水域的强者陨落了一些，但是那些都是一些实力和心智都不坚定的存在，它们就算是死了也没有什么损失。
因为这样的存在，就算是没有被水域的强者斩杀，那么也不能对人族的强者造成什么太大的伤害，甚至有可能会对水域的强者造成一些混乱。
也就是说，现在这些水域的强者陨落了，但是不会在之后的时候，对水域的强者这边造成什么不良的影响。
换个角度来说，其实也就是水域的强者，在人族强者还未进来的时候，就开始主动的刷掉了一批没有多大用处的存在。
现在还剩下的，几乎都是可以不受到环境影响的水域强者了，而人族这边呢，虽然一开始的时候数量比较多一些，但是麻烦事也不少。
由于人族强者刚来这里，对于这里的一切都还不熟悉，不知道这里的坏境会对自身造成影响，难免会被自己人给坑了。
在很多地方，人族的强者正在跟水域的强者交战的时候，突然就被身边的同族斩杀了，一时间到是制造了很大的混乱。
在这段时间里，可以说在很多地方，人族的强者都吃了自己人的亏，一时间搞的都不敢相信身边的同族了，因为他们根本就不知道，为什么会出现这样的状况。
不过，这种情况也没有持续多久，很快人族的强者就发现了，不光是人族这边这样，水域那边同样也有这样的事情发生，只不过相对来说会少一些。
这个时候人族的强者就明白了，这一切不是水域的强者搞的鬼，可能是受到了这里某些因素的影响，所以才会有这的情况发生。
不过，就算是发现了，对于人族这边出现的问题，一时间也没有什么更好的办法，唯一能做的，就是趁着身边的强者还有自主意识的时候，将其打晕带在身边。
施展手段，让其灵魂陷入沉睡之中，灵魂只要没有受到影响，那么自然就暂时不会有什么问题了，至于以后，还是等以后再说吧。
若是没有斩杀或者击败眼前的水域强者，那么直接一直这么坚持下去，也就是说，现在只有两种选择，一个是追杀水域的强者，一个是被追杀。
同样的情况，不仅仅发生在苍剑他们所在的这个空间之中，在其他的空间之中，另外各个等级的强者，几乎也是面临一样的境地。
可能是因为修为不同，所以受到的影响程度也不一样，反正有一点是相同的，那就是乱，十分的乱，谁也没有能力掌控全场。
不管是水域这边，还是人族这边，全部都只能看各自的运气和造化了，哪一边可以先结束混乱，先想到办法解决面临的问题，哪边必然就会很快的占据主动。
对于各个空间之中发生的一切，除了当事人之外，其他人根本就不了解，不知道他们现在究竟面临着什么。
此刻，苍剑他们所在的这一片空间，突然从某一处传出剧烈的能量波动，这个剧烈波动的产生，让附近的有所两族强者都感应到了。
这其中，人族这边，就有苍剑和剑无名两人，他们都在能够感应到这股波动的范围之内，并且都同时皱起了眉头。
“怎么回事，怎么现在就会有属于剑圣强者的圣剑之力所造成的能量冲击，到底是谁，遇到了这里的什么危险，还是……”
“不行，无论如何也的去看一看才能够放心，若是别人也就算了，若是奉儿和冰玉，以及无名他们在那里，可能就真的有危险了。”
“只是不知道，这一股爆发出来的圣剑之力，到底是我们这边的强者解开了封印的圣剑之力，还是水域那边的强者做的。”
此刻的苍剑在感应到这股属于圣剑之力的能量波动之后，顿时看向了波动传来的方位，想着到底发生了什么事情。
到底是遇到了这里本来就存在的一些危险，还是因为其他的什么，有些想法在苍剑的心中升起，但是苍剑却没有继续想下去。
不过苍剑斟酌了一番之后，还是决定要去看一看才行，无论如何也得确定一下才能够放心，若是其他人遇到了这种情况，那么苍剑可能会不担心。
可万一要是剑奉和冷冰玉，以及剑无名他们几个，活着说其中的一个在那边的话，那么自己要是不去，岂不是以后要后悔了。
要知道，既然有属于剑圣强者的圣剑之力爆发，那么肯定是遇到了什么危险，导致最后不得不解开身上的封印。
若是解开封印的是水域的强者，而且还是追杀剑无名他们之中的某一个，那么他们逃生的希望能有多大呢。
正是因为有了这种想法，现在也不知道这股力量是谁释放出来的，所以苍剑决定要去看一看才行，一定要亲眼看一看之后才能够完全放心。
苍剑身边的人族强者，在这个时候也是一样的感应到了这股力量波动，只不过他们不知道，这股力量究竟是什么力量。
其实这也不能怪他们，毕竟有很多事情，只有人族少数的强者才知道，他们现在不明白，这是剑圣强者封印起来的圣剑之力也不奇怪。
因为在他们看来，能够进来的都是天剑境界的强者，所以根本也就没有往这方面想，也许就算是有这种想法，也会在第一时间被自己给否定了吧。
