    陆尘却是知道，怕是不能！

    严东鹤的身法，太快了。

    这一刀，陆尘自认为比不上第一刀抽刀断水，只因这拖刀蓄势，却总有一个尽头，当一步一步走到对手身前一定的距离，便只能出刀！

    若不然，这蓄势便破了。

    严东鹤果然已看穿了这一点，眼见陆尘的气势越来越强，他果断抢先出手，身形一动，人已冲上前去，爪劲破空。

    陆尘一刀挥出。

    璀璨的万芒再现。

    严东鹤这一次有心理准备，早已在冲上前去的一瞬间，身形变幻，人已朝着刀芒右边的间隙移动。

    哧！

    这一刀，在严东鹤的右臂上，留下一道伤口，血流如注。

    但这伤，却只是皮外伤而已。

    对严东鹤的身法，并没有太多的影响。

    严东鹤心中怒吼：此子不可留，待他离开仙来楼，便找机会直接杀了他！

    在仙来楼，无法动用元力，严东鹤的实力无法完全发挥。

    但若是出了仙来楼，严东鹤自信自己的实力，绝对凌驾于此人之上！

    “你还有什么手段，尽管使出来吧！”

    严东鹤怒吼一声，整个人却已缠上了陆尘，只围而不攻。

    “好啊！”

    陆尘早已看穿了他的心思，不过，既然有这么个厉害的对手，陪自己练刀，那再好不过了。

    正好，自创的霸刀，还有一些地方不完美。

    “三十六重震山劲，我目前用刀法还只能使出三重，便拿你练刀吧！”

    难得有一个只挨刀不还手的目标，简直是送上门来的。

    于是，仙来楼众人目瞪口呆之下，陆尘简直如凶残的猛兽一般，挥舞着长刀，满大厅的追杀严东鹤。

    严东鹤身法此时此刻发挥得淋漓尽致。

    他不敢有一丝大意。

    谁知道那小子是不是还藏着一手，万一突然来个大招，自己猝不及防之下，怕是又得受伤。

    然而，他错了。

    陆尘没有什么大招，也不再施展那拔刀斩和拖刀斩。

    只是一刀一刀无比霸道的朝着严东鹤砍去，招式简单之极。

    只是，严东鹤每一次与陆尘手中的龙雀刀接触，便能感到一重叠一重的刀劲。

    这让他很难受。

    论肉身强度，炼魂境第三层和炼魂境第五层，差距本来就不是很大。

    炼魂境这个境界，主要是修炼灵魂。

    在不动用元力的情况下，严东鹤也不敢硬扛这一重重刀劲！

    于是，他尽量避开，完全不与陆尘有任何的接触。

    二人交战足足半个时辰之久，仍未分出胜负。

    陆尘把严东鹤追得满地跑。

    却连他的衣服都碰不到。

    “严东鹤此人果然狡猾，仗着身法，不正面迎敌，避而不战，实在是无耻啊！”

    “唉，没办法啊！是我，我也只能这样了，谁敢去正面接那人的刀法？”

    “能把严东鹤追杀得四下逃窜，到如此境地，也足以自傲了！”

    “不知此人什么来头？”

    “听刚才万重山和洛岩的交谈，此人名为陆尘，来历便不得而知了！”

    “不如，咱们去打探一下！”

    “你跟洛岩不是还挺熟的吗？不如你去探一探？此人的实力如此可怕，这一次论武大会，定然名扬整个南平州！当早日结交！”

    “走，我俩一起去！”

    此刻，仙来楼众人，各怀鬼胎。

    你一句，我一句，渐渐的，陆尘的大名，就此传扬开来。

    身背刀剑的神秘少年，一战成名！

    “这人的身法，果然厉害！这样练刀，却是没有什么效率啊！”

    陆尘暗自皱眉，然后便停下了追杀。

    “就凭你，也想打败我？哈哈！”

    严东鹤见陆尘突然停了下来，顿时得意之极，他已确定，此人根本拿他没办法。

    “你想抢我天字号房，做梦，呵呵，我严东鹤今日便住下了，而且，还要住上一个月，谁又能奈我何？”

    陆尘却是直接收刀还鞘，似乎，真的放弃了。

    一见此，所有人都长舒了一口气，也不禁为陆尘感到可惜。

    好不容易战胜了对手，但却又无法彻底击败。

    功亏一篑！

    最后，还是只能放弃。

    可接着，这些处在第七层楼的人，却是紧张了起来。

    陆尘奈何不了严东鹤，可是，他们这些人却是没有严东鹤那么厉害的身法啊！

    若是陆尘放弃了，转而向他们挑战，那……

    一念至此，这些人有些慌了。

    “严东鹤，你这个懦夫，简直无耻！”

    有人情急之下，直接破口大骂。

    这一骂，立即把天字号房的其他人都给惊醒了。

    是啊！

    若是严东鹤不败，谁知道陆尘会挑战他们哪一位呢？

    万一选中了自己……

    特别是住在天字十三号房的那人，他记得，之前陆尘和洛岩等人是好友，曾说要三人占下一栋楼。

    那既然奈何不了严东鹤这十号，自然就会选择挨着万重山的十三号房了。

    这人顿时急了。

    “严东鹤，你个缩头乌龟，被人家陆公子追杀得像丧家之犬一般，还有脸笑，我要是你，早就自尽以谢天下了！”

    骂声刚落，又有人接上了。

    “严东鹤，你算个什么严家百年一见的天才，呸！简直丢尽了你严家的脸面，以后改名叫严东龟吧！哈哈！”

    “……”

    严东鹤脸色铁青。

    在此之前，谁敢如此对他说话？

    可现在，这些人一个个落井下石，以激将法，试图激怒自己，去和这叫陆尘的少年正面战斗。

    “你们若是不服，大可以一起上来围攻，只是不知道，打败了严某，这天字号房算谁的，哈哈！”

    严东鹤大笑，身形一动，人已处在了五丈开外。

    就算不用元力，此人的身法，也远远超越了旁人。

    陆尘都自认不如。

    七层之上的众人，顿时气馁。

    严东鹤不上当，他们也没办法了，一个个面带忧色，只盼着这陆尘，不要挑战自己。

    那两式刀法，太可怕了。

    然而，就在此时……

    “无聊！”

    陆尘一脸淡然，吐出两个字，手中的刀，连刀带鞘插进了地面。

    他的右手，却是突然握住了一直背在身后的长剑剑柄之上。

    在此之前，所有人都以为，这剑，只是摆设！

    “我不玩了，游戏到此结束！”

    陆尘轻声说了一句。

    瞬间，整个仙来楼，都安静了。

