    见惯了她那张娇俏的脸上总是堆满了明媚笑容，如今她脸上非但没有笑意，反而一副愁眉苦脸的样子，让顾寒筠有些不太能适应。

    手拿ipad交叠着双腿坐在沙发上，顾寒筠却一个字都看不进去。

    “叮——”

    放在桌案上的手机突然响起突兀的提示音，顾寒筠晦暗不明的眸子下意识扫过去，稍稍迟疑了两秒，还是伸手拿了起来。

    本来以为是她点的外卖要到了，结果就见屏幕上闪出几条微信消息。

    小荞：‘眠眠姐’，‘刚刚陈总编发消息问我，问我关于你老公的事情’，‘都知道你结婚了，他怎么还不死心啊？’

    看着这三条微信，顾寒筠的眸光渐敛，泛着丝丝凉意，指腹轻轻摩挲着，思绪飘远。

    直至又一道悦耳的铃声响起，才将他思绪拉回来，起身出去帮她拿了外卖。

    刚回来，沈听眠穿着水蓝色丝质秋款睡衣下来了，浅笑着和他道了声谢，拿着外卖和手机就在餐厅区吃了起来。

    许是看到了叶希荞发来的消息，她还稍微愣了下，脸上的神情也变了，思忱了会才打了行字发过去。

    “没什么想和我说的？”

    听到这低沉的嗓音，专心干饭的沈听眠茫然抬眸看着不知何时走过来的顾寒筠，眼珠子转了一圈，笑着道：“董栀意的新闻，我看到了，干得漂亮。”

    顾寒筠：“……”

    他指的不是这个。

    “怎么了？”沈听眠见他脸色不太好，不明所以问。

    “陈总编。”顾寒筠似是决定要问清楚，拉开她对面的椅子坐下，深邃的眸静静映着她的清秀小脸。

    沈听眠脸上的表情一怔，被嘴里的饭噎到，用力拍了拍自己的胸膛，剧烈的咳嗽使得她小脸通红。

    顾寒筠见状，眉头紧皱，用之前那个杯子给她倒了水推到她面前，沈听眠喝了水，才有所缓解，长舒了口气，看向他：“你怎么知道陈总编？”

    “微信。”顾寒筠请抿着唇，停顿了两秒后，又补充了句：“刚刚接电话时看到的。”

    沈听眠恍然大悟，原来刚刚叶希荞给她发的消息，他也看到了。

    “就我们社里的总编，老妄想要我做他的情人，自从看到我戴了婚戒，知道我结婚后，就开始丧心病狂的各种挤兑我，针对我，我都习惯了。”

    沈听眠叹了口气，扒拉了一口饭，见顾寒筠的脸色阴郁骇人，突然想起韩伶夏的话，就半真半假的笑着揶揄了道：“顾寒筠，你说……你要是能养我一辈子该多好啊！”

    她就能心安理得的当个没有烦恼的开心小米虫了。

    不用去演戏，不用去迎合，更不用去忍耐。

    从小到大的生活环境，造就了她如今圆滑多变的性格，伪装的久了，有时候连她都忘了，原来的自己又是什么样的。

    可惜的是，这场只有交易利益的婚姻是有期限的，有些东西就像是过眼云烟，只看得见，却摸不着。

    两年，说长不长，说短也不算短，离结束也只剩下一年零八个月的时间。

