    “小不点！”

    石村族人震惊到无以加复，这是一个怎样的孩子？小小年纪就有了这等成就，说他是年幼的真龙都不为过。

    “小不点，你感觉怎么样？”村里的大叔大婶们围了过去，将小不点围的水泄不通，对他又摸又捏。

    此刻，小不点胸口的至尊骨头已经隐去了，这一次，有炽苍的布置，至尊骨复苏的很彻底，真正完整再现，故此，小不点对它的掌控程度很高，可以做到收放自如。

    他的这具躯体，洁白晶莹，流动着绚烂的宝光，蛰伏着浩瀚的气血与力量，近距离之时，能真切的感受到一种压迫力，令人惊骇。

    “叔叔婶婶们，我很好，感觉有用不完的力气。”小不点开心的笑着，露出了洁白的牙齿。

    “好啊，太好了，我们村子出了一个了不得的孩子，未来定能和真正的金翅大鹏比肩。”族老笑得合不拢嘴，在那里畅想未来，众人热情高涨，一片欢腾。

    “咿呀！”

    突然，小不点惊叫了一声，原来，石林虎等大人围了过来，对着他又捏又摸不说，还弹。

    更让人害羞的是，几个小丫头也挤了进来，看着他那如同象牙一般白嫩的躯体流口水，很羡慕。

    小不点顿时脸红了，赶紧推开了众人，跑到炽苍身旁，他早就给小不点准备好了一套衣服。

    穿上衣服，小不点脸上的羞红才渐渐消去。

    “哈哈，小不点长大了，也会害羞了。”

    “就是，以前还不会走路的时候，叔叔经常弹，也不见会脸红。”

    ……

    “小不点长大了，以后可不能叫小不点了，大家都叫他的名字。”老族长石云峰善解人意的说道。

    “明白了，以后就叫小不点石昊。”

    “时间过得真快啊……”有人感慨，转眼之间，石昊就从手无缚鸡之力的孩子，长成了村中除柳神、炽苍之外最强大的人。

    石林虎、石飞蛟等成年人，已经完全不是石昊的对手，那块骨带给他的提升实在是太大了，不光是如此，炽苍的布置也最大限度的开发了石昊的潜能，宛如催发了一座庞大的活火山，令其剧烈喷发，迅猛的不像话。

    毫不客气的说，得到他至尊骨的那个小哥哥在同龄时远不如他。

    即便石毅身处一个强大无比的古国，有各种遗种精血洗礼，也比不上炽苍雷池中的一滴雷液，两者根本不是一个级数的东西。

    并且，炽苍给石昊准备的雷液，绝大部分都被用来复苏至尊骨了，否则的话，必须要稀释很多倍才能给小不点用。

    “炽苍叔叔，谢谢你。”石昊不忘感谢炽苍，没有他，自己的至尊骨不知何时才能生长出来。

    七天七夜的熬炼，石昊清楚的知道复苏这块骨有多么困难，好几次他都险些被吸成人干，每当这种时候，黑鼎内部炽苍所布置的符文都会爆发出汪洋一般的生机，涌入那犹如无底洞一般的雏骨。

    一次又一次，终于让它完整重现了出来。

    炽苍微笑，摸了摸石昊的头。

    “每个人都有属于自己的路，无论这条路有多么艰辛，都需要自己去走完。

    我只是给了你一个机会，未来到底如何，全都看你自己。”

    石昊很聪慧，悟性很高，听的出炽苍话语中的意思。

    但是马上，他的小脸蛋上又有些纠结。

    “炽苍叔叔，你是要走了吗？”

    炽苍闻言，微微一愣，意识到石昊以为他说这番话是离开的征兆。

    他正要摇头，不知为何，突然想到了心在九天之上的柳神，他感觉，柳神心中藏着很多的事，终有一天会离开，到时，自己会如何呢？于是，他临时改口了。

    “或许有那么一天吧，但不是现在，放心，对我来说，石村就是我的家，无论离开多远，都会回来的。”

    “嗯！”小石昊重重的点头，他已经把炽苍当成了亲人，自然不希望他离开远行。

    “去吧，和关心你的人分享失而复得的喜悦。”炽苍指了指那边兴奋激动的村民们。

    “好！”

    石昊脸上布满了笑容，开心的冲向族长爷爷、叔叔婶婶还有小伙伴们，他真的太高兴了。

    看着欢庆一堂的石村众人，炽苍感觉很温馨，如果世上皆如此的话，那该多好？

    可惜，这是不可能的。

    他摇了摇头，走到晕厥的牛魔旁边，踢了它几脚，发现这家伙睡的死死地，口吐白沫，晕的不清。

    重生涅槃的至尊骨与轮回有关，穷尽天地奥妙，蕴含轮回之秘，别说是离火牛魔，就是尊者看的过深，也会头晕。

    这并不是以骨的威能来衡量的，而是所含法则等级的高低。

    别说是他人，就是石昊本身暂时也理解不了那块骨中的符文，唯有炽苍、柳神这样特殊的强大存在才能毫无顾忌的览阅。

    牛魔可能是察觉到了那块骨中的符文很非凡，贪心之下才舍不得移开眼，最后被超出它理解的符文给弄晕了。

    炽苍又踢了几脚，没有反应，他转手拖着牛魔往石村之外走。

    “咚！”

    宛如小山一般的离火牛魔被扔到了大地上，发出震耳欲聋的巨响。

    “滋！”

    雷电汹涌，作用在牛魔的身上，直电的它躯体发颤，全身冒青烟。

    还别说，电牛或许会是一种全新的烹烤之法，有一种属于牛肉的香气扑鼻而来，搞的炽苍开始考虑要不要把这头牛给烤了吃掉。

    可能是感觉到了无形中的危险，离火牛魔一下子蹦了起来，足足蹦了百丈高。

    它只觉得一阵酥麻，有一股强劲的电流在肌肉间流动，使得它时不时都会颤一下，抖一抖。

    “哞！”

    牛魔惊叫，察觉到了炽苍眼中的危险光芒，赶紧跑了过来，卖力的讨好。

    炽苍无言，这头牛实在太谄媚了，比人还精，还上道。

    到了最后，他有些不胜其烦，暂时熄灭了把它做成电牛的想法。

    “载着我到这片大荒走一走吧。”

    炽苍知道，这片大荒最近很不平静，有强大的生灵在争夺山宝，他想去看一看。

