    陈星河在神龟大世界又呆了半个月，仔细搜寻星核所在，收获不能说没有，只不过随着星君统御神表提升，消耗提升了数倍，进度十分不佳。

    尝试无果之后，他只能打道回府，琢磨着该去哪里搜寻星石，不知道赤皇天有没有此类宝物。

    回到军茶利世界，他继续闭关修行，应该还有一些时间，不必这么早出去！

    就这样，苦修一个半月，终于将虚婴境界稳定下来。

    从此以后他就是虚婴修士了，再修三四十年大概就可以进入元婴期，这是毋庸置疑的事情。

    之前估计自己还要修炼百年才能进驻元婴，不过这次神龟大世界之行找到一种好东西，正是恶魔施展天赋封印的天劫，掉落地面化作宝石。

    这些宝石富含劫力，可以推高九劫黄泉诀，相信修炼出第七劫的那一刻，虚婴便可以转化成元婴，就此成为一名强大的元婴修士，在修真体系中等于进入中层，不用再在底层混日子了。

    这般修炼速度不说前无古人，也绝对要屹立于岁月之巅了，说是凤毛麟角都不为过。

    不过陈星河所要面对的是整个月蛾宗，他要挑战月娥宗所有高手，元婴期远远不够，想力压群雌带走螟蝶，最差也要晋升化神，这是底线。

    所以修炼速度还得更快，而且要尽量摆脱倾天宗压给他的事务，千万不能陷入死循环让修为停滞不前，那样罗婵儿就没救了。

    收功之后，陈星河取出黑礁大王那只狼牙棒，仔仔细细盘磨一番，出手汇聚紫色光芒，缓缓按压下去，顿时激起一重重反抗。

    只不过今时不同于往日，陈星河体内已经生出法力，转化成侍神印非同小可。

    压力很有韵律地变大，就像套马一样渐渐收紧缰绳，终于在某一瞬间取得成功。

    “咔嚓”一声，烙印生成，让他几乎以为是错觉。

    试了多少次，终于成了！

    想想也是应当，毕竟他的修为有了长足进展，短短两个月已经今非昔比。

    随着基础提升，实力必然整体向上，打破瓶颈降服这只妖兵似乎也不算什么。

    烙下侍神印之后，陈星河已经可以感受狼牙棒内部所有纹理，妖力，质地等一切状况，细细琢磨片刻，心中不由的一动。

    他打算将这只狼牙棒改造成符宝，专门用来定住敌人身形。

    尤其是对付强敌时，如果能够影响对方一瞬，以他的速度和法宝飞剑相信足够了，至少可以给对方造成重创。

    想到就做，陈星河取出身上所有引火之物，燃起霹雳神火将狼牙棒放了上去。

    接下来需要持续煅烧，什么时候将这只狼牙棒烧成铁水，什么时候才会罢休。

    妖气“噗嗤噗嗤”作响，刚开始时几乎涣散，不过随着深入煅烧，其抗性开始增加。

    一直烧了十三天，这股妖气竟然适应了高温，慢慢提纯，荡去许多杂质。

    陈星河暗自点头，本来他想出手护持，没有想到狼牙棒自己便挺了过来，说明可塑性非常强。

    等到第二十天，战利品中所有易燃之物消耗殆尽，总算将狼牙棒转化成一滩红色铁水，瞬间进行浇铸。

    陈星河绘制灵符不求美观，炼制符宝也没有想过好看，随随便便挖了一个长条土坑，把红色铁水灌了进去，这就齐活！

    等到铁水冷却，成了一块表面坑坑洼洼的金属板砖。

    还好狼牙棒没有自我意识，要是知道主人将自己变成这副模样，非得拼命不可。

    关键就在那一缕妖气上面，已经在陈星河持续不断引导下，成为烙印在金属板砖中的符文。

    当然，光有这道符文还不够，需要绘制三十六万张金丹初期灵符，三万六千张金丹中期灵符以及三千六百张金丹后期灵符。

    再想方设法制备三百六十张虚丹境界神符，三十六张元婴初期神符。

    以这等卓绝阵容来培养那一抹妖气，是为了让它变得更加妖异，更加令人防不胜防。

    反正就是一板砖下去神鬼难逃，定在原地受死就好，我叫你动，你才能动，抽冷子施放出去应该可以收到一些奇效。

    陈星河不由得苦笑，制备灵符简单，他手速足够快，关键在于原料啊！巧妇难为无米之炊。

    得！不用干别的了，全力搜集制符原料吧！希望可以尽快凑齐。

    修炼差不多达到近期顶点了，不过还有一件事让他颇为挠头。

    之前曾经设想利用右手夺舍之能，满世界帮人解决问题换取有用记忆，以求聚沙成塔，获取修行灵感以及不同道法经验，琢磨到现在已经有了些许眉目，奈何搞这种事情需要一笔投入。

    陈星河拍了拍腰包，心想：“这才多久？我竟然距离穷困潦倒不远了，之前起誓要让生死簿禄位负到天际，现在一想真他娘的幼稚，这般疯狂投入能攒下钱才怪呢！”

    想到开辟财源，脸上更苦！

    到了元婴期，消耗巨大不说，符合这一层次的物品格外稀少，与筑基期和金丹期截然不同。

    所以积累财富的最快办法竟是干掉其他元婴，可是元婴修士也不多呀！每处区域修出一两位就算不错了。

    苦恼啊！

    咋还越修越穷了？

    “算了，车到山前必有路，如今星君统御神表修到了高处，多方探寻肯定可以有所得的。”

    他倒是看得开，在接下来三年中遍寻军茶利断层世界，总算凑齐了三十六万张金丹初期灵符和三万六千张金丹中期灵符，再向上就不够了，需要回到黄泉世界继续储备。

    陈星河有些吃惊，青萝真是变了性子，仍在闭关，似乎在修炼某种奇功，难度不小。

    他留书一封回去了。

    外界过去整一年，黄泉世界竟然有了新人。

    虽然数量很少，却多少充些人气。

    摆渡使重新营业，正在想方设法从诸天各界圈人，筑基期修士也不是那么好接引的，还得从那些宗门想办法！可是这次试炼升迁者太少，大部分宗门胆寒了，并且伤筋动骨，已经决定封存摆渡船。

    就是这个现状。

    听白火说，拉人变得极为困难，另外四大宗门也是如此。不过以千年为期，慢慢走总会重新繁荣昌盛起来的。

    陈星河刚刚回到家园就得到传讯，肖燊有线索了。

