
　　萧云海给他们泡了一壶茶，听到外面有车响，便走了出去，只见陈战、克里丝蒂、莫一娜他们都回来了。

　　“怎么样？事情成了吗？”萧云海笑嘻嘻的问道。

　　陈战摇摇头，道：“没成。我们的身份不够，夏富军说今天晚上想要亲自见你一面。到时候再谈论电视台的事情。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“他这是什么意思？”

　　克里丝蒂道：“我怀疑他是有事情求你。经过我们之前的调查，他的崖州电子科技公司主打的米粒手机、平板电脑等产品销量下滑速度非常快，市场占有率达到了新低，股价暴跌，公司市值大幅度缩水，所以他想要借钱的可能性非常大。”

　　近期，美利坚旋风科技公司推出了一款名叫旋风王者的手机和平板电脑，在全世界畅销，来到华夏后，迅速抢占了市场，占有率达到了恐怖的百分之三十二，使的崖州电子公司大受影响。

　　夏富军之所以要卖掉崖州电视台，恐怕并不仅仅是因为他儿子，最主要的目的可能是为了回笼资金，渡过难关。

　　萧云海道：“好吧，那我今天晚上就见他一面，看看他到底想做什么。对了，你们吃饭没有？”

　　“吃了。”陈战笑道：“夏富军亲自带我们到崖州电视台转了一圈，上次我是走马观花，这次经过认真的考察，我发现他们这个电视台是真的非常不错。不说其他的，光是那些演播室里的音响设备，就比我们安徽电视台强了不止一个档次，几乎可以与江苏电视台《歌手之夜》上面的音响所媲美了。呵呵，不得不说，那个二世祖还真舍的花钱呀。”

　　萧云海道：“志大才疏的富二代比比皆是，最拿手的事情就是花钱，没什么奇怪的。舅舅，跟你说件事儿。我看到外公整天在家里无所事事，似乎憋闷的很，就给他找了一个工作。”

　　陈战惊讶的问道：“什么工作？”

　　萧云海将事情说了一遍，道：“舅舅，过几天，市教育部和土地管理局那边可能会给您打电话。到时候，您就去跑一趟，把这个事情给办了。我呢，已经知会了于海先生，近期他就会派人来咱们这里建造学校。到时候，建成什么样子就由外公做主好了。”

　　陈战一听，脸上一阵落寞，苦笑道：“惭愧，我这个当儿子的不合格呀。”

　　旁边的莫一娜道：“陈台长，您用不着如此。全国有谁能像他那样，随随便便就建一所学校。不说别的，光是资金问题，百分之九十九的人就解决不了。咱们跟他比，实在是犯不着。”

　　陈战收拾心情，道：“莫小姐，用不着安慰我。这事儿就交给我吧。资金我是解决不了，但还是能出几分力的。”

　　萧云海从兜里掏出一张银行卡，道：“舅舅，里面差不多有1.5个亿，密码是外公的生日，我估计这些钱建一所学校是绰绰有余了。剩下的钱就作为外公学校的启动资金吧。”

　　陈战点点头，道：“好的。”

　　下午七点，萧云海一行来到了夏富军订下的五星级酒店。

　　刚走进去，萧云海就看到一个五十来岁，身材高大，面容严肃的中年人，正坐在大厅的沙发上。

　　旁边是一个二十五六岁的年轻人，长的流里流气，贼头贼脑，看到萧云海旁边的赵婉晴后，一双眼睛便在赵婉晴身上转个不停，嘴里甚至都要流口水了。

　　萧云海脸色一沉，很是不高兴。

　　陈战轻声道：“那个中年人就是夏富军，年轻人是他那位曾经在欧美留学的儿子夏永飞。整个就是一个坏种。”

　　夏富军原本想上前打个招呼，突然发现萧云海的脸色很是不好看，惊讶之下，转头便看到了夏永飞的猪哥样，顿时大怒，照着他的头狠狠的打了一下，然后对两旁的保镖，道：“你们把他给我弄回家，让他在这里，真是丢尽了我们夏家的脸。”

　　夏永飞一听，顿时不乐意了，摸着头，嘴里嚷嚷道：“爸，您怎么能这样？我怎么就丢您脸了？”

　　夏富军怒道：“闭嘴。你们两个没听到我说话吗？带他赶紧走。”

　　对于夏永飞这个儿子，夏富军是失望到了极点，原以为他在国外是在刻苦潜修，没想到有用的东西什么都没学会，没用的东西倒是都带回来了。

　　尤其是他的色胆包天，更是让夏富军怒不可揭。

　　当初夏永飞想要创建一家电视台，原本夏富军是不同意的，可经不住家人尤其是他爷爷奶奶的劝说，加上电视台确实是一个不错的行业，这才勉强同意了。

　　谁曾想这小子办电视台竟然只是为了搞那些不入流的女明星，有的甚至还怀了孕，夏富军得知后差点儿气晕过去。

　　现在倒好，也不看看对方是什么身份，就敢用一双色咪咪的眼睛盯着赵婉晴看，真是不知死活。

　　夏富军让保镖带他走，除了怕他误事之外，也担心他闯祸，惹恼了萧云海。

　　开玩笑，这位可是萧家的爷，本身又是世界首富，别说是他这个不学无术的儿子，哪怕是自己都不一定会放在人家眼里。

　　想要灭掉自己的崖州电子科技公司，不过就是一句话的事情而已。

　　夏永飞被两个保镖架着离开后，夏富军这才走到众人面前，道：“萧先生，赵小姐，你们好。真是抱歉，我夏富军管教无方，养出了这么一个东西，哎，真是惭愧呀。”

　　萧云海不动声色的说道：“夏永飞先生刚刚的行为，确实是有些.……不妥。”

　　刚刚那个夏永飞当着自己的面，对赵婉晴无礼，萧云海很是不悦。

　　虽然当时没有说话，但态度还是要亮出来的。

　　若不是夏富军处理的快速，萧云海都想把夏永飞给揍一顿了。

　　看到萧云海面无表情的脸，夏富军心里咯噔一下，知道对方是真的发怒了，连忙道：“萧先生，您大人有大量，千万别跟永飞计较。他虽然二十多岁了，可实际上就是个草包。赵小姐，我代那个混球向您郑重的道歉，真的很对不起。”

　　说完，夏富军就要向赵婉晴和萧云海鞠躬。

　　萧云海眼疾手快，向前跨出一步，在夏富军弯腰前，扶住了他，轻声道：“当着这么多人的面，你给我鞠一躬，别人会怎么看。你这是故意在给我找麻烦吗？”

　　夏富军道：“萧先生，我绝对没有那个意思。”天籁小说网

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“老公，刚刚的事情就算了吧。夏总这么做，已经很有诚意了。”

　　萧云海点点头，道：“好吧。”

　　夏富军高兴的说道：“感谢两位的宽宏大量。我已经订下了一个最好的包间，还请诸位移步跟我来。”

　　在夏富军的带领下，众人来到了一号包间。

　　里面空间确实不小，而且装修的大气典雅，加上一些花草点缀，让人感觉非常的舒服。

　　两个面容姣好的服务员给大家冲了一杯茶，其中一个年龄大点儿的问道：“请问什么时候上菜？”

　　夏富军看向萧云海，萧云海道：“现在就上吧，我还真有些饿了。”

　　仅仅五分钟的时间，酒菜便齐备了。

　　夏富军挥了挥手，服务员很是知趣的离开了。

　　“萧先生，赵小姐，我再次向二位道歉。那个孽子实在是太不像话了，真是让我有些无地自容。”

　　萧云海摆了摆手，道：“夏总，这个事情，我们既然不追究就不要再提了。不过，我要劝您一句，最好是能够好好管教一下您的这位公子，要不然迟早会出事。”

　　夏富军点点头，道：“萧先生说的是。在他小的时候，我因为工作忙，经常不在家，他的爷爷奶奶又老惯着他，疏于管教，这才养成了他无法无天的性格。哎，现在想想，悔之晚矣呀。”

　　“哎呀，看我都说了些啥。来，我先敬诸位一杯，感谢大家能够给我这个薄面。尤其是萧先生、赵小姐，百忙之中抽出时间过来，真是让我非常的高兴。我先干为敬，诸位随意就好。”

　　说完，仰头将杯中的酒一饮而尽，然后他的脸和脖子立刻变的通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1206章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 