    当天下午三点多钟，村里借来了一台一匹的水泵，并且村长还主动地让村里电工拉了一条电线。

    王珂一听，立刻带着一名新战士，随着常高峰科长来到水潭边。为了不影响明天上午的测量，大家商量了一下，今晚得连夜把潭里的水抽干。

    说干就干，王珂立刻把班里的人分成三班，一班两个小时。

    自己是第一班，王珂在水泵旁，请电工师傅拉起一盏电灯，很快就开始抽水。

    等到了晚上十点，他再次来接班的时候，水潭里的水已经下去了三分之一。

    等到了半夜四点，王珂第三次来接班的时候，潭里水的已经去了五分之四。

    也怪，这水潭里竟然无鱼。下到水潭里，王珂估摸了一下，这潭凹陷深有五米之多。王珂想用铁锹在一侧挖了一个深坑，把水泵头移到坑里，尽量让水向坑里流。

    想法很好，但底下都是乱石，根本挖不动。只能用手找了一个较低的地方，把下面的石头拣拣，水泵最后停了下来。底下尽是洪水时冲下来的大大小小的石头。

    和王珂一个班看抽水的是地瓜梁小龙。

    此时关掉水泵，他也跳了下来。

    王珂拿起手电筒，在下面习惯性地照了照，他特别希望能像上次一样，发现一块奇石。王珂走了一圈，可惜没有。

    “班长，你找什么？”

    “没有什么？看看有没有颜色漂亮、奇形怪状的石头。”

    “找着了吗？”

    “这里清一色都是灰色、白色和黄色的石头，连一块红色的绿色的都没有看见。”

    “班长，黑色的算不算？那边有块黑色的石头。”

    王珂顺着地瓜梁小龙手指的方向，把手电筒打过去，尽管也有电灯，还是不如手电更亮。那边有一块拳头大小的煤石，被灯光照耀下有些反光。

    王珂走过去，捡起来，没有任何特点。只是有半拉像刚刚在沥青里捞出来的，挺亮。

    “这大概是一块无烟煤，也被水冲下来了。”他随手一扔，扔完转身想走，不对！无烟煤没有这么重。王珂转身又把那块黑色“煤石”捡了起来。

    “我知道了，班长，这大概是一块铺柏油路时，青石滚上了柏油，你看亮闪闪的。”地瓜梁小龙说。

    “嗯。”王珂想想的确如此，再次把黑色“煤石”扔到水中间。

    两个人爬上来。此时天已经亮了，远远的宋睿民和谷茂林赶过来接班。

    “诶，你们水泵怎么不抽了？”老远，宋睿民就问。

    “你们不用接班了，水抽完了。”地瓜梁小龙说，他关闭了电灯。

    “那怎么办？”

    “你们三人先回去，洗漱吃饭，并告诉常科长，上午可以干了，我在这看着水泵。”

    “班长，你回去吧，我们在这。”谷茂林说话。

    “走走走。尤其是你谷茂林，你一人在这里我不放心。”

    几个兵一走，王珂托着腮，在水潭边坐了下来，现在应该不能叫水潭，而应该叫一个大水坑。他扭头看看对面远处的小山坡。今天温教授和叶偏偏都要赶回津门大学，自己看来也没有办法去送他们了。大胡子田连长已经安排了司机班班长谭小庆去送，这位仁兄今年熬成了班长，可是他已经是第七年的兵啦。

    司令部的胡参谋已经回去了，再过一阵，连队也该结束任务返回营房。因为一年一度的外出驻训又快开始了。如果不是抗洪救灾，现在连队早就进入西部山区了。

    而侦察班却要开始用自己的双脚，丈量定县的每一寸土地，完成空前的万亩良田和水网沟渠的规划测绘。

    王珂在这里胡思乱想，来到南邵村，他还没有出去过。也不知道回营房的石子路被冲得怎么样了，如果有一天铺上柏油路，那就惬意了。

    想到这里，王珂忍不住回过头去，看那块被柏油浸过的黑石头，此时正躺在坑底的水里。

    如果铺路，老子一定把你放在南邵村起始点的路口……

    想到这里，王珂突然像触电一样站了起来，他冲下水潭，伸手又把那块被柏油浸过的黑石头捞了上来。

    “柏油浸过的石头？”这不胡扯吗？这方圆三四十公里，就没有柏油路，哪来的柏油？

    拿起那块“被柏油浸过的黑石头”，沉甸甸的，王珂在自己身上擦擦，迎着升起的太阳，仔细地打量起来。这块黑石头一侧，不是一般的光亮，如同刚刚切开一样，而另一侧无任何特殊的地方，通体黑黝黝的。

    如果是煤，越亮的越是精煤，而且很轻，石头一砸就碎。王珂从旁边摸起一块石头，砸了上去，石头碎了，但“被柏油浸过的黑石头”连个白印子都没有。

    肯定不是煤！

    如果是“被柏油浸过的黑石头”，那么被火一烧，柏油一化，石头立刻会现出原形。王珂还是把它装进自己的裤子口袋里，他回去要烧一烧，如果表层是柏油，一定会冒烟，会有气味。如果是普通石头，也会烧炸裂。出现这两种情况，那就算自己有眼无珠。

    否则它一定是个宝贝。

    王珂在村西的水潭工地上，带着这块黑黝黝的石头梦想，终于等来了一个人。谁？干爹董偏方。

    “小子，果然是你。”原来干爹早晨起床，远远地就看见村西的水潭边坐着一个解放军战士。不会是别人，没准就是王珂。他赶紧让老伴给烙了两张饼，夹上炒鸡蛋，就送来了。“给你，干娘给你早晨烙的。”

    这些日子来，董偏方的新家已经封顶。目前正在砌院墙、上门窗、整地平、粉刷室内，差不多再有个两三天就要盖好了。新房比原来还要大一些，而且全部采用王珂的建议，虽然式样差不多，却打下两米多深的地基，下了一圈的水泥基础圈梁，然后再红砖砌到顶。搞了一个局部二层楼，就算是再有这么大的洪水，至少也冲不垮了。

    这个改进加强版的小二层，立刻引发全村的效仿。村长家、妇女主任家、团支书家都是。除了没有地基和没有下面的水泥圈梁，其他都是一模一样。

    王珂只要是晚上有空，一定带着几名战士过来帮忙。

    而且最让干爹董偏方过意不去的是，叶偏偏这次开挖掘机来的时候，当天晚上又代表两人送来了一千元钱。问及啥钱，叶偏偏笑而不答，只说是王珂让送来的。

    所以今天董偏方想约一下两个干闺女和干儿子，这个周末到自己家来燎燎锅底子。啥叫“燎锅底”？这也是一种农村很普遍的一种习俗，搬了新房，是一定要敬敬灶王爷，请几个亲朋好友，到家里，共同吃一餐以庆乔迁之喜。

    所以这边递上早餐，那边干爹董偏方就把自己的意思说了一遍。王珂也没有客气，但听说要请吃饭，他就说：“干爹，这恐怕凑不上了。”

    “为啥？”

    “我听说偏偏又回津门了，应该今天早晨就走，我也不知道她周末能不能回来。另外我们霹雳测绘小队，最迟周末也要走了？听常科长说，要转移到离南邵村十公里的苹果园去。在那从南向北测绘。”

    在这我得补充一句，那年头还没有现在这样的双休，每周只休息一天，就是周日。

    “啊！你小子少在这给我打马虎眼，再远你也给我回来。”董偏方一听就有些着急，这干闺女和干儿子说走就走，也没有个招呼。“还有一件事，你前几天晚上让闺女送来一千元钱是咋回事？”

    一千元钱？王珂闻言一愣，那驴钱我还没还你呢？可转念一想，这一定是叶偏偏打着两人的旗号，借口还驴钱来资助董偏方大叔的。这叫有钱的出钱，没钱的出力。也好，等自己有钱了再还她就是。

    “干爹，她送你就收下。不过声明，那是她送的，她的心意！”

    “小子，你少来，我还不知道你两人的鬼心思，她说是你送的，你说是她送的。反正这事没完，如果这个周末她要回不来，我们就等到下个周末。反正你们不回来，我就不搬家。”

    “好，干爹，一言为定，我这周天请假也回来。”

    “这就是了。你先吃吧，我还得下地去，你干娘在家看着呢，我今天得把红薯和早玉米的草锄一遍。”

    “干爹，我们今天在这里测量这个小型水库，帮不了你，等晚上我再过去收拾一下。”董偏方挥挥手，走了。看着他的背影，王珂有一句话，始终未敢问出口，这句话上次过来拜年和这次叶偏偏来的时候，都再次问起，既然董偏方大叔有儿媳妇翠兰，可是为什么一直没有见过他的儿子呢，过年不在，这次发洪水也不在，现在重建家园还不在。他儿子出门去了吗，比如和自己一样，也是当兵的？

    可是王珂觉得不对，如果是在外地工作或者当兵，干爹董偏方不会不说，而且从来没有提起过他，难道是有什么难言之隐……

    新的一天开始了。

    这一天超级忙，水库最后全部定了下来，依据常高峰科长的规划，新的水库是一个依山而立的梯形结构。

    底长两百五十米，顶长三百米，两边各有百米宽窄，平均深三米。而中间，向下呈一个漏斗型，八十米见方大小、深度可达八米，整个底部和四周用青石铺就。如果建成，连同南北两侧的水渠，可以蓄水五万立方米以上。

    这个计划，利在当代，功在千秋，可把老村长乐坏了。

    “村长，行署给你们的五万元估计缺口还很大，你们村等重建家园和生产自救搞完了，就可以开工。你们还得自筹一些，至少还需要十万。”

    老村长呵呵一笑，“不用，民工我们自己的不用钱，石头我们自己开山炸不用钱，沙子村里就有不用钱，只需要买点炸药和水泥就得。”

    “那既然你们能炸石头，索性把上面的河道也清理了下，拓宽一点。”

    “行，没有问题。”

