    杨拓见辛环冲来，不慌不忙的祭起“混元伞”，把伞一晃，便见辛环化作一个小人，被收了进去。

    山下三人见辛环一个照面就被擒拿，不由惊骇莫名，一时不知该如何是好。

    杨拓却把辛环又放了出来。辛环仿佛在梦中一般，好似什么都不曾发生。

    愣了片刻，又举锤朝杨拓冲来。

    杨拓把手中“混元伞”转了几转，顿时天昏地暗，乾坤倒转。辛环一下浑身酥软，栽倒在地。

    杨拓见辛环跌倒，上前问道：“你可心服？”

    辛环哪还不知此人是个有真本事的高人，不过还兀自嘴硬道：“你不过是依仗法宝犀利，有甚本事。我兄弟陶荣，亦有法宝，恐你见之则败。”

    杨拓也不说破，便回答道：“我随你去见一见你那兄弟的法宝，可好？”

    辛环恨声道：“就怕你支撑不了一时半刻，到时候脸上无光。”

    杨拓笑道：“无碍。”

    辛环见此，忙展翅飞翔，纵身而下。对三位兄弟道：“道人法宝厉害，我不是其对手。不过我引其下山，四弟且用法宝擒他。”

    陶荣听完，面色一僵，刚才他也见道人法宝威力，那可是天昏地暗，日月无光。他对自己的法宝顿时就没了信心。

    现在辛环说引道人下山，让他去擒，这不是害人吗？不过看着几位兄弟的眼神，他只好硬着头皮答应下来。

    杨拓这时施展土遁，从天而降。黄花山四人不由心中打鼓，直欲转身就逃。

    不过身边众喽啰还是给了他们一些勇气。这时陶荣上前，取出“聚风幡”，连连摇动。刹时飞沙走石，尘土飞扬，昏天黑地。看起来声势不小。

    杨拓见此，早有准备，仍以“混元伞”应对，也不撑开，只是运转法力。“混元伞”上镶嵌的“定风珠”大放光明，顷刻之间，风停石驻。天空之上，风轻云淡，一派祥和的景象。

    陶荣连连晃动法宝，也不见有丝毫变化。这时，杨拓又对辛环说道：“这次，你可心服？”

    辛环见此，俯身下拜道：“道长法力高深，神通无敌，我等心服。”

    杨拓看着四人，四人身上都一些微薄的法力，不过旁门左道，不入真流。

    杨拓对辛环道：“吾看你，身有异像，或有福源，欲收你为吾记名弟子，传授道法，以观后效。如若果有成就，亦可收入门墙，你可愿意？”

    辛环四人正战战兢兢，如履薄冰。不想却峰回路转，柳暗花明。一个天大的好事，直砸头顶。顿时大礼参拜道：“弟子愿意，弟子愿意。弟子辛环，拜见老师。”

    辛环因生得样貌丑陋，一直都是人嫌狗弃，这才在黄花山落了草。不想今日竟有道门高人收其为徒，虽只是记名弟子，亦是从来都没有过得幸事。

    一种被重视，被关注的感动，油然而生。

    杨拓受了辛环大礼，扶起辛环，说道：“既如此，你且随为师去吧。”

    辛环这才想来，要随老师而去，看着眼前的三位兄弟，辛环咬咬牙道：“老师慈悲，我这三位兄弟也有向道之心。不敢奢求能入老师门下，只求老师带在身边，点拨一二。”

    说着又跪了下去，其余三人见此，也忙拜道：“老师慈悲！”

    杨拓叹道：“仙缘何其难也！”不由想到当初自己想拜姜子牙为师，却不被接纳的景象。

    不由答道：“我有要事在身，不便久留。吾为西岐国师，你等如愿跟随，就往西岐丞相府。言乃国师所招，丞相必会安排。”

    说罢，也不等众人回话，又驾遁光而去。辛环见老师如此说，也忙向三位兄弟拜别，约定西岐相见。便一展双翅，跟了上去。

    邓忠等三人，见辛环离去，心中羡慕不已。不过自己等人亦有了出路，前去西岐，就算不能成仙得道，享个人间富贵还是可以的。

    说着，三人解散了一众喽啰，愿意跟随者，同去西岐。不愿意者发放钱粮，自谋出路。随后三人带着愿意跟随者，往西岐而去。

    杨拓收黄花山四将，一来可以增加西岐一方的实力，二来可以削弱闻太师西征时的实力。一举两得，何乐而不为！

    又过数日，杨拓便领着辛环来到武夷山。辛环见武夷山巍峨秀丽，远非黄花山可比。心中赞道：“果不愧为神仙府邸！”

    等杨拓带着辛环进了真升化玄天，辛环才知自己的浅薄，和这洞天比起来，外面的武夷山又算得了什么。

    洞天之中，黄精、茯苓随处可见。人参、灵芝遍野可寻。仙鹤起舞，灵鱼嬉戏，灵泉、瀑布点缀其间，好一派人间仙境。

    杨拓已经是第二次前来，依然还是那么震撼人心。头次进入这里，就忙着闭关修炼，也没有四处走走看看。

    这次闭关结束，一定要好好逛一逛这真升化玄洞天。

    已经到了家门口，杨拓也不着急了，焦急的心态，不利于修行。

    带着辛环，慢悠悠的朝洞府走去。沿途欣赏着各种美景，感悟着自然的和谐与美好。

    再美好的路途也有结束的时候，杨拓回到这阔别几年的名义上的居所。在杨拓呆过的地方，这名义上真正的居所，反而是呆得时间最短。

    世间的缘分何其玄妙。

    杨拓步入洞府，这简陋的洞府和他离开时一模一样，连半点灰尘污垢也无。这避尘之妙，由此可见。

    要是未来有这避尘之法，不知道多少夫妻会喜极而泣，又有多少家政公司会因此倒闭。

    多想无益，在这上古之时，呆久了。关于现代的回忆却越来越少想起。不知是我融入了现在，还是抛去了过去。

    杨拓在蒲团上盘膝坐下，辛环恭敬地站在一旁。杨拓道：“坐。”

    辛环忙盘坐于地。杨拓又道：“为师此次回山，要闭关修炼一段时间。在此之前，我先传你入道的法门。”

    “你依照法门，小心修习，不可

    冒进。”说完，便传了辛环养精、练气、存神的法门。

    待辛环一一记下，便让其自寻一处，好好修炼。

    杨拓整理了一番，布置了几处阵法，便开始了这自穿越以来，最重要的一次修行。

    这是彻底改变人生的机会。从此走上长生之路，步入问道之门。

