    潘凤凝望着那只威武霸气的苍鹰，试探性的伸出手，摸了摸它那漆黑的羽毛。

    却见苍鹰忽然就温顺了下来，那双寒芒流转的眼神中，也渐渐散去了杀气。

    【灵兽无需饲养，宿主需要使用时，只需吹响口哨，便能召唤灵兽前来。】

    “这年头阿猫阿狗都有个名字，那我也给你取个名字好了。”

    潘凤嘴角扬起了一抹戏谑的笑色。

    他一边摸着苍鹰的羽毛，一边宣布道：“正所谓紫气东来，福泽百川。”

    “那好，从今天开始，你的名字就叫来福。”

    听到潘凤的话，苍鹰瞳孔一缩，发出尖锐的嘶叫声，旋即鼓了鼓翅膀，腾的一下就飞走了，瞬间消失得无影无踪。

    “唉......这么好听的名字，你怎么还不乐意了呢......”潘凤玩味一笑。

    在来福飞走之后，城门下忽然响起了一阵喧哗叫嚷声。

    潘凤循声望去，原来是一支即将进城的商队，与守城的士卒起了冲突。

    按道理说，这个时候高苑四面环敌，随时都有可能陷入战火，寻常商贩唯恐避之而不及，怎会还有这么一支商队想要进城，未免太可疑。

    “难道是……”

    潘凤陡然反应过来，像是忽然想到了什么，连忙飞奔下楼，朝城门口径直而去。

    “何事在此喧哗。”

    “将军。”

    守城的士卒，见潘凤降临，纷纷露出敬畏的目光，如排浪般散到两侧，给潘凤腾出了一条通道。

    潘凤走到前去，直接城门口正排列着一条约莫二三十人的商队，队伍整齐规整。

    为首那人，头戴乌纱斗笠，身披黑色披风，似乎在刻意躲避旁人目光一般，根本看不清面容。

    “将军，是这样的，这帮商客要进城，我看他们有些可疑，就想挨个检查......”

    “本将知道了，放他们进城。”

    还没等守城的将卒说完话，潘凤淡淡一笑，便拂手示意放行。

    主公都发话了，那些个士卒自然不敢多说什么，便纷纷收起了刀兵，让那支商队缓缓入城。

    刚入城走上街道，潘凤就忽然开口笑道：“甄姑娘，几天不见，不曾想你竟换了这一身行头，倒叫潘某差点认不出来了。”

    “你......你怎会知道！”

    那名戴着斗笠的商客，微微一怔，乌纱下那张绝美的脸庞上，掠过一抹惊奇的神色。

    潘凤虽然没看见她的脸，但已然猜出了她的身份。

    “既然来了，那潘某就带你去个没人地方，好好聊聊人生。”

    潘凤飞身上马，然后一把抓住她那藕白如雪的手腕，将之轻轻一提，便拉上马来，放到了自己的身前。

    隔着乌纱，就嗅到了一股清幽的发髻之香，沁人心脾，让潘凤觉得舒畅不已。

    那名商客顿时大惊失色，急忙叫道：“将军，你这是要做什么？快放我下来！”

    “坐稳了！”

    潘凤豪然大笑，双腿一夹马镫，奔上一条人流较少的街道，朝太守府疾驰而去。

    凛冽的狂风迎面吹拂而来，将斗笠下的乌纱片片吹飞。

    在乌纱下，潘凤看到了那张如水莲花一般，不胜凉风的娇羞面容，果然是甄姜。

    甄姜此行是借巡查商队之名，偷偷溜到高苑来的，为了不让甄俨知道她的行迹，故她戴着斗笠乌纱，以掩人耳目。

    只是她怎么都没想到，潘凤竟只一眼，就看穿了她的身份。

    “将军，慢一些。”

    这是甄姜第一次和男人贴的如此之近，刚开始还有些抵触，但伴随着马背的颠簸，她一次又一次感受着潘凤那肌肉结实的臂膛，传来的道道撞击。

    啪啪啪——

    在一次次撞击下，甄姜便也放弃了挣扎，满脸羞红的靠在潘凤怀里。

    一路狂奔，感受着风声呼啸，看着怀中那白如霜雪，柔弱嫣然的美人，潘凤心中那是一个痛快。

    自打穿越以来，自己蛰伏了整整五年，五年后，又一直于战争的亢奋中度过。

    整整有五年，潘凤没有女人亲近过了。

    奔驰了许久，马蹄声终于渐渐消散，当甄姜再次睁开眼时，已然处在一处宅院之前。

    潘凤翻身下马，然后将甄姜缓缓扶下马来。

    “这里是？”下马之后，甄姜抚着高耸的胸口，企图去平定下那颗狂跳不止的心儿。

    潘凤推开大门，伸手将甄姜引入庭院，笑道：“方才失礼了，这里是太守府后院。姑娘放心，只有你我，请进吧。”

    举目望去，庭院之中，种了一些花卉绿柳，此时春暖花开，空气显得格外清新。

    甄姜轻抚嫩柳，轻咬贝齿，笑道：“想不到将军还有这等雅兴，好生翠绿的嫩柳呀。”

    潘凤从容不迫道：“那姑娘可还记得，我们昔日的赌约。”

    “自然记得。”

    听到潘凤开口就直奔旧日之约，没有想要闲聊的意思，甄姜那双清澈的眼眸中，闪过一瞬不易察觉的失落。

    “所以此行我给将军带来的不仅是表面上的商队，背地里，这还是我们甄家中转天下情报的眼线，日后有何情况，他们都会第一时间将情报分享与将军。”

    甄姜娓娓道来，说到一半，又好像想起了什么，神色骤然严肃了几分，旋即补充道：“对了，有一件要紧事差点忘了。”

    “别动。”

    说着，甄姜转过头来，却见潘凤摘下一枝花，轻轻插到了她的发髻上。

    隔着半步的距离，潘凤那富有男儿雄风的鼻息，轻轻吹拂着甄姜的脸庞。

    刹那间，甄姜双畔飞霞，刚稳定下来的气息又陡然急促起来，一颗心儿几乎都要从胸腔中跳将出来。

    但这一次，甄姜并没有反抗，而是任由潘凤摆弄。

    “好了，这样看着就美多了。姑娘说吧，还有什么事情。”

    潘凤完成了插入的动作，满意的点了点头。

    过了良久，甄姜才从愣怔中抽过神来，双手紧紧揉搓着衣角，正色道：“公孙瓒发兵五万，攻势汹涌，进犯冀州卢奴一带。韩馥知道这则消息后，推行割地赔礼的策略，企图安抚公孙瓒一部。”

    听到这道情报，潘凤刚开始只是颔首点头，并没有太多意外。

    因为在历史上，就是袁绍诱骗公孙瓒攻取冀州，然后自己坐守渔翁之利，兵不血刃就从韩馥手中把冀州套了过来。

    但下一刻，潘凤想到了袁绍入冀州后发生的事情，不由剑眉骤凝。

    历史上，袁绍入冀州后，第一件事就是让命其子袁熙迎娶甄家千金，旋即将甄家纳入帐下。

    潘凤必须要在袁绍入冀州前，阻止这一切的发生。

    （未完待续......）

