 第十七重天，正式算得上帝路的后半段了。

众天骄一入此地，便觉得压力倍增，寸步难行。

同样，这里灵气的浓郁程度也非比寻常。

“出事了！”

少青帝族的白挽歌突然惊语。

众人侧目凝视，屏息不语。

“古族王家的那位，输给了一个人。”

白挽歌乃是少青帝族的少族长，她一入第十七重天不久以后，便接收到了一些传音，大为吃惊。

“古族王家的那尊妖孽？”

流云帝族的申青云皱眉道：“身具大道宝体，有大帝之资的王尺崖。”

众人不禁一愣，他们对古族王家的妖孽很了解。

“是他。”

古族王家的王尺崖，曾经在上古战场和顾恒生有过交战。

那时候的王尺崖还没有修成大道宝体，自然不是顾恒生的对手。

一眼数百年而去，顾恒生和王尺崖相继踏上了帝路，两人却一直没有机会再见。

“听说王家的这位很是不简单，硬生生打破了大道规则，修成了大道宝体，能够和他比肩的人少之又少。”

有天骄不免称赞道，下意识的看了一眼顾恒生。

先生貌似也是大道宝体，而且剑道天资堪称绝世，不能以常理来审视。

这一世，妖孽云集，哪怕是身具大道宝体也无法镇压同辈。

若是放在以往的时代，王尺崖绝对是有证道的资格。

只可惜，这个时代最为璀璨，大道宝体都要黯淡无光。

“放眼整个帝路，明面上能够和王尺崖一战的人不过十指之数，是谁干的？”

顾恒生看向了少青帝族的白挽歌，出口问道。

昔年在上古战场的时候，顾恒生领教过王尺崖的本事，甚是强大。

“不知道。”

白挽歌神色凝重，眼底还还闪过了一抹担忧之色：“听说是一个神秘人所为，并不是我大世五州的妖孽。”

“哦？”

听到此话，众人相视一眼，皆是疑惑不已。

白挽歌的这句话蕴含了深意，让顾恒生和独孤殇等人都陷入了沉思。

“神秘人？

难道没有一个人认识吗？”

百里尘询问道。

“据目前我掌握的消息来看，一无所知。”

白挽歌摇头说道。

“这是多久以前发生的事情了？”

一个不知从何处冒出来的神秘人，居然可以打败了古族王家的妖孽，这个消息让顾恒生的心莫名一紧。

“三个月前，就在第十七重天的东域。”

白挽歌将自己所掌握的消息全都说了出来。

众人沉默了许久，然后都不约而同的凝视着顾恒生。

“那就去东域看看，我总感觉这件事不同寻常。”

顾恒生思量了半晌，抬头扫视了一眼众人，沉声道。

“嗯。”

没有一个人反对，全都答应了。

这么多年的相伴修行，众人都已经将顾恒生当成了主心骨，从不怀疑顾恒生的决策。

期间众人也曾经历了各种生死磨难，但都在顾恒生的带领下，相互扶持的挺了过来，实力增强了不少。

第十七重天的东域，辽阔无边，星辰如海。

顾恒生等一行人来到了东域，便感觉到了空气中未曾散去的一缕杀伐凌厉的气息。

想必不久前的那一场大战很激烈，导致了诸多星辰崩碎，气息久留而不散。

“强如王家的妖孽，身怀大道宝体，居然败在了一个无名之辈的手里，难以置信。”

按理来说，拥有大道宝体的王尺崖可以立于不败之地了，除非是修为境界相差太大，不然怎会败得那么彻底呢？

此事，有些蹊跷，让人不得不关注。

直到现在，几乎没有一个人知晓击败王家妖孽的神秘人是谁。

一番打探之下，顾恒生寻到了古族王家妖孽的所在位置。

“顾恒生前来拜访王家世子。”

顾恒生一步百里，降临在了一颗星辰之上。

“九先生和诸位道友，请进！”

不久，星辰的深处传来了一道声音。

得到回应以后，顾恒生等人直入星辰的深处。

此地，生活着数百人，除了古族王家的诸人以外，还有一些暂时依附于王家的大世天骄。

“世子，不请自来，还望见谅。”

看着眼前穿着一件青色长衫的男子，顾恒生拱手说道。

“先生，诸位道友，请。”

数百年不见了，王尺崖的脸上少了一些稚嫩，多了几分沧桑古朴的沉稳。

他面色略显惨白，看起来有些不大好。

顾恒生和独孤殇等人走进了大殿内堂，而其他的天骄则是由另外的人招待。

毕竟，一些普通的天骄还没有资格让王尺崖以礼相待，能够好生招待都是看在顾恒生等人的面上。

没有进入内堂的两百余天骄并没有心生芥蒂，他们对自己的定义很清楚，自知深浅。

更何况，若是没有顾恒生和佛子等人的话，他们或许连踏进大殿的资格都没有。

古族王家的妖孽，向来心高气傲。

大殿的内堂，十余人缓缓落座，相视一眼。

“若是我所料不差的话，先生和诸位道友是为了那个神秘人而来的吧！”

王尺崖吩咐侍女给顾恒生等人皆倒了一杯香茶。

“你可知那人是谁吗？”

顾恒生开门见山的问道。

众人都用疑惑的眼神看着王尺崖，希望王尺崖可以给他们一个答案。

王尺崖苦涩一笑，摇头叹息的说道：“说实话，在我的记忆中从未见过那人，应该不是大世五州的圣地弟子。”

“世子曾和那人一战，能否详细说一下吗？”

一个未知的神秘人，引起了顾恒生的兴趣：“我无意冒犯，还请世子不要多想。”

王尺崖败给了那个人，这可不是一件光彩的事情。

不过，王尺崖能够走到今天的地步，又怎会因为一场败战而心灰意冷呢？

“先生多虑了，既然先生想知道，我当然没有隐瞒的必要。”

王尺崖开口道：“三个多月前，有一个人来到了这儿，扬言要将我踩在脚底。”

众人聚精会神的凝视着王尺崖，聆听着王尺崖的详细诉说。

“后来，我王家的诸多天骄都败给了那个人，我不得不出战了。”

 