    温栩栩不知道心里是什么感觉？

    想起刚才那个女医生离开时说得话，就只觉得待在这张床上，心口像被什么东西重重的压住了一样。

    特别难受！

    八年……

    她为什么会说花了八年时间来救他？

    还有，她说她是定时炸弹，那又是什么意思？

    温栩栩越来越难受了，她掀开了被子，打算起来去倒点水喝。

    “哐啷——”

    真是心里越乱越出错，喝一杯水，温栩栩还把杯子不小心摔在了地上，当场发出一声很大的脆响。

    温栩栩脸色变了，立刻惊慌失措的往浴室那边看了一眼，她弯下腰来，就想要趁着里面的人没有出来，然后把这些碎片捡起来。

    可是，就在她蹲下去的那一刻，浴室里得风筒声已经停下来了。

    糟糕了……

    温栩栩更慌了，就眼睁睁的看着浴室门被打开。

    “你在干什么？”

    从浴室里出来的霍司爵，看到了这一幕后，果然，他本来就还没舒展的眉宇又是挑了挑，神色看着就更不悦了。

    温栩栩顿时更加慌乱了。

    “我……我想喝点水。”

    她紧张的浑身僵硬，看到他过来了后，手足无措下，更是顾不得身上疼痛，就要立马蹲下去把这些自己打碎的碎片捡起来。

    可是，她才一动，这个男人就把她给拽住了。

    “喝水？刚才不是给你喝了？你怎么那么多事？”

    霍司爵的语气是真的不耐烦。

    因为现在已经很晚了，他累了一天，已经想要休息了，而这个女人，很明显的一直在给他找麻烦，就没有消停过。

    女人都是这么多事的吗？

    他阴沉着一张俊脸，蹲下去就抓了一包纸巾开始收拾起来。

    而他没有发现的是，就在他蹲下去的那一刻，他另一只拽着这女人的手，也没有松开。

    而是一直保持着那种姿势，将她拦得远远的，就好似他一松开，她就马上又会不听话，然后继续捣乱一样。

    女人，真的很麻烦！

    温栩栩怔怔的看着他，还有那只在抓着自己未曾松开的手。

    “给我好好站在那，别乱动！”

    “……”

    也不知道该怎么来形容此时心里的感觉？她唯一能做的，就是乖乖得扶着旁边的桌子站在那，看着他弄这些碎玻璃。

    这样体贴的举动，对于她来说，好像也是第一次。

    几分钟后，霍司爵终于收拾完了。

    “还要喝水？”

    “……嗯。”温栩栩迟疑着点了点头。

    然后，她看到这个男人倒了一杯温开水，顺便还拿了几颗药片过来。

    温栩栩：“……”

    默默得看了一眼这张一直很不耐烦的俊脸，她乖乖的把药片和水一起给吃了。

    水喝了，药也吃了，地板也弄干净了，霍司爵去了浴室洗手。

    温栩栩本来是想回床上去休息的。

    可是，她站在那犹豫了一下后，终于，还是等到这个男人出来，这才站在那小心翼翼的问了句：“刚才那个医生，她是谁啊？”

    “你问她干什么？跟你没有关系。”

    霍司爵很自然得就拒绝了回答这个问题。

    但是，他的拒绝，便不是因为他不想让眼前这个女人知道，而是觉得没必要，他这个主治医生，他是要多厌烦有多厌烦。

    可是温栩栩听到他不愿意说后，却是马上神情就落寞了下来。

    霍司爵：“……”

    女人，真的很麻烦。

    “她叫洛瑜，我的主治医生。”

    “……啊！”刚刚还是很失落的女人，果然马上眼睛又亮了：“原来是她，那段时间，一直都是她给你治疗吗？”

    “是。”

    霍司爵耐着性子。

    温栩栩看到，心情更加好了：“那她……怎么看起来那么年轻？好像跟你差不多大。”

    这确实是一个矛盾点。

    因为，当年霍司爵被送去国外舅舅那里的时候，已经16岁了，也就是说，她给他治疗了八年，那霍司爵那个时候刚好24岁了，这女医生今天看着也跟他差不多。

    那她到底多大给她开始治疗的？

    也是十七八岁？

    这怎么可能？！！

    温栩栩不相信这样的事。

    可是，面对她的质疑，这男人居然马上又讥讽了起来：“你以为个个都像你？蠢得跟猪一样，教都教不会。”

    “……”

    简直了！！

    她哪里蠢得跟猪一样了？不过就是资质差了一点，学得时间长了一点，她现在不也是医生吗？

    温栩栩有点不服气，这家伙这么说她。

    “我哪里差了？我现在的医术，都是自学的，虽然当年……我学西医，在金医生那里笨了一点，可是，我现在中医也能在克利尔混成那样，我怎么就蠢得跟猪一样了。”

    “……”

    这句话一说下来，这男人居然还真就没有反驳了。

