
周从文从容说道，“医大二院水平很高，已经排除感染性腹泻、坏死性肠炎、缺血性结肠炎、炎症性肠病、过敏性紫癜等疾病。”

“鉴别诊断很明确，所有可能性都排除，患者的腹痛剧烈到三针杜冷丁都压不住的程度，那么诊断只有一个。”

很多年年轻医生耳边背景音乐响起——真相只有一个的声音在耳边回荡。

甚至有人看见一抹亮光在周从文的眼睛里闪过。

“治疗呢？”楚院士凝视对面这名年轻医生的眼睛追问道。

“不用治疗，我一直坐在留观室外听患者的声音。患者现在应该已经睡着了，疼痛缓解。”周从文淡淡说道，“3-5天腹痛缓解，这是抗生素诱发出血性肠炎的基本特征。”

“因为患者拒绝行肠镜检查，所以只能逆推。我认为我的推论没有错误，楚院士您看呢？”

楚院士上下打量周从文。

他虽然年轻，脸上充满了稚气，那股子学校熏陶出来的学生气还没有被社会的毒打磨没。但他的论述有理有据，把楚院士还有些不甚清楚的话都说了出来。

这孩子不错啊！

楚院士微微一笑，“我和你的想法一样。”

示教室里一片哗然。

所有医生、院领导都下意识的发出声音，但随即意识到不礼貌，马上噤声。

“小周医生，你是什么学历？”楚院士微笑问了一件看上去毫不相关的事情。

院长惊讶，屋子里的医生们知道要发生什么事情，都羡慕的心头滴血。

这是要当场收徒的节奏！

要不然楚院士完全没有必要问这个小医生学历。

“本科毕业。”周从文笑着回答道。

“考研吧，考我的研究生。”楚院士说道，“虽然我已经不带研究生了，可以考你大师兄的研究生。”

大师兄？别闹了。

周从文心里摇头，那货尖酸刻薄的劲儿还指着让自己当他学生？这不是扯淡么。

心里虽然这么想着，周从文却没有直接驳了楚院士的面子，微笑点了点头，却不置可否。

楚院士身后有一个年轻医生走到周从文面前，把一张名片递给他。

“周医生，这是我的联系方式，考研报名前麻烦你务必和我联系。报考院校之类的我会负责，只要你能过基础分数线就可以。”

说着，那人桀骜一笑，“分数不够也没关系，就是有点小麻烦。”

“吧嗒~”羡慕的口水落地的声音传来。

“好。”周从文点了点头，敷衍道。

楚院士的学生见周从文没有一点激动，也有些诧异。

不过他认为是周从文还年轻，不懂得一名工程院院士的能量有多大，也没把自己刚刚说的话当回事。

年轻人么，总是会错过很多机会。等年纪大了，知道机会宝贵的时候，却没了那么多机会。

“楚院士，要是您没有其他问题，那我先走了。”周从文淡淡说道。

楚院士只是一时爱才的心起，但他也没必要非要拉着周从文求他给自己当学生。

用欣赏的目光看着周从文，楚院士略有遗憾的点了点头。

任务完成的声音响起，这次周从文听的很清楚。

视野右上方的系统面板似乎清晰了一点点，但只是似乎而已，也不知道是不是错觉。

那声提示音让周从文信心大增，嘴角的笑容都真切了许多。

“对了，您是二院的院长吧。”周从文问道。

院长怔了一下，点点头。

“麻烦问一下，腹膜透析的设备请问您院里有么？”

院长茫然的看着周从文，没搞懂他在说什么。但是眼前这名年轻医生的态度他却看的很清楚，和自己说话似乎要比和楚院士说话更加尊重。

这名年轻的小医生甚至还低了一下头，求人办事的态度很端正。

“我负责转诊一名挤压综合征导致急性肾衰竭的患者，贵院没有床位，机器也空不下来。要是可以，我想借贵院处置室用一下，给患者下腹膜透析。”周从文解释道。

包括楚院士在内的人都怔了一下。

国内开展透析很早，但因为经济原因在上个世纪基层医院一直没有开展。在2002年，透析还属于高科技治疗手段。

不说基层医院，即便是省里医大二院也只大规模开展了不到5年时间，现在透析室刚刚建立。不过透析室用的都是透析机，腹膜透析这种简单、快捷的技术只是零星开展。

医大二院的肾内科医生做腹膜透析都很勉强，一个江海市的小医生竟然能做？！

楚院士顿时来了兴趣。

会诊断，还能实际操作，这个年轻医生真真的有点意思。

他笑吟吟的说道，“我准备做一个关于抗生素诱发血性肠炎的课题，正好要观察一下那名腹痛的患者。顺便看看你的水平，腹膜透析虽然不难，却也不简单，小周医生，你对操作有把握么？”

“当然。”

周从文说的肯定无比，自信满满。

只是一个腹膜透析置管术而已，这种操作对周从文来讲毫无难度。要是巅峰时期，毫不夸张的讲他可以闭着眼睛做。

准备设备，二院的院长、主任也对眼前这名运气好到爆棚的小医生很感兴趣。

下级地市有时候连稍有难度的透析都做不了，需要转诊来省城，什么时候连腹膜透析都开展了呢？

会不会是他在吹牛？

但完全没必要啊，楚院士都想要收他当徒弟了，如果做不下来何必要当着楚院士的面献丑呢。

周从文把患者从120急救车上推下来，等了几个小时，患者和患者家属都有些急躁。

签字、术前准备，周从文要了一台B超机。

看见有B超机器，二院的医生窃窃私语。

“用B超机干什么？”

“是不是怕下错位置，要用B超监测？”

“手术应该不难吧，进腹直肌鞘，把管子下到膀胱直肠凹里就可以。他看着年轻，没想到却很谨慎。”

周从文没理会其他医生的碎碎念，忙碌准备手术。

超声引导下腹膜透析置管术是2010年后才开展起来的“新”技术，虽然上一世已经被用烂了，但现在还属于比透析更高的高科技。

周从文走到B超机器前，熟练的在患者腹壁涂抹耦合剂，开始B超检查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68516195"  chaptername="7  求人办事的态度">加入书签</a>
</div>
