    曾经的系统是个废物，徐长安对它只有嫌弃……可一旦发现系统发挥了作用，徐长安对系统的态度就发生了一百八十度的大转变。

    虽然不至于说完全信任系统，但是在没有足够的实力前，他所有的谨慎都是无用的，现在的最优解就是先享受系统给他的福利。

    天道系统。

    现在想来，这个名字就很不得了。

    当徐长安发现系统可以凭空将物品发送到他的手上之后，他就在想，既然系统的功能恢复正常了，那……自己已经完全溢出的天道点不会被收回去吧。

    说不定哪一次“版本更新”就给他没收、甚至封号了。

    所以，徐长安就想要趁着点数还在，看看能不能让系统多更新一点东西……毕竟，若是不出bug，他这辈子能不能拥有一百万天道点都不一定。

    “系统，下次更新商城是什么时候。”徐长安忍不住问道。

    “请宿主耐心等待。”系统毫无感情的说道。

    “你给我点任务也行。”

    “请宿主耐心等待。”

    “……行吧。”徐长安叹息：“我的金手指……来的虽然晚了些，可总归还是来了。”

    真是要么不来，要么一口气全来了。

    他当真是无话可说。

    沉默后，徐长安终于忍不住勾起嘴角，面露笑意。

    他现在还太弱，所以只需要看眼前的利益便可，毕竟当务之急是变强，给妻子更好的生活和安全感。

    “回家吧。”徐长安脚步轻松，双袖带风。

    他早上的时候告诉妻子要三个月才能回来，现在自己回去，她应该会高兴的吧。

    “……”

    徐长安不在的家，有时候会显得很寂静。

    今天的天气很好，阳光温暖，照的人眸子发亮。

    庭院空荡荡的，遍布青草，一身简单绣衣的云浅拿着一本书籍从屋里走出来，躺在院子里的竹椅上。

    书籍上面写满了工整、略显青涩的字迹。

    那是徐长安在岛上时候，闲来无事写给她用来消磨时间的小说，用徐长安的话来说，就当是练字了。

    大多数时候生活并非是充满激情的。

    云浅躺在椅子上轻轻翻了个身，避开着照耀在自己身上的阳光，曼妙的身材展露无遗，可惜能够看到这一切的只有满庭院的杂草。

    云浅躺下后，寒霜一般的面上微微一动。

    她其实也没有做什么，所谓的奖励是徐长安身上的系统自行运转的结果，她只是放开了对系统的压制。

    云浅不太懂法宝、功法，所以这种事情只能放手让系统去做。

    好在，徐长安很喜欢。

    如果他不喜欢的话，云浅就准备彻底将系统给抹去了，毕竟……今天早上的徐长安第一次很明确的表示出了对于系统的厌恶。

    天道？

    求救求到她夫君身上了，云浅觉得还挺有意思的。

    姑娘仰着身子伸出手，让暖光透过五指之间，她眯着眼睛，笑着。

    因为要看书，便不能下雨，于是在云浅玉手上方飘来了一片斜云，给她造出了一片正舒适的阴凉。

    云浅眯着眼睛，身躯之上由内而外透着一股绵长的神思。

    “哈啊……”

    软嚅的呻吟，轻轻伸了一个懒腰。

    有些乏了。

    这具身体，果然还是太过于羸弱。

    她摊开手中的书册，看着上面的故事。

    她其实不甚喜欢听故事，尽管徐长安写的故事她听都没有听过，但是依旧会觉得无聊，对于云浅来说……她在看的与其是书中所写的故事，不如说是在看徐长安的笔迹。

    看了一会儿。

    云浅将书本盖在自己的面上，嗅着淡淡的笔墨香气。

    当初，徐长安想要看看外面的世界，她才选择带他离开岛。

    可修炼是那么好的事情吗。

    值得他这么高兴吗。

    云浅不明白，不过一想到徐长安那么高兴的样子，便轻轻勾起嘴角。

    有能够高兴的事情很好，所以她会由着少年的性子来，尽量不去打扰他。

    “嗯？”

    云浅一声轻疑，眸子中闪过了一丝不满，于是整片天地间的风向忽然变了。

    时间仿佛静止了，风不敢交错，水不敢泻流，花不敢相蕊，只有云浅眉宇间的些许冷漠异常显眼。

    巨大的危机笼罩了漫天星海。

    时间没有静止，仍在流逝。

    蓦地，一阵清风吹过，吹动书页的纸张，墨香伴随着些许少年的气息落在云浅的面上，逐渐抚平了她的柳眉。

    云浅回头看了一眼，眸子中的冷漠散去了一些，她换了舒适的姿势，继续读着书里的故事。

    ……

    同一时间，徐长安已经走到了家门口的长街上，他并没有急着回家，而是准备先去给云浅买一些礼物。

    他家的这位云姑娘，平日里吃的东西一碗面就可以。

    穿的是披罗居最一般款式的朴素衣裳。

    属实是没有什么爱好。

    所以徐长安在给她挑选礼物的时候都十分纠结，但是又因为他买的任何东西云浅都不会表示喜欢还是不喜欢，所以……徐长安每次都会尝试带不同的礼物回去。

    “要不买一些酒吧。”徐长安觉得今天是个好日子，值得庆祝，可以同妻子小饮一杯。

    正想着，忽然有一阵风吹动徐长安的碎发，让他微微一怔。

    【紧急任务发布，请宿主自行查看。】

    紧急任务？

    他不是才做了一个击杀青眼虎的任务吗。

    徐长安一边朝着酒楼走去，一边眯着眼睛查看这个系统突然发布的任务。

    系统用了紧急两个字，那一定是很重要的事情吧。

    徐长安深吸一口气。

    可在看清楚任务条件后，徐长安的眼角微微一抽，擦了擦眼睛，确认自己没有看错。

    “什么……鬼东西。”

    任务面板见上面赫然写着这次的任务目标和奖励。

    任务名称：劳逸结合。

    任务目标：安然度过半日，尽情的放松。

    任务期限：子时之前。

    任务奖励：根据完成度，天道商城更新，随机添加物品。

    “？”

    他之前询问系统什么时候能够更新商城，对方一直说什么请耐心等待，结果还没过去一刻钟，立马就给自己发布了一个任务。

    劳逸结合？

    确定不是在开玩笑吗。

