    暗夜降临。

    秦长生借着众星棋盘，再度寻找到一个同等规模的天魔据点，利用九阴妖蛇剑与黑纹仙金二阶阵台中的阵法，将这天魔据点从容剿灭。

    两头魔将，外加四头高阶天魔，还有五十头中阶天魔与六十头低阶天魔，一共赚取到一万七千六百点贡献点，终于凑够十万之数，达到十一万五千七百五十点！

    “终于赚够十万贡献点了，十一万五千七百五十点贡献点，我现在已经能够兑换到一枚稳固根基的灵丹了！”

    “还有我的修为，吞噬了这么多的天魔之力，我的修为终于触碰到仙台境的壁障了，我感觉到，我的境界桎梏已经松动，该是时候，找个地方，冲击仙台境了！”

    剿灭眼前的这个天魔据点，秦长生一脸兴奋之色。

    因为，一切正如他所计划的那样，他所面临的仙台境的境界桎梏，终于松动了，已经积累下了足够的底蕴，可以正式冲击仙台境了！

    一旦迈入仙台境，他的实力必然会大幅提升！

    而且，到时候，修士境界对他而言，也就近在咫尺了！

    “呼啦啦……”

    九阴妖蛇剑煞气腾腾，再疯狂地吞噬虚空中残留的天魔残魂。

    如今秦长生的元神已经饱满，达到了现阶段所能提升的极限，已经无法再吸收天魔残魂的力量，壮大自身的元神。

    因此这些天魔残魂，秦长生便是让九阴妖蛇剑来吞噬了，用来滋养九阴妖蛇剑的器灵，以便其能及早复苏，恢复元气。

    这九阴妖蛇剑不是一般的法宝，本是罗刹圣女的本命兵器，而且据叶锋所言，这九阴妖蛇剑还与段长生昔年所执掌的那口绝世凶兵，噬魂封魔剑关联不小，可想而知，这口九阴妖蛇剑，来头不小。

    若能令这九阴妖蛇剑的器灵复苏，这九阴妖蛇剑的威力自然也会大增，对他而言，也是好事，将会成为他手中的一张强大的底牌。

    然而，九阴妖蛇剑的器灵元气损伤实在厉害，险些是魂飞魄散，最终被动陷入沉寂，如今哪怕是吞噬了眼前这整个天魔据点的残魂，也依旧丝毫没有复苏的迹象。

    这点天魔残魂，对九阴妖蛇剑的器灵而言，似乎依旧只是杯水车薪。

    这让秦长生不由得微微挑眉：‘‘吞噬了这么多的天魔残魂，竟然都只是杯水车薪，丝毫没有要苏醒的迹象，这要是让我去寻找培养元神的天材地宝，我得找多少天材地宝，才能令其复苏？’’

    ‘‘还是先突破仙台境吧......’’

    秦长生喃喃道。

    至于复苏九阴妖蛇剑器灵的事情，只能随缘了。

    突破仙台境，此事事关重大，受不得半点影响，秦长生自然不可能草率地随便找个地方闭关修炼。

    他决定退出天魔域，退出天魔战场，找一个绝对安全的地方，专心突破。

    这天魔域中，魔王横行，在这天魔域中闭关冲击仙台境，这绝对是白痴行为。

    若是在突破的时候，遇到路过的天魔，那他不光是有突破失败的风险，更是有性命陨落的可能。

    这种不必要的冒险，秦长生自然不会去冒。

    他进入天魔域的目的，就是为了赚够十万贡献点，回到宗门兑换一枚稳固修为的灵丹妙药，同时积累更深的底蕴冲击仙台境。

    如今他的两个目的，都已经达到，自然没有必要再留在天魔域以身犯险。

    少清剑派要全力清剿天魔域，越到后面，这天魔域就越危险，逃窜的魔王乃至魔皇级别的存在就越多。

    在离开天魔域的途中，秦长生又遇到了一股天魔，索性只是普通天魔，被其随手剿灭，赚取到了两千五百点贡献点，其贡献点总数，达到十一万八千二百五十点。

    次日清晨。

    秦长生顺利的退出天魔域。

    在他离开天魔域的时候，却是迎面遇到几个自天魔战场赶来的天魔域中的内门弟子，其修为境界最低都是神通秘境第二重归元境巅峰，甚至还有两个更是金丹境的修为。

    这让秦长生不由得心中深吸口气，暗道少清剑派内门果然强者如云，如这等境界的修士，竟然随随便便就被自己遇到。

    “嗯？外门弟子？”

    在秦长生看到他们的时候，他们也注意到了秦长生。

    当他们看到秦长生竟然从天魔域中出来的时候，顿时全都不由得一愣，纷纷惊愕不已。

    外门弟子，早就已经退出天魔战场了。

    别说是这天魔域，就是天魔战场中，都极少能看到外门弟子的踪影。

    几乎只有如叶锋，剑痕那个级别的，外门排名榜上前十的高手，才敢留在这天魔战场中，继续猎杀天魔，以积累贡献点。

    但即便是他们，也不敢靠近天魔域，更别说是进入天魔域了。

    而此刻，他们竟然看到一个万象境九重的外门弟子，从天魔域中活着走了出来。

    这实在是让他们有些大吃一惊。

    “见过诸位师兄，师姐。”

    秦长生止步，冲着几人拱手行礼。

    这一行人一共五人，其中有两人都是女子。

    且这两名女子中，有一人便是金丹境的修为，秦长生只看了一眼，便感觉到对方的深不可测。

    “有意思，小子，你是外门弟子吧？竟然敢进入天魔域，而且还活着走出来，胆子不小，运气也不错，没有遇到天魔域中的天魔，否则你恐怕已经成为天魔域中那些天魔的牙缝肉了。”

    一个丰神如玉的青年笑道，正是那另外一名金丹境的强者。

    “九华师妹，我们赶快进去吧，听说天魔域中那几头老牌魔皇，已经快要突破皇境了，实力凶悍无匹，诸多强者联手镇压，依旧难以将其从容镇压，我们现在赶过去相助，若能将其镇压，届时我等可积累大量的贡献点，以及名望，还有功劳。”

    随即，那丰神如玉的青年便没有再去在意秦长生这么一个小小的外门弟子了，冲着身边那个金丹境的女子开口说道。

    ‘‘九华师妹？莫非她就是一百零八真传弟子中的九华真人么？’’

    听到那个金丹境男弟子的话，秦长生顿时心中一动，忍不住抬眸看了九华真人一眼，心中暗暗想到，难怪对方给他的感觉很不一般，以他现在的元神强度，竟然都是丝毫看之不穿，感受不到其具体的修为境界，只能判断出对方是金丹境，原来对方是一百零八真传弟子之一。

    而那名金丹境的男弟子，称呼对方为‘‘师妹’’，显然其也是少清剑派一百零八核心真传弟子之一，同样是个修为高深，实力强横之辈。

    ‘‘万罗师兄所言极是，我们走吧。’’

    九华真人也只是随意的看了秦长生一眼，虽然心中也对于秦长生一个小小的外门弟子竟然能从天魔域中活着出来感到有些吃惊，但是却也并没有将其放在心上，料想应当便如万罗所言那般，运气好没有遇到天魔域中的天魔罢了。

    冲着万罗点了点头，一行人便是越过秦长生，飞入天魔域中。

    然而，听到九华真人的话，秦长生却是陡然之间瞳孔一缩。

    万罗！

    ‘‘他就是一百零八真传弟子之一的，那位万罗真人，万罗山？！’’

    秦长生忍不住回头看向身后，飞入天魔域中的几人，目光在那万罗山身上停顿，最后不由得深吸口气。

    万罗山！

    当初他刚进入少清剑派外门的时候，那青剑营的泰山，之所以会针对他，对他狠下杀手，便是这万罗山指使与吩咐。

    对方让泰山来试探他。

    虽然不知道为什么，但对方，显然是盯上了他。

    没想到他竟然在此处，遇到对方。

    不过，看对方方才的反应，对方应该并不认识他。

    既然并不认识他，那对方又为何盯上他？

    秦长生不由得皱起眉头，心中有些无法理解。

    他们对面相逢而不识，对方又为何盯上他？

    他不过是一个刚刚拜入少清剑派的凡人武者而已。

    要说自己唯一的特殊，也只是来自外世界......

    想到这里，秦长生顿时目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    ‘‘难道，是与朝阳师兄有关？’’

    秦长生目光闪烁。

    站定稍许，秦长生化作一条长虹，快速离开了这里，没有在此继续逗留。

    不管对方是因为什么盯上了他，被一个修为高深，实力深不可测的存在盯上，对他而言都不是什么好事。

    唯一能做的，就是在实力还不够强大之前，尽可能避免与对方遭遇，避免与对方产生纠葛。

    而对他而言，当务之急，当是要离开天魔战场，返回外界，寻找一个安全之所，冲击仙台境。

    只有强大的实力，才能让他安心。

    绝对的实力，方可粉碎一切的阴谋诡计！

    两天后。

    秦长生终于来到了天魔战场的出入口，凭借身份令牌，秦长生顺利的出了天魔战场。

    回到外门。

    ‘‘嗯？那不是秦长生么？！他还活着？！’’

    刚刚回到外门，便有好几个外门弟子的目光，落到了秦长生身上，看到秦长生的时候，眼中顿时放光。

    自从当初秦长生在武阁广场上，被六大长老同时收为弟子，秦长生便已经名动外门了，彻底成了外门的名人，不说所有的外门弟子，至少绝大多数的外门弟子，都已经认得秦长生。

    ‘‘真的是他！他竟然还活着，我们快过去，别让他跑了！’’

    随即，那几名外门弟子立即朝着秦长生奔了过来，目光全都死死的盯着秦长生，生怕他跑掉。

    这让秦长生不由得立即警惕起来，同时心中惊疑，不知道究竟发生来什么事，这些人为何会这样盯着他。

    ‘‘秦师弟，真的是你！哈哈哈哈，你能回来真是太好了，你知道么，你失踪的这些天，门主可谓心急如焚，焦虑不已，发布了高额的悬赏任务，只要能找到你，便可以领取丰富的任务奖励！’’

    那几个弟子看到秦长生一脸防备之色，其中一人连忙解释道。

    “门主发布悬赏任务找我？”

    秦长生闻言顿时愣了一下，有些惊愕。

    那名弟子凑近小声道：‘‘秦师弟还不明白么？你当初同时拜师六位内门长老，身份地位可不一般，可不是那些没有背景的无根浮萍，你现在可是有大背景的人了，你失踪后，门主焦头烂额，不知道该如何与你那六位师尊交代，所以发布了悬赏任务找寻你。’’

    秦长生闻言这才恍然，不由得神情古怪，同时心中唏嘘不已。

    地位的提升，果然影响巨大。

    若是他没有拜师六大长老，纵然他此前表现得再天才，他的失踪，都不可能会让外门门主焦头烂额，甚至不惜代价发布高额的悬赏任务来寻找他。

    多半会是不了了之。

    顶多会感到有些惋惜罢了。

    ‘‘秦师弟，门主有令，一旦找到你，便要立即带你前去见他，你现在方便么？能请你与我们一起去拜见门主么？’’

    那名弟子语气客气的道，态度也很委婉，让人生不起厌。

    秦长生点了点头，了解了事情始末后，他自然得去拜见一下这位门主。

    见秦长生点头答应，那几名外门弟子顿时惊喜不已，连忙领着秦长生前往李先天所在的阁楼。

    当得知秦长生归来，李先天顿时惊喜不已，立即将任务奖励赏赐给了那几名弟子，随后遣退几人，回过头来，目光落到秦长生身上，李先天一脸兴奋的道：“秦长生，你能活着回来真是太好了，你这些天是一直在天魔战场中么？当初王莽回来报信，说天魔域中天魔作祟，要攻打我少清剑派，还说你失踪，本座立即便派了我外门的诸位长老前往天魔战场找寻你，但却是一直无果，你这小子，究竟藏到哪里去了？还得本座这些天，可是担心得吃不下饭，睡不着觉，焦得头发都白了。”

    “不过不管怎么说，你能活着回来就好，能活着回来就好啊......本座总算是能松口气了，这几天个真是愁死我了......”

    李先天拍着胸口，一副长松了口气的样子道。

    ‘‘......’’

    秦长生看了一眼李先天的头发，果然白了几缕，心中不由得暗暗感叹，看来六位长老给李先天的压力果然不小啊，将这位外门门主给急成这个样子。

    不出意外，李先天并没有将他失踪的消息，告诉六大长老。

    他开口说道：‘‘此前考核试炼的时候，我与天魔激斗受了重伤，所以便找了个地方，开辟了一个临时山洞疗伤，后面下了大雪，覆盖了洞口，所以......’’

    ‘‘原来如此，本座就说怎么到处都找不到你的踪迹，好在你没事，否则本座还真不知道该如何跟你那六位师尊交代。’’

    “对了，你的伤势，还要紧么？让本座看看......嗯？你的修为？！”

    李先天闻言点了点头，随即感叹了一句，听到秦长生说自己此前身负重伤，便打算为秦长生检测一番伤势，却察觉到秦长生的修为，顿时不由得吓了一跳，瞪大眼睛一脸不可思议的盯着秦长生：‘‘你......你的修为，竟然突破到了万象境九重？！而且这么雄浑的气息，你......你该不会是已经要晋升仙台境了吧？！’’

