    玉器上的阴气被削弱到一定程度之后，影儿直接将玉器丢在了一边的地上。

    老王带着医生鬼站在我们对面，李大地在周围布置了一个小小的阵法，随后我拿出一颗钢珠，直接将玉器击碎。

    玉器碎掉的瞬间，几个模糊胡的身影就逐渐清晰起来，其中就有那个一身盔甲的猛鬼，以及两个女鬼。

    这两个女鬼其中一个十分的漂亮，还有一个就是英嘉怡的妹妹，英嘉欢，此时他们正一脸的迷茫，看起来他们之前都是被鬼修控制的鬼，现在脱离了本主之后，神魂一时间难以恢复正常状态。

    勾魂鬼看到这几个鬼之后，眼神一亮，“这三个鬼我能否一起带下去？”

    我撇了他一眼，他可真是不傻，这样的鬼现在虽然神志不清，但是等过一段时间之后他们的甚至就能变得清晰起来，到时候放在阴间的城镇，只要管制好了，那就是一个不错的战斗力存在。

    老王呵呵一笑：“很抱歉，这是我们这一次的目标，这三个都不行，不过我们还有另外一个人可以让你带走。”

    “哦？”勾魂鬼诧异的看了老王一眼。

    我将英嘉怡外婆的魂魄放了出来，直接丢给了勾魂鬼。

    勾魂鬼也是干脆，直接就给她外婆的魂魄上了枷锁，上下打量了一下，有些郁闷道：“这种十恶不赦的家伙，下去要么是惩罚中神魂具灭，要么就是直接扔出轮回了。没用啊两位邮差大人，是不是给咱分点儿福利啊？”

    勾魂鬼搓搓手，他也知道这里面的门门道道，他们想要在下面把这碗饭吃好吃香，那就要不断的为自己所在的城镇增砖添瓦。

    看着那三个有些傻傻的鬼魂，我来到老王身边说道：“要么咱们就把那两个女鬼带走吧，毕竟之前和那个猛鬼打过架，以后说不定也是个麻烦。”

    老王想了想，随后对勾魂鬼说道：“这样，你把最厉害的那个大个子带走吧，既然来了，也不能让你空手而归不是？”

    勾魂鬼一听，顿时喜上眉梢：“多谢！那小弟我就不客气了。”

    在这阴间，实力为尊，勾魂鬼并不会觉得贬低自己的身份有什么不妥，而事实就是如此。

    之前影儿已经将他们削弱的不成样子，就算是让他带回去，想要给他恢复也是需要耗费一番功夫的。

    勾魂鬼的动作很麻烦，很快就将穿戴着盔甲的鬼给绑了，随后便向我们告辞之后，拖着锁链带着三鬼直接没入地面，返回阴间。

    看着他离开之后，老王拿出一张冥币，将另外一个女鬼收了起来，随后说道：“现在给她一点力量吧，让她恢复一些神志，我们这趟过来最重要的东西还没拿到手，她应当知道不少东西。”

    我对影儿招呼了一声，影儿直接过去。

    老王说的没错，要想轻松的找到英嘉怡缺失的那一缕魂魄，从她外婆口中问是没什么可能的，从她这亲妹妹口中问，应该更容易一些。

    就如同我们想象的那般，英嘉怡的妹妹英嘉欢恢复了一些之后，我们将事情缘由和她这么一说，虽然她现在还有些浑浑噩噩的感觉，但理解能力还是存在的，当即蹲下来就呜呜呜的哭了起来，看起来是伤心的很。

    影儿有些看不下去，伸手轻轻的拍着她的后背：“姐姐不要伤心了，等我们回去就让你们姐妹相间，虽然阴间比不上阳间，但你姐姐在阴间已经站稳了脚跟，到时候你们还能在阴间长久的生活下去的。”

    影儿的好一番安慰，让英嘉欢悲伤的情绪总算是消退了很多。

    一直在边上没有怎么说话的李大地说道：“我说大妹子，现在不是说这些的话的时候，重要的是你姐姐的那一缕魂魄你知道下落吗？”

    之前影儿已经检查了英嘉怡外婆和老黑的魂魄，还有尸体，都没有感觉到英嘉怡残魂的存在，所以可以说明不在他们身上，应该在别的地方。

    英嘉欢点点头，“知道，不过那个地方很危险，说起来我也不知道为什么……但下意识的感觉很危险。”

    之前她是被鬼修控制，失去了自我意识，但是本能反应还是存在的。

    “知道位置就行，现在带我们过去吧。”我笑道。

    跟着英嘉怡一路继续在这深山老林里面跑了一阵，最后我们停在了一个小小的山洞边上。

    这山洞的位置十分的偏，又在这么深的大山中的一座山脚之下，周围还生长着很多的植被，如果不是她带着我们过来，还真的很难办。

    山洞的入口很小，朝里面看去，一片黑乎乎的，什么都看不清楚，就算是我和老王这种视力不正常的存在也看不进去多少，只感觉这洞内不断的朝外面宣泄出一股股的阴气。

    影儿直接飘上前说道：“哥哥，我进去看看。”

    医生鬼跟上去说道：“我跟你进去。”

    我点点头，扭头向英嘉欢问道：“确定在这里吗？”

    “应该没错的，很长时间了，至少有三四年的时间。”英嘉欢说道。

    “行，那你就暂时……算了，还是先把你收起来吧，不然一会儿出了什么状况，以你现在的情况可能承受不起的。”我拿出了一片金叶子，“自己进来，等下次见到你姐姐的时候我会放你出来，让你们姐妹团聚。”

    英嘉欢犹豫了一下，还是进入到了金叶子当中。

    “我就不封印你了，你可以自己跑出来，但是最好别出来，不然可能会给大家带来麻烦的。”我对着手中的金叶子说道。

    英嘉欢的声音从里面飘了出来：“谢谢你，我会呆在这里的。”

    “那就好。”我扭头对影儿说道：“小心一些，去吧，找到之后就出来。”

    “放心吧哥哥。”影儿对医生挥挥手：“你就在外面吧，不能都进去。”

    医生鬼：“这……”

    老王笑道：“你就在外面吧，顺便把周围的情况看一下，我们也远离这个位置，省的手忙脚乱。”

    随着影儿缓缓飘入山洞当中，我们也随之后退到五十米开外的位置……

