    

    
“你不知道？”　我有些诧异的看着她。

    
“有话快说，有屁快放，我已经不想再和你废话下去了。”罗黑红显然已经失去了耐心。

    
“看来你是真不知道，那我来告诉你吧。”

    
我指着脚下解开的混泥土说道：“我们现在所站地下，其实是地下龙脉的行脉之处，地脉之气有那么一条，从西山墓园一直行走到了这里，而这里恰巧是地气喷出的方位，也被称作为龙吐气。”

    
罗黑红显然没有听说过这种说法，皱起眉头的时候，眼中也不由得浮现出了一抹好奇之色。

    
我低头看了看正在缓缓燃烧的请神香，心中不由的有些焦急。

    
今天这是怎么了？

    
这老太太真是越来越不靠谱了。

    
心中琢磨着还要再拖上一会儿时间，于是乎继续耐心的跟她解释起来。

    
“所谓的龙吐气，这就好像是埋在地下的自来管道破了个洞，水就会不断的从里面渗透出来，打湿周围的土壤，然后从缝隙里面渗透出来。相同的道理，只不过这里漏的却是低气，而行脉之气会导致土壤结构发生变化，每隔一段时间就会上涨或者下限几分，所以混泥土才会被土壤顶开，变成现在的样子，这么说你应该明白了吧？”

    
罗黑红恍然大悟的点了点头，“嘿嘿，没想到你懂的还挺多。”

    
罗黑红突然笑了起来，可紧接着就话锋一转。

    
“可是这跟我又有什么关系呢？今天就算是天王老子来了，也没办法救你。”

    
罗黑红的话，无疑是像一道霹雳，瞬间就让我的脸色一变，暗呼了一声糟糕。

    
仿佛是印证了我心中所想一样，罗黑红的视线，紧跟着就落在了脚下的那根请神香上。

    
一丝淡淡的嘲讽，也随之出现在了他那苍老的面颊上。

    
“你以为我不知道你打什么主意吗？这里面夹杂了一根请神香，我早就发现了。”

    
我轻轻的吸了口气，颜色有些难看的看着她，“那你为什么不阻止我？”

    
罗黑红脸上的讥讽更加浓重，她有些不屑的看着我淡淡的说道，“因为我也想知道，你到底能够请出什么样的孤魂野鬼，这种请神术我可见的多了，只有最低级的请神术才会用到请神香，我说的没错吧？”

    
我脸色更加的难看，可是心中却不由得鄙视起来，心说你说的对个屁。

    
估计这老太太也没见过几次请神术，更不知道我请的是谁，还有这老太太的确是太自大了。

    
罗黑红见我不说话，自以为说中了我的心事，脸上的表情更加的得意。

    
“我可以给你时间，今天不管你能够请到谁，我保证都没办法救你的命！”

    
罗黑红说着说着，就嘿嘿的怪笑了起来，那是一种猫戏耍老鼠的表情。

    
然而她的笑声还未落下，毫无征兆的，漆黑的负二层中，另外一个苍老的声音，突然之间就响了起来。

    
“是吗？谁这么大的口气？我老婆子还真想见识见识。”

    
这声音我太熟悉了，往日里听到耳朵里让我心惊胆战，但是此时此刻落入我的耳中，却如同是珍珠落入了玉盘一样清脆悦耳。

    
我连忙扭过头，激动的看着如同鬼魅一样，不知道何时出现在旁边的马老太太，一颗心瞬间就放到了肚子里。

    
“老仙君，您总算是来了！”

    
马老太太咯咯一笑，“叫干妈！”

    
我的笑容顿时就僵住了，看着老太太充满欺压的眼神，只能是狠狠的咬咬牙，轻轻的叫了声“干妈”

    
干妈是叫出来了，可是我为什么感觉到这么别扭呢？

    
只觉得浑身都不得劲儿，有一种挖坑把自己埋进去的感觉。

    
要不是穷途末路，我真的是不想请老太太现身呀，因为她只要出现，那必定是我末日的到来……

    
想到这里，我不由伸手摸了摸自己的头，又摸了摸自己的脸……

    
心中顿时一声无声的长叹。

    
老太太一听我真的叫她干妈了，顿时就喜笑颜开，笑的眼睛都眯成了一条缝。

    
“哎，这就对了！”

    
“平时没见你小子这么殷勤，果然是出了事才想到我老人家。”

    
面对老太太的责怪，我只能是尴尬的嘿嘿一笑。

    
“咳咳，那什么…干妈，话可不能这么说，这不恰好说明您在我心中是无敌的存在吗？小事我还不敢麻烦您老人家呢！”我只能狡辩道。

    
“哼，你小子越来越油嘴滑舌了，不过这话我爱听。”

    
对于我的马屁，老太太显然还是很受用的，笑得愈加开心了。

    
“你小子还算是懂事，也不枉我这把老骨头替你跑了一趟远路。”马老太太说道。

    
我顿时就好奇起来。

    
“您老人家去哪儿了？”

    
“还能去哪？千里之外的帝都呗。”老太太嘿嘿一笑。

    
这下轮到我惊讶了。

    
“您去帝都干什么？”

    
“也没干啥，就是去陈家还有周家逛了逛，果然和你说的一样，真TM有钱……”

    
说到这里，老太太这才发觉自己说秃嘴了，连忙改口道：“呸，我可不是为了钱才去的，臭小子，我是实打实的为了你去的，你小子可要记住我的恩情。”

    
我连忙点了点头，目光却在老太太身上打量起来。

    
这一看才发现老太太和上一次相比，又发生了天翻地覆的变化。

    
上一次和胡朗朗去狐族的老巢逛了逛，回来之后就大金链子大金表…

    
可是现在呢，大金链子大金表都不在了，只不过在她的双手十指，手腕，脖子等地方，都出现了红的，绿的，黄的，紫的各种颜色。

    
我一眼就认出来，全部清一色的玉石、翡翠、珍珠……

    
而且看成色和质地每一样都是极品，绝对的价值不菲。

    
看着这些玉石，它们仿佛是在说，“什么大金链子大金表，都弱爆了……”

    
真的，太扎眼了！

    
特别是她右手腕上带着的那对绿色的镯子，色彩碧绿，通体晶莹，泛着水光，赫然正是翡翠中的极品，玻璃种的帝王绿……

    
我勒个去…

    
我眼珠子都差一点掉下来。

    
对于这东西的价值，我还是多少了解一些的，像这种品质的翡翠，就连缅甸那边现在基本上已经很少出产了，就这么一个镯子，我估计怎么的也值个上千万了吧，往多了说都得大几千万，甚至上亿，毕竟这东西有市无价嘛！

    
而且这老太太一带就是两个，竟然还是在同一只手……

    
更不要说她的另外一只手腕以及10根手指上，还有脖子耳朵等地方了……

    
大概扫了一眼，老太太这一身行头，足够在帝都买几个四合院了。

    
什么叫做奢华？

    
这就叫做奢华！

    
赤果果的炫富！

    
老太太显然也发现了我羡慕的目光，顿时嘿嘿笑了起来，脸上那得意洋洋的表情，分明就是一个十足暴发户的嘴脸，仿佛是在无声的诉说，“膜拜吧，渣渣们……”

    
她这哪里是为我去打探消息的，这分明就是去帝都洗劫去了。

    
也不知道陈家和周家的人在老太太这里遭受到了什么？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->