    原来有条件的，就知道他不会这么轻易同意。

    顾一瑾勾了勾唇，问道：“什么问题？”

    贺敬舟看着她，“你不是失忆了吗？是如何知道郑诚利用鬼魂修炼武功？”

    按理说，她与郑诚并没有交集才是，可郑城是怎么样杀害那些人，又如何利用他们，仿佛她就在场见证一样，知道得那么清楚。

    还有郑诚那句‘怎么比以前更恶毒？’，他们似乎是认识的，不过这个问题他自是会审问郑诚。

    原来他是问这个，顾一瑾没有想过隐瞒，她道：“我看到他们了。”

    “他们？”

    顾一瑾点头道：“对，就是那些鬼魂，是他们告诉我的，不然你以为我怎么知道，你不也听到了吗，他自己都承认了，证明我所说的没有错。”

    贺敬舟对她的话半信半疑，“你不是说骗他的吗？”

    “我骗他是骗他的，这样说的目的就是想激怒他，你看我的方法有效吧，他没忍住出手打我了。”

    贺敬舟严肃地看着她，“顾一瑾，我希望你正经地回答我的问题。”

    什么鬼魂，简直是一派胡言。

    顾一瑾无奈道：“我就是很正经的回答你，可你又不相信我，那我也没办法了。”

    他不相信世上有鬼怪，但她就是一个例子，可她又不能如实跟他说，因为说了他也不会相信，至于说谎，她不想，因为说谎要用很多个谎言去圆，这样太麻烦了。

    她想到那位受伤的暗卫，于是提议道：“对了，你可以让人看看你手下的伤，郑诚利用鬼魂的怨念来修炼武功，所以被他的掌击中，体内就会有阴气。”

    “虽然我用金针已将他体内的部分的阴气清出来，但仍有残留些许，所以身体仍是很虚，你若不相信，可以请太医看看的，我的话是否有错。”

    贺敬舟没有说话，受伤那位暗卫已被洛宁扶下去，之前看他被郑诚一掌击晕，的确是顾一瑾救醒的。

    顾一瑾的医术他已领略到，确实不比宫里的太医差，至于她所说的话，他仍是抱有几分质疑。

    然而，顾一瑾面对他质疑的目光，丝毫没有畏惧和退缩。

    这就是底气和对自己医术的信心，而且她的心理素也相当强大，并不怕贺敬舟的冷淡和身上的疏离感，反正他这大腿她是抱定的。

    他不相信鬼怪，她不会强逼他去相信，但她会慢慢引度。

    贺敬舟盯了她半晌，见她目光没闪躲，相当坦然，没有再说什么，转身往回走。

    “喂，等等。”

    顾一瑾追上去，“你这是答应了？”

    “我答应你什么？”

    “睡在你卧室啊。”

    她话刚落，走在前面的贺敬舟突然转身，将她推到走廊的柱子上，将她困在自己胸膛与柱之间，勾起她的下巴，低声道：“夫人，你这是准备将自己打包送到我的床榻上？”

    闻言，顾一瑾脸蛋染上抺绯红，知道他误会了自己话里的意思，解释道：“睡你卧室又不是和你睡。你房间那么大，我睡你卧室，你睡书房。”

    贺敬舟笑了，笑意未达眼底，“睡我卧室和睡我有什么分别？”

    没想到这女人的野心挺大的，他都当着母妃面前承认她是妻子，可她还不满足，要睡他的卧室。

    不管两人有没有发生关系，一旦睡在同一个卧室，在外人眼中，他们就是名正言顺的夫妻了。

    顾一瑾道：“当然有，同屋不同床，我们只是同居关系，当然，在外人眼里，我们是夫妻，若不同屋住的话，你会被人笑话的。”

    贺敬舟轻挑眉梢，“笑话本世子什么？”

    “放着我这么个美娇娘不要，怀疑你那个……”

    顾一瑾越说越低声，“嗯，不行。”

    “不行？”

    贺敬舟眯着如黑曜石般深邃的眼眸，“是夫人的意思，还是……”

    “不不不！”顾一瑾脸蛋红到了耳根，“我不是这个意思，我只是不想让相公被人笑话，反正你不说我不说，没有人知道我们是怎么相处的。”

    怎么她感觉自己越解释，越是解释不清楚，越说越暧昧了。

    “那……”贺敬舟正想说什么，却在这时候，有人在身后叫了他一声。

    “爷。”

    是端木，他一脸的焦急。

    贺敬舟放开她，“你先回去休息。”

    顾一瑾看端木的神情，必是有很重要的事，便点点头。

    “什么事？”

    待顾一瑾带着羽衣走开，贺敬舟转身问。

    “王爷知道郑诚的事，让你过去，他似乎很生气。”

    “知道了。”

    顾一瑾走了几步，回头望了一眼，见到贺敬舟和端木匆匆离去。

    “姑娘，你真的要搬到世子爷的卧室住吗？”羽衣跟在顾一瑾身后，忐忑地问。

    世子爷不喜欢别人进他的卧室，可姑娘今晚却两次触到他的底线，还好都是有惊无险。

    可是，一旦住进来了，她们就必须每次都要与世子爷打正面了。

    明明世子爷长得那么好看，可以说，是她们见过最好看的男人了，可是她们看到世子爷却打从心底感到莫名的敬畏。

    霓裳说这叫不怒而威，因为世子爷以后会与王爷一样，上阵杀敌，保家护国，所以他身上自然就会有军人的庄严神圣之感，让人肃然起敬。

    “嗯，我们今晚就住那里，你先去铺床。”

    “好的。”

    顾一瑾做事向来是行动派，既然贺敬舟答应了，当然越快搬进来越好，免得他明天反悔了。

    接近贺敬舟第一步成功！

    她没想到自己误打误撞，会替贺敬舟捉到一个如此重要的人物，而她隐隐感觉到，郑诚的事不是落幕，而是一个开始。

    因为她发现，自己能见到阿飘并非一件坏事，就拿郑诚的事来说，若非她能见到阿飘，郑诚就不会这么快暴露身份，所以，说不定日后，她还能利用这个特殊能功，帮助别人呢。

    当然，以她现在的身份，还是低调些好，想在王府过得安稳，就先与贺敬舟搞好关系。

