    就在荆轲被秦用的剑招惊得目瞪口呆之际，突然间，只见秦用剑锋一转，身形一动，大开大合，长剑挥舞之间，宛如龙蛇起舞，灵活多变，快速绝伦，十分逍遥。

    “嘶！”

    荆轲长长的倒吸了一口凉气，一段记忆出现在脑海中。

    好家伙，这不是此前刚来到酒楼的第二天，自己挥舞的那一套剑招吗？

    如今，他对那天的舞剑，甚至都已经记忆模糊了，让他再舞一遍，完全不可能。就算舞出来，那也是全然不同的一套剑招。

    在后世的武侠小说中，各大门派都有着特定的剑招剑法。

    可实际上，真正的招式，永远都只是基础，说到底就是一些架子。仿佛一个个字体，本身就是固定的，而很多旷世大书，内容多变，却不会重复一样。

    在这个时代，如同荆轲这样真正的剑客，江湖游侠，根本就没有真正的剑招。

    如荆轲，他舞剑，舞的就是气势、意境。

    杀人的时候，剑招凌厉，可谓剑剑夺命，根本没有任何的花架子。

    舞剑的时候，同样也是按照意境来。

    你给他高山流水的意境，他能给你舞出一段高山流水的旋律。你给他一段逍遥游的畅快，他能给你舞出遨游天下的气势。

    一切剑招，终究都是临时起意。

    然，就是这些临时起意的剑招，他自己都忘记了，秦用却能一一复制出来，岂能让他不惊骇莫名？

    “彩……”

    待得秦用连续两套剑招舞完，收件而立，荆轲再也忍不住一声喝彩。

    随后，他赶忙上前，一脸不可思议道：“掌柜的，你都是怎么做到的？”

    秦用深吸一口气，手中长剑一挥，扔给了荆轲。

    荆轲一把接住，目光再度看向秦用。

    “你的剑对我来说太简单了！”

    秦用没有回答，而是给了这样一句话。

    没错，荆轲的剑招，对于此刻的他来说，简直太简单了。

    如今，他不仅仅有过目不忘的技能，随着身体的进化，他的技能似乎都延伸到了身体上。

    有一个词汇叫做身体记忆。

    其实身体这东西，也是有记忆的。

    就好像一个人喜欢挖鼻孔，久而久之，成为习惯，当你明知道不该这样恶心的时候，实际上，你莫名其妙的就会去挖。

    当一个人习惯了咬嘴唇的时候，你想改变，可是不知不觉的，你一个忽略，这嘴唇又咬上来了。

    别人说这是一种习惯，可实际上，这就是一种看来自于身体肌肉上的本能，又是一种记忆。

    这种记忆，会让你本能的不断重复着一件事情。

    所以，一种现象出现了，功夫不负有心人，无论什么事情，只要你持之以恒的去做，就会出现那种莫名其妙就能做到最好的地步。

    这也是身体的记忆。

    这种身体的记忆，一般是很难触发的，唯一的办法就是不断练习同一件事，最终触发。

    可如今，秦用的这种身体记忆，就仿佛凭空打开了一样。

    脑子记住了，身体本能的也会记住。

    所以，荆轲的剑招，对于他来说，真的太简单了。

    当他挥舞荆轲的剑招时，仿佛这就是自己所创造的一样，他只是凭借本能的挥舞出来而已。

    可是，当荆轲听到秦用的话后，却是愣住了。

    “什么，太简单了？”

    秦用这句话，对于荆轲来说，打击似乎有些太大了。

    能说自己的剑招太简单了，而且能轻而易举临摹，那结果只有一个，秦用是一个境界比他更高的剑客，他的一切剑招，秦用只需顷刻间便能为他分解融合。

    想到这个可能，荆轲莫名的就吓了一条，甚至于越想越觉得有这个可能。

    难怪这个掌柜的从不把他放在眼里，根本就不在乎他什么剑客游侠。

    原来，人家是有足够的实力摆在那。

    这一刻的荆轲，完全把秦用当做了一个远超自己的高手。

    倘若他知道了秦用根本不懂剑，一切都是刚学的，今日还是第一次握剑，不知他会作何感想。

    “好了，今日你的剑说不上好，也说不上不好，就当酒楼行善，再让你吃几天吧！”

    秦用那毫不客气声音传来，一副我在施舍你的模样。

    这话一听在荆轲的耳朵里，那就真不是个滋味了。

    这分明是在施舍自己啊，简直岂有此理。

    他却不知，秦用的行为让他惊讶，但秦用本身，实际上也十分振奋。

    自昨夜身体发生变化后，他就总共觉得身体中有种莫名的力量，不发泄出去不舒服。

    方才，他本想挥舞一段高山流水，但终究无法满足他内心深处的发泄欲望，最后直接尖峰一转，改成了那日荆轲挥舞的逍遥游。

    这一番挥洒下来，他觉得自己轻松了很多，终于有了那种脚踏实地的感觉了。

    正是因为振奋，他破天荒的竟然希望荆轲多留几天，才留下这番话。

    待得说完后，秦用也不理会荆轲，抬头看向乌雅，却见乌雅此刻早已目瞪口呆，一副失魂的模样。

    “乌雅！”

    秦用连续呼唤了几声，不见乌雅有任何反应，于是走了过去，伸手在乌雅的小脸上轻轻拍打了两下。

    乌雅猛的跳了起来，回过神，小脸瞬间通红一片，惊喜振奋道：“少爷，刚才……刚才真是你舞剑吗？好厉害……”

    这一刻，乌雅就好像一个花痴看到自己崇拜的明星偶像一样盯着秦用，那姿势，仿佛看见这世间最大的奇迹一样。

    如今她与秦用的婚事，差不多已经定下了，这就是自己未来的男人。

    她从来没有想过，秦用竟然会用剑。

    如今一看之下，更是惊为天人，太帅气迷人了。

    她发现，自己这未来的男人，简直就是一个妖孽奇才，似乎这天底下，要跟就没他不会的东西一样。

    别人懂的，似乎他都懂。别人不懂的，他似乎也懂，简直无所不能。

    秦用还是第一次被人如此崇拜的看着，尤其这还是一个女人，自己的女人。

    莫名的，一种属于男人的骄傲，瞬间点燃。

    这种被小迷妹崇拜的感觉，真的太美妙了。

