    “佛爷，咱们还是静观其变了，只要能够将王根生整倒，一切便可OK了。”华天山在一旁附和道。

    “华总，这一次若是还不能整垮王根生，我们的脸就都没有地方搁了。”佛爷冷声道。

    “一个王根生，坏了一圈人，该倒，该死。”华伦深有感触的说道。

    “别感叹了，还是去跟汪经理去商议一下，王根生没有履行合同之后，我们所需的药材从哪里来。”

    华天山看了儿子一眼，没好气的说道。

    “爸，你放心，我们已经给了一大笔定金给张度，他不敢玩什么花样的。”华伦自信的说道。

    “你还是多注意一下那边的动态，留给王根生的时间不多了，不能让他翻身。”华天山冷声道。

    临水市，青山镇，盛达连锁餐饮酒店。

    王根生与林果和赵雨欣两个美女周旋着，始终不做出任何明确的表态。

    二女都知道王根生是在打太极，搪塞着她们，却也是无可奈何。

    两名在沙发上喝酒的男子，终于忍受不了王根生那种傲慢无度的劲，各自端着酒杯走了过来。

    王根生此刻在跟林果，赵雨欣喝酒。

    偶尔，双手会搂着她们，有意无意的吃吃豆腐，正所谓，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    “王先生，在下想跟你喝几杯酒。”一名男子瓮声瓮气道。

    王根生抬起眼皮，冷声道：“一来，你不配，二来，我从来不敢臭男人喝酒。”

    “咯咯咯，王根生，你真好玩，还臭男人，你是香男人吗？”林果咯咯咯的笑了起来。

    “小果果，香不香，你闻一下不就得了。”王根生干脆不喊林总，直接超直喊上小果果。

    两名男人再也无法忍受，正欲伸手来抓王根生。

    便在这个时候，门人推开，从外面走进来一名女子：“王先生，那边几名客人强迫花总喝酒，

    还要她喝什么交杯酒，跳什么贴面舞。”

    王根生蹭的一下跳了起来，恶狠狠的瞪了林果和赵雨欣一眼：“你们想留住我，便是这个意思吧！”

    二女无语，只是怔怔的看着王根生。

    刚才过来找茬的两名男子和门口站立的两名保镖，哗啦一下，形成了一个包围圈。

    “王根生，不想吃亏的话，就老老实实在这边吃酒。”

    一名保镖早就看不惯王根生的嚣张，拳头都觉得痒痒。

    “让开……”

    王根生冷声道。

    他说的让开非但没有起到作用，反而刺激了几名男子的战斗欲。

    两个人伸出了手臂，将王根生抱住了，像抱一棵树一样。

    表面上看，他们只是普通的亲热行为。

    而背地里，实际上，已经用上了洪荒之力。

    王根生不再说话，而是暗暗使力，只见他双臂张开，两名男子已经飞了出去。

    扑通，扑通两声，各自撞在了两边的墙上。

    林果和赵雨欣已然惊呆，王根生刚才便说过他力气很大，只是，这也太大了一点。

    另外两名男子还没有反应过来，王根生已然不见了踪影，急匆匆的出了包间。

    林果瞪着两名男子，大怒道：“还你追去，今天让你们来是干什么的？”

    另外一件更大的包房里面，正演绎着与狼共舞的老剧情。

    张君豪手里拿着酒杯，将花雨彤逼到了一个角落。

    闻讯赶来的安小静被几名保镖挡在了外面，根本就近不了身。

    再者，安小静是这里的经理，她也不想将矛盾升级，酒店的保安，一个也不敢贸然出手。

    王根生冲了进来，看到这样一个情形，顿时是火冒三丈：“张君豪，放开花雨彤。”

    “王根生，你让放，我就放，你是什么东西。”张君豪听到了王根生的怒斥，反而是变本加厉。

    他一把将花雨彤搂住，便直接灌酒给花雨彤喝：“雨彤，这是最贵的酒，喝一口几百，别浪费了。”

    “张君豪，你就是一个混蛋。”花雨彤满是悲愤的骂道。

    “雨彤，你不是需要草药吗，你不好好配合，哪里来的草药，哈哈哈……”

    张君豪又是放纵的大笑，一只手，却在花雨彤的身上乱摸。

    王根生往里面疾冲过去，一名保镖伸手将他拦住：“站住，这里不是你来的地方。”

    只听咔擦一声，保镖倒在了地上，他刚才想拦住王根生的那只手已经断了，疼痛却是无以复加。

    另外几名保镖全部围了过来，只等着主人发话。

    包房的另外一边，有几个五十多岁的人在喝酒，其中便有张君豪的父亲张度。

    张度看到这样一个情形，忍不住大怒道：“王根生，你太过分了，你知道这里是什么地方吗？”

    一名男子冷冷一笑：“张总，让年轻人玩，我们看看热闹就行。”

    “就是，咱们带来的人，都是精英，今天这家伙闹事，只是在找死。”另外一名男子同样冷笑了起来。

    包房的中间，张君豪已经松开了花雨彤，却是醉醺醺的瞪着王根生。

    都道是酒壮怂人胆，此刻的张君豪因为喝了酒的缘故，瞬间强大了起来：“王根生，你想找死吗？”

    “张总，你消消气，大家都是朋友，给我一个面子。”安小静不想事情搞大，只是在一旁劝解。

    张君豪已然喝多，哪里将安小静放在眼里：“滚，你算什么东西，老子一跺脚，你的酒店立马散架。”

    “张君豪，你到底想干什么，你刚刚不是说只谈生意的吗？”花雨彤愤怒道。

    “花雨彤，我追了你多久，你自己心里没有数吗，还有，这一次，明明是朱珠要来跟林叔叔谈生意，

    你却甘愿来当炮灰，你以为我不知道，你买了药材，也是为了王根生。”张君豪冷笑了起来。

    “张君豪，我知道你手里囤了不少药材，别以为你有了嘚瑟的资本，在我这里，根本不好使。”

    王根生恶狠狠的瞪了张君豪一眼，随时便要开战似的。

    安小静吓得哆嗦了一下，甚至掏出了一支烟出来，想给自己壮壮胆。

    只是刚刚掏出来，却被王根生给夺了过去。

