
　　在别墅吃过早饭之后，田叔田婶、舒磊霞姐、宋怡和曾妮就相继告辞离开了。

　　在离开前，曾妮鬼鬼祟祟把言非凡喊到一旁。

　　“和苏叶订婚的宝石戒指，你准备好了没？”

　　言非凡微微一怔，问：“订婚？”

　　“你这是从哪里听说的？”

　　“若若姐呀，苏叶也没否认。怎么，没这回事吗？”曾妮眼睛瞪得大大的，一副吃瓜的表情。

　　得，姐姐把还没确定好的事情，告知了苏叶。

　　这一下，不想订婚也得订婚了。

　　言非凡这个郁闷啊，有被赶鸭子上架的感觉。23sk.Com

　　“没准备呢，这一段时间忙，哪有时间！”

　　曾妮嘿嘿一笑，热心的提议道：“非凡啊，你得抓紧准备了，然后在找一个合适的机会。”

　　“到时把璀璨夺目的宝石戒指一送，苏叶还不是人自醉到任你摆布……”

　　曾妮见言非凡瞪了自己一眼，赶紧步入正题。

　　“非凡啊，你想不想以十分之一的价格，买下顶级的宝石戒指？”

　　“做梦呢，哪有这么便宜的……”

　　言非凡嘲讽了半句，忽的想起一事，转而冷声质问：“曾妮，你还是不死心？”

　　曾妮不好意思的一笑，说：“非凡啊，只支付十分之一的价值，就有三次获得真品的机会。”

　　“以你过目不忘的本事，这就是小菜一碟，根本不用三次，一次机会就可以了。”

　　“非凡，我可告诉你啊……”

　　曾妮又诱惑说：“那里的翡翠宝石可都是极品，帝王绿、紫罗兰的戒面，我都见过的，定价可都在六七百万以上呢。”

　　“你想一想，只需要几十万就能买到……”

　　别说，这一次，言非凡真有些心动了。

　　他犹豫着说：“人家敢这么做，肯定有把握。比如，一些防不胜防的作弊手段。”

　　“还有就是，选中了正品，未必让你拿走啊……”

　　“他们敢！”

　　曾妮霸气的说了一句，又冷笑了两声，杀气横溢的说：“巴不得他们这么做呢。”

　　“这样的话，就有借口砸店，让他们血本无归，在京城混不下去。”

　　言非凡见这个家伙有恃无恐的样子，轻轻点头道：“这样，下周我去京城百宁医院做飞刀，顺便去一趟瞧瞧……”

　　把曾妮等人送走后，言家姐弟，余苏叶，还有田雨，开始整理众人送来的乔迁贺礼。

　　潘礼荣送来的，是一幅当代书法名家书写的“大医精诚”横幅。

　　左老板送的是国内著名画家的一幅风景油画。

　　言自若对这两份礼物，很是满意。

　　她决定把这幅字和油画，挂在客厅，提升一下品味和格调。

　　正好呢，也能遮掩住客厅墙壁上林家摘取书画作品后，留下的两处印记。

　　至于言非凡前几天收到的那幅苦禅先生的苍鹰图，言自若认为它太过贵重，不适宜挂墙壁上显示，还是收藏起来为好。

　　陈瑜夫妻送来的是一对精美的瓷器花瓶，邱阁夫妻送的是一套供四人使用的银制西餐餐具。

　　刘锦院长和任真送来了半斤茶叶和一套茶具。

　　王川主任和欧阳嫣然各送来一瓶高档红酒。

　　宋怡送的礼物，是小叶紫檀雕刻的书桌摆件。

　　田叔田婶送的是一大盆室内摆放的绿植。

　　言自若的几位朋友送来的，全是小巧好看，又有寓意的摆件……

　　言家姐弟把这些礼物归置好，又和余苏叶、小雨里里外外的把别墅，还有小院给重新收拾了一遍，然后都累的赖在客厅沙发上不想动弹了。

　　这别墅太大了一些，收拾起来忒费劲。

　　田雨哀嚎道：“若若姐，以后这楼上楼下的天天收拾，太累人了啊。”

　　“这么一想，也不觉得住别墅有多好了。”

　　瘫在沙发的言自若，用脚丫子踩了踩小雨的腿和腰，揶揄道：“穷人思想。”

　　“都有钱住别墅了，清洁卫生，洗衣做饭这样的活，自然是请人来做了。”

　　说完这话，言自若又伸直长腿，踢了踢以葛优躺姿势坐在斜侧沙发上的言非凡。

　　“到中午了，我又饿了，去做点吃的。”

　　言非凡是一动不动，懒懒的回道：“饿了就吃点水果，凑合着熬到傍晚吧，正好你也减减肥。”

　　“我哪有胖了？”

　　言自若愤愤的用脚踹了弟弟两下，用手捏了捏肚皮上的肉肉，说：“我这是正常体重，好不好？”

　　她又催促道：“赶紧的，不想挨揍的话，快一点去做午饭。”

　　在武力威胁之下，言非凡只得起身去做饭。

　　好在余苏叶心疼，也一起来厨房帮忙。

　　言非凡简单煮了几碗面，切了一些熟食，调了两个凉菜，就把这一顿午饭给对付过去了……

　　下午过三点，别墅又迎来了客人，王川、妍妍、花姐，还有小狗海伦。

　　妍妍在参观完别墅后，期待的问：“言哥哥，以后你就常住这里了，是不是？”

　　言非凡摇头道：“也就是周末或放假来这里住，平时上班早下班晚，还是在醉墨华庭。”

　　言自若接过了话，说：“这一段时间，我会常住在这里，小雨也会在。”

　　“妍妍，你也可以住在这里。”

　　田雨兴奋的说：“妍妍，我们晚上可以一块玩游戏，玩通宵的那种……”

　　她这话还没说完，就挨了言非凡一记脑门蹦。

　　“小雨，你可知道，大部分被四大名校录取的高中生，现在不是在上培训班，就是参加社会实践，通过各种方式提升自己。”

　　“你倒是好，整天的吃喝玩乐。”

　　田雨瘪着小嘴，委屈巴巴的说：“言哥哥，这是高考之前，最轻松的一个假期了。”

　　“你就不能让我好好的放松一下吗？”

　　“就是！”

　　言自若伸手揽住小雨，批评说：“非凡，你可别把小雨当鸡娃来培养。”

　　“暑假不就是彻底放松玩乐的时间。”

　　“小雨、妍妍，走，我们这就去主卧组团打游戏去……”

　　看着这三个女人兴高采烈的跑上楼梯，一溜烟不见，言非凡是一脸的无语。

　　王川哈哈的一笑，说：“非凡，我们这么努力的工作，不就是让她们过上快乐无忧的日子嘛。”

　　“让她们和我们一样，整天的努力辛苦，我们奋斗的意义何在？”

　　言非凡讪讪一笑，说：“主任说的也对。”

　　心中有所触动的他，轻声叹道：“我这是从小就要靠自己，不得不靠自己，习惯了。”

　　“我一直认为，自己有本事才是硬道理。”

　　听到楼上传来的姐姐和小雨的哈哈笑声，言非凡禁不住会心一笑。

　　“是啊，让她们也一直辛苦，自己努力奋斗的意义又何在啊？”

　　言非凡转头看向余苏叶，豪气的说：“苏叶，你也可以不用努力了。”

　　“我来养你！”

　　余苏叶是浑身涌动着幸福的洪流，眉眼弯弯说：“这话，我爱听，很爱听。”

　　“但是，人家可是独立自主的新时代女性。”

　　“再说了，我也没觉得辛苦……”

　　这时，言非凡的手机响了起来。

　　他拿起手机一看，是祁胜主任的来电。

　　虽然有些怕对方的责怪，言非凡却不敢拒接。

　　一接通电话，言非凡就赶紧的为自己辩解说：“祁主任，你可不能怪我啊。”

　　“有秦老师的话，再加上医患保密协议，我当时真的不能给你透漏消息的。”

　　“而且，我也是最近两三周，才晓得那家伙和丹丹姐的关系……”

　　“我不是和你说这事的……”

　　祁胜在通话里打断言非凡，接着述说道：“昨天那新能源车祸的肇事者，就是那个丈夫……”

　　“他一直声称，对事故发生前的事情，没有半点记忆，是突发的疾病导致的他身体不受控制。”

　　“他申请来我这里，做全面身体健康检查。”

　　“这件事，备受社会关注，要很快出结果，同时呢，结果也要有信服力。”

　　“非凡，那场事故你也算半个亲历者了。”

　　“明天，你就来我这里，协助检查和确诊。”

　　“至于你的秦老师那里，我会给她说一声的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第539章 奋斗的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 