    空旷深邃的山谷中，除了少年的挥爪击打木桩的回声，便只有火炬燃烧时偶尔发出的噼啪声。

    断角魄罗偷偷藏在柱子后面，观察着练功少年的一举一动，并且尽可能的用短小的四肢去模仿。

    而黑红铠甲的人影藏在它身后的阴影里，已经观察了有段时间。

    即便是见多识广的他，此刻也很难相信自己的眼睛——一只连人样都没有的小动物, 竟然在模仿只有人类才能掌握的忍术？

    它那小小的脑袋真的能理解这其中的奥义吗？那双眼睛是否又能窥见暗影的真谛？

    断角魄罗并不能理解所谓的影之奥义，但它却能直接感受到少年学徒练功时的心情。

    少年越发的得心应手，每一次精进带来的感悟都被它所察觉。它只要把自己的心境调整到与之相似的程度，再加上不断的重复着招式，或许也能接触摸到影之奥义的门槛。

    白色的毛球伸出短粗的爪子，交叉向前挥去。它的动作越发标准, 黑甲忍者注意到，某个挥爪的瞬间, 光影似乎在刹那间被扰动了。

    明明没有刺青，怎么会？

    断角魄罗练功练得聚精会神，一只黑手忽然间从背后将它抓起。

    “っ?Д?)っ叽叽！！”

    双脚离开地面，失去了脚踏实地的感觉，它惊恐的发出大叫。

    叫声瞬间惊动了练功房里的师徒俩，他们纷纷回头，看见一名黑红铠甲的忍者将一只来历不明的小动物抓在手中。

    那东西只有一掌大，毛茸茸圆嘟嘟，四脚悬空奋力挣扎着，发出滑稽的声音。也不知道是天生就长得这么圆润，还是后天被喂的，就像是专门饲养来吃肉的肉羊。

    “劫大师！”

    “劫大师……”

    “示，我该说你们是练功入迷么？这东XZ在柱子后面半天都没发现。这要是换成了均衡的刺客，你们的命早就没了。”钢铁面具下传出低沉的声音, 名为劫之人的质疑令少年羞辱的低下头。

    “它气息微弱，我以为只是一只老鼠，没有在意。”艺伎打扮的示师傅如实回答。

    “算了, 你们继续训练, 我去处理它。”

    劫拎着魄罗往拱门的方向走, 但魄罗却突然挣脱他的手，沿着台阶滚了下去。

    他没有立刻去追，而是举起自己的手放在眼前端详着。

    作为影流之主，他会有失手的可能吗？那么这家伙又是怎么从他手中挣脱的？

    看到劫没有动作，示终于分开了她那宽大的袖子，从中伸出一对枯瘦的手，皮肤上同样文着黑色的刺青。

    她举起手掌，掌心凝聚黑气的朦胧漩涡，接着凝实成黑蛇盘旋的影子。黑蛇从她修长的指尖溜走，钻进脚下的影子，随即又从魄罗身后的阴影中钻出来，张开针牙的嘴巴一口咬下。

    “别杀它，我还拿它有用。”

    劫的声音一出，示立刻翻转手掌，那黑蛇错开的嘴巴，改为用身体缠绕魄罗。在完全压制住它之后，化为一条黑色绳索。

    她的目光透过面具看向劫，但他并没有给个解释，只是沿着台阶走下去，顺手抓起了地上被绑住四肢动弹不得的魄罗，随后离开了这处殿堂。

    ……

    “店长，吃晚饭了。”

    萝伊爬出船舱，去叫已经在甲板上待了一下午的泽尔。

    此刻他正在捧着宝典聚精会神的看着，头也不抬的回道：“你们吃吧，我现在没时间。”

    断角魄罗正被劫抓在手里，关注着事情下一步进展的泽尔没有那个闲心。

    萝伊抱着胳膊看着他，见他头都不抬一下，摇摇头回到船舱中。

    来到餐厅坐下，刚把面包掰碎了喂给魄罗，她就看到了新的群聊消息。

    魄罗牧者：@全体成员，大家看过来，我要说个事。

    回忆带有伤人的獠牙：什么事啊还要艾特全体。

    魄罗牧者：待会可能有新人进群，无论我跟他说什么，你们都别拆穿我。

    魄罗牧者：请记住这是魄罗交流群，如果新人有什么关于魄罗的问题，大家也要力所能及的帮忙解答。

    魄罗牧者：收到请扣1，做戏做全套，待会我要清除记录了。

    看到这里，萝伊把这件事说给了在餐厅里的大伙听，防止他们没有及时看到。

    “谁要来啊，弄得这么神秘。萝伊，他有跟你说吗？”莎拉问。

    萝伊耸耸肩，继续喂着魄罗。

    “连你也不知道么……”莎拉若有所思的在纸上写下数字。

    能让泽尔这么重视的，怎么说也是个大人物吧。

    另一边，看着一个接一个数字冒出来，泽尔满意的清空了聊天记录。

    ……

    劫带着魄罗来到了北院，这处露天院落座落在山坡的平缓处，已经离开了阴暗山谷的范畴，所以看起来比较敞亮。

    不过此刻天快要暗了，夕阳在天边织就了红彤彤的晚霞，看起来就像有人在云层上面点燃了一把火。

    劫把目光收回，看向面前的院落。每次他来到这里，总会看见过去的影子。

    北院是精锐弟子的居所，当苦说还是暮光之眼的时候，他的儿子——慎，在这里接受这位教派宗师的精悉引导。而劫，或者说是苟弗，却在这里擦着地板。

    一个贱名，贱民的儿子，还是被抛弃的，做着卑贱的工作，却渴望成为均衡的战士。

    某天晚上，一个契机让他从帮工破格升为门内弟子，成为了慎的同门师兄弟，被赐名戒，和他一起居住在北院。

    后来，发生了一些欺师灭祖的事情。

    纵使现在的均衡寺院已经成为了暗影遍布的废墟，但北院一直没有荒废。

    遵照传统，劫把最精锐的弟子安置在这里，不过他们现在被他派去诺克萨斯执行任务，所以北院暂且没人居住。

    他丢下魄罗，它在地上滚了几圈。

    绳子重新化为黑气消散了，生气的魄罗立刻站起来对着他比划两下，然后似乎想到了什么，抖了抖身上沾染的灰，护理了下毛发，又伸出爪子朝他比划。

    螳臂当车。

    劫感到好笑，它是不知道自己现在是什么境遇吗？

    看着魄罗眼里燃烧的熊熊战意，劫没有置之不理。

    下一刻，一枚飞镖深深嵌入身旁的木桩上，令魄罗小小的眼睛里充满了震惊。

