    一时间。

    郭成并未料到，周易会这么难以对付。

    他想的是。

    如果可以和周易达成合作，那么两人便达成合作，一起去寻找暴君心脏，等到自己事成之后，在把这家伙直接杀掉，来一个卸磨杀驴。

    这样做的最主要原因。

    便是之后面具男找来了，他可以和周易联手对抗面具男。

    周易和面具男有仇怨。

    两人见面。

    定然会你死我活的掐架，甚至他可以借着两人掐架的机会，他独自去得到暴君的心脏。

    如果周易不合作。

    那么他也可以直接杀死周易，相当于减少了一个潜在性的竞争对手。

    只是。

    现在这样僵持的情况，就有些难顶了。

    他和周易陷入了缠斗的模式，并且，在这缠斗中，他还似乎并不能占据上风，反而是被周易压得节节后退。

    这时候。

    郭成怒吼一声，全身上下，都爆发出一道又一道如沉铁般的光芒。

    周易捏紧斩马刀，赤阳刀法七七四十九刀尽数斩出，叠加的刀气，犹如巨浪一般一浪接着一浪，冲击向郭成的身体。

    哐当！

    像是洪钟被撞响的声音响起。

    郭成连续抗过了好几波刀浪，只是后面的刀气实在太恐怖，让他那堪比金刚的防御，也出现了那么一丝丝的破绽。

    而就是这一丝破绽。

    周易没有丢失，而是精准的抓住了一闪而逝的时机，指起，风动。

    四周的空气在这一刻凝聚。

    周易对着前方一指点出。

    咔擦。

    宛若惊雷般的声音爆炸出。

    郭成眼中闪过一丝惊骇，之前就对周易有所提防，认为这家伙，肯定会有一些隐藏的底牌和杀招，但是他并没有想到，这家伙的杀招居然如此恐怖。

    一时间。

    他身体的防御被瞬间击碎。

    郭成连连后退，想要躲开周易这毁灭性的一指，结果这一指射出来的寂灭白光，却追着他紧紧不放，就像是巡航导弹一般，锁定死了他的位置。

    一时间。

    郭成根本就无法躲开。

    扑哧。

    破煞一指，结结实实的命中了郭成的身体。

    在那如恐怖风浪中的白光内，郭成的身体被撕裂，双目中满是惊恐和难以置信的神情，无法有任何反抗的手段。

    短短时间内。

    他的身体就变成了碎片，散落在地上。

    周易深吸一口气。

    看着一地的郭成，仔细的检查了他是否还有活着的可能，毕竟这家伙是神秘职业抬棺人，手段诡异，且层出不穷，很有可能会有其他的后手。

    就算命棺被击碎了。

    他也有可能存在着继续活着的可能性。

    不过。

    在经过周易仔细检查后，确定这兄弟，是真真正正的死了。

    呼。

    周易轻轻出了一口气，确定郭成死后，他心中放下了一块大石头，这抬棺人给他的压力还是有的，如果这一指破煞没杀死他，那么周易就只能风紧扯呼了。

    小命要紧。

    那里还管得了什么暴君心脏之类的。

    周易在地上搜索了一遍，因为郭成的身体碎得有点多，所以他必须得仔细的翻找，才能够看见自己是否有遗漏战利品。

    所幸。

    似乎并没有什么战利品遗漏下来。

    他只从郭成的身体上，找出来了一个小小的，只有半个巴掌大的木头棺材。比起真正的棺材，这玩意更像是一个精致的手工艺品，一个小挂饰。

    应该并不会有人选择这东西当做挂饰……

    一时间。

    周易也不知道这东西的具体作用，只能收入囊中，等待着之后，选择一个机会好好的研究。

    不得不说。

    这抬棺人的身上是真的很穷。

    什么值钱的东西都没有，本来还以为会有一些诡物之类的东西，结果根本就没发现过，甚至他身上除了那一身的衣服，就什么东西都没了。

    连武器都没有。

    靠着一对肉掌打天下。

    在周易把棺材纳入手中后，远处忽然响起了一阵吵杂的声音。

    周易敏锐的离开了战场。

    “就在这儿，那群妖殿上，飞出来的石头做成的心脏，就是在这前面，我之前清晰的看见了，绝对不会错。”一道声音响起。

    周易微微一看。

    居然是一名民间的觉醒者。

    是官方还是民间的觉醒者，可以很容易的辨认出来。

    他们居然这么快，就找到了这儿来，这让周易略微有些惊讶，看来民间内也有高手，居然知道那暴君的心脏。

    周易之前都不知道。

    作为鲲游城四大鬼王之一的暴君，到底是在那儿。

    直到之前郭成给他说，那暴君一直沉睡在地下，伸出来的青黑色大手，便是他的。

    能够知道暴君心脏。

    显然。

    也知道这鲲游城鬼王的真正所在。

    “大家一定要小心，那暴君手掌，几乎过不了多久就会从地下伸出来，一旦被它抓住，除非拥有噬月的实力，否则不可能挣脱，谁也救不了。当然这是小概率事件，大家只要小心躲避一些，能够躲过大部分的抓取，一但躲不过去，那也没有办法，毕竟每个人都有自己的命，下辈子注意一点就可以了。”

    那前方的领路人说道。

    这时候。

    忽然有一名民间觉醒者问道：“如果运气霉，会不会很容易被抓住？我运气一直都很不好，我怕……”

    他话音还没说完。

    忽然。

    大地迅速的一阵颤动。

    一只青黑色的巨手从地下伸出来，瞬间把那男人抓住，其速度快得不可思议。

    众人都惊了一惊。

    然后便听见了，那男人传来了撕心裂肺的吼叫。

    扑哧。

    鲜血溅出。

    刚才还在说笑的男人，此刻已经被那巨掌捏成了肉饼，死得不能再死了。

    众人看见这一幕。

    一瞬间，便有好几名觉醒者开始逃走，开玩笑，这还概率不大？说完就死了一个，谁都不敢这样玩啊。

    当然。

    这些并不能吓到所有人。

    甚至也只是吓退了一小部分人。

    那青黑色大手出现的频率的确不高，并且很多人觉得，自己有办法处理掉，所以才敢继续前进。

    “看来，你的确是运气不好……”

    领头那名民间觉醒者感慨道。

    这家伙。

    都不能说是运气不好了，简直是言出法随。

