    三人走出礼堂，顺着门前的一条石头小径，来到一处空地。

    晚上九点多，天已经彻底黑了下来。

    “到底怎么回事？你们的态度为什么这么奇怪？”哈利挣脱两人的手臂，恼火地问。

    罗恩看了他一眼，“哈利，你暴露了。”

    “什么——”哈利突然噎住，巨大的恐惧攫住了他的五脏六腑，“你是说，蛇佬腔的事？”

    “我们听见你刚刚在对那条大黑蛇说话，用另一种语言。”

    罗恩的话让他的心不断下坠，他拼命为自己找理由，“可是，我是为了救贾斯廷的命！如果不是我叫那条蛇不要袭击他——”

    “这是你当时的意思？”罗恩打断他的话。

    “当然！你也在场……”

    “伙计，你说话的表情，有些恐怖……就像是在给它下命令，怂恿它不断进攻什么的。”

    赫敏有些悲伤地说，“哈利，我想……可能的原因是，蛇佬腔看起来就十分邪恶，你当时的声音是一种沙哑的嘶嘶声，还带着恐怖的回音，听起来让人毛骨悚然。”

    “海普教授说，斯莱特林也是因为无所顾忌地用蛇佬腔天赋操控蛇，让它们为自己服务，所以在其他人眼中他才是一副黑巫师的形象。”

    另一头，菲利克斯在晚些时候找上了邓布利多，两人交谈了许久。

    “菲利克斯……你的敏锐让我惊讶，我会通知城堡的画像和教授们再辛苦一段时间，等到圣诞假期，大部分小巫师都会回家，那时候，城堡会空出不少。我们可以展开全面搜查……”

    “邓布利多，你有考虑过蛇佬腔的问题吗？”

    “是的，也许蛇佬腔是打开密室的关键，但我想，你会有办法的，菲利克斯？”

    “当然。不过，关于格斗俱乐部……”

    邓布利多不置可否，“如果洛哈特教授不反对，我没有意见。”

    洛哈特会反对吗？决斗俱乐部已经是他的了。

    菲利克斯满意地起身，走出几步，他突然停下来，“恕我直言，邓布利多校长，你没有考虑过直接告诉哈利波特吗？他和他的朋友们可是一直在追查密室的线索。”

    邓布利多陷入了沉默，“我还无法确定，菲利克斯。哈利的蛇佬腔让我联想到了一些东西，我必须要弄清楚……”

    ……

    当天夜里，哈利翻来覆去睡不着，他透过帷布的空隙，注视着雪花飘过城堡的窗户，心中一片茫然。

    他再次想起分院帽对他的建议。

    “我是属于格兰芬多的。”他强调着对自己说。

    原本哈利以为这一天是自己本学年第二难熬的日子（第一是罗恩收到韦斯莱夫人吼叫信那天），但他发现自己错了，隔天上午，消息就传遍了整个霍格沃茨，所有人看他的目光都是怪怪的。

    仿佛下一秒，他就会突然张开满是獠牙的嘴，一口把他们的头给咬掉。

    下午的大部分时间，哈利都躲在地下废弃教室里，和罗恩一起看着赫敏熬制复方汤剂。

    哈利看着赫敏把一束束双耳草扔进坩埚，他突然想起了什么，“赫敏，昨天你说麦格教授找你，是什么事？”

    罗恩抬起头，停止了打瞌睡。

    赫敏的表情一下子生动起来，她高兴地宣布：“我的论文终于发表了。”

    哈利险些忘了这件事，原本他还满心期待着，但是时间过去了三个多月，论文的事情彻底从他脑子里清空了。

    “拖了这么久才发表，可真是奇怪。”罗恩说。

    “那是因为我光是修改论文就用了两个多月，更不用说还要加上审核的时间。他们昨天寄给我一封稿件接受函，一份《预言家日报》，还有一本《谁来决定古代魔文》的样刊——由麦格教授转交的。”

    小女巫的心情不错，她把一些蚂蟥直接捅进锅底，不停搅拌着。

    “怎么是两份报刊？”罗恩不解地问。

    “论文的正文是放在《谁来决定古代魔文》杂志里的，不过《预言家日报》也报道了此事。”赫敏眯着眼睛说道，她对此十分满意。

    那份《预言家日报》和《谁来决定古代魔文》都被她精心收藏了起来，准备暑假带回家里。

    熬过周五，终于来到了周末。

    周六上午，三人组躲在公共休息室的一个角落，哈利的心情越发烦躁，他感觉每个从他身边经过的人，都会刻意看他一眼，就连说话声也会突然降低。

    但格兰芬多小巫师们的态度真不能算差了，哈利现在走出去，能起到清空一条走廊的效果，其威慑力堪比城堡管理员费尔奇先生。

    这位先生因为养的猫被石化了，所以他最近采取了和以往不同的策略——躲在阴影里，等着违禁的小巫师自己送上门来。

    凭借对城堡的熟悉，他一连抓了三对违反禁令躲起来约会的情侣，令霍格沃茨的小巫师们闻风丧胆。

    将近中午，麦格教授来了一趟，搜集留校过圣诞节的同学名单，每年十二月的第二个星期，她都会这样做。

    三人在上面找到了马尔福的名字，他们不约而同的选择了留校。

    麦格教授走后，哈利和罗恩无聊的玩起巫师棋，不时唉声叹气。

    就在赫敏忍不住说点什么的时候，一只猫头鹰飞了进来，落在她的肩膀上。

    赫敏打开猫头鹰腿上的信，那是一张便笺。

    “是海普教授的信。”她抬头看了一眼哈利和罗恩，语气有些古怪地说，“他邀请哈利今晚和我一起到他办公室，说是有重要的事情。”

    哈利有些傻眼。

    晚上七点。

    三人朝着古代魔文办公室走去，罗恩突然有些不安地问，“我也可以去吗？我的意思是，海普教授找的是哈利……”

    “你都问了第三遍了，海普教授有提到你，说你如果感兴趣的话，他也非常欢迎。”赫敏不耐烦地说。

    三人站在门口，她敲了敲门，随后推门而入。

    海普教授正伏在桌旁看着一本书，他的脸上挂着罕见的讽刺的笑容。

    这种表情可不常见，赫敏迅速瞄了一眼书名，《阿芒多·迪佩特：大师还是白痴？》，作者是丽塔·斯基特。

    小女巫发现桌子旁还有一份《预言家日报》，邓布利多校长的照片挂在头版，头条的名字是“邓布利多的大失误”。

    她的好奇心一下子被勾了起来，但海普教授把书压在了报纸上面。

    赫敏：“……”

    “海普教授，晚上好。”哈利拘谨地打着招呼。

    “来，你们三个，请坐。”

    菲利克斯坐在一张沙发里，对面是三个小巫师。

    “教授，你找我有什么事吗？”哈利心中忐忑，别提蛇佬腔，别提蛇佬腔。

    “波特，你是蛇佬腔。”

    哈利：“……”

    “教授，我发誓，绝不是我打开密室的，城堡里有另一个蛇佬腔，他才是斯莱特林的继承人呢！”哈利激动地大声嚷嚷，他甚至险些自爆出复方汤剂和马尔福的事。

    “冷静，”菲利克斯用魔杖唤来三杯橘子汁，“没有人说你打开了密室。”

    “那你找我——”

    哈利有些不解，不过对面的海普教授示意飘在他面前的橘子汁，于是他拿起杯子喝了一口。

    赫敏和罗恩也小口喝了起来。

    “我找你的目的很简单，我想学习你的蛇佬腔。”

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    “咳！”

    “教授，你说什么？”哈利感觉到不可思议，如果可以让他摆脱蛇佬腔天赋，他愿意付出任何代价。但现在，竟然有人主动学蛇佬腔？

