    这个时候，阿奇罗也回来了。看见秦铮的哥哥已经清醒了不少阿奇罗，这才放心。

    “哥，你总算是挺过来了，你是不知道，刚才你也有多吓人。”阿奇罗说。

    其实之前秦铮就知道秦铮的哥哥心里想很多事情，所以说还想把这件事情给瞒下来的，但是现在阿奇罗都已经这么说了，那秦铮肯定是没办法再继续隐瞒了。

    也只好叹了口气，看向另一边，秦铮的哥哥的表情明显有些不对了。

    偏偏阿奇罗这个人说什么事情都不过脑子，有很多事情想完之后直接就说出口，也不觉得这句话应不应该说。

    “我刚才是怎么了？又伤害到你们了吗？”秦铮的哥哥有些沙哑的嗓子说。

    现在秦铮的哥哥已经完全忘记自己刚才究竟做了什么，但是现在看阿奇罗这个样子，秦铮的哥哥也是他自己绝对没做什么好事情，所以说心里是有些担心的。

    阿奇罗道：“是啊，原来哥你都不记得了，刚才你好像又失控了，最近你是不是身体有什么不舒服啊？要是不舒服的话，可一定要跟我们说。”

    虽然阿奇罗也看出来了，秦铮的哥哥的情绪有些不对，不过阿奇罗把这些全部都归于可能是秦铮的哥哥不舒服，所以说才会有这样的表现，完全就没想过其他的。

    “没有，不好意思，就是最近这几天，我好像总记不住东西，一不小心就会伤到你们，实在是太不好意思了。”秦铮的哥哥有些窘迫。

    之前秦铮的哥哥已经跟秦铮说过这件事情，所以秦铮很快就察觉到了秦铮的哥哥的想法，也是到不能再这个时候，让阿奇罗接着说了。

    要不然的话，恐怕还会让秦铮的哥哥更加觉得难堪的，于是赶紧制止。

    “其实没有多大的事，就是阿奇罗你把事情说的太严重了，既然事情已经过去了，就别再说了，如果你以后有什么不舒服的可以跟我们说，我们能帮你解决的，一定会尽量帮你解决的。”秦铮说道。

    和阿奇罗相反，秦铮就是一个关注事情细节很到位的人，很多事秦铮都能直接透过这个现象把本质给看出来，所以说也知道现在秦铮的哥哥的情绪不同。

    之后两个人就把秦铮的哥哥给安顿好。

    各自回去睡觉了，阿奇罗心思很少，心里常常不装着事，所以说睡得也很快，但是秦铮却不一样。

    秦铮白天就会想很多事情，所以到了晚上的时候，自然也就睡不好觉，就在秦铮打算出去走走的时候，突然看见前面有一个人，好像正在和一些怪打架。

    要是到现在，他们所在的位置连个人影基本都少见，又是有什么人会在大半夜的在那里打怪呢？而且看样子很明显不是对手，这个人已经受伤了。

    秦铮走过去这才发现和怪打架的那个人竟然是秦铮的哥哥，这可把秦铮给吓了一跳，赶紧过去帮助秦铮的哥哥把那个妖怪给打走了。

    但是其实这个时候秦铮过来的已经有些晚了，因为秦铮发现秦铮的哥哥身上已经受伤了，虽然身上的伤不是很严重，不过看样子秦铮的哥哥也正在发疯。

