    “闭嘴，窝金，信长。”

    “库洛洛他，一定是有什么重要的事情才会把我们聚集在一起。”

    派克诺妲双臂环抱在胸前，望着坐在木登上安静看书的库洛洛，声音清冷。

    “时间差不多了，库洛洛，说出来吧。”

    飞坦依旧身着黑色大衣，竖起的衣领完全蒙住口鼻，一副刺客模样。

    “啪。”

    此时，一直无动于衷的库洛洛终于合上书页，缓缓抬头，目光平静地扫视着在场的四人。

    “你们……都已经掌握了各自的念了吧？”

    “啊~那还用说？”

    “你不是亲眼看到的吗？我们开发出自己的念能力的时候。”

    窝金和信长一人一句，派克诺妲和飞坦相继点头。

    “那么……我有一件事想跟你们宣布。”

    身着黑色单薄T恤的库洛洛缓缓起身，面色平静。飞坦、窝金等四人顿时神情严肃，等待着他接下来的话。

    “自从三年前玛琦被不明组织的人带走，我一直都在暗中调查那位发出命令的长老。”

    “但就在一年前，那位名叫杜萨纳的长老，却突然消失了，连带着他手下的士兵和孩子们。”

    “这种事我们都知道。当时还在长老会里引起了不小的波澜，下面一群人为了空出来的长老位置，厮杀不断。”库洛洛话音刚落，飞坦便接话道。

    其他三人也是相应点头，这件事他们都有所耳闻。

    “而就在昨天，长老议会的福德长老通知我。”

    “他们已经查到了蛛丝马迹。”

    “福德长老？他不是自民党的主席吗？”派克诺妲闻言，惊愕道。在她看来这位长老是最不会出手管这件事，反而该以此作为把柄压制保守党才对。

    “福德长老早就对杜萨纳长老的突然改变起了疑心，毕竟杜萨纳长老的一些作为太过，触及了他的利益。”

    “嘁，到头来还是因为这些老头子之间的利益博弈吗？”

    窝金不屑地吐出一口唾沫。库洛洛斜眼瞥了一眼窝金，特别注意了一下窝金脚边的唾沫，继续说道。

    “根据长老会的调查，杜萨纳长老在某段时间内，开始频繁与一个名叫安布雷拉生物科技公司的势力接触。”

    “而那些长时间汇聚起来的孩子们，也都以领养或者某些理由被那个势力的人给带走了。”

    “不止如此，杜萨纳长老在此期间，还利用流星街的资源，给那个势力送去不少好处。”

    “而我们这次，主要是根据长老给的蛛丝马迹，前往调查那个名叫安布雷拉生物科技公司的势力，究竟是什么来头。”

    “嘿嘿，可以大开杀戒吗？”窝金猛地挥了挥拳头，一脸兴奋。

    说到这里，库洛洛重新坐了下来，白皙修长的右手摩挲着下巴，道。

    “当然。”

    “不过在那之前，我们还要深入调查一下这个势力，如果他们势力太强的话……”

    “这次行动的主要目标还是营救玛琦，其他的都可以放弃。”

    “还有，这次行动我们需要组成一团队。”

    “团队的名字，你们有什么想法？”

    库洛洛话音落下，抬头环视着四人，想听听他们的意见。

    “名字？是代号之类的吗？这种事我不擅长，还是你们来吧。”

    窝金一脸不耐地扣了扣脑袋，直接把取名的事情交给其他人。

    “叫饭匙倩怎么样？”飞坦语气阴森地建议道。

    “啊~饭匙倩？那是什么？勺子吗？”信长脑袋上冒出一个大大的问号，带着一种看傻子的眼神看向飞坦。

    “是眼镜蛇，你这个整天就知道练剑的白痴。”飞坦也是头上冒出一个“井”字。

    派克诺妲倒是凝思苦想了片刻，无意间抬头，正好看到一只在屋檐墙角织网的蜘蛛。

    “蜘蛛怎么样？”

    “既然我们是一个团队，那我们就应该是彼此信任，毫不保留。就像一只蜘蛛身上的腿一样，完美配合。”

    “就算我们其中一条腿断了，其他腿也能继续行动，拥有顽强的生命力的同时，也能像蜘蛛一样，在黑暗中织网静待猎物的降临，任由我们宰割。”

    派克诺妲说话时，窝金、信长、库洛洛和飞坦四人都安静地看着她。

    “蜘蛛？不错，我喜欢这种生物。”窝金捏了捏拳头，嘴角裂开笑道。

    “你们觉得呢？”库洛洛看向信长和飞坦两人。

    “我没意见。”

    “我赞同。”

    飞坦和信长分别轻点下巴，示意他们赞成了派克诺妲的提议。

    “那团长就是库洛洛了吧？”

    “那还用说？”

    飞坦陡然开口，窝金向前迈出一步，粗矿的脸上全是对库洛洛的信任，信长和派克诺妲也是相应点头。

    库洛洛一直都是他们这个团队中的智囊，充当着他们的大脑。

    而且能力和实力都是众人之中最强，团长的职责和身份是毫无疑问的。

    “以后我们就是蜘蛛了！”

    窝金挥了挥双拳，满脸亢奋地大喊道。

    “只是，单一个蜘蛛好像缺少些什么东西。”

    库洛洛平静地说了一句。

    随即把手中的书放在地面，徐徐起身，嘴角微掀，罕见地露出温柔笑容。

    “既然如此，那我们就叫蜘蛛旅团吧。”

    库洛洛向前迈出一步，右手伸出，五指张开掌心朝下，悬在五人中央，看向四人的目光中充满温柔和信任，道。

    “以后，我们就是生死相依，毫不保留的同伴了。”

    “嘁，不一直都是这样吗？”

    信长撇了撇嘴，伸出右手，“啪”的一声搭在了库洛洛的手背上。

    “团长，以后我就叫你团长了！”窝金咧嘴笑道，右手猛然一巴掌拍在库洛洛和信长的手背上，疼得信长牙齿一咬，大喊道。

    “喂，窝金，你小子力气不要那么大！”

    “有什么关系，你又没受伤。”窝金朝着信长咧嘴一笑，左手扬起，“嘭”的一声拍在信长的背上。

    “你这个混蛋，越说你还越来劲了是吧？”

    力气之重，拍得信长差点想一刀砍在他身上，眼角抽动。

    “团长。”

    飞坦轻喊一声，伸出右手轻轻搭在库洛洛、信长、窝金三人手背之上。

    “团长，我们的一切，就全都交给你了。”

    派克诺妲伸出右手与四人搭在一起，看向库洛洛的眼神里，充满信任和尊敬。

    “嗯，我会的。”

    库洛洛轻轻点头，与四人一一对视，道。

    “那么，蜘蛛旅团就此成立。”

