
　　“OPPA，还不去睡啊？”侑莉刚走不久，雪莉便来走了过来。

　　“马上。”朴志勋笑了笑，示意她坐下后，问道：“怎么样，累不累？”

　　不单纯是客气，从侑莉的变化就可以看出，不是一般的累。因为krystal的关系，和雪莉也多有接触。

　　“还好。”雪莉回答之后，顿了下，又补充道：“比侑莉姐姐差远了。”和侑莉的关系倒不是很亲，只是她知道朴志勋和侑莉很亲。

　　这样，也算是变相地讨好朴志勋——人之常情，多少人想要讨好还没机会呢！

　　朴志勋淡淡一笑，带着几分淡淡的骄傲。

　　“OPPA最近怎么样，忙得过来吗？”雪莉犹豫一下，终于下定决心问道。朴志勋的冷淡和他的本事一样出名，尽管勉强算是朋友，但说过的话却不多。

　　“习惯了。”朴志勋笑着回答道。

　　说完，仰头喝了一口啤酒。

　　雪莉和聊了几分钟，才起身告辞。

　　啤酒已经喝完，朴志勋却没有立刻去睡觉，而是拿着空啤酒罐，怔怔坐了半晌。

　　不知道在琢磨什么。

　　直到有人过来和他打招呼，才突然清醒，起身回屋。

　　……

　　汇聚一起拍摄后，侑莉整个人突然又多了几分精神，更显用心。

　　每次拍摄结束后，都要和朴志勋一起喝罐啤酒，吃点夜宵，聊上一会儿。

　　只觉最是充实不过。

　　偶尔，雪莉、或者崔成国也会和两人一起。

　　忙起来，就连时间都险些忘了。

　　转眼间，5月8号，《监视者们》在三星洞举办了VIP首映礼。

　　这段时间，韩国本土电影票房一片惨淡，黄政民、刘俊尚等人主演、改编自畅销漫画的《传说的拳头》成绩平平，月初上映的《全国歌唱比赛》吸引了不少老年观众，成绩比预想中好一些，却完全没有扛大旗的潜质，朴信惠、朴秀珍等人主演的《爱的石头剪刀布》更是一败涂地……当下，风头最劲的当属好莱坞大片《钢铁侠3》，如今累积票房已经高达587万！

　　继一部部被媒体誉为“黑马”、“人气之作”的电影失败后，观众纷纷将视线看向举办VIP首映礼的《监视者们》。

　　不需要媒体吹捧，观众自动便将这部N.E.W出品的电影视为“人气之作”！

　　这就是朴志勋不再出席电影首映礼的底气。

　　果不其然，首映礼后，媒体记者几乎是众口一词地称赞不已，偶有挑剔之词，也是以褒扬为主。

　　很多观众也都翘首以待。

　　一场首映礼，好似一道闷雷滚过恹恹欲睡的夏日午后，宣告了自己的到来！

　　不过，第二天举办的《百想艺术大赏》却暂时吸引了众人的视线，尤其是传出了朴志勋也会出席的消息。

　　上周，朴志勋和允儿一同出演的《两天一夜》播出，收视率比上期蹿升5%！对《两天一夜》这种收视率已经稳定的老节目，这几乎是不敢想象的数字！

　　很多观众留言笑称“再一次证明了朴志勋的号召力”——朴志勋出演的《丛林的法则》三期，收视率同样居高不下，当时就有很多媒体记者这样形容。

　　5月9号。

　　首尔庆熙大学和平殿堂。

　　媒体云集，红地毯两侧更是挤满了粉丝，演员、歌手、搞笑艺人，纷纷出席。

　　安圣基、柳承龙、刘在石、宋仲基、秀智、郑恩地……只是迟迟不见朴志勋的身影。

　　“志勋OPPA怎么还不来？”

　　“不会是主办方故意放出的假消息吧？”

　　眼看时间越来越晚，一众特意来到现场为朴志勋加油、助威的粉丝不禁开始交头接耳。

　　不仅粉丝，就连早已得到消息的媒体记者也开始怀疑。M.23sk.com

　　朴志勋和《百想艺术大赏》主办方之间的关系不太好，已是众人皆知。

　　“耐心等，你们没发现krystal也没来呢吗？”终于，粉丝群中有人说道。

　　Krystal凭借《七号房的礼物》获得了电影类人气女演员提名。

　　看似不相关的一句话，却让一众粉丝瞬间安静下来。

　　几乎是话音刚落，一辆保姆车缓缓驶来。

　　每位艺人出场，都是乘坐礼车，这辆保姆车的出现很突兀。但是，现场却没有其它声音传出。

　　一众记者忙着调好摄像机，随时准备录像。

　　“志勋OPPA！”粉丝群中更是爆发出一阵高亢的呼喊声。

　　这是朴志勋的保姆车！

　　车门打开，一身黑色西装的朴志勋首先下车，引来一阵尖叫声，而后伸手扶下一袭黑色贴身礼裙的krystal。

　　工作人员急忙过来为两人撑伞。

　　天空飘着小雨。

　　Krystal为朴志勋整了整西服下摆，而后才挽住他的胳膊，一同走上红地毯。

　　和平时的调皮、直爽截然不同，娴静幽雅，微微抿着嘴唇，搀着朴志勋胳膊的手有些用力。

　　心里紧张、恐惧！

　　正是知道她这个毛病，所以朴志勋才特意和她一同走红地毯。

　　尖叫声、欢呼声，比之前任何时候都要热烈，尽管人比之前少了一些！

　　这就是朴志勋！

　　“呼——”走完红地毯、拍照之后，进入和平殿堂内部，krystal不由自主地松了口气。

　　“走吧，快要开始了。”朴志勋手臂一抬，改为拉住krystal的手，向前走去。

　　Krystal落后一步，跟着他。

　　偌大的和平殿堂内部，已经差不多坐满。

　　和以往不同，一众艺人的座位被安排在了一层后排，前面坐满了观众。

　　朴志勋和krystal的到来，引发一阵骚动，甚至有人起身观看。

　　朴志勋拉着krystal，跟着引领的工作人员，来到艺人席。

　　“朴志勋会长！”

　　“导演。”

　　“志勋。”

　　“志勋OPPA！”

　　从最外端开始，一位位早已入座的艺人，不管是聊天的、还是走神的，全部站了起来，恭谨地和朴志勋打过招呼。

　　孙贤周、柳承龙、刘在石……唯一称呼他为“志勋OPPA”的是郑恩地。

　　侑莉没有出席。

　　朴志勋根本招呼不过来，只是和熟悉的几人握手之后，便和krystal坐在郑恩地另外一侧。

　　他也有出演《请回答1997》。

　　等他入座后，一众人才纷纷坐下。

　　“很漂亮。”等众人的视线从自己身上离开，朴志勋转头对一袭低胸花裙的郑恩地说道。

　　“真的吗？”郑恩地爽快地笑着问道。

　　一起拍摄《请回答1997》时，早已熟悉朴志勋的随和，对她。

　　“假的。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“哼！”郑恩地眼睛一瞪，轻哼一声，作势要踢朴志勋的小腿。

　　依稀又看到了那个大大咧咧、强势无比的“成诗源”。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　很喜欢郑恩地的性格！

　　“krystal前辈，很高兴认识你。”这时，郑恩地饶过朴志勋，伸手对krystal说道。

　　为人处世也很干练。

　　“郑恩地小姐，你好。”krystal急忙探身握手。

　　“恩地人不错。”朴志勋对krystal说道。

　　“能够得到OPPA的夸奖，真是荣幸！”郑恩地笑着说道。

　　Krystal眨了眨眼，脸上露出一个微笑，对郑恩地点点头。

　　这是第一次听到朴志勋这样夸奖一个人！

　　“不用荣幸，记得请我吃饭就好。”朴志勋说道。

　　“真的？”郑恩地忍不住问了一句，随即便又飞快地说道：“那就说定了！”一副生怕朴志勋反悔的模样。

　　朴志勋不由一笑。

　　说话间，这届《百想艺术大赏》的序幕拉开。

　　首先是介绍获得提名的艺人。

　　“金宇彬、尹真伊……”每介绍一位，现场便响起一阵欢呼声，有高有低。

　　“今天的MC，吴尚镇、朱元、金雅中！”至此，《第49届百想艺术大赏》正式开始。

　　朴志勋身子向后一靠，翘起一条腿，一手在大腿上有节奏地轻轻敲着。

　　一点都不在意不时扫过来的摄像机，好似在自己家中一般自在。

　　郑恩地看了他一眼，非常羡慕他这种姿态，但这只能是他的权力，不仅仅是地位的影响，即便观众看到也会称赞他真性情。

　　这就是他！

　　一如既往，最先颁发的是新人奖。

　　电视剧部门，男子新人奖由《顺藤而上的你》李熙俊获得。

　　郑恩地入围了最佳女新人提名。

　　能够凭借有线电视台的电视剧获得这个提名，足以证明《请回答1997》这部电视剧是何等的影响力！

　　公布提名名单时，朴志勋放下腿，坐直了身子。

　　“《第49届High1百想艺术大赏》，TV部门，女子新人演技奖，祝贺你，《请回答1997》郑恩地小姐！”负责颁奖的是上届女子新人奖获得者UIE。

　　郑恩地一脸惊喜、明朗的笑容站了出来。

　　“恭喜！”朴志勋起身恭贺道。

　　这也是《请回答1997》的荣耀，当时都没几个人愿意出演，就连导演申元浩邀请以为综艺前辈客串都被拒绝！

　　“恭喜！”krystal同样起身恭贺。

　　“谢谢、谢谢。”郑恩地笑着道谢，对周围一众前辈微微躬身后上台领奖。

　　朴志勋刚刚坐下，忽然感觉自己的右手一热，被krystal抓了过去，不由奇怪地侧头看去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十三章 百想艺术大赏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 