    　　【求推荐票。】

    　　“萧叔叔。”

    　　来人对着高位之上的萧战喊道。

    　　“熏儿，你来了。”看见萧熏儿的到来，萧战一脸的笑意。

    　　萧熏儿微微点头，便就将目光落在了云秀和纳兰嫣然的身上。

    　　落在纳兰嫣然的身上的目光只是一瞬罢了，接下来的目光萧熏儿都是落在了云秀的身上。

    　　这个人身上的气息，她有些熟悉。

    　　一时之前，根本就想不起来。

    　　对方带着面具，只留下一双深邃的眸子，很是美丽。

    　　可…

    　　若是单凭一双眼睛就想要知道对方的身份，她还没有如此的把握。

    　　萧熏儿在打量其云秀的时候，云秀的眸子也是落在了这个紫色衣裙的小丫头身上。

    　　从对方的对话之中，云秀已经是明白这小丫头便就是自己一直想要见到的人儿——古熏儿。

    　　相比于四年前的小不点。

    　　现在的萧熏儿已经长成了大不点了，从她身上依旧是可以看见四年前的影子。

    　　曾经萌萌哒的小萝莉，现在变成了可爱至极的大萝莉了，而且还在逐渐的朝着御姐发展。

    　　在云秀看来无论是萝莉也好，而是御姐也好，只要是她就好。

    　　两人谁也没有开口说话，就这般的看着彼此。

    　　而一旁的纳兰嫣然这个时候却是在认真的打量其萧熏儿，虽然对方留在她身上的目光颇为的短暂。

    　　但是这丝毫不影响纳兰嫣然观察萧熏儿。

    　　许久之后。

    　　纳兰嫣然得出一个结论：“此女的容颜不输于我。”

    　　萧战见两人彼此对视不语，心中疑惑，但是并未开口说话。

    　　大厅之中的气氛变得有些尴尬。

    　　寂静无声，落叶可闻。

    　　只有，眼睛看眼睛。

    　　……

    　　萧熏儿率先打破了这份寂静和尴尬道：“你是？”

    　　“嗯？”

    　　“不认识？”萧战听见萧熏儿开口询问，心中不由咯噔一下，两人不认识吗？

    　　“熏儿，是我。”云秀开口说道。

    　　面具并没有取下，这面具只为一人取下。

    　　这里还有外人，尤其还有一个女孩，他并不想取下。

    　　没有其他意思，只是单纯的不想祸害她人，同时也不想被她人所祸害。

    　　“……”

    　　萧熏儿听见这声音。

    　　这熟悉的声音，当场愣住了。

    　　萧熏儿的身体在此时微微颤抖，她终于想起对方的气息为什么那么熟悉了。

    　　原来是他。

    　　是她的魂秀哥哥。

    　　“秀儿哥哥，你终于来找熏儿了。”

    　　萧熏儿不过一切的扑进了云秀的怀里，死死的将他抱住。

    　　深怕自己一松手，这魂秀哥哥便就消失不见。

    　　“乖…”

    　　云秀揉着萧熏儿的脑袋柔声道：“秀儿哥哥这不是来了吗？”

    　　“原来认识啊！”

    　　“虚惊一场了。”

    　　萧战看见这一幕，心中不由微微的松了一口气。

    　　最开始听萧熏儿的话，他以为两人不认识，他意识到自己可能闯大祸了。

    　　没想到。

    　　却是虚惊一场，原来两人认识。只是那云秀带着面具，熏儿一时半会没有认出他来。

    　　看着拥抱在一起的两人，这愈发的说明两人的关系不一般。萧战此时颇为好奇这云秀的面具之下到底是这样的一张容颜？

    　　“他们抱在一起了。”纳兰嫣然看见两人抱在一起，心中很不是滋味。

    　　……

    　　“秀儿哥哥，你怎么现在才来找熏儿。”萧熏儿松开了云秀，身体却是依旧坐在了云秀身上，好奇的询问道。

    　　萧熏儿这一刻终于是可以肯定一点了，她的魂秀哥哥来找她了。

    　　这并不是做梦。

    　　而且她也意识到这里是萧家，不能暴露魂秀的身份，毕竟萧家有如今的落寞和魂族有着脱不开的关系。

    　　所以，她叫秀儿哥哥，并不是魂秀哥哥。

    　　云秀揉着萧熏儿的脑袋说道：“族中有事，现在才能出门，所以来晚了，熏儿应该不会怪我吧？”

    　　若是此时将面具取下，便就能看见面具之下云秀的笑意。

    　　能够再次看见萧熏儿，云秀很开心，看向了萧熏儿的眼眸之中都是充斥着笑意。

    　　“不会怪，熏儿怎么会怪秀儿哥哥呢。秀儿哥哥能够来看熏儿，熏儿可高兴了。”萧熏儿摇摇头，一脸幸福的样子。

    　　“真乖。”

    　　云秀捏了捏萧熏儿的小脸。

    　　时隔四年。

    　　曾经肥嘟嘟的小脸蛋已经没有了，捏起来也是没有曾经那么的有弹性了。

    　　但是，这般的手感也算别有一番风味。

    　　虽然被捏脸，萧熏儿并没有丝毫的不悦，反而是一脸的开心和满足。

    　　毕竟。

    　　这捏她的不是别人，正是她日思夜想的魂秀哥哥。

    　　除了她的魂秀哥哥可以捏她的小脸之外，根本就没有人能够捏她的脸。

    　　这些年。

    　　多少次在梦中她都梦见魂秀哥哥捏她的小脸，如今终于实现了。

    　　四年了，还是那种感觉。

    　　“秀儿哥哥，你干嘛带着面具呢？”萧熏儿美眸不解的看着云秀的眼睛。

    　　“因为……”

    　　云秀听见萧熏儿这话，微微迟疑，并不知道该如何的解释。

    　　总不能说：“熏儿，我太帅了，出门的时候父亲怕我沾花惹草，对不起你。让我戴面具。”

    　　云秀可以想象，若是他这样子说的话，定然有人会笑掉大牙的。

    　　帅？

    　　这是戴面具的理由吗？

    　　这是自恋到了何等境界的人方才会说出这个样子的话。

    　　虽然，云秀清楚如果自己这样子实话实说，说得是真相。

    　　但是根本就没有人会愿意相信的。

    　　没有办法，根本就不会有人愿意相信除自己之外还有更帅的人。

    　　除非亲眼所见。

    　　若是亲眼所见，他们会爱上这个比他们帅的人，无论对方性比如何。

    　　“你猜。”云秀最终还是将真相压了下来，笑着说道。

    　　“猜吗？”

    　　萧熏儿坐在云秀的大腿上，开始认真的思考着，突破脑海之中一道灵光闪过。

    　　萧熏儿脆声：“我知道了。”

    　　一副柯南附身的道：“秀儿哥哥现在一定很帅，怕自己的帅为自己惹来很多麻烦，所以，戴上面具了。”

    　　“没错。”

    　　云秀笑着说道。

    　　很开心，萧熏儿竟然猜到的真相。

    　　而高位之上听见了两人对话，心中吐槽：“靠，这云秀吹牛逼也不先那块镜子照照自己再说。”

    　　“父亲。”

    　　就在萧战心中忍不住吐槽的时候，一个黑袍小男孩进入了大厅之中。

    　　

