    被稍稍加大的雨势笼罩的森林里，卫燃驾驶着半履带摩托在散发着腐殖质味道的地面上飞速前进，摩托车剧烈的颠簸不但摧残着坐在身后的伊万和谢尔盖，也让他大腿上的伤口，因为时不时撞到膝盖而引发一针针的剧痛。

    不过，随着车子在森林里的快速前进，他们也渐渐听到了激烈的交火声。

    “左边肯定是吉安娜老师他们，我们只要绕过沼泽，就能摸到德国人的后面！”伊万语气肯定的提醒道。

    闻言，卫燃却缓缓停下了车子。这里和战场仅仅隔着一片沼泽，但也正是这片沼泽，让他认出了这里恰恰就是后世那口被尸骨填满的枯井所在的位置！

    “怎么了？”似乎有些晕车的谢尔盖迷迷糊糊的问道。

    “我们偷偷摸过去，摩托车的声音太大了。”

    卫燃说着便熄灭了发动机，随后伸出手说道，“过来帮我个忙，我的伤口好像裂开了，快把我扶起来。。”

    伊万和谢尔盖不疑有他，立刻跳下半履带摩托，搀扶着卫燃艰难的离开了驾驶位。

    然而，还不等他们两人松开手，卫燃便一把揽住了谢尔盖的脖子将身体的大部分重量都压了上去、，同时抬手掐住伊万的脖子，在侧面中间的位置，找准皮肤下的颈动脉窦用力一按。

    在难以抑制的生理反应下，伊万还没来得及发出声音便眼前发黑失去了意识，而另一边的谢尔盖却把注意力都放在了突然增大的重量上，尽全力支撑着他以为要摔倒的卫燃。全然没有发现他的好朋友睡前都没来得及和他说一声晚安。

    解决了伊万，卫燃立刻站直了身体，故技重施的弄晕了谢尔盖。这一招他和季马在红旗林场的时候，可没少用戈尔曼老师不知道从哪弄来的毒贩练习，再加上金属本子教自己的推拿正骨做底子，所以即便是面对这俩孩子，也依旧有足够的底气不会失手。

    不过保险起见，他还是试了试这俩小家伙的呼吸，确定没有问题之后，这才解下身上的斗篷把他们盖住，拿上谢尔盖手里的冲锋枪和两个弹鼓，随后在夜色的掩护下，一瘸一拐的摸到了交火现场的边缘。

    借助望远镜观察了片刻，躲在松树后面的卫燃皱起了眉头。此时在沼泽的对面，吉安娜老师带领的那些女游击队员们依旧在操纵着那支放平的高射炮，不断的开火。

    但面对数倍于己的敌人，她们的处境却并不算好, 甚至可以说, 此时德军几乎快要完成了两面夹击的包围意图。

    而在安吉娜他们的正前方偏左不远处沼泽岸边, 却燃着一片无法被冰冷的雨水浇灭的大火。

    在那不断翻腾的火光里，是好几栋紧挨着松树建造的木头房子，汹涌的火苗跳动间, 卫燃甚至可以通过望远镜看到窗子里那些不断挣扎吼叫的人影！同时那片几乎引燃了周围树木的大火，也让吉安娜等人失去了夜色的保护。都不用猜, 这完全就是德国人设下的陷阱！

    “这群畜生...”

    卫燃暗骂了一句, 默不作声的收起望远镜, 取出了金属本子里的反坦克枪，随后又按部就班的给它换上了高爆弹和配套的制退器。

    在上弹棘轮的转动中, 一发粗大的弹药在咔嚓一声中被顶进了弹膛，躲在反坦克枪后面的卫燃屏住呼吸轻轻移动枪口，最终用那支高倍防空瞄准镜套住了位于德军战线后方, 一个躲在松树后面举着望远镜, 旁边甚至还有人给他打伞的人影。

    仅仅只有不到三百米的距离, 即便因为下雨让瞄准镜有些模糊, 但却并不会带来多少影响。

    “轰！”

    低沉的枪声响过瞬间，卫燃立刻收起反坦克, 近乎打着滚离开了原地，而那个原本躲在伞下的目标以及举着伞的人，也在那枚炙热的弹壳砸进树下的落叶层上之前, 猛的炸成了两节。

    稍等了片刻见对方似乎并没有发现自己，卫燃再次取出反坦克枪, 这次，他将目标对准了德国人那辆驮着高射炮的半履带卡车。

    “轰！”

    第二发高爆弹撞击在目标上的同时, 飞散的弹片轻而易举了收割了侧对着卫燃的那些德军炮手。但卫燃这次却并没有急着移动位置，而是对准那门架在车上的高射炮再次打出了一发高爆弹！随后这才干脆利落的收枪、打滚进而拖着受伤的一条腿往远处快速爬动。而他原本的位置, 却在他离开的前后脚迎来了匆忙转向的机枪压制。

    重新举起望远镜看了看，卫燃再次取出反坦克枪，这一次，他再一次将目标对准了那辆带有装甲的半履带卡车。

    第三声沉闷的枪声过后，架在装甲车车顶的机枪在炸开的高爆弹摧残下立刻少了些零件，同时也让那两名机枪手的上半身摔了下来。

    至此，那些原本正处于优势的德国士兵总算意识到了来自沼泽对面的偷袭, 立刻分配出来两挺机枪和一个迫击炮小组对卫燃进行压制。

    “脑子有病！进森林带什么迫击炮！”

    卫燃在第一发迫击炮在身前的沼泽地里炸开的时候便骂骂咧咧的收了武器，连滚带爬的就往身后的森林里躲。

    按理说，在这种密林里，但凡有个常识的就知道迫击炮不管用, 更不会带着那些沉重的累赘。

    但这些德国人不但有违常识的带了，还恰好将它们用在了最合适的地方，逼着自己不得不躲进身后的森林里。

    甚至，他都能猜到，接下来不出意外的话，对方肯定会派一支队伍沿着沼泽边缘过来和自己对线！

    再一次咒骂了一番不守常识的德国人，卫燃心惊肉跳的看了眼头顶茂密的树冠，咬着牙重新架起反坦克枪，对准沼泽对面一个不断被枪口焰点亮的机枪火力点扣动了扳机！

    揉了揉被撞的有些酸疼的肩膀，卫燃继续变换着位置，随后干脆换上了燃烧弹，一次次的偷袭的沼泽对面的德国人，努力为处于劣势的吉安娜老师等人争取着机会。

    他这边的努力，吉安娜老师等人自然感受得到，别的不说，单单那辆被摧毁之后再没有开火的车载高射炮，就让她们轻松了不少。

    可即便如此，这些几乎算得上腹背受敌的女游击队员们，仍在无时无刻不出现着伤亡。而她们除了要应对敌人之外，还要想办法保护好那些被他们救下来的伤员！

    就在这危难关头，一架波2飞机悄无声息的俯冲到了德国人的头顶，紧接着，一个足有旅行箱大小，黑乎乎的玩意儿画着抛物线砸在了德国人的阵地上。

    “轰！”

    一声沉闷的几乎让人窒息的爆炸过后，卫燃下意识的让几乎被晃瞎的眼睛离开了瞄准镜，随后便用另一只视力正常的眼睛看到了一个在沼泽对面的空地上蒸腾而起的火球！那一刻，他甚至都已经这些苏联游击队提前盘出了小型核弹！

    几乎在这火球亮起的同时，他也看到了夜空中那架轻盈的飞机迅速飞离。也就是这么一会儿的功夫，沼泽对面的森林里传来了此起彼伏的“乌拉”声和密集的冲锋枪、机枪扫射声！

    眼见游击队的援军到了，卫燃这才松了口气，拆下反坦克枪的弹匣，躺在地上，从挎包里掏出之前用伏特加换来的子弹一发一发的压了进去。

    等他收起反坦克枪，甚至还有心思掏出中午时候偷偷灌满伏特加的酒壶畅快的抿了一大口。

    然而，还不等他放下酒壶，不远处竟然传来了一声手榴弹的爆炸！紧接着，他便听到了一声清脆的步枪开火声，以及两声稚嫩的“乌拉！”

    艹！

    卫燃立刻爬起来，抄起不久前从谢尔盖手里借来的波波沙冲锋枪，一蹦一跳的冲向了伊万和谢尔盖的方向！

    这么一会儿的功夫，离着他不过百十米远的森林里已经传来了激烈的交火声和手榴弹爆炸的巨响。等他隐约看到人影之后，立刻扣动了扳机！

    这边的交火，很快也引起了沼泽对面的注意，而伊万和谢尔盖，却像两个猴子一样，在得到了卫燃的掩护之后，灵活的借着周围的树木掩护，时不时的便丢出一颗手榴弹，时不时的又打出一发子弹！

    隔三差五的，卫燃甚至还能听到这俩正是中二年纪的熊孩子嘴里蹦出来各种污言秽语的鬼叫嘲讽！

    这俩小王八蛋！

    被压制的根本抬不起头来的卫燃气急败坏的骂了一句，单手将冲锋枪探出去打出了一串点射继续帮那俩孩子吸引火力，生怕对面那些德国人打出的子弹找上他们俩的任何一个。

    而在他们交火的同时，又一声地动山摇的爆炸从远处的森林里炸开看，随后沼泽对面的援军也马不停蹄的赶了过来。

    在这些人的帮助之下，原本压制卫燃的这一批德国人才总算被消灭，可让他揪心的是，不管他怎么喊伊万和谢尔盖的名字，却根本得不到任何的回应。

    没理会走上来和自己握手的那个大胡子中年人，卫燃粗暴的将其推开之后，一瘸一拐的小跑起来，强忍着伤口的疼痛在交火现场周围仔细的寻找着那两个带他过来的孩子。

    “别找了，他们在这里！”一个陌生的游击队员大声朝卫燃喊道。

    闻言，卫燃赶紧在一名女游击队员的搀扶下跑了过去。可紧接着，当他看到那辆被手电筒的灯光照亮的半履带摩托时，却忍不住露出了哭笑不得的表情。

    在那辆摩托车的边上，伊万和谢尔盖正像俩鸵鸟似的顶着卫燃留给他们的斗篷装晕，但那难以平静的喘气声不断颤抖的小身子骨，却又让他们俩的伪装显得格外敷衍。

