
    “杀啊啊啊！”

    “可恶，冷静点，万般皆幻象、是幻象啊！”

    “快、快随我一同发力，攻破这该死的黑障。”

    ……

    此时，天冢炼狱的小结界内，乱象横陈。

    越乱，越慌；越慌，斗的就越狠！

    斗的越狠，死伤越快！

    短短几息的功夫，天冢炼狱内的数千名各宗赛手，大半都已重伤在身。

    若不是那些九星玄宗、半步玄尊境的强者竭力制止，伤亡恐怕会是现在的数倍之多。

    “嗯？那黑色雾气是怎么回事？”

    “为何传送魂玉无法将雾气内的影像传输出来？”

    “是啊，这、这着实诡异！”

    “除非是异度时空，或者自成一方天地的结界，才能阻挡我等在传送魂玉内加诸的秘密监测阵。”

    一时间，联合举办方的诸多大能齐齐变色。

    可偏偏在传送魂玉内、暗加有监视之效的阵法一事，不好公之于众。、

    所以，尽管这些人心头掀起了惊涛骇浪，也不敢明言。

    否则，联合举办方的公信力何在？

    没了公信力，一旦惹得众怒、酿成举世皆反的局面，饶是以三宗七门一绝地的实力，怕也难以招架。

    “嗯？快看，监察阵屏的角落，那个骷髅在动！”

    突兀地，随着那名观赛者的惊呼，众人立时将目光投向酷酷。

    “是它？原来这个死灵骷髅之前是在装死啊！”

    骷髅本就属死灵，还用“装死”？

    这话听着蛮滑稽的，可此刻，诸多观赛者们却无一人因此笑出声。

    “嘭！”

    孤峰空中，那天冢炼狱的结界，终于被诸多半步玄尊和九星玄宗境的赛手合力攻破。

    “咦？怎么回事，我、我这是怎么了？”

    “啊！师弟，你为何要伤我？”

    “这、这我也不知道啊！”

    原本被种种幻象所迷、自相残杀的众人顿时回过神来。

    “是幻象！你们都被幻象……糟糕！”

    这时，那些半步玄尊境的修者刚准备解释，却忽然齐齐色变！

    只因此刻，在其周遭突然飞来茫茫多的骷髅。

    大多数八宗赛手还没从幻象中回过神来呢，此刻已飞入半空中的酷酷赫然怒啸：“天冢激爆——炸！”

    下一刹，刚刚追飞到众人身旁的骷髅，砰然爆炸。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    火光与血光瞬间在空中交织成片，与黄昏中的万霞相得益彰。

    数十万皇阶、王阶骷髅构成的军团，集体自爆，其威能本就不亚于同境界修者自爆丹田所能造成的伤害。

    更何况此前，辰申催动诸多密阵，又于短时间内提升了死灵骷髅的伤害，这就令“天冢激爆”的效果尤为惊人——

    “呃啊啊啊！”

    “这该死的……”

    “咕唔！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗，获得经验值十一亿四千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗巅峰，获得经验值八亿八千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值十九亿三千万点。”

    “叮！”

    仅一晃眼之际，那些早就身中幻术、彼此争斗到已是残躯败体了的赛手，顿时被数十万骷髅自爆之威杀戮一尽！

    就连那些九星玄宗者，都个个身负重伤，战力大损。

    酷酷作为辰申的战宠，它施展神通技法击杀的经验值，也有半数能直接划归辰申所有，让这少年的经验条便以肉眼可见的速度猛蹿了一大节！

    空中，也就是那二三十名半步玄尊境的赛手，未被“天冢激爆”之力伤及根基。

    只是，还没等这些人喘口气，那早已飞至空中、与多数幸存者齐平的酷酷，新招已至——

    只见它将黑龙权杖悍然前捅：“天冢破空——斩！”

    “昂～～”

    忽然一声龙鸣震慑天地，一条死期凛然的黑龙翻腾而出，所过之处择人即噬！

    “呃啊啊啊！好重的死气……”

    “我、我的生命力，不、不啊啊啊啊！”

    霎时间，惨呼痛号者不计其数。

    黑龙所过之处，死气蓬然，诸多九星玄宗境的修者竟已肉眼可见的速度苍老、衰竭，生命力流逝如潮，难以遏制！

    就连那些半步玄尊境的修者，都有两人难抗其力，挣扎了没一会儿便耗尽了最后一丝生命气息。

    原来，“天冢破空”便是动用黑龙权杖上的“夜冢黑龙”之力，全力击出时，破坏力丝毫不亚于天阶下品的玄技！

    至此，酷酷的天冢三神通已悉数用尽。

    漫天血雨、夹杂着浓浓的死气，铺洒天地。

    当真是天冢神能显，山河万里红……

    “骷～不、不行了，累死了。”

    此刻，酷酷脑袋一耷拉、精神萎靡。

    想来同时催动三大神通，对它的消耗极大。

    辰申眼明手快：“收！”

    “咻～”

    电光火石后，几乎油尽灯枯了的酷酷便其被召回战宠空间。

    “小白，该你了！”

    “吼吼吼吼，总算是轮到本虎神了么？”

    小白早已摩拳擦掌多时，等的就是辰申的一声令下。

    辰申跟它心念相通、配合默契——

    就在小白喷飞而去的前一刹，辰申猛地一脚踹在它那肉呼呼的绒毛屁股上，两力叠加，让它以匪夷所思的速度急冲天际。

    “哎呦哎呦，这一脚可真不轻，疼死本虎神了！”

    小白在空中狂翻白眼：“老大咱们可说好了啊，下次换我踢你，哎呦呦……”

    “那我们……”

    关宇刚要开口，准备乘势而上，却被辰申按下：“不急，你们再等等。”

    “哦对了，堵好自己的耳朵、封闭神魂感知力，快！”

    “啊？”

    “快呀！”

    “哦、哦好的。”

    夏彩月、牛小露等人虽不明所以，但还是遵照辰申的意思照做。

    “逃……逃啊！”

    此时，恐惧在那二三十名半步玄尊的心底火速蔓延。

    他们哪还敢迟疑？一个二个的都疯狂扇动玄能羽翼。

    “嘿嘿嘿，想逃？先过了本虎神这一关再说！”

    “嚎！”

    只见其虎口一张，玄音四爆！

    血脉神通“神虎啸天”的音杀之力顿时席卷高空，六七成数量的半步玄尊都没能逃出音波的核心杀伤范围，登时伤上加伤，行动力为之一顿。

    苗玲等人见状，这才恍然大悟：“怪不对少爷要让我们堵住耳朵、封闭神识感知力呢。”须臾，便听“锵”的一声，辰申已提枪在手，冲天一指：“现在到了你们各显神通的时候了——杀！”
