    第二个去处则是祖洲，云梦阁的东海总部就在此州，算是整个东海修行界的一处风云之地。

    不光有大量散修在这里讨生活，便是各大派弟子出门游历，也都会聚在此处。

    如果在这都找不到天罡之气或者相关消息的话，别的地方就更不用想了。

    至于第三条路，却是落在了自家那门法术……九霄落云剑上，碧霄天内充斥着无穷罡气，便是三十六天罡级数的也不少。

    若自己将这门剑法练至通神，便可在剑落之时，裹挟罡气而下，说不定也能凑齐自己所需的罡气。

    所以总说修仙要求缘法，资质，悟性，唐缘却认为资源才是其中的基石，是硬性需求。

    只有满足了硬性需求，才有资格谈及其他。

    就如现在，任凭唐缘是魔君重生，天资纵横，没有对应的天罡之气，也没法凝结他想要的太极阴阳丹。

    而这道罡气很可能正躺在某个如冢中枯骨的世家里吃灰。

    从筑基开始，一路到金丹，元神，每一步都需要形形色色且繁琐珍贵的资源供养。

    所以云梦阁在某种意义上来说，对散修和中小门派而言，的确是一大福音。

    在五帝世家未将目光放在商贸之时，散修的处境是要更艰难十倍的。

    哪怕手中握有奇遇而来的珍贵资源，也没有渠道换成自己修行所需的东西。

    贸然拿到一些小坊市中，大概率的后果便是被黑吃黑。

    反倒是宗门大派对贸易的需求不是那么大，盖因每一个大仙门自身便是一个小型的贸易社会，已经完成了各个链条的自结自足，完全的内部消化。

    再不济也是几个宗门或世家间，会通过一些切磋交流，剑斗法会进行资源置换。

    这种情况已经持续了数万万年，诸天万界的情况都相差不大。

    唯有末劫来时，才有所改变！

    ……

    祖洲位于东海正中，以唐缘如今的遁速亦需几月的时间方可到达。

    他将操纵云禁法器之事交给了小狐狸，自己则是开始了闭关整理这段时间所得。

    自来到东海后，唐缘最大的收获自然便是掌握五雷这道大神通。

    其次便是剑法，唐缘前世用剑不多，血海道虽有元屠、阿鼻两脉顶尖的剑道传承。

    然而，在唐缘看来，他们的本质却为毁灭道和杀戮道。

    无名老道交给他的《上清斩仙剑诀》，方是正宗的剑法修行。

    虽然也有九霄落云剑这般天基剑法，但主体还是剑气分化，剑破万法，剑生诸界的路子。

    不似元屠剑道，走的是中子星脉冲剑，黑洞幽暗弑光剑，类星体红移剑这般路子。

    名字里强行带了剑字，却和剑道没有半点关系，把剑放在家中，都完全不耽误你的施放。

    死在这招下的剑修，没有一个人承认唐缘用的是剑法。

    虽然但是，他还是很想念这几招的，已经在琢磨着如何用上清剑法，将它们重现了。

    除了雷法和剑法，唐缘的法力也蓄积到了一种夸张的程度，尤其在五行罡煞之气集齐，重新炼化后……一枚根本法力符箓便相当于寻常衍法的一身法力。

    法力之雄厚甚至超出了绝大多数金丹真人。

    所以唐缘接下来的修行重点便放在了…九霄落云剑和对阴阳的感悟之上。

    五行合为阴阳，阴阳动为雷霆，这两者不过都是帮助唐缘了解阴阳，掌控阴阳的工具而已。

    天地和而万物生，阴阳接而变化起。

    唐缘现在就是根据变化，而反去体悟其上的道理。

    ……

    五个月转瞬即过，唐缘出关之时，祖州已经近在眼前了。

    如果说青木岛或者之前路过的岛屿只能称为大若陆洲的话，祖州完全可以将若字去掉。

    方圆百万里，如果凡人身处岛内，穷尽一生也没法看到大海。

    仅此一岛便相当于一个寻常小星，足见地仙界之幅员辽阔。

    不过这也正常，地仙界可是洪荒身化诸天万界后，最大的一块碎片所形成的。

    当年可以支持螭吻，神鳌这般巨物畅游生存的地方，怎么可能不够大！

    唐缘眯着眼睛打量这眼前的陆洲，心中暗有所思，此州虽名祖州，却与传说中的海内十州无甚瓜葛，或者说只是借了其名而已。

    十州三岛乃是传说中的仙家道场，却在上古年间的一次大战中，尽数沉沦到了幻海归墟，随着那场大战消失的还有五色五帝天庭。

    此战瓜葛甚多，血海，九幽两位魔祖也是在这一时期被夺走了部分九幽权柄，让后土大神于此建立了六道轮回。

    这场大战牵涉到的层次太过高端，唐缘知道的也少之又少。

    但唐缘潜入归墟时，曾看到了沉沦其中的真正祖州，甚至还看到了传说中的不死药。

    祖州有不死之草，草形如菰，苗长三四尺，人已死三日者，以草覆之皆当时活也，服之令人长生。

    一株不死药便相当于半个道君道果，服之便可越过三劫，跨过五衰，直达无灾无劫的道君之境。

    唐缘将白云一收，带着久未现身的李菱向海岸边的一处城池落去。

    还未至城门之前，便有一位值守童子乘鹤迎来，稽首道：“道长可是第一次来我祖州？”

    唐缘点了点头道：“在下和舍妹却是远海散修，久闻祖州之名，今日一见果然壮阔绮丽。”

    那童子面露得意，骄傲道：“好叫道长知道，我祖州可是东海英华所在，不仅云梦阁总部设在此地，海外各大仙门于此也都有基业。”

    “哦？不知可否细说一二。”说着递过数十信符。

    唐缘本就风姿不凡，惹人注目，又未因这人是迎客童子就眼高于顶，出言不耐。

    甚至出手还很是阔绰，这童子自然很快便被折服，事无巨细的将祖州各事为唐缘介绍了个清楚。

    唐缘前世虽来过祖州，却是魔威滔天，于此挑翻了云梦阁总部，对余下情况倒还真不太了解。

    听过这童子所言才知晓，原来这祖州分为了百座大城，一城便似一国。

    掌控者或为根基就在此地的修行世家，或是东海修行大派于此州的分府。

    各城之间或是合作，或是敌对，关系错综复杂，既被其外的门派所控，也受州内局势的影响。

    而唐缘降下的这座城便是沧溟派的下府。

    沧溟派也是东海一仙道大宗，门内有阳神尊者坐镇，以水道而著称。

    唐缘笑道：“那还真是巧，贫道所修道法，亦是水行。”

    说着催动法力，在身后化出了阵阵波涛。

    那童子更是面露笑意道：“那道长此次，必会大有收获！”

    

