    第938章现实6

    她说完将符安安带走。

    下楼，出城门。

    随身还准备了两顶大帽子给她和自己戴上。

    土楼外，防护河还没设置好，下面有好多人都拿着简陋的工具挖土。

    用劳动是可以换取物资的。

    这比挖矿轻松，还包两顿的伙食，所以做的人也就逐渐多了起来。

    符安安看着深沟之中站着好多的人。

    在这其中，她发现了两个熟悉的身影——她爷爷和她奶奶。两人面朝黄土背朝天，挖得那叫一个起劲儿。

    符安安整个人都傻了，这么大把年纪了，他们在这里凑啥热闹呢？

    她刚想过去阻止，又被张媛媛拉住，“你再等等！”

    快要到中午了

    一个管理这里的人吹了一口哨子，然后大家都停了下来，爬上地面排队领取午饭。等泥坑里所有人都走光了，她爷爷和奶奶两人才慢吞吞的爬上去。

    两人没有去排队，而是自己带的饭盒。

    他们距离有些太远了，符安安看不清两人吃的是什么。

    “走近点，别被发现了。”

    张媛媛拉着她靠近，躲在他们挖起的土堆后。

    他们两吃的还算不错，有西红柿炒蛋、回锅肉、卤鸡翅，而且还是超大分。别说他们两了，就是平日里加上她自己也吃不完。旁边还放着一袋的苹果，目测大概有七八个。

    这些都是她平日里给他们准备的，为了让他们两能开小灶，符安安甚至还买了一个特别高级的小冰箱。这玩意儿用电池了，那种特质的电池，每块可以使用一周。东西很高级，价格也不亲民。也就她这种土豪才能用得上。

    因此他们两的食物与其他人的两个白馒头、一碟榨菜、一份青笋肉丝（肉少菜多）相比，差距不是一般的大。

    她感觉还好，以为他们两只是为了体验生活。直到几个和他们年纪差不多大，甚至还小的人端着饭碗朝他两走来。

    这些人看着袋子里的苹果，也没和她爷爷奶奶说一声，直接拿起来就吃。

    七八个苹果全被他们分完了，没给两老人留半个。

    符安安看着脸色变了变。

    “符老爷子今天吃什么？”

    那几个人都坐在了他们旁边，拿了水果还不算，眼睛还一个劲儿的朝着符爷爷符奶奶的餐盘里瞧，“哟，西红柿炒蛋、回锅肉、还有鸡翅，吃得好啊！”

    “也就是随便做的。”

    符奶奶说着话，将饭盒里满满的菜肴都推出去，“大家一块吃、一块吃啊。”

    闻言，这几个人都没半点客气。

    肉和菜都是瞬间抢光，半点儿都没给他们两留。

    让她爷爷奶奶吃白饭也就算了，甚至连白米饭都要抢。最后两个人，每人碗底都只剩下鸡蛋大小的饭。

    “我他妈的！”

    符安安气得顿时跳起来，冲上去想弄死他们，直到被张媛媛给摁住，“你再等等！”

    这时候，一个吃得满嘴是油的中年妇女开始说话了，

    “哎呦我说符老爷子、符老太太，你们孙女能够有你这样的爷爷奶奶，这是修了几辈子的福气啊。”

    (本章完)

