
    “好。”

    闻人月不假思索，点头答应下来。

    此刻，她心中只有一个信念，想要变得更强，然后去幻梦之森找那妖树，因此即便风雷殿殿主不开口，她也会闭关xiūliàn。

    闻人月获得圣地祖师传承的事情，没过多久，就在风雷殿内传开，于此同时，风雷殿殿主更是宣布，从今天开始，闻人月便是风雷殿少殿主！

    整个风雷殿彻底沸腾起来。

    闻人月本就是风雷殿许多男弟子的梦中情人，这一回，更是成了一位高不可攀的女神，当然，其中也有许多自信的人，认为自己未来能够虏获她的芳心。

    ………

    “一群废物！还说什么我们阎罗殿的情报系统多么厉害，在整个中域只有天宝山比我们强一些，关键时刻，却是一群废物！都八天过去了，竟然还没有那龙牙的消息！”

    穆鸿泰脸色恼火，对着面前一个低着头的中年réndà骂：“真是一帮废物！若是我到时候被殿主惩罚，你们也别想好过！”

    中年人脸色苦涩，低着头不敢答话。

    阎罗殿的情报系统很庞大，可问题是，中域的面积实在太大，如果对方找了一处荒无人烟之地躲藏起来，不在外行走，想要找到对方，又哪里有那么容易？

    就在这时，有人从门口走了进来。

    “什么事？”穆鸿泰没好气看向那人。

    “长老，有人来拜访，说要见您！”来人答道。

    “谁？”

    “天宝山沧雀城分部庄主景逸风。”

    “哦？”穆鸿泰有些惊讶，这景逸风之前在东庆城和吞月狼王联手对付龙牙，结果却是拿对方没办法，最终还被对方拿走了三颗二纹极品圣丹，可以说是丢脸到姥姥家了。

    自己可是从来没和这人打过交道，他来找自己干什么？

    “他有说来找我干什么？”穆鸿泰道。

    “他说是有办法帮长老您把那个龙牙给找出来！”来人答道。

    穆鸿泰脸色欣喜，天宝山的情报系统可是比阎罗殿更加

    （本章未完，请翻页）

    庞大，莫非，对方调查出那龙牙藏在哪里了？

    景逸风和龙牙有仇，会来告知自己龙牙的踪迹，并不难理解，对方要借刀杀人，而自己也很乐意去当这把刀。

    很快的，穆鸿泰在大厅见到了景逸风。

    “穆长老！”

    景逸风迎了上来，语气很客气，虽然天宝山要比阎罗殿更加强大，不过他已经知道穆鸿泰突破到圣者境三阶，比他强了无数倍，修道者的世界，终究是以自身实力来论地位的。

    “你知道那龙牙躲藏在哪里？”穆鸿泰开门见山询问道。

    景逸风摇头笑道：“我不知道他藏在哪里，不过，我却是有办法，帮你将他找出来。”

    穆鸿泰心中有些失望，皱眉道：“你们天宝山的情报系统虽然比我阎罗殿庞大，不过要将他找出来也不容易吧，你就这么有信心？”

    “穆长老你弄错了，我不是要动用我天宝山的情报系统将他找出来，说实话，我们天宝山并不想掺和你们阎罗殿和龙牙的事情，我也没那么本事，去改变上面的人的想法。”

    景逸风笑道，“我所说的将他找出来，其实准确点说，是让他自己来找你！”

    “什么意思，我不太明白。”

    穆鸿泰眉头拧起，有些疑惑。

    那龙牙又不是傻子，怎么可能自己过来送死？

    “前段时间，其实我也一直在调查关于这个龙牙的事情，结果调查出，这人和中域wàiwéi千峦山脉的乌羽城秦家，关系匪浅！当初，我儿景焕之所以会和他起冲突，是因为灵霄殿的内门弟子蔡雨姬。”

    “而蔡雨姬则是乌羽城蔡家的人……”

    景逸风将他调查出来的，林辰当初在乌羽城时所发生的事情，尽皆说了出来。

    不得不说，天宝山的情报系统的确强大，他说出来的事情，甚至包括细节，和事实基本上没有任何出入。

    说完后，景逸风冷冷一笑：“据我说知，这个龙牙，可是非常的重情重义。既然如此，我们就来一个引蛇出洞！”

    “我明白你

    &
