    说着，他直接往前面走去，敖天几人跟上。

    “这不太好吧。”唐三说了一声。

    他是不喜欢走后门、拉关系这种行为的。

    “没什么不好的，你们有这个资格。”戴沐白道。

    来到最前方的测试老师面前，戴沐白直接说道：“老师，他们几个魂力都达到了二十五级以上，我直接带他们去第四关了。”

    “原来还有这个规定。”唐三心中暗道。

    老师笑容满面，道：“看来今年我们运气不错，竟然有这么多好苗子，你带他们先进去吧。”

    “你们跟我来吧。”戴沐白笑道。

    唐三跟着戴沐白往里面走去，敖天却是没有动，他不动，剩下的几个女孩子也不动，宁荣荣也停在最后面。

    敖天知道，想要进去，不是那么简单的。

    果然，立即便有人不满的开口，凭什么那么多人需要排队，而戴沐白能轻易带人进去？

    敖天就双手抱胸的站在那里，看着戴沐白冷笑着怼那些不服气的少年。

    戴沐白把测试魂力的水晶球丢给唐三，唐三魂力注入，整个水晶球全部亮起，这代表他的魂力已经达到了三十级。

    一群大声抗议的少年少女顿时狠狠的闭上嘴巴。

    很快，便有人把矛头指向敖天几人，不服气道：“那这五个也都是魂力超过二十五级的？”

    有人带头，顿时又是一阵叫嚣声响起，这些少年少女在初级学院时都是各自学院的天才，众星拱月的那种，但魂力都没有达到二十五级。

    他们被唐三打击后，心里自然非常不平衡，想要通过打击别人来找回自己的自信，于是便盯上了敖天几人了。

    他们的目光落在敖天几人脸上，全都是嫉妒，他们不相信这些全都是超过二十五级的，哪有那么多人在十三岁前就能达到二十五级以上？

    长了一张好脸，还想要走后门？不可能！

    各种各样嘲讽、奚落、甚至是人身攻击的声音响起，脾气最不好的小舞差点就气得跳脚了。

    “小清和宁荣荣，你们两个去测一下。”敖天淡淡的说道。

    他可不想在这浪费时间。

    朱竹清上前，接过唐三手中的水晶球，魂力注入，水晶球亮起，根据亮起的程度，魂力在二十七级。

    人群中冷笑、嘲讽的声音瞬间减少一大半。

    宁荣荣艰难的来到朱竹清旁边，拿过水晶球，注入魂力后同样亮起耀眼的光芒，魂力在二十六级。

    她脸上终于出现了淡淡的笑容，终于找回了一些自信。

    刚才敖天几人给她的打击实在是太大了。

    这下子，那些叫嚣着的人彻底不敢出声了，不过目光还是盯着敖天、小舞和古月娜。

    虽然他们不说，但意思很明显，还有三个呢。

    “魂环。”敖天说了一声，身上出现三个魂环。

    小舞反应过来，哼了一声，和古月娜两人的身上同样出现三个魂环。

    测试老师、唐三、还有那群不服气的少年少女，全都惊骇的瞪大眼睛，怀疑自己眼花了。

    敖天收回魂环，对戴沐白道：“走吧。”

    戴沐白看着那些噤若寒蝉的家伙，冷笑道：“一个个都是废物，还特么的以为别人跟你们一样是废物，我要是你们就滚回家去做自己的白日梦，别一个个的在这里丢人现眼。”

    说完，他当先往里面走去，唐三连忙跟上。

    小舞对着那些人得意的冷哼了一声，才和敖天往里面走去。

    哇哇的声音响起，那群人中，几名少女直接崩溃，捂着眼睛往外面跑去。

    戴沐白说的话实在是太狠了。

    剩下的那些男孩羞得无地自容，真想跟着跑出去……

    唐三心里依旧震撼着，没想到一个假期过去，敖天、古月娜和小舞都已经成为魂尊了，而他的第三魂环都还不知道在哪里。

    “沐白大哥，你刚才说话那么重，不怕把那些人都骂跑了吗？那样一来，学院就招不到多少学生了。”唐三疑惑问道。

    他觉得戴沐白做的有些过了。

    戴沐白摇头叹息道：“唐三，你知道我们学院为什么叫史莱克学院吗？”

    唐三摇头。

    戴沐白道：“史莱克是一种怪物，我们学院的宗旨就是只收怪物，平庸的一律不要，像你们几个就是怪物，那些家伙就算我不骂他们，他们也过不了所有测试。我们院长说过，宁可招收不到学生，也不要废物。”

    唐三有些惊讶，然后笑道：“那我很庆幸能加入史莱克学院。”

    “都是人渣的学院，有什么好庆幸的？”小舞嘀咕了一声。

    戴沐白明显听见了，不过却装作没听见，唐三则是讶异的看了小舞一眼，小舞似乎对沐白大哥有些不满？

    没过多久，几人来到一块空地旁。

    “到了。”戴沐白说道。

    在他们前面不远处，一个看起来五十多岁的中年人躺在椅子上，闭着双眼，身体随着椅子一晃一晃。

    “赵老师。”戴沐白喊了一声。

    赵无极睁开眼睛，当看见戴沐白身旁的敖天六人时，脸上顿时出现浓浓的惊讶之色。

    “今年的小家伙天赋都不错啊，竟然能有六个到达这里。”

    戴沐白笑道：“赵老师，他们可是直接免过第二第三关的哦。”

    “那就是魂力全都超过了二十五级，这怎么可能？”赵无极惊讶得站了起来。

    要知道以他们史莱克学院的招生条件，想要招到一个学生是非常困难的，史莱克学院已经有两年没有招收到学员了。

    然而今年，竟然有六个来到了第四关，并且还是免过了第二第三关的。

    唐三几人目光落在赵无极身上，同样惊讶，对赵无极的外表感到惊讶。

    赵无极相貌普通，身高不到一米七，但身材却非常的雄壮，身上隆起的一块块肌肉就仿佛是黑色的岩石，几乎要将他的衣服撑裂开来。

    唐三面色渐渐凝重起来，他感受到了赵无极身上散发出来的压迫力。

    赵无极手指捏得噼啪作响，咧嘴笑道：“第四关考验的是你们实战能力，我给你们一炷香的时间商量怎么配合，一炷香后我会亲自考核你们，只要你们能在我手下坚持一炷香的时间，就算你们通过。”

    “赵老师，这不合规矩。”戴沐白顿时急了，开口叫道。

    如果让赵无极来考核，那他还怎么虐那个狂妄的家伙啊。

