    中年男子速度极快，很快就进入死路之内。

    但不过五分钟的时候，中年男子就双目无神，发出极为凄厉的惨叫声，身上诡异的出现一道道裂痕，随后轰然而碎，整个身躯如同烟花般炸开！

    这一幕惊骇了所有人。

    这可是踏过了六百个台阶的超凡强者，竟然就这么死了？

    最令人恐惧的是，他们根本不知道发生了什么。

    一时间，进入高天原第二层的强者心有戚戚，更深的了解到为什么一个是生路，而一个是死路！

    “愚蠢之人！高天原可是生命禁区，自以为是只会让自己死得更快！传闻中，左边为生，右边为死，进入生路，有一定的可能得到高天原的认可，会有一缕缕霞光溢出，只要沐浴其中，就能得到大机缘！而进入死路，至今为止，没有一人活着走出，当然，传闻中只要踏过死路，就能得到完整的霞光弥漫！”

    “看起来是两条路，但实际上，只有一条而已，走吧！”

    “怕死的现在可以退出高天原了！”

    不过几分钟的时间，一名名武者进入生路，进入另一片空间之中。

    陈夫子于薇等人也行动起来。

    渐渐的，

    只剩下叶城一人，依旧停留在大道的分岔路口上，显得有些犹豫与徘徊。

    “不会吧，叶尊他难道想进入死路？就连柱国神社的吕天鹏与神宫寺都不敢进入其中，叶尊应该不至于在这个时候犯蠢吧！”

    “非常人行非常事，叶尊或许有自己的想法。”

    “哼，叶尊若敢进入死路，下场就是注定的，那就是爆体而亡！”

    很快，叶城眸中的一丝犹豫消散，目光变得坚定起来，一个转身，选择了与所有人都不同的死路，一个步子一个步子的往前迈去，显得极为决然。

    站在分岔路口的那一刻，叶城就知道左边的生路危险较小，但所能获得的机缘只是一部分的霞光，而以他目前的情况，少部分的霞光根本不可能让他四分五裂的躯体愈合，不可能帮他压制住自己的暴戾与杀戮。

    所以，他必须走另一条死路，他必须得到完整霞光的沐浴！

    唯有这样，他才有可能活下去！

    也是因此，哪怕明知道前方九死一生，叶城依旧继续前行。

    他其实没有其他的选择！

    “叶尊……竟然真的选择了死路！叶尊的野心也太大了！”

    “无知至极！他必会为自己的选择而付出代价！”

    “哼，也好，这样一来，我们倒是少了一个强有力的竞争对手！”

    见到叶城进入死路，陈夫子于薇等人神色皆是一松。

    若是叶城死在了高天原中，他们倒是省了一些麻烦。

    “这个家伙……有没可能在死境中活下来？”神宫寺望着叶城的背影，想起叶城之前的种种，沉声道。

    “放心吧，这是不可能的事，我们三大柱国神社早就对高天原了如指掌，一旦进入高天原的死境，必死无疑！现在我们无需管这么一个死人！”吕天鹏嘴角泛起一抹冷笑。

    砰的一声！

    叶城进入了死境，很快所有的一切都发生了变化，叶城宛如置身于一片混沌空间中，一股极为炽烈的精神力量如同烈日一般直冲着叶城而来。

    叶城心中一惊，一双血瞳立即睁开，将自己的瞳力爆发到极致，对抗着这股精神力量。

    精神力量之间的场域开始不停的碰撞。

    叶城的额头上很快就渗透出一滴滴热汗，陷入了极其危险的境地。

    “果不其然，叶城遇到了大危机，看样子应该撑不了多久了，妄自尊大，就是这种结果！”

    “叶城必死，现在不必再理会了！”

    另一边，

    高天原第二层的生境之中，大概约六百名武者，一个个皆是紧绷着身子，不敢有任何的放松，此地虽然没有死境那般危险，但同样有着大恐怖，一个不小心，说不定连怎么死的都不知道。

    然而，一刻钟过去了，却什么都没发生。

    六百名武者面面相觑。

    “敢问吕先生，高天原第二层内要怎么才能得到认可，怎么才能获得霞光的沐浴！”一名超凡强者双手抱拳，正对着吕天鹏，恭敬的问道。

    那位从高天原中活着离开，并且成就非凡的黎云，就是柱国拳社的人，对于高天原，在场的所有人恐怕都没有比吕天鹏更为了解的。

    齐刷刷的目光立即看向了吕天鹏，神色中充满着期待。

    “其实……想要得到高天原认可，极其简单！”

    吕天鹏两边嘴角往上勾起一缕极为冷酷的弧度，慢慢来到开口之人的身前，笑道。

    “请吕先生解惑！”

    突然，在谁也没想到的情况下，吕天鹏以极快的速度抬起手臂，一掌拍了出去，将开口之人直接打爆为了血雾。

    砰的一声，一颗脑袋炸开，殷红的鲜血染红了天边！

    刺鼻的血腥味随风弥漫！

    吕天鹏一个转身，又是一拳出去，将另一名超凡直接碾杀，发出极为冰冷的笑声：“想要得到高天原认可，想要获得霞光沐浴，最简单的方式就是杀人以献祭，你杀的人越多，杀的强者越多，那你得到的认可程度就越高，你所能沐浴的霞光就越多！而这……也是我们放开高天原的垄断，让你们都能进入其中的原因！今日……你们都是我们献祭给高天原的祭品！”

    吕天鹏一边说着，一边疯狂出手，眨眼就杀了五人。

    与此同时，来自柱国忍社的神宫寺也展开了杀戮，出手的速度不比吕天鹏慢，手中沾染着十数人的鲜血。

    “杀！“

    在同一时间，陈夫子于薇等十大姓的家主也行动起来，手起刀落，出手极为狠辣，显然是预谋已久！

    一行行鲜血狂飙！

    高天原第二层的生境变成了修罗炼狱！

    “怎么会……逃！”

    “该死！我们都是祭品？我说三大柱国神社与十大姓的这些人为什么会允许我们也进入高天原内，这是要用我们的命去换取机缘！真是好毒的心！”

    “拼了！绝对不能让这些杂碎得逞！”

    “我们联手，或许还有一条生路！他们把我们当成祭品，我们同样可以把他们当成祭品！”

