    　　

    　　看到楚鹏展的模样，萧基和萧本两人对视了一眼，两人会心的一笑！看样子，苟护丽传来的消息丝毫不差啊，林逸的确是进了医院了！

    　　

    　　“怎么了，楚叔叔？”林逸听到楚鹏展的惊呼声也是微微一愣：“瑶瑶她们出事了？”

    　　

    　　“瑶瑶？”楚鹏展这时候倒是平复了一下自己的情绪，之前是他关心则乱，但是现在，仔细想来，如果林逸真的出事了，怎么还会关心楚梦瑶？听他的语气，似乎并没有受伤啊！于是楚鹏展连忙问道：“小逸，你在医院做什么？”

    　　

    　　“哦，我一个朋友的母亲受伤了，我帮她看看。”林逸说道：“楚叔叔，到底发生了什么事情？”

    　　

    　　“没事儿了，我知道了。”楚鹏展听了林逸的话，顿时松了一口气放下心来！林逸没事儿，那就说明萧家的消息有误，不过既然他们知道林逸在医院里面，那还是有些耳目的。

    　　

    　　“怎么样？我没有说错吧？林逸那小子进医院了吧？”萧基得意的说道。

    　　

    　　“呵呵，是去医院了，不过是去帮别人看病了，不是受伤进了医院。”楚鹏展淡淡的一笑，心中有了底气：“怕是萧先生的情报有误吧？”

    　　

    　　“装，装，继续装？”萧基不无揶揄的看着楚鹏展，讥讽的说道：“楚鹏展，之前你打电话的惊慌表情已经出卖了你，就别装了，松山市就这么大点儿，消息哪能瞒得住？”

    　　

    　　“随便你怎么说，萧先生，如果你坚持这么认为，那我也没办法。”楚鹏展耸了耸肩，道：“我很忙，二位萧先生请自便吧。”

    　　

    　　“楚鹏展，你别不识抬举！”萧基听到楚鹏展送客的话，顿时就怒了：“你他妈的别敬酒不吃吃罚酒！”

    　　

    　　“萧先生有什么招数就尽管使用出来吧，如果单纯的商业打击，那随便你。”楚鹏展笑道：“如果你继续在这里威胁，那随你吧，我办公了，你继续！”

    　　

    　　“楚鹏展！你给我等着！到时候老子让你跪地求饶！”萧基气得不行，都这时候了，楚鹏展居然还这么硬气？

    　　

    　　“大哥，既然楚先生如此冥顽不灵，那我们也没有办法了。”萧本淡淡的说道：“不过最近治安不太好啊，听说接连出现人口失踪事件？林逸又受伤了，令媛可千万不要走失了啊……”

    　　

    　　“萧本，你什么意思？”楚鹏展的眉毛一拧，即使他的涵养很好，此刻也不由得怒了：“萧本，你是在逼我？不要以为，你们萧家有两个皮家的高手坐镇，我楚鹏展就真的怕了你了！”

    　　

    　　楚鹏展说这句话的时候，也是有底气的！因为之前皮家高手刚刚来到萧家的时候，楚鹏展就和福伯商议过这件事情了，当楚鹏展听说福伯已经恢复了黄阶后期巅峰的内家实力之后，就安心了！

    　　

    　　因为福伯说过，他现在是内家高手，可以和高一级的玄阶初期的外家高手打成平手！而且，再不济，还有威武将军这个黄阶后期巅峰实力的高狗帮忙，二打一，怎么也能弄死那玄阶初期的外家高手了！

    　　

    　　而林逸，是玄阶中期的实力，可以越级勉强和玄阶后期巅峰实力的外家高手一争高下，真要全面开战，鹿死谁手还不一定呢，所以楚鹏展此刻知道林逸没事儿之后，并不惧怕萧家的人。

    　　

    　　“好，很好！楚鹏展，那我们走着瞧！”萧本点了点头，也没有多说什么，拉着大哥萧基走出了楚鹏展的办公室。

    　　

    　　虽然他也相信林逸受了伤，楚鹏展那一刹那间的惊慌是瞒不过萧本的眼睛的，但是之后楚鹏展为什么有了这么大的底气呢？到底之后林逸和他说了什么呢？

    　　

    　　萧本的智商比萧基高一些，所以他在想，是不是忽略了什么？

    　　

    　　出了鹏展集团的大门，萧基依然在骂骂咧咧：“二弟，你说这楚鹏展是不是不识抬举？他真以为有了林逸，就能救他？”

    　　

    　　“大哥，这事儿透着诡异……”萧本沉吟了一下说道：“楚鹏展听到林逸在医院的消息，那一刻的惊慌并不是假的，可是之后他却又底气十足了，到底因为什么呢？”

    　　

    　　“是啊，二弟，你说这个倒是有些道理了，难道这里面有什么事儿么？”萧基此刻静下心来，也觉得萧本的话有些道理，他虽然性格很粗犷，但是却是很听萧本的话。

    　　

    　　“让我想想……”萧本坐进了商务车里，闭上眼睛，双手扶在太阳穴上，他总觉得这事儿里面透着诡异。

    　　

    　　而萧基也不敢打扰，坐在了萧本的身边，对司机道：“开车吧。”

    　　

    　　“家主，我们是回家还是去医院？”司机也不知道去哪里，于是问道。

    　　

    　　“医院……对了，医院！”萧本忽然一声惊呼，睁开了眼睛。

    　　

    　　“二爷，咱们是去医院么？”司机听到萧本的一声惊呼，也被吓了一跳，小心的问道。

    　　

    　　“不去，回家！”萧本对司机说完，就对萧基说道：“大哥，我大致已经想明白了！”

    　　

    　　“哦？”萧基连忙问道：“二弟，这到底怎么回事儿？”

    　　

    　　“林逸现在不是在医院么？而皮老和皮先生也在医院啊，你说林逸能不能碰到了他[笔趣阁 www.boquge.xyz]们？”萧本一字一句的分析道：“如果林逸知道皮老和皮先生也同样的受了伤，那不就有恃无恐了？而楚鹏展也不要担心了，因为我们的高手也住进了医院！”

    　　

    　　“有这个可能啊！”萧基听了萧本的话后，顿时深以为是的点了点头：“应该就是这样了！不过，我们订的是单独的病房，林逸这小子是怎么看到的？”

    　　

    　　“这个就不知道了，当然这只是一种猜测。”萧本说道：“还有另外一个可能性的，那就是林逸的伤势，可以很快的恢复，所以楚鹏展即使知道林逸受伤了，也不怕我们！”

    　　

    　　“哦？可以很快的恢复？”萧基沉吟了一下。

    　　

    　　“是的，记不记得上一次？林逸被那个马柱给打成了重伤？我看这件事情未必是假的，但是我们萧家也好，雨家也好，隐藏赵家也好，去找楚家麻烦，开始都很顺利，差一点儿就将楚鹏展逼的走投无路了，可是林逸突然的横空出世，好似没有受伤一般的打死了雨家的人，打伤了皮伯，这说明了什么？”萧本皱了皱眉道。<!---->

