
　　杨天二人只花了不到半个小时，就看到了大牛所侦查的那座城池。他们之所以肯定这便是自己要找的目标，自然是因为这是他们这一路飞过来，所发现的唯一一座紧邻黄河的城池。

　　同样在山林中降下，杨天立刻发出了白云城所特有的暗号。不到片刻，便见大牛带着十多人摸了过来，其中还有白云城的副军团长陶契。

　　这一行人向杨天和郭嘉见礼之后，杨天开门见山的问道：“大牛，你确定这座城池是一座异人城池？”

　　大牛非常肯定的说道：“属下完全确定！”

　　杨天点了点头道：“如此甚好！那一会儿我便去见见这位异人领主吧！顺便劝劝他将这座城池让出来。”

　　大牛等人顿时一愣，劝对方将城池让出来？天下有这么简单的事情吗？这可是一座城池！岂是说让就让的？先不说这代表的巨大的权利，单单就是里面的利益，也不是什么人都愿意舍弃的吧？

　　杨天自然知道大牛的想法，不过却只是笑笑，并没有解释什么。大牛在原住民中虽然也算是智慧过人之辈，但却还是难以理解异人的想法，他想问题更多的还是站在原住民的角度考虑。而在同样的问题上，郭嘉、贾诩之流考虑的可就要全面很多。

　　随后，杨天便吩咐郭嘉等人先在这里等着，他独自下山超城池走去。

　　大牛这时候还没有完全回过神来，他愣愣的向郭嘉问道：“郭先生，主公该不会去威胁那异人领主吧？这样的事情应该有我们去更合适吧！”

　　郭嘉笑着摇了摇头，说道：“主公可不会去威胁别人，再说了，这兖州距离白云城十万八千里之遥，就我们这点人马能不能威胁到对方都还很难说，对方可不知道我们带了两个军团到兖州来。”

　　大牛正欲再问，郭嘉却道：“王军团长，你现在先别急着问，一会儿自然就见分晓了。”

　　……

　　杨天独自一人走到山下之后，从璇玑戒中召唤出自己那两位位金牌近侍，他们正是任仲夷和朱清。现在这两位冒险类职业者已经晋级为帝级，实力可谓是今非昔比。不过虽然他们现在实力过人，但却并没有出任任何门派的长老，反而一直跟随着杨天。

　　平日里这两人便在璇玑戒中修炼，当杨天召唤的时候才会出来。这也是为什么他们能够如此迅速的突破到帝级的原因。毕竟现在璇玑戒空间内已经有了翻天覆地的变化，特别是那化灵树，现在已经长到了近六米高，方圆十里范围内的灵气已经达到了中级灵地的水准，虽然更远的地方也有灵气，但是却相对稀薄，而在化灵树周围半里之内，更是达到了高级灵地的水准，任仲夷等人在这里面修炼内功，自然是进步神速。

　　一路来到城池之外，杨天总算知道了这座城池的名字，流沙城！至于这名字是否是真实的，杨天暂时还不知道，毕竟这挂在城头上的名字也可以是假的，只不过一般没人那样做而已。

　　对于流沙城，杨天并不熟悉，或者说是没有听过。游戏进行到现在，就算是以前的二流●31小说app下载地址●玩家公会，只要运气够好，能弄到一枚神魂，那也是能够建立城池的，就好比现在的稽东、稽西二郡，几乎每一县都有一个玩家公会建起了城池。对于这类二流公会，杨天的关注度确实不是很高。

　　杨天三人来到城门口时，他们的装扮很容易就引起了守城士卒的注意，杨天远远的一个探查术打过去，发现这十位守城士卒居然有一半是玩家，而且实力还不弱，全都是七阶兵。看来这位玩家领主还是有些底蕴啊！而此时，那几个玩家全都仔细的打量着杨天，相互之间还议论起来。

　　“我怎么感觉这人这么眼熟呢？”其中一位玩家疑惑的向身边的同伴问道，同时还向杨天的方向努了努嘴。

　　另一位玩家也认真打量了一下，也道：“我也觉得眼熟，好像在哪儿见过。”

　　第一个说话的玩家顿时脸色一变，忍不住惊叫了一声。

　　这倒让其他几人一愣，全都转头看向这位玩家，眼中责怪的含义非常明显，没事儿乱叫什么呢？

　　这位惊叫的玩家却是没有理会他们，一副受到惊吓的表情说道：“这是……这是阳光！”

　　“阳光？”这下子轮到其他玩家惊叫了，谁让阳光这名号如此响亮呢？而且他们对阳光的相貌可不算陌生，当下定睛看去，这不是阳光是谁啊？之前他们之所以没有在第一时间认出来，不过是因为没有往这方面想而已。试想一下，若谁在现实中某个偏僻的地方看到一个明星，他能在第一时间确认对方的身份？

　　这五位玩家瞬间有些兴奋，这可算是《天下》中的玩家第一人了，而且就连在现实中的实力也是惊世骇俗的，对他们来说，阳光与他们完全不属于同一类人，对方的地位高得让他们无法触及。可是转眼之间，一丝恐惧之意在他们内心出现，因为他们想到了一件事情，那就是阳光为何会到这里来？没有人认为阳光是闲着无聊到这里来旅游的，他到这里绝对有着他的目的。难道说阳光打算攻打流沙城？

　　这想法一出，这几个玩家立刻就无法淡定了，要知道现在的流沙城可是属于黄巾阵营，杨天却是朝廷封的右将军，双方本就是敌对关系，这要是打起来，也是名正言顺啊！连借口都不用找。

　　最先认出杨天的那玩家见杨天越来越近，立刻对身边的几位玩家低声说道：“你们先在这里拖着，我立刻去通知会长，可千万不能让他进城。”说完，这玩家不待其他几人分辨，快速转身钻进了城门。其他几个玩家反应却是没他快，虽然他们同样不愿意呆在这里，但那玩家已经先一步走了，要追赶已是不及，只好一脸忐忑的呆在城门口等待杨天的到来。

　　以杨天的实力，自然是将他们之前的对话听了个一清二楚，只是最后那玩家离去之时说的什么，他却没有听到，不过这却不妨碍他做出推测。很显然，那家伙是通风报信去了，对此杨天也不以为意，因为他这次本来就是打算亮明身份去见这流沙城的城主。

　　来到城门口后，杨天拿出一张名帖递到一位玩家士卒面前，说道：“我是夷州牧阳光，想要拜见流沙城城主，还望你们去通报一声！”m.23sk.net

　　“啊！”这位玩家看到眼前的名帖瞬间一愣，他想到了很多种结果，就算是杨天来到城门口突然拿出武器将他们给宰了他们都不会觉得奇怪，但却没料到会是这样一个场景。

　　杨天故意老脸一黑，说道：“怎么？不欢迎吗？”

　　说实话，或许是因为身处高位已久，杨天现在突然板起脸还真颇有几分威势，没看到那惊呼出声的玩家吓得都脸色发白了吗？当然，这最主要的原因还是这玩家害怕杨天的实力，可杨天的实力不就是杨天的一部分吗？

　　这玩家反应倒是很快，既然杨天都到了自己面前，那躲也躲不过去，他也就彻底放开了，反正最多也就是一死，大不了掉上一级，当即说道：“阳光老大，你在这里稍等片刻，我们已经有人进去通报去了，很快我们会长就会过来。”

　　杨天点了点头，他何尝不知道对方已经有人进去报信了，之所以上来表明身份，不过是想引出话题而已，当即对这位谈话的玩家问道：“对了，问你们点事儿，你们会长叫什么名字啊？”

　　这玩家只觉得千万头草泥马神兽从眼前飞过，没见过这么不靠谱的事情啊！你是来见对方的好不好，居然连对方的名字都不知道，这算什么事儿啊？当然这位玩家也仅仅是在心里想想，却是不敢说出来，并且还装作没事人儿一般迅速的回答道：“我们的会长叫风月流沙，这流沙城便是我们的主城。”

　　杨天点了点头，接着又问了几个无关紧要的问题，时间便不知不觉的过去了。

　　这一幕无疑让其他三位守城的玩家士卒万分羡慕，能够与玩家第一人面对面的交流，多么难得的机会啊！怎么自己就没把握到呢？

　　流沙城的城门口确实是繁华之地，来来往往的人非常多，现在这四位玩家忙着盯着杨天，自然没时间去盘查那些进出人员，好在这里还有五位npc士卒，倒还在认真的履行着自己的职责，对于一些留下来看热闹的玩家，他们也是毫不留情的驱逐走了。毕竟要是城门口被堵了，他们的责任可不小。

　　虽然从这里路过的玩家都被驱逐走了，但还是有很多人认出了杨天，在这一瞬间他们的好奇心大起，阳光居然到了兖州？难道白云城也要在这混乱的兖州插上一脚。要知道按照历史的走向，兖州应该是属于曹操碗里的菜，现在阳光到这里，明显是想从曹操这虎口中夺食了。不过这些事情距离他们这些普通玩家还比较遥远，最多也就增加一些茶前饭后的谈资而已。

　　不过也有玩家将杨天出现在兖州的一幕爆到了论坛上，引起了一些有心人的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十五章 城门免费阅读。https://www.23sk.net 