    解决了魔君的事情之后，我们就回到东华市去了，这次的旅途算是有惊无险，虽然这个魔君也很是可怕，不过和古涛比起来，却是要弱了许多。

    不过这也是因为我和洛樱的实力变得强大，不然的话要是一般人还真的对付不了这些鬼东西。

    在餐厅里头发生的事情除了我们知道之外，并没有其他的人知道，因为餐厅里头降下天雷的关系，连同里面的监控摄像头都给全部破坏了，除了那些被魔君蛊惑的人去了医院之后，并没有太大的损害。

    而回到东华市之后，河子通马上就把之前从猪妖手上无偿获得的公司重新划分了股份，我和洛樱各占其中的百分之四十，而河子通只占其中的百分之二十。

    不过这对河子通来说也是一个不小的收获了，毕竟那可是七魔将运营了千年的公司，底蕴还是有的。

    至于我和洛樱，凭空成了大股东，每天更是快乐的不行，以我们两个人现在的财力，其实根本不用出去闯荡，也足够这辈子衣食无忧了。

    只不过与其待在家里发闷，我和洛樱还是选择了和李大奔继续去查案，说不定还能碰到些什么妖魔鬼怪，也给一并铲除了。

    而娄大和钟美妇救了我们之后，却没有跟着我们一起加入办案社，他们反而是选择了回去见一下老娄子他们，好让他看看自己刚给他生出来的孙子。

    于是我们几个人就在东华市分道扬镳了，我让娄大回去给老娄子和宁爷爷他们说一声平安，然后还给娄大转了一亿的支票，他们现在已经从大兴安岭里头出来了，自然需要钱打点以后的生活。

    我们各自分开了之后，我和洛樱还有李大奔在东华市休息了几天之后，就又奔向了一个新的地方了。

    只不过这次我们要去报案的地方有点奇怪，是在一个偏远的小山村，而且更加让我担心的是，在这个小山村里头，在七天之内，已经死掉了十二个人。

    也就是说，这个小山村里头，几乎每天都有死人的案件。

    而且更加重要的是，这些人都不是因为寿终正寝而死的，大部分死的都是年轻的或者中年人，在此之前已经有法医给那里的死人鉴定过了，所有的死者死因都只有一个，那就是心肌梗塞。

    高铁之上，我和洛樱听着李大奔把这次案件的详细给说出来，当听到法医宣布的死因之后，我和洛樱的脸色都变得凝重起来。

    “心肌梗塞？七天之内十二个人心肌梗塞，是那个小山村的村民大多数身体不好？还是因为他们本来就有病？”

    “这怎么可能呢？”李大奔脸色难看地说道。

    按李大奔说的，那个偏远的小山村里头的人可是靠着务农过日子的，既然是务农的，那身体自然坏不到哪里去。

    我想了想，然后说道，“说不定那些人是在临死之前看到了什么东西，然后就死掉了。”

    一般人想要心肌梗塞几率可是比在路上踩狗屎的几率还小，但是要是有些人精神受到刺激的话，就会下意识地激发自己的心脏加快跳动，没办法平静下来，直到突然梗塞为止。

    我这话一出，洛樱和李大奔立马说不出话了，毕竟我说的这一点，市最有可能发生的。

    过了好一会，李大奔才沉声说道，“所以这次，我才找你们两个赶紧过来，这次的案件是我同事交给我的，不过就算完成了，酬劳也只要八千块，希望你们不要介意，就算这八千块，也是那个小山村里头的人积攒了半辈子才拿出来的。”

    李大奔说的话更加让我感觉到了这次任务的艰巨，我和洛樱对视一眼，然后扭头和李大奔说道，“钱的话就不用了，这八千块就还给那个小山村的村名吧，毕竟咱们现在也不差这几个钱。”

    李大奔眼睛一亮，赶紧说道，“其实我也是这么想的。”

    我们几个人商量完之后，就在高铁上暂作休息，等高铁到了地方之后，我们还要转两趟公交车才能从镇上去到那个小山村，迟一点的话估计就只能够在镇上找旅馆住宿了。

    不过还好的是，我们坐高铁过去的时候才中午十二点多，简单地在镇上吃了点东西之后，我们几个人就赶紧坐公交车赶去那个小山村了。

    本来是用不着那么急的，可是我生怕要是迟去一天，那个小山村又有人死了可就麻烦了。

    等我们坐公交车到地方之后，已经是下午三四点的时候，我掏出手机一看，虽然这地方有些偏远，不过还好有信号，这样就方便联系外面的人了。

    李大奔也是掏出手机，不知道给谁打了个电话，我们几个人站在路边等了好一会，突然看到前面的羊肠小道上开过来了一架摩托车。

    “李先生！你是李先生是吧，我是村长，刚才听到你电话，马上来接你了！”

    从摩托车上面跳下来一个皮肤黝黑的中年男子，头顶上戴着一顶草帽，看着应该也是一个农民。

    “你就是谢家村谢村长？”李大奔和这村长问候道。

    谢村长憨厚地笑了笑，然后和李大奔说道，“不错，我就是谢村长，是我联系了好久的人，才联系你们愿意过来的，之前也有人想过来帮忙查案，可是不过半天就马上逃走了！”

    “是吗？那些人来到这里没有半天就逃走了？难道他们看到什么不该看的事情？”我好奇地问道。

    听到我的话，谢村长脸色变化了一下，随后说道，“这个我也不是很清楚，不过我们的村子是个好村子，你们住久了就知道了！”

    我对谢村长说的话保持怀疑，既然以前也有人来过这个地方的话，那就说明这个地方或者这里的人肯定有什么问题，不然他们怎么会急着要走？

    谢村长这么跟我们说，估计也是为了想要让我们留在这里，直到把死人的事情查清楚为止，至于这里到底有什么事情，我一时半会还看不到。

