    不死山、神墟、轮回海等禁区至尊都很冷漠，没有去那里凑热闹的意思，只是静等结果。

    他们来自不同的生命禁区，没有义务去相助，也不想耗自己的帝血，没有足够的利益，谁都能让自私无情的至尊出手。

    岁月无情已经磨灭了至尊热血，只留下一颗冰冷道心，只为成仙。

    任凭古灵至尊如何挑衅，上苍至尊就是不出来，谁都不想跟一位斩杀过凯皇的至尊血拼。

    虽然说昔日古皇远胜另类成道，但是万一呢，一万呢？！

    凯皇就是前车之鉴，万一古灵至尊手中还有魔鬼雾，究竟是谁去耗死。

    大家活过百万岁月，更加惜命，不会为了一时之怒，而去鲁莽。

    “敢入禁区者，至尊共击之！”

    一位浑身白银色的上苍老至尊传信上苍之内的其他至尊，约定只要古灵至尊只要敢进入禁区，唤醒其他沉睡的道友，十一位至尊一起出手，哪怕不升华，足以扼杀任何一位古皇天尊。

    上苍黑暗至尊纷纷同意，并且立下帝约，一道道皇道法则汇聚成一方契约，悬挂在宇宙高处，似乎恒古不变，具备无上的能力。

    只要任何一位至尊敢违背失约，必定会遭受难以承受的惩罚。

    帝约高悬，宇宙寂静。

    于是禁区内外陷入一种极其诡异的状态。

    黑暗至尊在僵持，古灵至尊也在僵持。

    万古岁月匆匆，几乎每万年都有至尊陨落，但是禁区与世长存，杀黑暗至尊容易，平定禁区难上加难。

    所有人都松了一口气，似乎是打不起来了，这场风波都结束了。

    包括光明族的老准皇也收回了禁器，他有舍身取义的心，但如果能不死，谁都想活着。

    太阴教中一位老大圣叹息一声：“禁区中古皇天尊无数，真要平定，并非一代所能完成，需要历代圣皇接力而行。”

    “我人族已经连出三位古皇，征战禁区，若是能……”

    说着，老大圣自己都摇了摇头，一族出三位古皇已经是神迹了。

    人族要是一口气连出十几位帝与皇，简直比成仙还难，老大圣根本不敢想象，人族万古三十帝是什么局面。

    或许太古万族加起来才能跟人族抗衡，或许百万年岁月，人族大帝连出，禁区最终平定。

    “终究是梦罢了。”老大圣低声一语，充满了无奈。

    “所谓梦是要实现的。”一道声音平静响起，不知何时，太阴教老大圣身侧多出了一位银发披散，身着皇衣，宛如神祇的青年。

    老大圣一惊，自己不说登峰造极，也是功参造化，能轻易出现自己的身侧的人物，至少是准皇，准帝！

    太古万族的气血都不同，人族的气血中正平和，犹如凡体一般，凡体演化万体，人族同样能演化万道。

    这位气血似乎是人族？！但又有种包罗万象的感觉。

    不恰当的形容就是人族的完美形态。

    “拜见前辈。”老大圣恭敬一拜，颇为激动询问道：“前辈可是我人族准皇？！”

    “万古青天三十帝，要相信未来人啊！”张若虚微微一笑，拍了拍老大圣肩膀，渡入一丝混沌气，洗涮血脉圣骨，为其延寿两千载。

    “这！！！”

    感受前所未闻的生命力涌起来，仙台一点点修复，雪白的发丝出现黑色，就连心态都年轻了几分，太阴教大圣心中颤抖，激动说不出话来，望着那个熟悉而又陌生的身影，刹那间突然想起教中悬挂的三尊画像。

    人族传道的三祖，太阳圣皇，太阴圣皇，以及……明圣皇！！！

    明圣皇竟然……竟然……一瞬间老大圣眼瞳无比明亮，握拳一语道：“难道，今日真的要开战了吗？！”

    他不相信古灵至尊，但是他不能不相信明皇，那可是人族第三位成道者，镇压禁区无人敢出声，堵在上苍门口泡茶的明圣皇啊！

    “道友此言差异，依我看多半是打不起来。”

    太阴教老大圣身侧，一位古族祖王摇摇头，持否认态度。

    老大圣眉头一皱，拱手问道：“敢问道友姓名，有何高见。”

    古族祖王摇头晃脑道：“本王浑拓。”

    昔日的浑拓大能已经成长为浑拓祖王，抵达圣人境界，能横渡星空，如今也来到了北斗附近。

    望着寂静的一幕，浑拓祖王微松了一口气，红光满面道：“人生若一场大梦，我辈修士都为成仙活，全是在苦海中争渡。”

    “万事和为贵。”

    此言一出，北斗星域围观的圣贤祖王似乎都想起了诸天万界有那么一号人物，顿时神色大变，连忙退出三万丈。

    “太阴教的道友，快走，快离开那个衰神！”有人族圣贤好心高呼道

    “不好了，衰神又预测了。他是个乌鸦嘴啊，每次预言都会反着来，我想这次生命禁区要倒大霉了，我要是至尊，先灭掉这个衰货！”

    “区区祖王境界，怎么能影响至尊人物，道友……哎呀……道友你快跑出北斗星域了！”

    “祖王算什么，气运这种东西，不讲道理，准皇见了这衰神都要绕道走！”

    众人纷纷后退，有些事情宁可信其有，不可信其无。

    万一坑到自己怎么办，还是走为上策。

    太阴教老大圣神色古怪，挪移虚空，跟浑拓祖王保持安全的距离。

    而这时，禁区之中又传来熟悉的声音。

    张若虚连忙诱惑道：“诸位道友，莫要犹豫啊，现在是一位另类成道者，说不定过几年就有当世古皇成道。”

    “到时候，我们面对是压力就是双倍的。”

    “我记得，有几位道友快坚持不住了吧。最多再自封个一二万年。”

    “与其面对两位至尊，不妨此刻一同出世。”

    生命禁区一片寂静，紧接着两道冲天的光辉自太古禁地，太初古矿中飞跃而出，神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里！

    古代的至尊动了，有人要出世了！

    至尊都是自私的生灵，只有涉及自身利益才会出动。

    恰如张若虚所言，这两位至尊快坚持不住了，如果现在不出世，他们要去面对当世成道者。

    太古末年的斗战圣皇。

    柿子挑软的捏，打一位另类成道比起打一位无缺皇者，安全得多。

    再说了，这一次是在禁区门口，两位至尊都觉得，这一次安澜至尊不会在背后下黑手。

