    中医，西医，作为两种不同的医学流派，其实原本就没有进行比较的必要。

    论及两者的发展历史，那无疑是中医更为源远流长。

    而放置在近代进行对比，许多人却又更为倾向于西医。

    无数人在谈中医没落了，今后将会是西医的天下。

    不可否认，中医医道确实有些没落了，但这不能说是中医不行。

    只不过是二者对比，西医更为方便罢了。

    西医的优势本就在于见效快，效率高这点。

    而且成品西药的存在也可以快速对症下药，这无疑又是提升效率的。

    比如感冒，随便挑一种感冒药都能快速治愈。

    再比如什么阑尾炎，一场手术直接切了就完事儿。

    这来得多快，人们又怎么会不喜欢。

    反观中医，治愈周期实在太长，而且各种药汤又苦又涩特别难喝，从心理上就已经抵触了。

    鼓吹中医没落不是没道理。

    但实际上，二者并没有谁落后谁发达，只不过是人们主观的印象罢了。

    “西医将就目标明确，是啥病就治啥病，是治标的典型。”

    “而中医则是另一种套路，各种药方虽是为了治病，但从根本上而言还是在于提升人体抵抗力。”

    “人体多种病症都是因为体质虚弱而染上的，中医药汤在治愈病症的同时还有着养身健体的功效。”

    “所谓治标与治本，中医便是二者兼顾的存在。”

    韩墨阔论一番讲述着自己对于中医西医的见解，虽是冗长，但不免有些讲道理的感觉。

    对陌忠讲道理是件没必要的事情，所以韩墨讲了一番之后便转入正题道

    “我之所以说有九成把握能治好陌爷爷的心脏病，倒也不是因为中医比西医要厉害，只是中医在从源头上强健陌爷爷的身体使他的心脏恢复活力罢了。”

    “若要论及心脏病突发之时的疗效，还是西医的速效救心丸来得快一些。”

    他说得非常客观，没有偏袒任何一方也没有刻意鼓吹任何一方，博得陌忠极大的好感。

    “说得好，现在能有你这样看得清的孩子真心不多了啊。”

    陌忠赞赏，而后又感叹道

    “要是我年轻时能有你看得这么清楚，我也就不会抛弃中医转学西医了。”

    这倒是一个新消息，韩墨不由惊讶道

    “陌叔叔以前学过中医？”

    “是啊，年轻时上大学就先学的中医。”

    陌忠对韩墨来了好感，对这些旧事也愿意提及。

    毕竟陌忠有一个中医迷的老爹嘛，从小就经受这老爷子的熏陶而建立了一种想要学习中医的心思。

    在进大学时优先选取的就是中医专业，只是在学了两年之后感觉中医并没有他想象的那么厉害，就一门心思想转学西医。

    结果老爷子不让，他还是被迫学着中医。

    而在毕业之后，他这份想学西医的心思还是没有破灭。

    就跨专业去考了西医的研究生，最终也是学成成为了一名西医大佬。

    结果就是因为这事儿和陌老爷子之间产生了嫌隙，这才有陌老爷子骂他是个“不孝子”来着。

    不过一直以来陌忠也没后悔过自己的决定，还由于和老爷子对着干而对中医很是厌恶。

    到得如今遇见韩墨，却也是对中医有些改观了。

    不是中医不行，只是现在教中医的不咋样，真正厉害的人还是有的。

    “这……”

    韩墨听闻旧事感到有些哭笑不得，只得调侃道

    “看来陌叔叔也是个真性情的人啊。”

    “唉，都是旧事了，别提了。”

    魔种摆摆手不再提，而后又正色道

    “说来我还有件事没感谢你呢，听我爸说莎莎的抑郁症也是因为你才好的吧。”

    “这个，误打误撞吧，我认识莎莎的时候也不知道她有抑郁症呢。”

    “不管怎么说，这些都多谢你了。”

    “没事的没事的，用不着谢。”

    韩墨苦笑，却又好奇道

    “对了，陌叔叔，莎莎是因为什么才患上抑郁症的啊？”

    这件事询问陌莎莎是不合适的，去问一个曾经的抑郁症患者是怎么抑郁的，这不是揭人伤疤嘛。

    唯有陌忠这个老爹最合适。

    “说来这也怪我。”

    陌忠有些愧疚，也慢慢地解释了其中缘由。

    陌莎莎会患上抑郁症也是因为家庭缘故，因为他的爸妈在很小的时候就离异了。

    离异家庭的孩子，使得陌莎莎很小就缺失了母爱。

    再加上陌忠又忙于工作疏于照料，陌莎莎整日就只能和爷爷奶奶相处，感觉跟个留守儿童似的。

    心理状态本就极为容易出问题，遇上点别的事情陷入自闭而抑郁也是正常。

    所以，真得怪陌忠一下子。

    “不过现在好了，莎莎已经没事儿了，这都多亏了你啊，以后你可得对她好点啊。”

    陌忠解释之后就陡然冒出了这么一句话，搭配着那似笑非笑的眼神，韩墨不明白其中意思才有鬼了。

    【合着这是已经把女儿托付给我了啊。】

    嗯，老丈人这一关已经过了，好像很棒。

    “嗯，我会好好对她的。”

    韩墨忙不迭答应，随后陌忠大笑了起来。

    韩墨这个女婿，他满意。

    ……

    ……

    陌忠这边的事情解决了，陌老爷子的检查也已经搞定，一行人自然是没有继续逗留在医院的理由，当然是要回家的。

    而陌忠由于工作原因要晚点回去，所以就只能四个人回家。

    而回去的时候陌奶奶也拉着陌老爷子先一步打车回了家，还让韩墨和陌莎莎两人一起去买菜回去做晚饭。

    这摆明是给两个年轻人独处的机会嘛，搞得陌莎莎脸有点红。

    但红过之后就一点都不红了，笑嘻嘻地一把抱住韩墨的手臂开心道

    “嘻嘻，师傅，你都和我爸说了些什么吖？”

    没了长辈在旁，她是一点都不顾及地和韩墨亲昵。

    韩墨笑着刮了刮陌莎莎的鼻头道

    “你爸让我好好照顾你不要欺负你呢。”

    “咦？那你怎么回答的？”

    “你猜。”

    “坏师傅，快告诉我嘛。”

    “哈哈，当然是拍着胸脯答应啊。”

    韩墨大笑，陌莎莎也欣喜地给他来了个拥抱。

    而后贴在他耳边呢喃道

    “师傅，那你这次来，是不是来回答我的啊？”

    “嗯。”

    韩墨轻轻点头，而后也在陌莎莎耳边轻声道

    “莎莎，我可以做你男朋友吗？”

    来此虽是为了种下传送印记，但也未免没有表白心迹的意思。

    他已经可以不用顾虑那么多了，想说就说。

    而陌莎莎的回答会是什么？只从她这更加用力地抱紧或许可以看出一二，但真实的回答却是

    “不可以。”

    惊愕，韩墨傻了，却又听见陌莎莎继续道

    “师傅，我可以做你女朋友，但你只能是我师傅。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨懵逼，这尼玛啥操作，都男女朋友了还搁这师傅师傅的叫呢。

    “莎莎你就这么喜欢这称呼？”

    “嗯，喜欢吖。”

    “好吧。”

    韩墨无奈，陌莎莎则笑了。

    她是真的很开心，韩墨能够在这时候到来还给了她想要的答案，心里很满足。

    “呐，师傅，我们快去买东西吧。”

    享受了一会温暖的怀抱，陌莎莎也没有忘记买菜的事儿。

    “嗯，走走走。”

    韩墨笑着，师徒两还真就跑去买菜去了。

    那亲昵的模样，完全就是热恋中的男女嘛。

    只是在买完菜准备回家的时候，韩墨的手机响了，却是路遥这姑娘在催他赶紧做饭来着。

    【额，差点忘记这事儿了。】

    韩墨惊醒，总算是响起蓉城还有一个嗷嗷待哺的姑娘，而且和他的关系还没跟陌莎莎提过。

    现在提起不太合适，韩墨只好道

    “莎莎，我现在有点急事要去处理，你先回去，我一会就来。”

    “嗯？师傅你要去哪儿吖，我们一起去吧。”

    “不，不用了，你先回去就好。”

    韩墨拒绝，他可没法带着陌莎莎一起传送回蓉城。

    “那好吧，师傅你快点回来吖。”

    “嗯。”

    韩墨点头，而后又继续道

    “对了，莎莎，你让我咬你一口。”

    他还没种下传送印记的，这要是传送回去了就只能再坐飞机过来，那肯定不行。

    “啊？在这儿啊？”

    陌莎莎有些惊讶，这大街上人来人往的是不是不太合适呢。

    “嗯，这里应该没关系吧。”

    “没，没关系。”

    陌莎莎有些羞涩，默默闭上眼睛一副任君采撷的样子。

    韩墨：“……”

    【我说咬一口，你这样是干啥？】

    咬在很多时候会让人误以为是亲吻的意思，很显然陌莎莎是想歪了。

    索性先不理会，韩墨按着陌莎莎的肩膀便对着她的后方脖颈咬了一口。

    尖牙刺破皮肤，血液流入口腔，却也将传送印记成功种下。

    “唔~疼~师傅你干什么呀。”

    陌莎莎睁眼，一脸的莫名其妙。

    而此时韩墨也已经将印记种下并顺手把伤口给抹去，方才一本正经地解释道

    “咬一口啊。”

    陌莎莎：“……”

    说咬就是真的咬，可以，这很韩墨。

    她无语地盯着韩墨那正经的表情，还有那嘴角沾染的血迹，索性就大胆地亲了上去。

    “要这样咬~”

