    柴尔德一言不，纯粹防守招架。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此时他的真理之盾已经破功，不具备那种近乎“绝对防御”能力，而被强行突破极限的巴泽，拳头又比任何斧锤刀具都要犀利可怕，不断撕碎柴尔德的外袍、血肉，带起一层薄薄的血雾。

    可就算这样，柴尔德仍没有被巴泽击倒。即使混乱的力量不断冲击侵蚀，可在他那里，却有一份根本的秩序，始终存在，任何有形的结构，都有不及。

    巴泽再一拳轰击，强行轰开了柴尔德架起的手臂，拳力透胸入肺，碾得柴尔德胸口都出现了可以目见的塌陷。

    柴尔德却不闪不避，使了一个缠手，锁死了巴泽的关节，两人瞬间进入了更为凶险的贴身近战。

    当先就是两个头颅轰然对撞，双方瞬间就是血流满面，而这一撞，也将巴泽狰狞的牙口硬给砸回去。

    柴尔德仍抓着巴泽的肘关节，借着对方一冲一退的力道，顺势外扳，强行将巴泽扭起，重砸在废墟乱石上。可紧接着，他也被蛮力无穷的巴泽带翻。

    两头人形凶兽的力量何其可怕，对撞的力道贯下，废墟下的楼板，就再也承受不住，连带着钢铁框架，轰声塌陷。

    两人身形一起下坠，又被上面的废墟土石罩个满头满脸，可就这样，在最狭窄的空间内，他们都没有停下来，而连续重击对方面部、胸口、腰肋。

    对冲的激波将土石钢筋等扫荡开来，避免了被掩埋的结果，但没等落到实地，两人已经是齐齐吐血。

    不管伤势如何，柴尔德始终冷硬如铁，而他一直等待的机会，终于在巴泽毫无保留的两波爆之后到来。

    他以胸口伤处再挨一记重肘为代价，抓住巴泽用力过猛留下的空当，又施展关节技，强行扭下了这家伙的左肘关节，紧接着，又拼着头部挨一记重击，砸断巴泽的右肩。

    至此，巴泽两臂俱折。

    可就算这样，巴泽也是状若疯虎，全不顾粉碎的肩头和脱臼的关节，脚下强起，还要搏杀。

    可此时他急剧下滑的运动能力，已经不足以支撑这种打法，柴尔德则是拉开距离，送出一连串组合拳，连中巴泽下巴、耳门等要害，使之大脑震荡，意识昏沉，最后重脚踹在小腹处，暂时打散了他一身失控的内息。

    “砰隆！”

    巴泽倒飞出去，砸断了一根本就有些扭曲变形的立柱，大量土石压落，覆在他身上。他终于挣扎难起，却还是咆哮嘶叫，纯粹的混乱暴戾将这个夏城最强壮的男人，折磨得不人不鬼。

    柴尔德微微喘息，刚调匀气息，就道：“帮忙！”

    他话音低沉，声不及远，开口时，身边二十米半径范围内，阴影乌云弥漫，除了挣扎的巴泽，再无一个活人。

    然而，声音落下仅两秒钟，柴尔德的胸口，便亮起微光，正四面体的“格式塔”半嵌入胸腹交界处，助他调理气血，缓解伤情。

    柴尔德伸手将内陷断折的肋骨逐一摆正，此时已经有部分刺入内脏，引出血，但作为距离凡种只差一步的强者，类似的伤势还远未致命。断骨拔出复位之后，内脏的自我修复功能便开始挥作用，他一身战力，至少保留五六成。

    当然，对照标准是没有真理之盾加持的状态。

    “还有他。”柴尔德伸手指了下巴泽。

    “确定？”罗南的意识从精神层面切入。刚刚柴尔德是通过罗南早前映射的秩序烙印，与他联系。也显示出，他在逻辑世界的存在，对于柴尔德这种强者而言，并不是秘密。

    “他还有救。”柴尔德平淡回了一句，“我感觉你能行。”

    好嘛，一句话的功夫，所有的压力，都扔到罗南身上去了！当然，柴尔德知道自己是答非所问，接着解释了一句：“教团在夏城，除安翁以外，有些出息的，不外乎就是他与郑晓……需要留些元气。”

    呃，不说的话，罗南几乎要忘了，柴尔德也是公正教团的一员，就算是与世俗侧水火不容的“真理侧刽子手”，但另一方面，他也是教团的狂信徒。

    在公正教团死伤如此惨重的情况下，很难揣摩柴尔德现在的感受，但想来也与“高兴”之类挨不着边儿。

    “安翁那边……”

    罗南一语未尽，意思倒是很清楚了。现在是考虑“留元气”的时候吗？

    阴影巨柱正不断抬升，安翁的盘算和做法，已经昭然若揭。幕后的那头妖魔力量实在太强了，若安翁真能创造奇迹，凭借真理天平、神圣空间将其一举控制，反过头来，逻辑世界这些人，恐怕又要被清洗一遍！

    “你想太多。”柴尔德简单回应，“凡种的战斗，轮不到你插手。”

    标准的大实话，让罗南无话可说。他无声叹了口气，不再废话，也给了巴泽一个格式塔加持。

    相较于对柴尔德的立竿见影。巴泽这里可不顺利。此时那个黑人壮汉体内，已经乱成一团糟，外伤内伤什么的都在其次，真正麻烦的，是强行灌注到他体内的混乱元素。

    这是一次粗暴的置换，简直就像是把原属于人面蛛的混乱本质，硬塞进来，代替人体的全部机能。

    没有当场爆掉，只能说明巴泽的身体已经强韧到不可思议的程度。

    知道病因也没用，随着前面疯狂的冲击，这分混乱本质，已经与巴泽深度融合在一起。就像是被墨汁浸染的一杯水，再怎么澄净，都不可能回到最初的状态。

    更何况，“墨汁”还要比一杯水本身更足量！

    所谓病入膏肓，大概就是这样了。

    罗南切换了观照模式，用“生命草图”方式观察的话，他已经绘不出巴泽的“星座图”，强要绘制，也只是更接近于人面蛛式的阴云暗影。

    某种意义上，如今的巴泽已经很难称之为人。属于妖魔的混乱本质，已经且仍然持续深入地替换掉巴泽原本的机能。

    这人早该死了，偏偏他还活着。

    强大的肉身强度，与溃不成军的内在根基揉合在一起，共同构成这个极其特殊的例子。

    但也注定了，难以持久。