    好在林洛早已习惯了贫穷，他这辈子身世比上一世还要惨，社会最底层的乡村工农阶级出身，父亲是个盲人，母亲一辈子是个裁缝。

    自己从小努力学习，很不容易从农村奋斗到城市，勤工俭学考上个二本大学，结果出社会被各种嫌弃，一直找不到工作。

    终于在忍受不住这种心理落差后，原主也不知是想不开还是想开了，于两年前服安眠药在这个偏僻的小出租屋里黯然离世。

    接着，林洛便穿越来了，同时也无可奈何接受了这些烂摊子。

    这两年里，他还是按照以往的习惯，每逢佳节给农村的父母打电话寄一些吃的喝的。

    由于实在没混出个名堂，他没办法把父母接到城市来，回农村种田吧，肯定也不甘心，再者这一世种田早就被人工智能机器人彻底取代，上个世纪的农民们由于失业，吃着社会的低保福利浑浑度日。

    林洛想到这种死水一般的生活就头皮发麻，所以他决心自己要奋斗一番，要闯出个名堂出来。

    既然这个世界自己已无力改变，那么《新世界》是个全新的开始。

    自己就算依旧逃不过咸鱼的命运，那也要拼命挣扎，做最咸的那条！

    “草！又煎糊了！”

    林洛本怀着人定胜天的积极心态，心想命运无脑打击我，我必挥拳给以反击。

    可现实却是煎个鸡蛋都能煎糊来。

    林洛看着锅里的韭菜煎鸡蛋呆了会，接着露出气急败坏的面容，将其盛起三下五除二干完。

    只用了十分钟不到时间，他又将水饺鸡蛋牛奶通通解决。

    当人胃部消化时大脑血液会涌向胃部，这个时候大脑相对缺氧，所以并不适合用虚拟头盔进入游戏。

    林洛回到房间后拿起床头柜上充电的手机，消食的时候不能上游戏那就只能玩玩手机了，至于读书看报林洛目前还做不到这个境界。

    打开手机，微信和秋秋以及各大平台网站，都发来了许多私信。

    大多是招募的讯息，内容无非是：

    《新世界》起航，本XX工作室正式成立，现缺乏强力输出C位，本人郑重地邀请你加入我们团队，福利优越，五险一金，有年终奖，有妹子队友。

    林洛朋友很少，但总有些专门从事人脉工作的，林洛虽然低调但游戏技术并不低调，那些工作室有的是办法找到他头上来。

    林洛一边用牙签剔牙，一边翻阅手机上的私信私聊。

    其中有的工作室的确是有点名堂，譬如有特殊认证的龙腾工作室、寒剑工作室、狐狸猫工作室……

    这些工作室都是私人成立的游戏工作室，大多时候只有十来个人，其中一部分有走有留，但对待员工队员确实不错，口碑倒也还行。

    但有的工作室就纯属扯淡了，就差把我是骗子四个字写在脸上，林洛看都懒得看直接拉黑加举报。

    不过他也不闲着，在自己加的很多游戏交流群里发了一个队员招募的信息。

    其实这些游戏交流群一般是禁止群员打广告的。

    第一次警告，第二次就是飞机票了。

    但哪里都有特权和例外，譬如群里的绿帽狗管理，或者虽然没有绿帽子，但游戏技术好或者有一些影响力的。

    林洛正是其中一员，他在各个游戏都小有成就，之前最火的英雄联盟他也打到峡谷之巅两百多分，在普通群员眼中那已经是一等一的大佬。

    ‘新世界777服，目前排行榜冲级小队三等一招募顶尖辅助选手，要求天赋A级以上，听指挥懂配合，小队收益面谈，有意私聊，小笨蛋勿扰。’

    这是目前最通用的招募语式，如果不够强硬就会有各种骗子广告和抱大腿的混子死皮赖脸凑上来。

    林洛当然并不对这些阴兵遍布的群抱有多大希望，只是怀着试一试的心态。

    他将这段话复制了一遍发在各个群里，顿时在群里引起一阵骚动，说着些什么大神出现，抱抱大腿，大佬缺辅助吗我萌妹之类的话，林洛当然是直接无视。

    发完消息，筛选完那些工作室的招募广告后，林洛也仰着头开始琢磨起来。

    “什么时候……我也能搞个工作室呢？”

    想要在游戏里闯出名堂，单枪匹马那是痴人说梦。

    游戏本身就如同一个小社会，《新世界》这款游戏更是跨时代的庞大复杂。

    这款游戏一个人再强，也打不过人多势众，以后必然会开大规模的工会战甚至区服战、国战，这就需要大把的人手。

    而这一切的基础，就是先成立工作室！

    只有先成立工作室，有一帮互相信任情同手足的朋友，才能在游戏里立足站稳。

    就像必须先播下一粒种子，悉心照料后才会慢慢长成参天大树。

    工作室发展起来后可以转型成工会，在游戏里叫做工会，在现实里则称作公司。

    那个时候，才算真正在游戏里挺直腰杆了。

    而一般来说，小型的私人工作室是十人以下规模，其中有负责制定发展方向的，有负责出钱出力的，有对未来抱有期望的，最重要是有一个领头羊，否则群龙无首，工作室做不长久。

    眼下林洛的合伙人只有塔塔和猫头两个，一个技术好听指挥，一个有钱有人脉而且自己绝对信得过。

    除此之外，做工作室很需要钱，租场地、住宿费、水电伙食费、宽带费还有游戏里的各种资金交易需要的不是一点两点，而是很大一笔钱。

    这些钱林洛不可能指望猫头一个人出，那样就不是平等的队员关系，而是公司上下级关系了。

    “算了，还是先冲排行榜，有名次就有人气，有人气不怕搞不到钱。”

    林洛摇头散去杂念，感觉消化的差不多，便放下手机戴上了游戏头盔。

    ……

    一阵柔和的乳白色光幕闪过。

    林洛睁开眼睛，发现自己已经回到了主城中。

    就在他刚上线的一刻，好友列表就弹了个语音过来。

    原来塔塔吃饭比自己还快，早就上号等着了。

    林洛想到塔塔那娇小的身躯，心说大概是为了所谓的身材吧，女孩们能为了身材一顿只吃几口也不知怎么做到的，反正他是做不到。

    “喂？”

    “林洛，我在牧师工会门口了，你快点过来，搞完还得升级，别磨磨蹭蹭了。”

    塔塔语速很快地催促道。

