一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十章强大的饭票

    雾王凝声道：“黑领，我知道你想过去，但我真的无法做主，我只能最大限度告诉你，这位殿下比皇族来头还大，他吩咐过不能随意泄露信息，刚才我也是担心殿下安危，才会说出这话！”

    “白雾，你不会骗我出手帮你解围吧，还有你这破地方，会有殿下到你这？”黑领有些狐疑。

    雾王不由笑道：“今日你这份人情，我现在就当还你，帮你去问问那位殿下，若是他想见你，我立即带你过去！”

    “好！”

    黑领也不傻，见雾王根本不像是说谎，而且老朱果树的突破本来就蹊跷。

    雾王匆忙离去，来到小院内，道：“神子殿下放心，来人已经击退！”

    “无妨，凝聚妖魂就是现在，青烟根基倒不差，可惜我对她有些拔苗助长，先是帮她妖核不断凝缩，免她三百年苦功，后又帮凝聚妖魂，免她千年苦修，对我消耗很大。”

    苏洛故作实话实说。

    雾王感激道：“此等大恩情，我与青烟永世不忘！”

    “待会再谈！”

    苏洛简单回应后，牵引下彻底破除树内圆球，一缕真魂出现，这就是妖魂，今后可以在树体内温养，直呼化作何种模样，全靠她自己的意愿。

    “青烟多谢神子殿下大恩，终身不忘！”一道清脆宛如黄鹂般的少女声清晰传来。

    雾王激动惊喜道：“青烟，你终于可以凝聚人形了！”

    “嗯嗯，白雾！”深情呼唤让苏洛略显诧异，不过并不在意，人妖恋情又不是没见过。

    苏洛也干过，在仙界还啪啪过凤女和龙女呢！

    当然是人体形态下啪啪的，要是日凤凰，想想口味都有点重。

    一条龙长达千米很正常，抱着一条龙狂日，这的确做不来啊。

    苏洛在一旁，陡然苍白脸色，唇角溢出一丝血色，让雾王大惊失色道：“神子，你受伤了？”

    “神子，我助你恢复！”

    青烟很感动，他知道这位神子，耗费三天不眠不休，雕刻阵基，铸就超级大聚灵阵，这种东西就是皇族都不会有。

    后面更是不眠不休，帮她壮大妖核，凝聚妖魂，免一千余年苦功，天大的人情一个接一个。

    能帮人突破，犹如再生父母！

    更别提植物系精怪，更是困难无比。

    老朱果树重新焕发生机，枝叶繁茂，陡然间原地长高三四十米，枝叶繁茂，惹得不少土著人类跪拜，高呼树神永存不朽。

    苏洛盘膝而坐，身后有枝丫轻轻缠绕他，大量生命力量涌出，是青烟庞大的生命能量在补充苏洛体内。

    雾王觉得理所当然，没有任何劝阻，知道对于植物系的青烟来说，这些东西很快就能补充回来。

    他们真欠这位神子，好几个天大的人情啊！

    苏洛吸收绿色精纯能量，片刻间就偷偷凝聚第二十三朵气云，速度极快。

    苏洛没再吸收，不然被青烟发现，会有些伤感情啊！

    一切过后。

    超级大聚灵阵，平稳吸收大量灵气进入这里，成为青烟最佳的修炼地。

    苏洛在这里，吃着朱果，淡然道：“雾王，你和对面钢铁城关系如何？”

    “皇族有令，攻破对面，神之地有高深功法，能助我再进一层！”雾王果断回答。

    苏洛眉头微皱道：“据我所知，外界早已步入末法时代，传承断绝，至于高深功法怕也极为罕见。”

    雾王一愣，转而面色难看，不敢相信皇族会骗他！

    但是相比的话，他更愿意相信眼下的‘神子’，因为苏洛给青烟的都是实质性好处，不惜损害身体帮他们。

    苏洛思索道：“从今天起，暂缓对钢铁城的攻击！”

    “谨遵神子命令！”

    雾王答应的很痛快，从刚才苏洛说外界是末法时代，并不是自己向往的神仙居住地，心里已经很怒了，皇族竟然骗他！

    没有好处，他还冒着危险去攻击干啥！

    苏洛一愣，都没想到雾王答应的这么痛快，有些出乎意外。

    青烟道：“神子对我们有大恩，自然听从命令。”

    “不用太明显，毕竟皇族对你们压迫很大，有些事情不方便说，但钢铁城存在有他存在的价值，暂时不能出事，我需要借助他们的通道。”苏洛半遮半掩的说着。

    雾王吃惊道：“神子你能进入神之地？”

    “嗯？”

    苏洛眼神渐冷，透着三分杀气。

    雾王脸色微白，连忙道：“我一定谨遵神子命令！”

    “心里清楚即可，神族的事情不要多问，皇族在我眼里，和你们没什么两样，不是你们能揣摩的。”苏洛实话实说。

    雾王更加敬畏，点头如小鸡啄米。

    白雾城两大人物，毫无疑问已经成为苏洛的小粉丝。

    青烟凝成妖魂，境界高雾王何止一个大境界，凝聚妖魂，吸收灵气炼化速度，将会提升十倍不止，而且用不了多久，她就能化形！

    到时候绝对是凶威滔天！

    所以苏洛才会对她下达禁令，未来百年内，不得擅离白雾城，青烟从没想过离开，乖巧答应。

    这种活了几百年的植物，相对来说，对人心险恶理解并不深。

    苏洛瞥了一眼她，之前朱果可都毁了，想要再结一批需要时间。

    苏洛可不做赔本买卖，知道这座人口过五百万的王城，可是财富惊人，必须搜刮一下。

    当然也不能啥都要，必须挑挑拣拣！

    青烟虽然凝聚妖魂，但本体太大，还不能自由活动，只能待在原地。

    雾王试探道：“神子殿下，附近黑领王城的王，黑领就在附近，他想要一睹神族风采，您看？”

    “不见！”

    苏洛二话不说，果断拒绝。

    一个人还好说，要是人多了，苏洛也保不准会露馅，动静太大，万一消息走漏，雾王他们知道自己是假的，铁定疯狂追杀自己。

    而且他帮青烟凝聚妖魂，是打定主意以后常来，生长快六百年的朱果树，凝结的朱果功效强大。

    在外边一颗百年朱果，可需要一千学分！

    五百年份的朱果，一颗就需要五千学分。

    需要大量的话，动辄几十万学分，苏洛也发愁，但把青烟当做饭票也不错。