    时间一点点过去。

    李穆川直接在军事禁区这边住了下来，没有回苏市了。

    高层那边也很快给了李穆川一个回应，要是拦截失败的话，希望李穆川能够使用H1RS清除陆地生物。

    对方用词也是极为讲究，并不是说同意，而是用了希望。

    李穆川直接答应下来了，另外也从对方的口中得知了，关于他们接下来的一些动作。

    高层已经在会晤其余国家的政要了，具体谈论到了什么程度，这就不是李穆川知道的了。

    剩余的几天时间，让李穆川又感觉难熬起来。

    和之前主世界的时候一样，李穆川一天要量着炮台数十遍。

    魏雨萌陪着李穆川，一天不断的来回。

    来到炮台前的时候，魏雨萌都只能够待在远处看着李穆川在那边捣鼓。

    她看着更是心头发懵，不知道李穆川为什么对于这样一个水泥建造起来的小建筑，这么的上心。

    就这么一点的东西，真有那么重要么？

    而且，这还不止是李穆川这么上心，就是中枢的滕贤茗也带着一些人来看了很多次。

    只是即便是他们，都不能靠近炮台十米之内。

    为了保证炮台安全无事，在炮台上面还架起了了临时铁棚，确保万无一失。

    而对于华夏这边的各种异常情况，国外的家伙也早已经盯上了，虽说知道了一些大概情况，但具体如何都是不得而知。

    对于这一处小小的地方，让的天上的卫星直接变成了十多颗，全天候注视着这个地方。

    美丽国甚至是直接用上了孔径雷达。

    “话说，你是不是会武功啊？”

    又是一次检查完毕，魏雨萌陪着李穆川走了回去，路上魏雨萌有些好奇的问道。

    “为什么这么问？”

    李穆川奇怪道。

    魏雨萌拿出手机，翻出了李穆川刚刚穿越时的视频，“因为在这里你的动作很标准，迅速更是极快，直接一脚踢飞了花瓶不说，还不是踢碎。”

    李穆川看了一眼对方翻出来的身旁，有些恍然，“懂得一点而已。”

    “那你这穿越者还懂得挺多的，我还以为像你这样的穿越者不用懂这么多的。”

    魏雨萌有些讶然，看样子这穿越者的活也不是谁都能够干的。

    李穆川闻言没有回答，穿越者的活真不是那么好干的，当然要是一直穿越W627，或者是G625，又或者是W1211就好办多了。

    其他世界，还是很危险的。

    不过目前来说，W727倒不是那么危险了，毕竟已经打了血清，那边的丧尸危险性降低了很多。

    再有一个就是李清潇在那边权利还是很大的，过去安全性很有保证。

    魏雨萌并不知道李穆川这会儿心中想的事，要是她能够听到李穆川冒出一个接一个的世界编号，估计脑子会开始糊涂起来不可。

    因为她任凭她怎么去想，都想不到这些世界编号到底是什么意思，这些编号后面的世界又是什么模样。

    时间一点点过去，随着时间临近，苏市这边的高层越发的显得紧张起来。

    警戒力量也在加倍。

    而普通人只是感觉，安保措施什么的显得更加严格了，至于其余的并没有太大的感觉。

    很快，时间终于是来到了31号。

    李穆川站在炮台前，今天又是测量了十多遍数据，确定没有错误。

    “拆掉铁棚吧。”

    李穆川抬头看了看铁棚，根据今天的天气预报，最起码五个小时之内不会有雨。

    “是！”

    李穆川话语落下，一旁立刻有人上前把铁棚拆掉，李穆川见状又是测量了一遍。

    “卫星到位了么？”

    李穆川回头问了一句。

    主世界的时候，由于李穆川发射了歼星炮无法看到射击后的模样，一直等了三十秒的时间，那滋味可是不好受的很。

    调来卫星，多少是能够提前知道结果，为后面做准备。

    相关的领空此刻已经清空了。

    李穆川见状手中一动，一个比油罐还大还长的炮管模样的东西，瞬间出现在了跟前。

    炮管前方涂有特殊涂层，后面则是线路和完全暴露出来的核心内部。

    两种结合的感觉，叫人盯上了这炮管止不住的看着。

    “这是....什么东西？”

    魏雨萌站在远处，看着李穆川突然掏出来这么长这么粗的东西，顿时吓了一大跳。

    她此刻可是有些被吓到了。

    其余人此刻看到后，也愣了一下，但还是坚守岗位，没敢去多看。

    而此刻，太空中的卫星也立刻锁定了这边的情况。

    看到这突然出现的东西后，一些外国政要也愣住了。

    这是什么东西？就一根炮管？只是这玩意这么这么粗？

    所有人开始第一次看到歼星炮，对于这东西压根就不认识。

    李穆川此刻已经架起了歼星炮，调准好了位置，随后开始等待时间到来。

    时间在此刻一点点过去。

    无数人都是静静等候着新年的到来，他们不知道陨石的事件。

    为了防止陨石被击碎，分成了无数块落下，高层已经和其余国家商量过了，头一次精准打击由李穆川来完成。

    一旦这个打击失败，接下来也是交由华夏来继续完成。

    因为就这个时间点错过后，毛熊那边就算是想要打击也来不及了，就他们导弹升空的速度，陨石早已经飞到华夏这边了。

    总不能让毛熊对着这边方向来打。

    所以接下来的二次、三次打击也都是由华夏这边来完成。

    时间一点点临近，知道内情的人正在指挥室中焦急的等待着，盯着前方的屏幕直看。

    不知情的华夏民众，则是在欢呼雀跃，等待倒计时清零然后跨年。

    “还有三分钟。”

    李穆川看了一眼时间，神情变得紧张。

    要不是其余人没有使用过歼星炮的经验，李穆川早就把这发射的任务交给别人了。

    奈何他有经验，在者他也发射过了，经验来说不是其余人可以比的。

    时间一点点跳跃来到了跟前，随即开始了倒计时。

    李穆川听到倒计时声后，深深吸了一口气让自己平静，这一刻的李穆川浑身充斥着冷静、沉稳。

    眼神随之更是显得锐利。

