    然而就在林枫和静香两个人找到话题，开始愉快聊天的时候。

    一道蕴藏着些许妒忌的目光从斜后方传了过来，目标直指正与静香相谈甚欢的林枫身上。

    毫无疑问，这道目光的主人，正是今天早上新学期开学第一天就迟到了的野比大雄。

    原本大雄就因为林枫这个国际转校生的身份，而对他格外的注意。

    后来在看到林枫居然这么受到班级上那些同学们的欢迎，尤其是女同学的青睐之后，大雄的嫉妒之魂，便又开始熊熊燃烧了起来。

    凭什么他大雄一进教室，就要受到同学们的无情嘲笑。

    而这个所谓的国际转校生，仅仅只是和同学们随意的聊聊天，就能够受到大家的追捧，这未免也太不公平了一些吧！

    其实如果要只是这样的话，那也就算了。

    但是最让大雄有些接受不了的是，自己最喜欢最在意的静香，居然还把自己的午餐便当分给了这个新来的国际转校生！

    看着他们两个人一副交谈甚欢的样子，大雄就仿佛感觉自己要被全世界给抛弃了一般。

    尽管如果换做是大雄他自己忘记带午饭的话，说不定静香也会把自己的午餐便当分给他吃。

    但是大雄却会觉得这是十分理所当然的事情，因为大雄从一开始，就把静香当做了是自己未来的新娘。

    所以现在看到静香和一个陌生的国际转校生相处的这么融洽，他隐藏在心底的妒忌之心也是有些溢于言表了。

    “可恶啊。。。凭什么这个家伙一来就要受到大家这么多的关注，不过是个国际转校生而已。。。”

    虽然心里已经是将这个忽然出现的国际转校生给记恨上了，但是大雄现在也无法做些什么，只能是低头默默的干饭。

    将自己饭盒里的食物当做是可恶的转校生，大口大口的咀嚼了起来。

    或许就连林枫自己都不知道，自己什么时候莫名其妙的，就将大雄这个醋坛子泡大的家伙给得罪上了。

    先不管大雄那边怎么说，总之在经过了跟静香的一番交谈之后。

    林枫也是对自己穿越过来，现如今的世界有了一个更加细致的了解。

    首先这里确实就是哆啦A梦的世界。

    虽然不知道未来会怎么样，但是既然上天又给了林枫一个重生的机会，那么林枫肯定是打算要抓住这个机会好好的再活一次。

    况且这里还是哆啦A梦的世界，现在看起来可能还没什么，但是谁知道后面还会不会有什么惊险刺激的大冒险等着他们。

    这么一想起来的话，林枫最好还是要提前做好相对应的准备工作才行。

    因为中午是有午休时间的，所以林枫和静香两个人倒是也并没有聊多久，毕竟是初次见面，以后接触的机会还多得是。

    根本就用不着急在一时把想说的话全部都说完。

    当然，对于林枫来说，他还是挺喜欢跟静香这种文静且性格温柔的女孩子聊天的，而且静香也是对华夏那边的一些习俗和文化十分的感兴趣。

    午休时间到了，头顶日光灯熄灭之后，拉上窗帘的教室内，光线也是变得黯淡下来。

    原本稀稀疏疏聊天的一些同学，也是十分自觉的安静了下来。

    毕竟霓虹这边的学校，确实是有着午休的惯例，这也是为了让同学们好好的休息，放松精神。

    只有这样，他们下午的时候才能够更加认真的听讲。

    经过了上午的交流还有吸收了大量的消息内容之后，林枫也确实是需要稍微休息一下了，午间休息的半个小时，确实可以让人舒缓疲劳。

    然而教室里的某些人，却是怎么也睡不着。

    这其中自然是包括了被醋坛子泡大的大雄，自从看到那个新来的转校生林枫被老师安排成为了静香的同桌之后，他就难免有些坐立不安了。

    整个上午的课程一直都在想着这件事情，所以老师讲的课，他自然也是全部都没有听进去。

    “对了！怎么把哆啦A梦给忘记了！”

    大雄想着想着，忽然记起了，自己家里还有一个坚强的后盾在等着自己呢。

    只要自己回去装装可怜，稍稍哀求一下哆啦A梦的话，他肯定会像平时一样心软，然后把道具拿出来借自己使用的。

    到时候有了哆啦A梦给的道具之后，看这个新来的转校生，还怎么在同学们面前出风头！

    不得不说，大雄现在去找哆啦A梦借道具帮忙，已经成为他的一种日常行为习惯了。

    被胖虎揍了，回去找哆啦A梦诉苦。

    被小夫羞辱受委屈了，回去找哆啦A梦诉苦。

    去静香家里找静香玩的时候，得知静香去找出木杉了，还是回去找哆啦A梦诉苦。

    不得不说，自从哆啦A梦出现在了大雄身边之后，确实是对他的生活产生了一些改变。

    但是同时，大雄也是对哆啦A梦形成了一种强烈的依赖性。

    无论出门遇到什么样的事情，只要是自己搞不定了，就会第一时间想到回去找哆啦A梦寻求帮助。

    就算是哆啦A梦自己对于大雄这种偏靠依赖的想法，也是多少有些无可奈何，但是又没有什么太好的解决办法。

    毕竟大雄这个家伙一开始就是这个德行，如果教育他一顿，就能够让他改掉这个臭毛病的话，那他就不是野比大雄了。

    午休时间很快就过去。

    林枫刚刚也是趴在课桌上小鼾了一会儿，主要他是在思考接下来的一些打算，所以并没有睡着。

    刚直起身来打算伸个懒腰的时候，林枫便注意到了身边同样匍匐在在课桌上午休的静香。

    果然不愧是哆啦A梦当中的颜值担当，哪怕是在午休睡着的时候，脸上的表情也是相当的可爱。

    看着静香那微微翘起的嘴角，想必午休的时候，应该是做了什么比较美好的梦境吧。

    林枫也是微笑着看了一眼，便转过头去，并没有过多的关注，毕竟盯着别人睡觉的脸一直看，可并不是一件特别有礼貌的事情。

