    贾维斯以前其实不会飞，因为墨连城的一句“不会飞算什么最厉害”，宋星泽才把贾维斯改造成了会飞的机器人，又优化了身体，让贾维斯变得更小，但能力却更强悍了。

    贾维斯跟着汽车一路飞行，等到汽车停在云家门口，云大宝下了车，贾维斯嗖的一下飞过去，收起了翅膀，趴在云大宝怀里。

    李百合看到云大宝怀里多了一个机器人，也没有在意，还以为是普通的玩具。

    “你今天就住在这里，不许乱跑，家里有狗的我跟你说。”

    李百合丢下一句，把云大宝随便关进了一个杂物间，还把门反锁上了。

    贾维斯从云大宝怀里飞出来，围着房间飞了一圈，“报告小主人，检查完毕，房间没有监控设备。”

    云大宝伸了个懒腰，“哎呀困死了，先睡一觉吧！”

    “小主人，你难道不是来报仇的吗？”贾维斯身为机器人，真的跟不上小主人的思维。

    “急什么，老妖婆忽然跑过来送死，我还没有来得及睡午觉呢！妈咪说小孩子不睡午觉，是会长不高的！”

    云大宝打了个哈欠，圆溜溜的眼睛里溢出两滴困倦的眼泪，“我好困呀，先睡午觉再说。”

    “小主人，你等等，不能直接在地上睡觉，会感冒的。”

    贾维斯的电子眼扫视一圈，干脆把窗帘扯了下来，在地上打了个地铺，还有多余的可以当被子。

    “谢谢贾维斯。”

    云大宝趴在地板上，四肢摊平，胖乎乎的小肚子朝天，很快就进入了甜甜的梦乡。

    贾维斯帮他把被子盖好，又开启了红外线监控系统，然后在旁边警戒起来。

    ……

    李百合打电话叫来了她包养的小白脸。

    这个小白脸是李百合玩交友软件认识的。

    这男人名叫马里奥，整天游手好闲，无所事事。

    见李百合是有钱人家的太太，便使劲浑身解数勾引她。

    两人干柴烈火，很快就勾搭到了一起。

    云海生因为孟瑶遗产的事情，搞得焦头烂额的，整天在外面找律师。

    云真真好几天没见踪影了，也不知道死到哪里去了。

    所以李百合完全不担心，直接把奸夫喊到家里来了。

    “亲爱的，你叫我来你家做什么，是不是叫我来转移你老公的财产？”马里奥激动地问。

    李百合阴险地说：“我有更赚钱的办法。”

    “是什么？”

    “我绑架我继女的儿子！”

    马里奥担心地说：“亲爱的，这样不好吧？这可是犯法的事！”

    李百合斜眼看他，“你知道云初初多有钱吗？她可是西西里岛的王室女伯爵，我绑架了她儿子，打算勒索她十个亿。云初初就这么一个宝贝儿子，肯定愿意拿钱出来的。”

    马里奥倒吸一口冷气，什么犯法他全忘了，“那孩子现在在哪里？”

    “我把他关在杂物间，只是一直关在这里也不是办法，很容易被云初初找到。你把那个小野种带去你那里藏着，随便给他一口吃的，别饿死他就行，随便你打骂出气！”李百合脸部因为恶毒扭曲变形。

    “嘿嘿，那太好了！”马里奥不怀好意地说道：“那孩子长得怎么样？我认识一个大老板，专门喜欢玩年纪小的小男孩。要是长得好看的，还能卖个好价钱！”

    李百合眼底划过一道阴狠。

    云初初那个小贱人把她害得那么惨，害得她坐了六年的牢，如今就让云初初的儿子来偿还！

    “长相自然是拔尖的，可以说是我见过最好看的孩子。小野种继承了他父母的好基因，长得粉雕玉琢。”李百合冷笑着说。

    “那就好，我这就去带他走。”马里奥拿出了绳子，准备绑走云大宝。

    贾维斯的红外线扫描，很快就扫描出了有人来了。

    再跟数据库的数据分析对比，很快确认了这人的身份，就是李百合的奸夫！

    “小主人你快醒醒，有人来了！”贾维斯用力推云大宝。

    云大宝睡得迷迷糊糊，正在做梦。

    他梦到他在玩水枪，呼啦啦，好多水啊！

    被贾维斯喊醒，云大宝揉着眼睛，迷迷糊糊地坐起来。

    忽然，云大宝发现小屁股湿漉漉，还冰凉冰凉的。

    小包子眉头一皱，发现事情并不简单。

    他一个骨碌迅速爬起来，对着一大片湿漉漉的地图目瞪狗呆。

    “小主人，你尿床了。”贾维斯淡定地得出结论。

    云大宝呆滞地看着那片水渍，咬着小手指不说话。

    “小主人，你已经很久没尿床了，肯定是忽然换地方睡觉不习惯，你才会尿床的……噗嗤！”

    贾维斯是受过专业训练的，不管多好笑都不会笑，除非忍不住。

    云大宝小嘴往下撇，眼睛眨了眨，指着窗帘，佯装震惊道：“啊哈，贾维斯，你漏机油了！真是的，你怎么这么不小心？算了，我帮你毁尸灭迹吧，不然被人看到好丢脸的。”

    贾维斯的屏幕上闪过三道黑线。

    算了，你高兴就好。

    云大宝费力地把地上的窗帘抱起来，费劲巴拉地拖到了窗户边上。

    贾维斯怕他掉下去，赶紧过来帮忙。

    两个小家伙合力把窗帘丢下去。

    刚好这时候，马里奥拿着绳子，面容凶横地走到了楼下。

    忽然一阵风吹过来，窗帘飘到了马里奥的上方，把他整个人罩了进去。

    而有尿渍的那一块，不偏不倚，刚好罩在他的脑袋上。

    马里奥脸上凶横的表情变得呆滞，他扯下来床单，盯着那块湿哒哒的地方，拿到鼻子边上闻了闻。

    这个味道怎么形容呢？

    马里奥抬起头，和窗户边趴着的小脑袋四目相对。

    云大宝不好意思地挠挠脑袋，小眼神飘忽，强调道：“我没尿床，真的。”

    马里奥：啊啊啊，小兔崽子，我要杀了你！！

    马里奥气炸了，埋头就往楼上冲。

    只是他还没有冲进去，就被一道黑影给拖进了厕所，然后是一顿胖揍。

    黑乎乎的，马里奥只看到两个红灯一闪一闪的。

    “鬼！鬼啊！”

    马里奥发出一阵凄惨的鬼哭狼嚎，接着被吓晕了过去。

