    “没看见啥？我研究木遁意外的成果而已，目前还不算完善，需要进一步改进。”

    京一摇了摇头。

    他既然拿出来用，就早有准备，哪需要月光一木给自己打掩护。

    倒是小日向向井。

    他笑了笑说：“此战大家表现都很好，关于自己人的事就不用多汇报了，纲手大人跟我都是知道的。”

    “是！”

    月光一木等人站正。

    阿斯玛他们当然更是如此。

    当然。

    阿斯玛没想到小日向向井这边，他还以为京一指的是止水的写轮眼。

    可月光一木不是他。

    月光一木当暗部多年，哪能猜不到小日向向井的状况。

    白眼！

    一个分离出去三四代的外族，竟然再度觉醒了白眼，这要报上去，日向那边怕是要疯了。

    换了以前，月光一木可能会犹豫。

    这种事万一被知道，后果可不太好说。

    但是。

    马上纲手就是四代目了，而京一和纲手又有大恩于月光一族，能帮忙肯定帮忙。

    至于另外两人……

    不知火信定自然是应下，小日向向井帮了很多忙，而且还出手救了他，没道理不帮生死战友。

    猿飞弘树则出身猿飞一族，有些小犹豫。

    “放心，回头我会跟三代大人和日向一族解释，隐瞒只是暂时的。”

    “是！”

    猿飞弘树低头。

    阿斯玛脸色古怪，他一直以为老师说的是止水，结果看了半天，似乎不是止水的写轮眼这事，而是跟戴猫面具的暗部忍者有关。

    “岩隐村就是不好对付，保命手段太多了，击杀难度直线上升，不像雾隐村，一打一个死。”

    京一揉了揉太阳穴。

    月光一木点头称是，随后讲起他们的经过。

    他们只灭了一队。

    正如京一所说，岩忍太难对付了，防御手段一堆，第一波暗杀没能全部杀死，被对方释放出了信号弹——

    要不是第一波突袭，猿飞弘树用土矛打了对方个措手不及，可能还要跟那队人纠缠更久。

    最后，他们只杀了一队，马上带着物资跑路了。

    京一没责怪。

    因为他自己这边也是意外百出。

    好不容易潜入，结果狩那边的敌人远超想象，他自己更没有出来支援的打算，后来他们更被派出来对付月光一木。

    本打算一起埋伏围杀，结果路上就被识破了伪装。

    只能说。

    从上忍素质就能看出来，岩隐村的实力确实在雾隐之上。

    好在这次战果也颇丰，四个上忍小队，而且队伍内最低都是中忍，这种在岩隐村肯定也是精英小队级别。

    而他们这边，一个未损。

    这战果已经极好了。

    毕竟本身就是游击，而不是冲着对方首脑去，能赚一些都是好的。

    “走，回去休息。”

    ……

    “老师，你确定这么短时间就足够了？”

    “够他们跑了。”

    三代点头。

    他不清楚那边发生了啥，但肯定是京一他们动手了。

    自来也还是很担心。

    那可是土之国！

    岩忍不是吃素的，一旦被围住就危险了。

    万一有个闪失，纲手不得杀了自己！

    他来回走动，心中不安。

    正踌躇间，外头一阵喧闹，他马上跑出去，随后心头松了口气。

    回来了。

    全回来了！

    “回来就好，回来就好……臭小鬼，以为自己实力多了不起了？万一遇上大野木或者人柱力怎么办？”

    自来也几步走到京一边上，重重地拍了京一肩膀两下。

    京一轻咳一声说：“自来也，我没折在岩忍手里，怕是要折你手里了。”

    “瞎胡说。”

    自来也翻了个白眼。

    看到他回来，他也就放心了，随后才问起战果。

    月光一木他们退下去找猿飞新之助了，只剩京一和阿斯玛他们仨，京一打发他们去休息，接着才进帐跟他们聊起战果。

    自来也听后直吸气。

    好家伙！

    这是刀尖上跳舞，万一被识破，就是被一堆岩忍围攻。

    亏这小子想得出来……

    真是艺高人胆大。

    他心脏砰砰跳，可随后，又察觉一丝不对。

    京一的情报有点清晰啊！

    一钻过去，马上就是对方漏洞所在，简直就是奔着去的。

    自来也心中洞若观火，却没有声张，而是不动声色地点头配合说道：“他们在前线多有布置，那个地方确实没怎么巡防。”

    “那个狩有点谨慎，我原来计划是调走他身边的人，想办法把他弄死，没想到他把我派了出去，只好吃了两个小队回来了。”

    京一叹息。

    含泪杀两队人马。

    这是真话。

    要是狩给点机会，他不至于只拿下这两人。

    三代听后，说道：“你此次成果已经不小，四个精英小队，足以让我们这边的忍者少死很多。”

    “老师说的没错。”

    自来也在一旁点头附和。

    七八个小队。

    这样的据点就是他也不敢平白去招惹，京一敢过去，还全身而退，已经相当不容易。

    “岩忍比雾忍难对付太多了，雾隐最大的防御手段就是雾隐术、雾瞬身和水阵壁，虽然难缠却也不足为虑，但岩忍……”

    有一说一。

    京一感觉到了雾忍们面对自己的感觉。

    铁壳子，打不动！

    还好自己有雷神之剑和斩首大刀，管你什么土遁，一刀下去全得死。

    三代听了也头疼。

    岩忍确实难缠，但宇智波那边也没办法动，倒不是猜忌宇智波，而是雾隐村眼下没有跟云隐村动手。

    国与国之间，哪有信誉可言？

    昨天投降，今天说不准就打过来了。

    即便事后可以大肆报复，让对方付出更惨痛的代价，但火之国未必然就赚。

    三代也没太好办法。

    木叶的雷遁忍者，确实不多。

    一番谈话后，京一离开了营帐，他已经一天一夜没睡觉了。

    然而。

    后边还吊着个人。

    “京一，京一……”

    自来也小跑过来，一脸堆笑。

    见京一停下，他贴近了低声问道：“小京一，你的情报，是不是从雨隐村那边搞过来的？”

    京一轻轻点头。

    “他们还好吧？”

    “你就没去看过吗？”

    自来也叹气，轻轻点头。

    京一有些诧异。

    自来也到北边也有半年多，跟弥彦他们也就咫尺之遥，竟然没去找过他们仨……

    他一时间不知道说啥。

    良久后，他才说道：“都挺好的，半藏很赏识他们，待他们如弟子。”

    “那就好，那就好……唉。”

    自来也叹气。

    到北边，他一直在搜罗岩隐村和云隐村的情况，哪有空去见弥彦他们。

    后来，他就听说弥彦他们跟了半藏。

    那就更不必去了。

    只是担心还是有些的。

    “别太担心，或许他们真的能搞出一番事业。”

    京一继续往前走去，“自来也你没啥事，就别打扰我去睡觉了。”

    “不吃点东西？”

    “睡醒再吃。”

    ……

    土之国。

    大野木收到情报，一时间人麻了。

    四个精英小队。

    就这么没了？

    而且，最重要的是，他还丢失了一批忍具和起爆符、兵粮丸，这些现在都成了木叶的东西，将来这些东西都会落在岩忍头上。

    有比这更气人的？

    饶是他沉稳、健壮，此刻也气得连连咳嗽。

    “他们为什么会雾隐之术，雾隐村这边有什么说法？”

    “按照雾隐的说法，他们有人被擒住，以至于泄露了忍术情报。”

    黄土在一旁说道。

    大野木脸色阴沉。

    泄露了？

    耍傻子呢！

    谁不知道雾隐村的规矩，真有可能被抓，活着的人会消灭队友而后自杀，根本不给敌人留下情报。

    这么多年，其他忍村就没逮到多少雾隐活口。

    结果……

    跟木叶打，就刚好被抓了，然后被拿走了忍术？

    说实话，他不信。

    “还有，狩的情报中提及，火光他们的伤口像是某种大刀留下的，有点像雾隐村的斩首大刀。”

    黄土继续汇报。

    大野木听后愣了一下。

    “这不是七人众的刀吗？”

    “所以现在只是怀疑，没有实质证据。”

    黄土点头。

    大野木坐在那边，想了良久，猛地坐正了，说：“你说，有没有这种可能，被抓的就是七刀众的人！”

    “七刀众吗？”

    黄土为父亲的猜测震惊，随后就是不太相信。

    七刀众。

    那是雾隐村培养多年的顶尖忍者。

    木叶据说三忍一个都没去东边，就去了几个名不见经传的家伙，这样的阵容能擒住七刀众？

    那得多蠢！

    他们正琢磨不透。

    此时，外边一位岩忍跑进来。

    “大人，我们收到了雾隐村暗部的传讯。”

    “拿过来。”

    大野木马上跑过去，将情报卷轴拿到手中。

    这一天，他们都在找土之国的雾隐暗部，杀了好几个，总算逼得雾隐村把情报送过来了。

    他打开飞禽捆绑送来的卷轴。

    上边概述了一些内容。

    “木叶有一个人很强，他破坏了我们所有的战略计划。”

    说话说一半是吧？

    大野木一把将纸条撕碎，而后深吸一口气，最后指着黄土说：“派人跟雾隐交涉，问问他们想要什么？”

    “是！”

    木叶这个人不安套路出牌。

    按照雾隐的情报，大野木有理由怀疑七刀众真的被木叶的人全干掉了。

    若真是这样，这笔代价岩隐得出！

    否则。

    岩隐村可能要死更多人，才能搜集到这人的情报搜集。

