
　　二十分钟后，萧云海拿起汇总过来的记录表，走到了台上，道：“我现在把各位预订的imax3d影厅和摄影机公布一下，没问题，我们就准备合约了。”

　　“炎黄院线三千个影厅，两台摄影机。”

　　“新华夏院线一千五百个影厅。”

　　“派拉蒙院线两千个影厅，十台摄影机。”

　　“米高梅院线三百个影厅，六台摄影机。'

　　“通用院线七百个影厅，八台摄影机。”……

　　萧云海念完后，一个老总突然站了起来，道：“萧先生，你的摄影机只有一百台，不知道如何分配？我们还想尽快拍摄imax3d电影呢。”

　　“是呀。现在是抢占先机的时候，谁先拍出imax3d大电影，谁就能在电影史上留名，绝对不能耽误。”

　　“反正我们的那两台摄影机，必须先给我。”

　　萧云海惊讶的问道：“我有说摄影机只有一百台吗？”

　　众人一愣，点了点头。

　　萧云海拍了怕自己的脑袋，说道：“看我这脑子，我们一共是一千台，不是一百台，可能是我口误吧。”

　　众人齐齐用充满了鄙视的眼神望向了他。

　　他们可是听的清清楚楚，说是摄影机只剩下了六十五台，现在倒好，竟然死不认账了。

　　那个起初与萧云海作对的老总叹了口气，道：“果然是强中更有强中手，一山还比一山高。难怪那会儿萧先生说我的脸皮不如他厚呢。现在我才发现，我与他差的真是太远了。”23sK.com

　　由于放映室里很安静，因此这人说话的声音虽然轻，但还是被大家给听了个清清楚楚。

　　顿时，大家都忍不住大笑了起来。

　　萧云海摸摸自己的鼻子，装作没有听到那人的话，转头将记录表交给了工作人员，道：“让办公室人员按照这个单子，拟定协议书。”

　　工作人员点点头，出去了。

　　之前，梦幻特效公司早就将协议书搞定了，只需要把公司和要求的数量填上就行。

　　不到二十分钟，四十多份协议书就被工作人员拿了回来。

　　大家认真的看完协议书后，没有一个人有异议，便纷纷在上面签上了自己的名字。

　　一式两份，众人收好协议后，萧云海道：“各位，你们一共订购了三百多台imax3d摄影机，到楼下就可以领了。至于影厅的改造，我们明天就开始，争取在三个月之内搞定。大家不需要着急，因为想要拍出一部好看的imax3d电影，至少需要半年以上的时间，最快也不可能达到三个月，所以请大家放心，我们不会耽误你们的事情。好了，马上要到中午了，我已经在一家五星级酒店订了位子，还请大家能够赏脸一聚。尽管我们都在一个圈子里竞争，但私下里还是可以成为朋友的。“

　　“行。这次又被萧总给坑了，咱们一起去吃穷他。”

　　“走，把他吃穷。只点贵的，不点对的。”

　　大家同仇敌忾，跟着萧云海就去了酒店。

　　好家伙，什么82年的拉菲，窖藏多年的五粮液、茅台，一下子上了几十瓶，一顿中午饭硬是吃了萧云海好几十万。

　　不过，这点儿钱还不够他一台摄影机的利润大呢。

　　送走这些影院大老板，萧云海回到了梦幻公司，把吴浩和张光合叫到了办公室。

　　萧云海问道：“张总，今天他们一共预定了多少影厅需要改造？”

　　张光合只打进屋，脸上就一直挂着笑容，听到萧云海询问，笑容更加灿烂，伸出三根手指，笑道：“一共是三万一千五百三十二个影厅。仅此一项，我们的总收入就达到了三千多亿美金。老板，您请这么多影院老板一起过来这步棋走的真是太对了。”

　　萧云海道：“他们都是竞争对手，只需要有一个肯将影院改造成imax3d影院，必然会引起其他人的危机意识，这就是人们所说的多骨米牌效应。既然影院已经搞定，那接下来就是各大影视公司了。张总，你把影院的消息传出去，然后请那些全球知名的影视公司过来，一些著名导演也别放过，相信收获肯定会不小。”

　　张光合点点头，道：“放心吧，老板。我明白怎么做。”

　　萧云海转向了吴浩，道：“我们能够赚这么多钱，主要是靠了研发组的兄弟姐妹们。吴老大，我的意思是重奖，每人最少五十万。那些项目负责人最少一百万。取得突出成绩的更不用说，不能低于五百万。现在是imax3d技术风靡世界的开端，大家可能还要辛苦好几个月，到世界各地去给那些影院改造影厅。等忙完了这阵后，我请他们出去度假，想去哪里都行，所有的开销，公司负责。”

　　吴浩笑道：“我回去告诉那群家伙，他们听到后，估计会疯。”

　　张光合皱了皱眉头，道：“萧总，您是不是也考虑一下其他科室的工作人员。研发组确实是功不可没，可这么重的奖励，被其他科室的人听到后，心理上可能会产生不平衡，影响公司的稳定。”

　　萧云海大手一挥，道：“那就一起奖。这样，其他科室的工作人员也跟着沾光，每人二十万好了。研发组吃肉，总得给他们喝口汤。同样，他们也可以去公款旅游。”

　　“呵呵，我们现在富的流油，多给他们一些福利，让他们多一些工作激情，这对公司是非常有好处的。”

　　张光合和吴浩都点了点头，

　　他们最欣赏的就是萧云海这一点，慷慨大方，毫不吝啬，对员工好的不得了，这也是梦幻特效公司自成立以来，从未出现一个员工跳槽的原因。

　　在这里工作一年，能赶得上其他地方好几年，谁舍得抛下这么好的工作。

　　当天下午，消息传到了外界，引起了无数影视公司的注意。

　　影院搞imax3d影厅，影视公司自然要紧跟潮流了。

　　实际上，imax3d技术横空出世后，他们早就把目光放在上面了。

　　尤其是萧云海请了数十位影院老板前来商讨事情，他们能忍住没去参加已经非常不错了。

　　因此当梦幻特效公司主页上公布了全世界有三万两千多个影厅会改造成imax3d影厅后，他们立刻急不可耐的给梦幻特效公司打来了电话，与萧云海相熟的娱乐公司老总甚至直接打给了萧云海。

　　“喂，萧先生……没错，我是想立刻订购八台，不，十台imax3d摄影机.……好，谢谢。”

　　“喂，萧先生……你看能给我留个六七台imax3d摄影机吗？.……太好了，我今天下午就带着支票去领。”

　　当初萧云海用史上第一部3d电影《2012》打破了所有的影坛记录，直接被载入了电影发展史册。

　　现在imax3d技术的出世，也让他们看到了机会。

　　萧云海猜的没有错，这些影视公司为了争夺imax3d第一人，都急的被狼追着似的，纷纷要求订购imax3d摄影机。

　　原本萧云海还想让张光合去请他们呢，这下子根本用不着了，六百多台摄影机不到三个小时，就被那些娱乐公司给订完了。

　　要知道这还只是华夏的影视公司呢，若是算上全世界，最起码还得需要三千台。

　　张光合立刻联系了一下制造厂，要求他们二十四小时不停工生产imax3d摄影机，争取在最短的时间里，搞定三千台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1392章 争相购买免费阅读。https://xs.23sk.com 