    夜晚时分，黑乎乎的山体宛如一头头庞大至极的巨兽，匍匐着，沉睡着。

    其中席卷的风声，便宛如他们沉睡的呼噜鼾声。

    魏合没有犹豫，一头扎进那片看起来神秘深邃的白雾。

    山路呈四十五度倾斜，魏合很快找到了一条似乎是妖魔们走过的道路。

    这条路蜿蜒往上，曲折不断的朝着山体顶端延伸。

    他速度稍微慢下来，随时警惕周围可能出现的情况。

    他可没忘记，这条路可是曾经绝对的死路，而且还充满了虚妖缝隙。

    脚下是坚硬的黑乎乎的山路，周围是一眼看不到尽头的白雾。

    抬头看不见夜空，四周也看不见任何事物，只有前面十几米的路面，不断往前延伸。

    魏合一声不吭，加速沿着这条路前行。

    不知道走了多久，道路越来越陡峭，越来越狭窄，中间不时需要经过一些岩石之间的缝隙。

    一路上周围全是纯粹的石头，没有绿色，没有动物。没有昆虫。

    只有一片死寂。

    忽然，魏合脚步一顿，一阵窸窸窣窣的声响，从右侧远处飘来。

    他看不见雾气那边的情况，都能能听到动静声响。

    停下脚步，魏合身上真劲自动环绕，坚固防护。

    经历了金身境界的三次防御强化，其实他此时表皮，已经硬得难以想象，怕是圆满宗师层次出手，都只能留下点痕迹，无法破防。

    但凡事小心为上，面对未知事物，怎么小心也不为过。

    很快，声音迅速接近，不过数息，便到了魏合身前数米处，现出身形。

    看到这东西的第一眼，魏合便明白，为什么妖魔会将这种东西，称之为虚妖了。

    在他面前的这头怪物，外形像是一头猎豹，长着三条尾巴。

    这些都不是重点，重点是，这家伙全身若隐若现，呈现半透明状。

    看上去就像是虚幻的一般。

    体长三米，高一米左右的虚妖猎豹，睁着一双淡绿色眼睛，死死盯着魏合，似乎将他当做是了猎物。

    呜...

    它发出低沉的吼声，缓缓压低身体，做出扑杀前的姿态。

    忽地一下破空声。

    虚妖猎豹以超过五十米每秒的速度，扑向魏合。

    嘭。

    然后被一巴掌打翻在地。

    虚妖猎豹晕乎乎的爬起身，再度朝魏合扑去，又被一把掐住脖子，吊在半空。

    “看上去半透明，但能用手摸到，是实体。”

    魏合伸手翻开猎豹眼皮，开始帮其检查身体。

    “身体应激反应正常，有生殖系统，有排泄系统，皮毛肌肉骨骼全都和普通猎豹没太多区别.....那么这种半透明化，有什么意义？”

    咔嚓。

    魏合捏断猎豹脖子，思索着，看着其嘴里涌出滴落的透明血水，一时间站在原地没有动弹。

    嘶...

    忽然他面色微变，死掉的猎豹，连同它的血水一起，就在刚刚的一瞬间，全部从他手上消失。

    仿佛从未有什么东西存在在他手上一样。

    “虚妖....虚无之妖？”

    魏合眼睛缓缓充血，泛起无数蠕动红点，进入一层层真界，但饶是他进入自己能进入的最高层蚀骨层，也没办法找到这猎豹的尸体。

    “不是回到真界，而是可能彻底的消失了？”

    无法理解。

    魏合看向猎豹刚刚站立的位置，那里的地面还残留了爪印和痕迹。

    “算了，先去临洲，从那边收集资料再说。”

    嗖！

    一声轻响，魏合陡然消失在原地。

    他出发前，便已经考虑过，要如何进入临洲。

    如果不加掩饰的直接冲进去，那么最大的可能，就是一路杀过去，杀了小的，来老的，杀了老的，来更老的，直到杀到最强者，或者被围攻。

    最终结果就是，要么他一人镇压临洲的妖魔大族，要么他被妖魔大族反杀围死。

    当然，还有另外一个选择。

    那就是伪装身份，隐藏自己，进入临洲。暗中全方位的了解整个临洲，从而寻找自己需要的灵妖，获取灵力相关的知识积累。找到获得灵力的办法。

    魏合从不会低估一个族群能够拥有的实力和潜力。

    之前的妖盟树龙等千年大妖，不过是被驱逐出来，收集资源的代言者罢了，真正的临洲，绝对要强大许多许多。

    所以他自然是打算走第二条路。

    至于第二条路，如何隐藏身份，隐藏的身份要用什么妖魔身份遮掩？

    这些都是他抵达临洲后，仔细调查得出结果，才需要考虑的东西。

    他可没忘了，犬族可是有大量妖魔逃回临洲。

    那边肯定已经知道了他的名字。

    *

    *

    *

    临洲地大物博，妖魔遍地。

    以中心虚海为核，周围环绕着三座庞大妖都，分别是庐陵，百望，寿越。

    三座妖都分别是鹿族，虎族，羊族三大妖族的都城。

    而三都之后，零星分布着中小型城池，这些城池分别由不同妖族掌管。

    妖魔之间弱肉强食，物竞天择，弱小妖族战败后需得给强大妖族进贡。

    每年都会有不知名的小妖族群，被屠杀灭绝。

    也每年都会有新的妖族族群繁衍产生。

    特别是一些繁殖力极强的妖族，甚至一个月就能生出几十胎。

    从幼年到成年，也不会超过一个月。

    因此，死亡和新生在这里不断轮回，往来重复。

    混乱，蛮横，原始。

    这里到处充斥着杀戮和反杀，奴役和反奴役。

    十二城之一——灵族灵韵城附近。

    此时艳阳高照，气温灼热。一片黄土平原上。

    两头浑身黑鳞的三米巨蜥，正拉着后方的车厢，稳稳朝着前面迅速行驶。

    车厢上方像一顶硕大草帽，车厢四周涂上了怪异的神秘绿色符号，银色的纹路将这些符号链接在一起，形成一张冷漠注视一切的扭曲面孔。

    车厢内，正端坐着两名白色宫装女子。

    其中一名女子眼瞳泛蓝，宛如两团闪耀的流光，看上去相当神秘。

    她名颜子悠，是灵韵城空时学院的一名老师。同时也是灵族贵族中的其中一支成员。

    临洲三大妖族高高在上，威压一切，但并不代表它们就能一统所有区域，奴役其余妖族。

    灵族因为有着自己的一些底牌，所以和其余十一个妖族城池，一起联合成立了大妖盟，以此对抗三大妖族威压。

    大妖盟十二妖族，灵族灵妖，便是其中之一。

    当然，这是千年前的情况，那是的灵族正值鼎盛时期，实力强大，仅次于三大族。

    但如今，千年过去，灵族早已风光不再。

    他们特殊的生理结构，导致身体灵力强大，肉身弱小。

    虽然这样的结构，在成长到大妖魔后，会比平级强大许多。

    可更多的灵妖，根本成长不到大妖魔层次，就会因为各种意外死亡。

    特别是近年来，灵族在实力虚弱之后，数次在族群大战中被击败，从而不得不朝其他妖族进贡贡品。

    进贡越多，自己也越虚弱。如此循环，便更是衰退。

    直到族群整个支撑不下去，彻底消亡灭绝。

    这就是临洲的残酷。

    千年来，十二大妖盟中的成员，也换了好几个。并非一成不变。

    而如今，似乎轮到了正在衰弱的灵族。

    当然，强大的灵族，瘦死的骆驼比马大，短时间还不虞这样的危险，可这样的苗头已经在冒出来了。

    但这些，都不是颜子悠此时想要思考的，她现在唯一的愿望，就是找到兄长。

    “城里那边还没消息么？”颜子悠扭头看向一侧的同伴周涵。

    “没有....黑松岩那边也没有你哥的痕迹，他应该没去过那边。”周涵微微摇头，面露遗憾。

    “不就是没有灵力天赋么！？我颜家这么多年来，难不成少了他一个就传承不下去了？”颜子悠气得微微有些发抖。

    颜家在灵族也是大族，传承悠久，曾经祖上也辉煌过，但现在是不行了。

    传到颜子悠和她哥哥颜宇信这一代，整个颜家就只剩下三人。

    也就是两兄妹，和一个抚养他们长大的爷爷颜赤羽。

    三人就算是整个颜家全部的血脉。

    哥哥颜宇信，虽然先天没有办法激活灵力天赋，但性情温柔，腼腆，虽然因为天赋绝灵，时常有些自卑懦弱，但其他方面没什么毛病。

    为了延续颜家的血脉，前不久，爷爷颜赤羽给他找了一门亲事，对方是比颜家低一个层次的族女。

    却没想到，临到要定亲了，对方却反悔了。

    颜宇信被人当着面反悔，定亲宴席上，周围宾客无数目光环绕，让他终于再也承受不住。

    当晚还没什么动静，第二天一早，他便独自消失，失踪不见。

    家里四处寻找，如今已经是第四天了，依旧找不到人影。

    “他都是七十多岁的人了，为什么做事还是这么冲动！？”颜子悠握紧拳头，眼泪在眼眶里盈满，随时要滑落下来。

    “就算被落了面子，之后想办法找回来就是。难道我这个做妹妹的，真的就只会忍着，连这种事也不敢出头不成！？就算我不够，爷爷还在呢！他到底是怎么想的？怎么这个样子.....”

    颜子悠一双美目微微有些红肿，眼里透着恨铁不成钢的神色。

    “找到了！”忽然车厢外面，远远传来一阵喊声。

    颜子悠和周涵同时一震，赶紧拉开车厢跳下车，朝着声音传来方向捏动妖术手决。

    嗤嗤两道白光拔地而起，飞向声音所在方向。

    大片距离转眼即逝，很快，两人落地从白光中现身。

    这里是一条奔流涌动的大河边。

    两个帮忙找人的灵妖男子，正蹲在河边，用妖术催生的藤条，将一名漂浮在河面上的昏迷男子拉扯过来。

    颜子悠一眼望去，浑身一震，认出那昏迷男子的身份。

    对方赫然便是自己刚刚走丢的哥哥，颜宇信！

    而此时的‘颜宇信’，却是心中暗叹一声。

    他并非颜宇信，而是从元月赶来的魏合。

    在进入临洲，隐藏身份调查情况许久后，魏合很快逼问到了灵族灵韵城所在位置。

    但他也得知了，灵族的灵力修行方法，是通过血脉传承仪式进行。

    从不落于纸面。

    而且灵族内部传承法众多，修行方法五花八门，以家族为单位延续发展。每一种修行法都是契合于对应的灵妖家族。

    而且灵族对修行法控制极其严格，不允许外泄。

    其他妖魔，无论再怎么善于变化伪装，可灵魂属性做不得假。

    所以无论什么手段，什么能力，都没办法潜入灵族。

    于是，魏合仔细调查，反复寻找，思考。

    想到了一个办法。

    那便是以三心决，尝试替代身份，潜入灵族。

    这个办法解决了灵族必须用血脉相承的仪式，来传承修行法的关卡。

    但灵魂属性做不得假这点，他苦苦寻找了许久，才好不容易找到了，包括颜宇信在内的六个目标。

    而正巧，等了半月后，遇上颜宇信冲动之下离家出走，却意外淹死在河中。

    魏合当即出手，以三心决挖掉颜宇信心脏，毁尸灭迹，将其当做是真兽，成为自己的第五颗心脏。

    三心决最大承载是三颗心脏，加上自己心脏，一共是总量四颗。

    但魏合研究这么多年，自然早就找到了将三心决化为四心决，五心决的方法。

    只不过成功率会随着心脏增多，不断降低罢了。这点对于其他人是个难题，但对有着破境珠的魏合，不值一提。

    而如今，他选择了将颜宇信的心脏，作为自己的第五个心。

    因为只有颜宇信，才能因为绝灵的缘故，不被发现底细。

    因为他魏合，也一样没法激活灵力天赋。也是绝灵体。

    当然，他伪装身份，目的是先获得传承修行内容再说。至于灵力，之后换个灵妖心脏就行。

    真正宝贵的，还是修行体系。

    此时漂浮在河面上的魏合，已经做好了装作失忆的安排。同时听着外面的女孩哭声，他心中也不由得闪过一丝惭愧。

    尽管颜宇信是死于意外，但为了利益而欺骗对方，本身就是不道德的行为。

