    “你小子吃错药了吧？你要是想要赔，我不介意你赔偿一点，反正你爹有钱。”范天雷张口道。

    这会儿范天雷疑惑不解，这小子把什么玩意打坏了？怎么还问出这么一句话？这么莫名其妙？

    “你小子到底把什么打坏了？”范天雷疑惑的问道。

    “报告，我打坏了一个天上飞的。”说完张余还指了指这天空上的东西……

    “天上飞的？”

    听到张余说完这句话的时候，范天雷也是愣在了当场，一时间有些懵逼了，这天上飞的，难道是说这小子打中一只鸟？不就是一只鸟么，这打死了就打死了，你小子就是想要赔偿，也没处赔偿去啊，再说了，你小子也不知道这鸟的亲属是啥？

    想到这里，范天雷不禁朝着天空中看了过去，可就在这时候，范天雷见到，有一家飞机，直接朝着不远处撞了过去。

    “卧槽……”

    待到范天雷刚刚说完这句话，轰隆一声巨响，这无人机便是撞在了这地面上，很显然，无人机直接撞废了。

    待到范天雷察觉到这一幕后，这令范天雷的脸色都是僵在了当场，范天雷满脸懵逼的看了看眼前的这一幕，一时间，傻了眼。

    “你小子刚刚说打下来了一个东西，难道就是这个东西？”说道这里的时候，范天雷的声音都是拔高了几分，满脸怒容的盯着张余。

    “是的。”张余有些讪讪的点点头，忍不住开口道：“不过教官，我真不是故意的，我也没想到这无人机竟然在这边飞过来。”

    “你……”

    范天雷差点被张余给活生生的气死，你妈的，闹了半天，你丫的将飞机打下来了，你是在给我开玩笑的么？你随便开了一枪就能将飞机打下来？

    谁不知道，这要想打中飞机，就必须有瞄准的时间，而且飞机的速度那么快是你小子想打中就能打中的嘛？

    最为关键的是，这他妈的飞机是何志军的无人机啊，往日里何志军闲着没事儿，就会控制着无人机在这天空中观察观察，视察视察这里的情况，他们也都习惯了，何志军是谁，那可是他的顶头上司。

    更是大校军衔。

    没想到，张余这小子，竟然将何志军的飞机给弄下来了，这也就算了，这无人机直接从天上掉下来，这都是钱啊……比刚刚张余打的那一梭子子弹，都要值钱的无人机啊……

    范天雷是那个气啊……你小子简直就是有毒啊，这玩意都可以给打下来，这好在不是一架被人操控的飞机，这要是一架被人操控的飞机就这么从天上掉下来，那才是真正的要人命啊，搞不好，上边的人都会被张余给直接玩死。

    不仅仅是范天雷，就连陈善明，苗狼以及何晨光等人，也全部都是呆呆的看着远方掉落下来的飞机，这看的他们都是不明觉厉。

    “无人机……怎么就从天上掉下来了？”何晨光他们都是一脸懵逼，有些傻眼的看着眼前的这一幕，目瞪口呆的道。

    “该不会是出现了什么问题了吧？”

    “不像是。”徐天龙摇摇头，道：“我怎么感觉这玩意更像是被什么东西给打下来的？”

    “打下来的？不是吧？谁会闲着没事儿，打无人机玩？难道这无人机是敌人在勘察我们，所以被我们的人给打下来了？”宋凯飞莫名其妙的问道。

    “这无人机是我们的飞机，上边还有我们的国旗，然而，无人机也的确是被我们的人给打下来的……”何晨光忽然间开口道。

    “不会吧？是谁？”宋凯飞震撼的问道。

    “你说呢？”

    这话一出口，当即他们的目光纷纷是看向了张余，待到他们看到了张余的时候，却见到张余抱着一把大口径狙击枪。

    看到了这把枪，他们一瞬间就确定了。

    是张余无疑。

    他们手里的枪可不是大口径的，要想打下来，也不太可能，而且他们可是正在练习打靶啊，也没有朝着天空开枪啊，要说能够朝着天空开枪的，也唯有眼前的张余了。

    也就是说，张余直接将天空中的无人机给干下来了。

    这看的何晨光有些目瞪口呆。

    “我这个脑子哦……张余这家伙，打无人机上瘾了吧？演习的时候，干下来了一架，型号当时人家没让咱赔钱，这会儿，又干下来了一架……这小子是吃饱撑的吧？”

    王艳兵看到眼前的这一幕，也是直接傻了眼，他们可都是知道，无人机的价格非常昂贵的，这玩意，压根赔不起啊。

    “陈善明，带领着人，去收拾现场。”范天雷脸皮狠狠地抽动着，当即开口道。

    “是。”

    陈善明一脸无语的看了张余一眼，这小子打什么不好，偏偏打何志军的无人机，等何志军来了，这小子估计要倒霉了。

    要说最倒霉的，估计就是范天雷了。

    他也纳闷，自己怎么就选中了这么一个兵，这小子刺头不说，这也就算了，竟然还随意的毁坏东西，当时，演习的时候，天上的无人机，就是被这小子给狙击下来的，没想到，这才多久？又被这小子给干掉了一架无人机？

    这要是照着这么玩下去……

    迟早有一天，狼牙都会被这小子给玩成穷光蛋啊……

    范天雷咆哮道：“你小子给我把枪放下，现在开始，不允许你小子玩枪，玩枪的时候，必须经过我的批准。”

    “是。”

    话音落下，张余急忙将狙击枪放下，这让张余也是有些蛋疼，我他妈的就是随意开了一枪，谁知道这后坐力这么大，稍微偏了一点点，最为关键的是，那会儿还没有无人机飞过啊，我这特么的比窦娥都冤啊……

    想到这里，张余就是一阵心痛，如果是在演习的时候，打下来了也就打下来了，毕竟装备都是有磨损损坏的，可是，这被自己无缘无故的干掉了一架无人机，这就有些说不过去了，张余也是纳闷。

    这是哪儿个闲的蛋疼的家伙，直接将无人机开到这个地方来，这是吃饱撑的没事儿干嘛？

