    第162章 卫家归附

    董卓领着卫仲道进入了内厅。

    内厅中一桌几上放着一个通体雪白的瓷瓶，只见他来到桌前，将瓷瓶擎在手中，随后又递给了身后的卫仲道。

    卫仲道望着董卓手中递来的瓷瓶，心中也是激动不已，难道这瓷瓶中装的便是老神仙所赐下的仙丹不成？

    “多谢义父。”卫仲道大礼参拜，这可是救命之恩啊！

    “起来，起来。”“唉，何须如此多礼。”董卓扶起卫仲道，将瓷瓶放入了其手中。

    卫仲道手指摩擦着光滑的瓷瓶腹部，一时间眼中泛起了水雾。

    且不管这丹药有没有效，义父直接将如此珍贵的丹药给自己，也让自己感激涕零了。

    董卓见卫仲道还在发愣，连忙催促道：“快试试效果吧。”“服用这丹药也没有什么讲究，直接就着酒喝便是。”

    董卓扯了扯嘴角，笑着将一装满烈酒的酒壶递给了他。

    “啵。”

    一声清响瓷瓶被打开，并没有什么五色豪光，也没有什么香气逼人，没有任何异象出现。

    卫仲道左手忐忑的将瓶底朝上，一颗通体黑不溜秋拇指大小的药丸子滚落在其右手手掌中。

    看着这黑不溜秋的药丸子，卫仲道不在犹豫。

    他直接将药丸放入了口中，有点甜，除了甜之外好像没有其他的味道，紧接着拿起酒壶猛灌了一口。

    以后烈酒入喉从喉咙到胸口传来火辣辣的感觉。

    而此时的董卓则在心中默念道：“义子卫仲道学习'久病成医'战法。”

    “叮，'久病成医'战法已与卫仲道融合完毕。”

    “获取义子卫仲道'久病成医'战法。”

    “叮，宿主获取义子能力成功，宿主免疫一切疾病。”

    “宿主获得义子卫仲道医学研究能力，当卫仲道医学研究提升时，宿主相应能力得到提升。”

    卫仲道所服用的那药丸子自然不会是老神仙留下的“神丹”之类的玩意，那不过是董卓命人做出来的蜜糖丸子而已。

    卫仲道身上的病延请了许多医师也不见好，董卓为了掩人耳目便胡诌了一个“老神仙”和“老神仙留下的丹药”。

    在卫仲道服药后，顿时感觉全身神清气爽，又说不出来的通达，原本苍白的面颊也泛起了红晕。

    他知道自己身上恶疾已消，“多谢义父救命之恩，孩儿无以为报，愿为义父赴汤蹈火在所不辞。”

    卫仲道直接下摆行了大礼，董卓也不拦他，这可是救命的恩情呢！

    待卫仲道行礼后起身，董卓笑道：“走吧，汝父还在外面等你。”

    当卫仲道从内厅出来后，其父明显察觉到他整个人的状态与先前在不一样，看样子那“老神仙”的丹药果然有用！

    “多谢相国。”

    “多谢相国。”卫家主连连拱手，董卓摆了摆手，笑道：“侥幸，侥幸而已。”

    “这丹药虽说见效奇快，但也不可不查，仲道还是要将养一段时日才好。”

    “是。”“是。”“是。”卫父连连点头。

    董卓吩咐二人坐下，而后缓缓开口道：“仲道这病显然已经有些时日了，如今这世道啊，福祸难料。”

    “像我等身份要想延医问药到还算简单，苦就苦了那些个老百姓啊。”

    卫家父子二人见董卓忽然悲天悯人起来，一时间没有反应过来。

    还是卫仲道率先应道：“义父说的是，孩儿饱受病痛之苦，虽说是良药苦口但那滋味可不好受。”

    “这也就算了，每每半夜喉咙干痒，肺部灼热，辗转难免啊。”

    “孩儿这还是有医师、有药材的情况便如此难受，那些无人理会的百姓更是可怜。”

    卫父听儿子这么说，连忙也应和道：“相国说的有理。”

    “下官听闻相国还建立医学院，命医师前往各地会诊。”“此实乃百姓之福也。”

    有道是“千穿万穿马屁不穿。”卫家主这话说到了董卓心中，董卓自然高兴。

    “小事，小事而已。”董卓摆了摆手，将眼光移向了卫仲道，笑道：“仲道既知疾病之苦，可愿在为父这医学院中任职？”

    “待学成医术好后，也好造福百姓。”

    卫家主闻言，心中一愣，儿子的病情转好，那按照家族中的安排那以后肯定要入仕为官的。

    但是去医学院中任职？又不管钱，又不管粮，更别说军队调度了，几乎什么权利都没有。

    而且还要冒着生命危险去接触那些病患，总感觉有些吃力不讨好。

    更重要的是仲道可是自己培养的下一代家主！

    董卓笑眯眯的看着卫仲道，一旁卫家主的心思他却没有在乎。

    “义父，孩儿愿意。”

    卫仲道郑重的点了点头，心中暗想道，庙堂之上为官照拂一方百姓也好，领军作战击杀贼寇守护一方也罢，既然义父让孩儿去学医，那便去学医。

    更何况世家子弟对医术大多都有些了解，至于了解的多或者少，那就全凭个人兴趣了。

    卫仲道已经将以后主要学习的方向放在了医术上。

    董卓见卫仲道毫不犹豫的答应下来，知道他是受了系统的影响。

    安排了卫仲道，接下来便是卫家了，董卓转而对卫家家主开口道：“卫家久居河东，在河东之地影响颇深。”

    “实不相瞒，司隶经过先前的战乱后要想恢复颇为麻烦，还需要卫家主多多帮扶才是。”

    卫家主见董卓说起自己，连声道：“不敢，不敢，有相国在，司隶地区定然能恢复往日繁荣景象。”

    董卓摇了摇头，沉声道：“治大国如烹小鲜，建设远比破坏要难。”

    ”若是没有当地豪强、世家支持，政令难行，下面人阳奉阴违，董某可没有那么多时间与他们虚与委蛇。”

    说到这里，董卓来到卫家主身前，轻声道：“河东卫家若是想恢复昔日荣光，全在家主一念之间。”

    卫家主皱了皱眉头，董卓的意思是让卫家全力以赴辅助他。

    卫家主不由自主又开始盘算起来。

    就在此时，一旁卫仲道忽然开口道：“父亲！”

    卫家主见卫仲道坚定的眼神，心中有了决断，咬了咬牙向董卓拜道，“竟如此，卫家愿附相国尾骥。”

    (本章完)

