    黑夜，一个行踪飘渺，却又遍布天下的黑暗势力。

    只要是你能够想象到的生意，就没有他们不做的。

    灵草、灵丹、道器等生意，他们都有触碰。

    甚至是买卖人口，包括人体器官，他们也做。就算是屠皇阁的买卖，他们也做。

    只要是能赚到钱的，就没他们不做的。毕竟，他们连毒阕都能够买卖。

    很强大，很神秘，很没有底线。

    黑夜君王，九暗使，这是仅知道的片面情报。

    回到房间后的方乾开始继续研究‘阴阳无量石’，这是一种非常特殊的石头，于特殊的阴阳之地孕育而出。

    关于阴阳之力，大致的概念则为阴阳对立，阴阳相冲，阴阳转换。

    阴阳相冲化万物，世间万物，皆有阴阳之道。

    人所在，心所往，目所视，皆不可离开阴阳。

    然，在修士的圈子里，阴阳的改变也在进行各种阐述。了解其皮毛，便则获其力。了解其真意，方可得证其道。

    阴阳无间法，遵循的就是‘阴阳转换’。

    而他手中的这块阴阳无量石就是‘阴阳对立’。

    方乾静默端坐，认真观察着阴阳无量石。他在思考，地狱之主留下阴阳无间法的意义到底是什么？

    他承认阴阳无间法很强，但是绝对还没有强大到能和至强交手的地步。对于那些先驱者，远古先贤来说，此法还不够强大，毕竟只是护住修士自身。

    他回忆那些考古资料，其中所提到的地狱之主，总结下来就是两个字——聪明。

    这是一个拥有大智者，心机深沉，能力极其出众的人族。

    对，方乾更加在意对地狱之主的评价，那就是‘人族’。

    抛开他的身份和实力来说，岁月的长河中，世人依旧愿意遵循其为‘人’，而不是歌颂其为仙神，为至尊。

    那么，这又是为什么呢？

    方乾轻轻搓动阴阳无量石，他似乎有些明白了。

    考古的资料中显示，地狱之主能够和创世主宰对抗的时候，他也仅仅才几十岁！

    几十岁的人族和创世主宰对抗？

    虽然考古资料中没有关于创世主宰的，可只听那名字就知道，那就不是一般人。

    那是真正的神明，是高高在上的超级存在。

    地狱之主败了，但是世间却没留下嘲讽他的话语。这是一个败者，不管他当年有没有做坏事，他都值得人尊敬。

    “阴……阳……”

    “阴虚阳实……”

    方乾仰靠在椅子上，地狱之主到底要做什么？

    他要留下什么样的消息给后人？

    任何一种法，不同的人不同的理解，不同的用法。

    这就如一把剑，有人握在手中，纵横千万里，留下侠名耀古今。有人握在手中，纵横百里乡间，恶贯满盈。

    方乾左手轻抚，“阴。”

    右手轻动，“阳。”

    他起身，在房间内的墙壁上画下了烈日与皓月，画下了太极，画下了人体。

    他在想，这阴阳无间法的秘密到底是什么？

    留下此法，往往是要准备对付某个强大的存在吧？

    以他地狱之主的身份，难道还有他对付不了的吗？

    阴，可调动地狱的力量于己身。

    阳，可归阳世，活出自己。

    阴更加偏向于给他自身提供力量，而‘阳’似乎并没有大用。

    可这个没大用，却证明他方乾在活着。

    故此，阳才为本。

    地狱之主到底在想什么？

    方乾想不通地狱之主的立场，最终他在墙壁上写下了地狱之主的名字，沉默了一会，又在地狱之主的名字后边写下了一个‘人’字。

    忽然，方乾无力的垂下右手。

    他的脑海里再度响起了吴大天尊的话。

    “破天者，终究成为了天。”

    既然成为了‘天’，那就不是‘人’了。

    他继而又迅速写下了吴大天尊的名字，又写下了自己的。

    最终，他只得出了一个让他毛孔悚然的结论。

    创世主宰不是人！

    地狱之主、吴大天尊和他方乾是人！

    非人者，自然不会再按着人的想法去处理事情，不会再以人的身份去思考事情，比如生存。

    对于创世主宰来说，完全可以灭了这一波所有人，然后拿走力量，等以后有需要的时候，再创造新的人族。

    就是这么简单！

    简单到，如同一场戏。

    戏台上的每一个角色，都是可有可无的。

    只要这戏院的掌柜的还在，就可以再张罗下一批戏子。

    每一个人都是戏子，卑微且可怜的戏子。

    方乾再度写下一个名字，是南方大帝、东方大帝的名字。

    他再一次根据南方大帝的言行得出结论，南方大帝也不是人。他不是人，自然的东方大帝也不是人。

    “南方大帝是创世主宰杀的！”

    “那个叫阿狗的，就是创世主宰的人。”

    “怜雨……怜雨是创世主宰的女儿！”

    方乾脸色铁青，那就对了。

    那一切就对上了！

    饕餮说过一句话，“我道是谁呢，原来是这天下间最金贵的小公主。”

    何人能成为‘最金贵’？

    那自然只有创世主宰的女儿才可以！

    他的思绪在这一刻无比的通畅，完全能够理解了。

    那高初见为何如此恐怖！

    怜雨的话为何如此莫名其妙！

    一切都说得通了。

    “为了这天下太平，怜雨出现在这里就是为了清扫一些不安分的，将一些隐患清除，包括南方大帝的这种情况。”

    “可她最终大意了，被古老的字符所封印。”

    “南方大帝因为自身残缺的只剩一只手，能够做到的事情非常有限。”

    “怜雨回去的那一刻，南方大帝的结局就注定了，可他却没跑，什么也没说。”

    方乾抿嘴，他开始认真回想这些年的事情。

    “南方大帝跟着我，不是因为我有多优秀，可能是要通过第四道图虚天星女来隐藏自己。”

    虚天星女就是怜雨！

    怜雨真正的实力极强，被天道烙印，化为道图被自己侥幸得到。

    “那么，怜雨的族人降临，就是创世主宰的追随者降临。”

    如果只是将怜雨作为一个古老的家族来看待，那很明显是把事情想的太简单了。

    那就是创世主宰要灭世，而且是不可逆的！

