    实验室中，尼可勒梅与夏尔正各持一根魔杖。

    “试试火焰的魔文。”

    夏尔提议道。

    “为什么是火焰。”

    尼可勒梅飞快的反驳着。

    “火焰有的永远只有破坏，它和空间完全没有一点关系。”

    “火焰意味着破坏也意味着创造，广义来说，人类的第一缕文明之光便诞生于火焰中，它的创造远远多过破坏。”

    “从古人类时代起..”

    “咳，咳，你说，你说什么？”

    尼可勒梅颤颤巍巍的开始反问。

    夏尔深吸了一口气，这老家伙又开始选择性失聪了，经过这几天的配合实验他也算是看出来了，尼可勒梅的确老了，但要说老到只能躺着等死那种程度，却还没到。

    他不知道对自己用了什么东西，身体虽然衰老脆弱，但腿脚却很灵活，耳朵眼睛也是好用的。

    这家伙只是选择性失聪而已。

    但尼可勒梅虽然嘴里抱怨着，却还是熟练的将火焰魔文替换了进去。

    魔文与咒语之间并没有什么直接关系，也没有可循的规律等等，它和科学不一样，它是完全无序的。

    哪怕是尼可勒梅这样经验丰富的炼金师，想要凭借经验摸索出规律也不可能，因为它根本就没有。

    但尼可勒梅对于咒语的创新和修改的确要更好一些，更快一些，因为唯心。

    是的，虽然没有规律可循，但丰富的巫师可以凭借心灵的指引意识到咒语应该做出什么样的改变。

    这不科学，但很魔法。

    尼可勒梅用魔杖在空中勾勾画画，一行包含着卢恩文字，也包含有其他古代文字的单词在半空中被不断修改，增加，颠倒，片刻之后，他停了下来，示意夏尔试一试。

    出力的活，最好还是留给年轻人。

    夏尔歪头看着那行文字，在心中默念了几遍。

    霍格沃茨读了百八十次，古代魔文他是满分毕业的，除了卢恩文字之外，偶尔在咒语里出现的其他古代文字他也认得，这难不倒他。

    而几遍过后，一种若有所思的共鸣出现在夏尔的心中，下个瞬间，他脱口而出。

    “万物归火。”

    紧接着，一股与回归咒类似，却又不完全相同的感觉顺着他的魔杖涌现出去。

    咒语成功了。

    当然，现在还不是最佳的方案，或许古代魔文还可以继续调整，共鸣也会随之改变，甚至魔杖的动作和起伏角度也有一定影响。

    但终究是成功了。

    只是..

    “所以？”

    夏尔与尼可勒梅大眼瞪小眼互相看了半天，却是一点魔法效果也没有出现。

    “我就说火焰不行。”

    尼可勒梅咳嗽两声，“我记得一个很有趣的魔文，它是根据国王青..”

    话音还未落下，一股火焰突然凭空在空中炸裂，好在夏尔战斗经验丰富，在周围温度失温的一瞬间，他就抬手释放了一个灭温咒，爆裂的火焰并没有伤及两人，甚至没有扩散。

    尼可勒梅与夏尔再次大眼瞪小眼沉默了片刻。

    好吧，看来咒语是成功了，只是没有达到想要的效果。

    “或许可以试试流水。”

    “还有雷霆。”

    “森林。”

    “你是想把自然魔文全都实验一遍吗小混蛋。”

    尼可勒梅咳咳嗽嗽的举起魔杖。

    ………………

    三天之后。

    夏尔正重新捧着尼可勒梅收藏的，至少是九百年前的古代卢恩文字手抄本冥思苦想。

    没有人知道卢恩文字的来历，就像没有人知道魔法生物的起源，自从巫师发现卢恩文字起它的总数就只有一百多个，当然，偶尔还会不断有新的未被发现的卢恩文字出现，近千年来它又增加了十几个。

    这一共只有一百多的卢恩文字在魔法界并不是什么秘密，它是霍格沃茨的选修课程，哪怕是麻种巫师都可以学到。

    但能够利用古代魔文学对咒语进行深层次修改和创新的巫师却没有几个。

    哪怕是斯内普，他对于咒语的创新与修改，也没有深入魔文这种层面，在近代巫师当中也只有邓布利多，格林德沃还有里德尔达到了这个层次。

    当然，现在还要加上一个夏尔，以及一个隐世不出的尼可勒梅。

    但即便如此，两人联手，整整三天的时间，也还是没有将咒语调整到符合他们需求的程度。

    甚至夏尔已经有些热情退去了。

    距离上次的山谷事件已经过去了大半个月的时间，甚至再不过多久，霍格沃茨就要开始期末考试了。

    实验有了尼可勒梅的加入开始突飞猛进，夏尔见猎心喜，几乎将所有的精力都投入到了实验中，想要尽快将第一个战争魔法完成。

    可现在，有了尼可勒梅的加入实验仍然被卡了进度，这让夏尔有了一种被燃烧殆尽的感觉。

    或许..应该再把斯内普拉进来，然后再去找一些法国的炼金师，以及去麻瓜界抓一些剧情里能用得上的科学家？

    “看！”

    正在夏尔思索着的时候，他突然听到尼可勒梅兴奋的声音，见到夏尔回头，他轻轻一晃魔杖。

    “回归。”

    尼可勒梅说道。

    夏尔眯起眼睛，因为几乎在他话音落下的同时，在尼可勒梅不远处的空地上，某种模糊的视线扭曲感就呈现了出来。

    “终归。”

    随着尼可勒梅再次说道，他的身影微微一晃，便出现在了那片空间扭曲的位置上。

    站在那里，他炯炯有神的看着夏尔。

    ………………

    “小心，小心..”

    “再小心一点。”

    尼可勒梅跟在夏尔身旁絮絮叨叨着，咒语终归是成功了。

    咒语，魔力源，以及最重要的构思，所有的要素都已经集齐，然后尼可勒梅就为夏尔展现了什么叫做真正的炼金大师。

    魔法与物质的结合，咒语与非实质存在的附着，短短几天时间，尼可勒梅便创造出了符合定向传送的炼金道具。

    虽然还很简陋，可功能却是分毫不差的。

    而现在，正到了实验的最后一步。

    将魔力源作为一切的核心贯入其中，这种魔力源是夏尔默然者形态下收集的，如果这次手一抖实验失败，虽然肯定还会找到其他的魔力源代替，可对于已经迫不及待的俩个人而言。

    这段等待绝对是痛苦的。

    “稳住！稳住！”

    尼可勒梅跟在夏尔的身后絮絮叨叨着。

    而前者，正将一个黑色的球体，放入某种晶莹的蓝色液体之中。

