    第3083章  与众不同   

    看到躺着的这些队员，唯一还站着的恒彦林便是无奈地笑了一笑，轻轻摇了摇头，然后也是没有去管他们，转身便是回到自己的房间里去。

    

    毕竟他对于这些家伙到底是住在哪个房间也不知道，所以根本就没有必要去管，而且之前也有人说他们躺在这里已经是很多次了，家常便饭了，所以根本就不用去怎么理会。

    

    离开了前台，恒彦林就朝着自己的房间里走去，准备去好好的休息一下。

    

    因为他发现自己的确是得好好休息一下了，毕竟他来到这钢芯之城是有正事要办的。

    

    不过，能够在这里娱乐一下，活跃一下，倒也是蛮不错的，至少让恒彦林的心情都是放轻松了不少。

    

    就在这个时候，恒彦林刚准备回去房间休息的时候，但是在另外一个通道上，却是传来了一阵清脆的敲打声，“啪啪啪”的声音充斥着一种非常有节奏的律动，让人听了都觉得格外的惊奇。

    

    当下，恒彦林的眉毛便是微微向上挑了一挑，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹惊讶之色，然后便是暗暗在心里头思考着：“这个时间了，怎么还会有人没有睡觉？

    难道是瑞雯回来了？”

    

    于是，出于自己心里的一些好奇，恒彦林便是他踏步走了过去，想要看看这究竟是怎么一回事。

    

    不过，当恒彦林走到那边的时候，发现那是一个很奇怪的房间。

    

    这个房间看着很像是金属制作的，伫立着不少的金属柱体，然后在上面有着各种奇特的仪器，控制面板，正在不停的扫荡着。

    

    同时，在房间的中心处，有着一个封闭的玻璃房间，那个造型看着就很像是擂台一样，非常的独特。

    

    看到了这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，有一些意外，居然会在这里看到了这样的东西。

    

    然而，当恒彦林的脑海里浮现出了这么一个想法的时候，他那张帅气英俊的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，暗暗想到：“怎么一回事？

    为什么我会想着居然在这里看到这样的东西？

    我以前，见到过吗？”

    

    当恒彦林这样想着的时候，他的脑海里就浮现出了有关于这个东西的记忆。

    

    这叫做精神战斗模拟机器，是可以捕捉你的精神然后还原真实的战斗场景，有助于提高自身的战斗水平。

    

    只不过，恒彦林刚刚明明还非常清楚的记得，自己根本就没有接触过这样的机器，为什么他的脑海里会浮现出这么一段记忆？

    而且还是那么的熟悉？

    

    这开什么玩笑呢？

    ！   

    诡异！   

    实在是太过于诡异了！   

    这究竟是怎么一回事？

    

    真的是太过让人觉得有一点惊悚了！   

    恒彦林紧皱起了眉头，他总觉得事情有一些不对劲，可是偏偏他却不知道哪里不对劲，在这个时候，他就突然觉得内心好像空落落的，似乎有什么东西被挖走了一样，让他整个人的情绪都是变得非常的茫然。

    

    “彦林，快醒一醒，彦林，快醒一醒啊！”

    

    就在这会儿，恒彦林的耳边又是响起了一阵似远似近的声音，非常的缥缈，让恒彦林蓦然瞪大了双眼，朝着四面八方扫动而去，同时口中发出了一声怒喝：“谁！！”

    

    然而，当恒彦林口中的声音刚吼出来的时候，周围却是非常的安静，根本就没有任何的声音在呼唤着他，这让恒彦林整张英俊帅气的面庞上浮现出了充满不愿意相信的神色，同时有着豆大般的汗珠流了下来，看着非常的惊悚吓人。

    

    是的，的确是这个样子没有错，恒彦林怎么都没有想到，自己居然会出现类似于幻觉这样的困境，让恒彦林紧皱起了眉头，感觉到了心情非常的烦躁。

    

    可是，虽然说是自己心情烦躁吧，但是不知道为什么，恒彦林全然不知道，自己究竟是怎么一回事，为什么耳边会出现这样的声音，就好像是有人在呼唤着自己一样，让自己醒来。

    

    “恩？

    为什么我会有这样的想法？

    醒来？

    什么醒来？

    我这不是一直都醒着的吗？

    |”   

    恒彦林摇了摇头，忍不住发出了一声苦涩的笑容，可是当他的脑海里浮现出这么一个想法的时候，不知道为什么，他总是有一种非常诡异的感觉，好像是有一种不真实的感觉，对于这周围发生的这一切，似乎非常的不真实，就好像是自己进入到了一个幻境似的。

    

    当这样的想法在恒彦林的脑海里萌生的时候，不知道为什么，恒彦林的想法就是变得越来越强烈，好想眼前的这些都是幻觉，都是虚幻的一样，就好像是自己体内有什么桎梏，让他感觉像是要冲破一样。

    

    不过，就在这样的想法越来越强烈的时候，突然一道沉厚的声音就在恒彦林的耳畔响了起来，打了恒彦林一个激灵，把他拉回现实。

    

    “喂！”

    

    听到这声音，恒彦林蓦然清醒，回过头望向了出声喊自己的人，那正是老毛。

    

    是的，刚刚在战斗模拟器里训练的正是老毛。

    

    老毛看到了恒彦林出现在这里，这让他的脸庞上浮现出了一抹意外之色，旋即便是出声问道：“林先生，你不休息一下吗？”

    

    听到老毛的询问，恒彦林微微一笑，反应过来，将刚刚的那些想法全部驱逐出去，然后就张开嘴巴，出声说道：“没有关系，就那么几个小子，他们的酒量还没有办法把我给干趴下。”

    

    “林先生就是林先生，果然与众不同！”

    

    老毛闻言，不过只是淡淡一笑，旋即就看到了恒彦林正在看着这战斗模拟器，于是便是出声问道：“林先生，玩过这玩意没有？”

    

    “玩过几次。”

    

    恒彦林脱口而出，可是下一秒，他却是愣住了。

    

    因为他本来是想要说没有玩过的，可是为什么开口说出来的是这句话呢？

    

    他玩过？

    而且还玩过几次？

    这是什么时候的事情？

    他怎么不记得呢？

    

    为什么会这么奇怪？

    

    

    

