    这话一出大家都给愣住了，这完全就是用武力解决吗？那吸引女人哪里是，他们的对手只能咬了咬牙，能做过多少珠宝首饰就都给他拿走。

    能拿走多少家具，古董之类的东西也给他搬走，反正拿走东西就直接跑路管，他三七二十一拿走了之后就开始跑路，再说，反正到时候能够在家的就在家的就在家，不能够在家的再找其他的出路。

    很快这几个女人都搜刮了各种的东西之后，便各自叫着马车，拿走了自己的行李，还有他们的房契地契的之类的东西，都搜刮完了之后大家才各走各的路，而这边的三兄弟也便是开战了他们的争夺战。

    “既然那些烦人的女人们都已经走了，算他们失去现在就是我们三兄弟的事情了，你们是怎么想的？是不是应该要大干一场，用各自的武力最强大，然后谁能够活下来，谁就拿着奉遗产，如果到时候成为平手，那就各自平分。”

    陈天龙看了这些人都走了之后直接开始发话了，陈天虎也是赞同到点了点头，反正他觉得自己的兵力也是不错，陈天豹觉得他要是想打的话也是能够打得过这些家伙，大不了鹬蚌相争渔翁得利。

    “行啊，打就打，谁怕谁弄的，好像我们会害怕你一样，既然如此我们就直接来一场大的，我们直接拿着各自的兵力开始大干一场，什么时候开始。”

    “咱们就直接各自回到自己的营地里面，然后开始选择他们的兵力，拿出我们的最得力的武器，最后来一个最后的战役，看看你们谁能够活到最后，谁就来夺取这些财产。”

    陈天虎也是赞同的，点了点头，转身便是回到了自己的军营，开始调遣了他的军队，他的那些军队人手也是不错，而陈天豹也是开始回到了他的地盘去调遣他的军队，现在陈天龙已经来到了他的军队，他这手下有很多的龙湖将士，而这些没有多少也就是几千个人而已。

    而这些家伙也是非常的能，他们一个人能够抵得了十个人，所以要说他们的能力可是非常的了得。

    “现在我们先去突击陈天虎，陈天虎的兵力其实也算是挺强的，我们只要先把这个家伙灭了之后，再去对付陈天豹那是轻而易举的事情。”

    来到了军营里，陈天龙开始拿着他的地图进行了讲解一番，他想要去对付陈天虎，那么就是来一个突然袭击这个突然袭击，就是来一个包抄把这个别墅。

    给他包围起来之后，再把他们所有的人都给他弄死就没有事情了，而且他们要在夜深人静的时候去弄死这一帮人，那就最好了。

    “大将军说的是既然如此，我们就深夜行动给他来一个措手不及，到时候把他们弄个，全军覆没，这家里的财产就全都是你的，以后咱们兄弟都是跟着你，而且这陈伯冲留下来的伯爵的位置也都是由你来继承。”

    一旁的姜老师在那里也提一张意见，陈天龙爷是赞同的，点了点头，于是开始让一旁的人开始布置一些东西。

    “看着你们直接从这里进去，这里有一条小路，这里是后门，你们从这里都给他弄好了之后就能够进去，来一个突然袭击，接着把这一帮人都给他弄死。”

    陈天龙把这一片区域都画了出来，这个别墅说大不大说小不小，要说进去也有可能会迷路，所以必须要把这地图给他背熟了。

    “放心吧大将军，我们这些人怎么说也是在府里进进出出好几回了，对于这些东西我们肯定能够记得滚瓜烂熟，我们就每个人带着一个先部队把这一帮人带到了别墅里面开始进行围剿，绝对能够将陈天虎他们弄死。”

    现在陈天豹已经去往其他的地方住了，应该是他自己的别墅，所以他们每个人都有自己的住的地方，不一定是回到老宅子，而是回到他们住的地方，所以他们必须要紧盯着陈天虎的住处才行。

    而他们开始将这些人进行包围了之后，他们便来到了别墅，等到把那些人干掉之后，陈天龙就能够自己继承伯爵的位置，想到这里他都觉得是非常的开心，于是他将这边的人都跳起来过去，谁能够想得到他们来到了这个地方的时候，这一边的陈天虎，他似乎平时和陈天豹都有一些信任的亲信常在自己的身边。

    而这些人在陈天龙的身边他并不知道，而他们在那里谈着任何的事情都能够在陈天虎和陈天豹的耳朵里传上一遍，这些人已经听到了陈天龙的计划，开始在那里不停的伤一场。

    “你看现在陈天龙是要给我们先下手，为强咱们后下手遭殃，所以必须要来一个强强联手，咱们俩来一个合作就不要来那么生死相斗，你觉得呢？”

    陈天虎看了一眼陈天豹现在的情况，就是陈天龙的兵力是十分的多，而他们的兵力又比较少，就算两个人加起来也不是那么多，也没有那么强，肯定是能够被陈天龙给弄死的。

    “那肯定陈天龙如果要把我弄死，那还真的就不行，我们必须要在他潜入了之后给他来一个突然袭击，然后来个问政桌边，到时候就能够把他直接给抓住了。”

    陈天豹赞同的点了点头决定就这么安排下去，而他们现在必须要想一个办法直接把这个陈天龙给弄死，那么就是利用他们的人来一个内讧或者包抄之类的办法。

    这个时候陈天龙已经来到了别墅，而他们开始要去往这里进行射死陈天虎或者陈天豹，或者把他们俩的污蔑了，这是最好的结局，可是他们并没有想到来到了这里的地下室之后，这里的人还没有开始进行，达到那边的人就一下子众人按到这里有好多的机关。

    “不好我们中计了，这里竟然有一些机关，我们前面的人已经被那些机关的当日杀的死的死生的伤，我们必须要快速后退。”

    看到这里陈天龙有些慌了，开始向后撤退，可是根本就来不及了。

