    远山镇，不大不小，单是这个名字，就知道位置必然偏远，而且还有山。

    马家别墅不在镇上，而是处于小镇的边缘地带，靠近山林。靠近山林，这一点尤为重要。

    马家父子做的是灰色生意，在行里虽是大佬级别，但镇上的人并不知道到马家真正是干啥的，只知道马家很有钱，生意做的很大。

    天蒙蒙亮，镇上还保持在安静中，在过两三个小时，人们就应该起床了。此刻还在熟睡中人们，丝毫不知道这里即将发生一件大事。

    在距离小镇不远的一公路上，无数警车停在路上，公路早已被封锁，车与人都不能通过。在公路上立着不少帐篷，一个帐篷内，范天雷和高大壮和雷战都在其中，他们都是昨晚到这里的，现在正等着陈煜等人的到来。

    帐篷外，孤狼B组、雷电突击队以及红细胞都各自分坐一方，彼此之间保持这恰当的距离。

    他们虽然同属狼牙，但相互之间也是竞争关系。都是自认老子天下第一那种，因此自然不会服另外两方。

    B组所在，几人都各自检查着自己的装备，虽然装备他们已经检查了很多遍，但多检查几遍总不是坏事。伞兵抱着他那把狙击枪是擦了又擦，就跟是他儿子一样，当然，他也的确是拿这枪当儿子看待。

    “哎，你们说小庄现在在干嘛呢？”伞兵闲着无事，把话题扯到小庄身上。

    “这谁知道，现在天才刚亮，说不定还在睡大觉呢，真羡慕他。”强子抬头看了看天，微微亮，月亮都还没隐去。正是睡觉睡的香的时候。

    “小庄现在正是青春热血的年纪，你们说他小子不会玩美男计吧，那个马琪彤看上去还挺漂亮的。”一向都不正经的卫生员，现在依旧正经不起来，即使这是在任务前夕。

    “说什么呢！这是在执行任务，严肃点！”伞兵那话一出，身为队长的耿继辉立马就是一眼瞪了过去。伞兵脖子不由一缩。卫生员看着他那样子不由笑了笑，还别说，刚才伞兵那话一出，他还真有点浮想联翩。

    “不是说和A大队联合行动么，怎么他们还没来呢。”B组那边讨论着八卦，红细胞则是期待着扑克牌的到来。

    “慌什么，心急吃不了热豆腐。看时间差不多应该快到了。”龚箭坐在车上闭目养神，听到几人的讨论，说了一句。

    “现在都调整好状态，一会儿A大队的人到了，我估计很快就会行动。”

    “嘿嘿，放心吧教导员，现在你就是拉头牛过来，我都能给干趴下。”宋凯飞笑嘻嘻说着，第一次见面时龚箭给宋凯飞留下了很深刻的影响，导致宋凯飞一直有点怵龚箭。

    几人正说着，远处天空突然出现一个亮点，A大队的人，到了。

    直升机盘旋在公路上空，听到动静的高大壮三人从帐篷内走了出来。何晨光那些人也都纷纷站了起来，目光看着公路上空的直升机。

    那个男人，终于要出现了么！

    直升机没有降落的意思，上面舱门打开，一根绳子被扔了下来，紧接这就是一个又一个人影从上面滑下。

    龚箭从车上走了下来，陈煜到了，他当然要过来打个招呼，毕竟勉强算是他半个老师。

    陈国韬几人下来后快速站成两排，等着陈煜的命令。孤B的人都看见了陈国韬，在那边冲陈国韬招手。红细胞的人则是直勾勾盯着直升机，很明显，下来的那些人中没有陈煜。陈煜肯定还在上面。

    飞机上，陈煜从兜里摸出自己的墨镜。下面现在肯定是万众瞩目，袁朗都有墨镜，那他当然也得又墨镜了。

    “走吧，咱们也下去。”走到舱门口，三人都滑了下去，陈煜本想来个帅气的姿势的，但最后没能想出来。

    “范参谋长，高大队，雷队长，你们来得都够早的啊！”陈煜三人刚下去，高大壮三人就走了上来，陈煜一一招呼。

    见面自然先寒暄几句，几人站那里说着，另一边红细胞的几人都盯着陈煜猛瞧，听了那么多故事，现在可算是见到活人了。

    “他们干嘛都戴个墨镜？”二牛看了一会儿，突然来了一句。下来天都还没亮，戴个墨镜能看见路么？他实在有点费解。

    “二牛，这你就不懂了吧，那叫逼格！那样才有气势！”宋凯飞在旁边煞有其事的说道，王艳兵听完很是认同的点了点头，何晨光在旁边出奇的没有反对。一切都是那么和谐。

    陈煜是什么人？眼观六路耳听八方。此刻默默把还没戴热乎的墨镜取了下来。

    “难怪教导员说他女朋友很漂亮，他颜值和我有得一拼。”宋凯飞看着看着，突然来了一句。

    “......”空气一时为之寂静。

    ......

    马家别墅内，灯火通明，别墅四周不时有人巡逻而过，枪就那样明晃晃拿在手中，丝毫没有掩饰的打算。欲使其灭亡，先使其疯狂。马家生意越做越大，如今也有点疯狂了。

    别墅后院很大，完全就是建在森林中的，用一道围墙围了起来。此刻后院一个凉亭中，几道人影坐在里面，这几人都是马家生意上的伙伴，今天是来马家进货的。

    马父还没有出现，马云飞正陪着几人在凉亭内聊着什么，身后站着几个体格彪悍的大汉，腰间鼓鼓的，一看就别着家伙。

    别墅三楼，马琪彤卧室中，此刻只有庄焱一个人躺在地铺上。作为一个三观正确的青年，庄焱当然是不可能干那些不正确的事。

    马琪彤此刻不知道跑哪去了，房间内很安静。庄焱突然毫无预兆猛地睁开眼睛，眼中精光闪过，丝毫不像刚醒过来的人。掀开被子，看了一眼旁边的床，没见到马琪彤，庄焱没有丝毫诧异。

    这一晚上他根本就没睡，马琪彤起床的动静自然不可能瞒过他。从枕头下拿出手枪，起身走到门口听了听，门外很安静，没有丁点声音。

    黑暗中庄焱脸色严肃，确定外面没人，庄焱又快步走到窗边，窗帘被拉开一道缝，看出去正好能看到后院。

    马家今天有交易的消息他早就传了出去，现在距离约定好的行动时间已经很近，他也该有所行动了。

    马琪彤现在不知道跑哪儿去了，但这对他来说是一件好事，他正好有理由出去。

    手枪插在腰间，庄焱打开门走了出去。

    ......

    帐篷内，陈煜正听着高大壮几人的计划。

    “怎么样，有什么要改进或补充的？”计划是高大壮几人一起制定的，为避免打草惊蛇，一会儿他们几只小队将会作为先头力量悄悄靠近马家别墅。

    “已经很完美了，没什么需要补充的。”陈煜盯着地图看了会儿摇头道。

    小镇四周所有道路都已经被封锁，镇上也有他们早就安排好的人。只要他们瞎搞，这次行动几乎不可能失败。

    “那就准备行动吧，现在五点十三分，我们和西伯利亚狼约定的行动开始时间是六点整，五点五十分，所有人都必须到指定位置。”

    见陈煜没有意义，高大壮直接说道，这次行动除了他们还有警方，警方自有人负责，几只小队则是由他指挥。

    ......

    陈煜带着一组和二组绕到马家别墅后的山林中，一旦战斗打响，这里将是敌人最有可能冲击的地方，他们的任务就是守好这里。绝对不能让马家父子从这里溜了。

    “一组一会儿跟我进去，里面不知道有多少敌人，就狼牙那几个人肯定不够，我们去支援他们。”

    陈煜又不会傻子，怎么可能老实待在林子里。狼牙那群饕鬄可不知道什么叫客气，他们真要是待在林子里，到时候说不定连汤都喝不上一口。他带着扑克牌跑这么远，可不是为了来喂蚊子的。

    不过林子这里也不能完全不顾，毕竟这里背靠大山，只要别墅里那些人不是傻子，就肯定会往这里跑。

    想到这里，陈煜目光看向二组，本来他是打算带二组一起进去的，但现在或许得委屈委屈他们了。

    “向羽，你带二组待在这里，一会肯定会有人想从这里跑进山里，你们的任务就是拦住他们，死活不论，但绝对不能让人溜了。有问题么？”

    “有问题！！”

    ...

    陈煜让向羽这回答弄的一懵，眉头不由一皱，这小子是不是皮痒了？

    “队长，待在这里那不是只能在这里喂蚊子么！都是扑克牌的兵，你可不能厚此薄彼啊！”向羽一向都是话不多的，但现在，陈煜突然觉得这人话有点太多了。

    “你懂个屁！”陈煜瞪了一眼向羽，忍不住爆一句粗口。

    “这后面全是大山，人一旦钻进里面，再想找出来那就等于大海捞针。

    你觉得马家父子在能混到现在这种地步会是没脑子的么？待会儿枪一响，马家父子肯定会溜，第一选择肯定就是这里。甚至说不定他们挖了条地道直通这里都不一定。”

    “让你们守在这里，就是给你们立功的机会，一旦抓住马家父子，最大的功劳就攥在我们扑克牌手里了。”

    眼看时间就要到了，陈煜可没心思和向羽几人唠嗑，一顿瞎忽悠再加上命令，向羽不得不领命。甚至听完陈煜那一番话他还有点觉得陈煜是想给他们立功的机会。

    “老袁，要不你们两个也留在这里。二组第一次执行任务，你们留在这里也能照应着点。”

    说完向羽，陈煜目光看向旁边的袁朗两人，这俩家伙跟着来就是分蛋糕的，现在能把两人留在这里最好。

    “你做梦呢？”袁朗对陈煜翻了个白眼，他可不是向羽那傻小子，忽悠他？想得挺美！！

    ......

    “小庄，你有什么事么？[笔趣阁 www.sbiquge.vip]怎么感觉你怪怪的？”

    马琪彤和庄焱回到了卧室中，原来马琪彤刚才起来是因为饿了去找吃的。此刻庄焱坐在卧室内的椅子上，马琪彤就坐在他对面。

    女人的心思远比男人细腻，虽然庄焱一直装作若无其事的样子，但马琪彤还是察觉的一丝丝不对劲。

    这次利用马琪彤对他的感情卧底进入马家，庄焱心中本就对她有些愧疚，此刻让她这么一问，心中更是有点烦躁。

    如果马琪彤和马家父子是一路货色，那他一点负担都不会有，但偏偏马琪彤和马家父子不一样，甚至在马家父子前还一直在维护他。这就让他心里有点不对劲了。

    一颗文艺青年的心，在感情方面往往和其他人都有些不一样的想法，小庄就是如此。

    他不想伤害马琪彤，但却又正在干着最伤她的事。

    “没什么，”庄焱对马琪彤笑了笑。

    “我对不起你。”

    “什么？对不起我？什么意思？”马琪彤对庄焱这翻话有些摸不着头脑，脸上露出疑惑之色。

    “你到底怎么了啊？”

    “没什么，睡一觉就好了。”庄焱有对她笑了笑，没有说出自己身份的打算。

    马琪彤正想说什么，庄焱却是突然起身一下打晕了她。

    将她扶到床上给盖上被子，庄焱又在心里默默说了声对不起。接着便是转身开门走了出去。

    现在已经五点五十四分，距离行动开始还有不到五分钟，他该行动了。

    刚走下楼，马父突然也从另一边走了出来，看样子是要出去见凉亭里那几个人。

    “小庄？你怎么下来了？”

    看到庄焱，马父停了下来。老奸巨猾的他除了自己儿子和女儿，从不相信其他任何人。即使庄焱当着马云飞的面交了投名状，他也只是比较相信庄焱而已。

    “彤彤说饿了，我下来给她找点吃的。”庄焱反应很快，说出的话没引起马父怀疑。

    “那丫头每天这个点都说饿，厨房应该已经给她准备好了，你直接去厨房拉拿吧。”

    马琪彤有什么习惯，马父自然不会不清楚。听庄焱这么一说，心中怀疑顿时打消。朝庄焱指了指厨房的位置。

    因为马琪彤每天这个点都要吃东西，因此厨房每天这个时候都会给她准备好。马家父子虽然凶名在外，但对马琪彤却很是宠爱。

    “哦，好勒。”

    庄焱答应了一声。

