    帝煜只勾了勾唇角，“怕什么？他们用了你温氏一年的营业额，会给你挣回十个一百个温氏。”

    话是这么说，但商场瞬息万变，谁也不能保证下一刻会出现什么情况，万一亏了呢？亏了，她连这个团队的工资都开不出来。

    看着温小染这副样子，他早就猜出她在想什么，将她拉到了怀里，“放心吧，赚了算你的，亏了算我的。”

    温小染这才稍稍静心一点，又略略有些不自在，“我想靠我自己的能力把温氏撑起来。”

    “管好那个团队的确需要你的能力。”

    温小染终于找到了一丝存在感，点点头算是认可。不过事实证明，那个团队根本不需要她插什么手，一切都办得好好的。温小染的工作一时间清闲起来，每次去公司报完到就只需要签签字，剩下大把的时间无聊到爆。

    闲下来，她便又想起了自己那个分开二十几年的姐姐了。是时间，把她找回来了。温小染特意拨出时间，按着凌飞燕给的地址去找了那个叫杨兰花的女人。

    只是，令人失望的是，杨兰花早在很多年前就搬家了，周围的邻居根本不知道她去了哪里。很多年前的事情，大家都已记不清楚，却依然记得杨兰花嫁的是一个姓江的男人，后来领养了个女儿。就在领养了女儿后的没几天就离开去了别的地方，至于养女的情况，没人知道。

    希望而去，失望而归，说不清楚是一种什么样的感觉。温小染站在杨兰花住过的小院子里，眼泪啪啪地掉。

    邻居们好心安慰，也看得出她思亲情切，但自己着实帮不上忙。

    “小姑娘，你手机响了。”有人提醒了她，温小染这才意识到有人给她打电话。

    “喂？”她吸着鼻子出声。那头，传来的是江母的声音，“小染，最近老没你的消息，去哪儿了？”

    温小染这才想起，自己好久都没有去这位干妈家里了。虽然没去，但江母卡上都会定期让人打钱过去。

    “哦，最近出了点事，所以没有多少时间去看您。”

    “到底出了什么事？”那头，江母的声音里透出无尽的焦急。温小染简单地说了下自己父亲受伤的事情，却没有提找姐姐的事。

    “哟，竟出了这么大的事啊，你现在一个人挺辛苦的吧，在哪个医院，干妈来看看你们。”

    江母在这个时候表示出关心，对温小染来说也是一种安慰，她报出了温政的医院，而后自己也驱车离开，直接去了医院。

    到达医院门口时，刚好与江母相碰，她的眼睛还红红的，江母自然以为她在担心温政，一番安慰。两人同时进了温政的房间，凌飞燕正好不在，只留着两个看护。

    看护见没有家人守着，也松懈起来，正在聊天。

    “我说你家男人怎么回事？为什么看到人家女主人拔腿就跑啊，难不成偷了人家东西？”

    “这个……有个事，你可千万别对别人说哦。”

    “什么事儿，说说听。”

    “是这样的，我老公在好多年前见过这个女的。”

    “怎么可能！”

    “我男人说，还是他把人家两个人拆散的，所以……”

    “你的意思是说，现在这个女人不是这个男人的老婆？”

    “是前妻。当时有个女人想做这个男人的老婆，给了我家男人好多钱。我家男人当时也是瞎了心，就假装和人家出了轨，事后怕惹事，跑得远远的。不过没多久，我家男人就听说两人散了。当年做了这种事，如今哪里还敢见人家啊。”

    “唉哟……”

    两人还在嘀嘀咕咕，丝毫没有意识到温小染站在门外。温小染并不笨，一分析两人的话便知道，那个想嫁给温政的女人必定是于美凤。看来，凌飞燕的离开，于美凤还插了一脚，早知道如此，就该给于美凤再多判几年。

    她没有让两人继续聊下去，推开了门。说话的两个女人一脸尴尬，也理不清温小染听到了多少，连头都不敢抬。

    “去领工资，以后不用再来了。”温小染出声道，两个人同时白了脸，却不敢说什么，讪讪离开。温小染轻轻吸了一口气，她开险两个人不仅因为他们上班时间偷懒，更因为沾着这样敏感的事情。

    当年那个男人能做出那样的事来，想必不是什么好人，她不想因此再给温政惹来什么麻烦。把人打发走，才歉意地来看江母，“对不起干妈，让你见笑了。”

    江母理解地摇摇头，把带来的东西放在床头柜，看到温政还戴着呼吸罩，摇头感叹，“这人哪，就是不能生病，你看……唉，真是苦了你了。”

    “没什么。”温小染握了握江母的手，她原本有心把江母介绍给自己父亲，只是两个人都无意。如今凌飞燕回来了，温政不再孤独，可是江母……

    “有江天心的消息了吗？”

    她这一问，惹出了江母的伤心事，无奈地叹息，摇头，“没有。”她的眼睛都红了起来，多年的思念早就熬成了结。

    “也不指望她回来了，只是，如果能给我送个信，让我知道她过得好不好……”

    温小染垂头捂住了鼻头，也有些伤感。虽然见过冷漠几次，却次次都没有机会问到江天心的情况。因为这个原因，她便不敢在江母面前提起这件事。

    江母也没有久坐，立起告辞。温小染将她送到门口，刚好与回来的凌飞燕相撞。“妈，这是我干妈。”温小染大方地介绍，江母把手递过去，与凌飞燕握了一下，“您好。”

    “您好。”凌飞燕回之以微笑。

    温小染把江母送走，回过头来，看到凌飞燕还站在门口发呆。

    “怎么了？”温小染奇怪地问。

    凌飞燕拧起了眉头，“你这位干妈叫什么名字？”

    “这个……”温小染此时才发现自己有多马大哈，和江母相处了那处久，竟然连人家的名字都没打听过。

    “她嫁给一个姓江的。”她知道的只有这么多，也是从江天心的姓氏上得来的结论。

    “有问题吗？”凌飞燕很少对一个人这么感兴趣。凌飞燕点点头又摇摇头，“看起来好眼熟，却怎么也想不起在哪里见过了。”

    温小染只“哦”了一声，并没有往深里挖。找姐姐无果，她的心思现在还沉着，有些难受。

    从病房走出来，温小染意外地碰到了商玲。商玲喜欢温政，虽然没有公开，但却已经是众所周知的。她的目光瞒不了任何人，也曾一度，公司里人谈论，温政和于美凤离婚后会和商玲发展恋情。

    商玲也一度如此乐观地认为的，直到此时，她看到温政躺在病床上，为了另外一个女人。看到温小染，她转身就走。温小染还是看到了她，“商秘书。”

    听到温小染的呼喊，商玲回过头来，惨淡地对着她笑，“小温总。”为了区分她和温政，公司里的人在称呼她时都加一个小字。

    “过来了怎么不进去？”

    商玲脸上瞬间闪过各种尴尬，最后还是摇头，“忽然想到有事，所以……改天再来好了。”

    商玲喜欢温政的事，温小染自然也是听说过的，只是这么多年来温政从来没有回应过她。温小染走上前，在她的臂上拍了拍，“你还这么年轻，值得更好的。”

    “小温总……也知道？”商玲哽咽许久才轻轻吐出，脸上呈现的是更深度的尴尬。原来，她的感情已经表现得这么明显了啊。

    温小染点点头，“喜欢一个人并不是坏事。”她在开导商玲，不想看到对方的尴尬。商玲的唇颤了几颤，目光不由得再次投向室内，“小温总，相比外貌，才华，为人处事，我觉得自己并不输给任何人，为什么会输？”为什么会输给看起来平平凡凡的凌飞燕？

    凌飞燕的外形的确不错，但终究敌不过岁月，已经无法和她站在同一个平台上比较。可是温政，却为了她，宁愿受刀。从听到这个消息的那一天起，她就在想，想自己到底输在了哪里，却到现在都没有结果。

    “商秘书没有输，只是他们的感情基础太深厚，谁也插不进去罢了。相比之下，商秘书要幸运很多，因为我父亲从来没有给过你机会。”不像于美凤，一生得到的只是一个人的躯壳。当然，一切都是她咎由自取。

    商玲悲伤地点着头，温小染的安慰并不能让她释怀。能劝的，只有这么多，温小染点点头，越过她，要离去。

    “小温总。”商玲又呼住了她，“可以……给我讲讲他们两个的事吗？”看着商玲眼里的祈求和挣扎，温小染迟疑片刻后还是点了头。

    两个人去了酒吧，温小染耐心地把她所知道的关于温政了凌飞燕的事情一点点讲出来，商玲不停地灌着酒，目光迷离。最后，醉趴在了桌面上。她终于知道自己败在了哪里，她败的是自己没有提早遇到温政。

    温小染哪曾想到她会喝醉，登时没有主意，也不知道她住哪儿，眉头都拧成了一团。自然不能把她带回别墅去，帝煜不喜欢。她不得不上楼，给商玲开了间客房。

    把人送上去，躺好，已经汗水淋漓。温小染坐在床前，看到商玲眉间拧满了痛苦，无奈地叹了一口气。感情这东西，真是磨人，希望她能想清楚，尽快开始自己新的人生。

    从客房里走出来，她伸伸懒腰，正好接到帝煜的电话。

