    啪！

    一声脆响，一名元神肉身炸裂，粉身碎骨，只留下一个元婴。而那个元婴也无法逃走，被定在空中，哪里都去不了。

    林素素随手点出一指，紫金光芒闪烁，那名元婴开始惨叫起来。

    “啊！林素素，你不得好死！”

    元婴在惨叫的同时，也在咒骂，他感觉到自己的很多秘密被窥觑，被林素素硬生生的搜索了出去：“你修炼如此邪术，必然会被人人得而诛之！”

    “换换其他的词吧，我都听腻了。”

    林素素叹了口气，说道：“你们就不能有点新意？”

    从她使用这门神通开始，这些人说的话都差不多一样，她也知道这门等于是禁忌神通，即使它出自御龙天经，被外界知道后，一样会被认为是邪术。因为，任何修士，都不想自己的秘密在被知道的同时，还要承受非人的折磨。

    不过，如果有机会得到这门法术，他们一定会毫不犹豫的得到，也会问心无愧的使用，即使被发现，还会找出一堆大义凛然的借口。

    林素素没什么负罪感，这些人想杀她，就要承受被杀的后果，只不过在死之前，被她小小的惩罚了一番而已。

    此人已经是被她搜魂的第三名元神，在她初步了解乾坤星辰大阵之后，她可以将几人分隔开来，并且一一击破。

    本来几人联手就不是她的对手，更何况被分开后。

    六名元神，直接被碾压，根本没有还手之力，甚至想使用秘法都被打断，被林素素碎了肉身，困住元婴，搜索自己想要知道的一些事情。

    很快，那名元婴快速缩水，干瘪下来，而后啪的一声，化成了碎片。

    林素素收手，眼神一闪，发现剩余四个，竟然都发现了阵法已经没有之前稳，不约而同的打算破阵逃离。

    其中一名元神，催动法器，有数千丈大，在空中不断的轰击某一处虚空，每一次，都有大量的法力波动。在另外一个方向，同样有元神修士，将飞剑催动，疯狂的旋转，在一处传出一道道刺耳的声音来。

    其余两名元神，各显神通，不断放出各种法术，五光十色，都在轰击同一处，他们的法器，放出强大威能，于虚空之上，发出各种震耳欲聋的声音。

    “现在才想要突围，已经晚了。”

    林素素说了一句，出现在一名元神身前。

    “林素素！”

    那人瞳孔一缩，背负双手，强装镇定说道：“你已经杀了他们？”

    “你怎么知道，自己不是第一个被杀的？”

    林素素看起来并不着急，饶有兴趣的说道：“毕竟你的实力最低，也最好欺负。”

    “以你的实力，想第一个杀我，不会耽搁这么久。”

    那人自作聪明的分析道：“我看起来实力最低，但是境界未必能够决定一个修士的实力。”

    林素素失笑：“你哪里来的自信？凭你暗中想要施展的秘术吗？”

    那人顿时神色一变，双手瞬间从背后抽出，在他的手上，已经闪烁着一团火红色的光团，光团上，散发着炽热无比的温度，连虚空都被烧灼的发出滋滋的声音。

    他张开嘴，还未说话，一根灵鞭悄无声息的出现在他的脑袋，轻轻一敲，他的脑袋瞬间像是西瓜一样炸开，接着从脖子到上半身一直延伸到下半身，直到整个身子全部寸寸碎裂。

    “卑鄙！”

    一声尖叫声响起，炽热的光团包裹着一个元婴，就要逃离。

    “卑鄙？你暗中使用秘术，还有脸说我？”

    林素素伸手凌空一抓，一个巨大的龙爪在空中出现，将光团围困在其中。

    “我死也要拉着你！”

    元婴声音尖锐，张口一吸，将炽热光团一口吞入腹中，腹部瞬间涨起，他脸颊通红，身上像是有火焰在燃烧一般，嘴一张，就要喷出火龙来。

    百灵鞭摇身一变，化作一头巨龙，一口将元婴吞下！

    砰！

    巨龙身子某处颤抖了一下，很快就恢复正常。

    林素素身子一闪，巨龙化作百灵鞭，也跟了上去，看上去，百灵鞭丝毫没有受到影响。

    一个元神的自爆，还远不足以威胁到一柄八阶中品法器。

    没有百灵鞭在手，林素素就已经难逢敌手，有了它，林素素不光同阶无敌，面对渡劫，也能一战！

    数千年来，她也没有间隔对百灵鞭的温养。半妖们能够源源不断的提供先天五行灵气，她也会对提供先天五行灵气的半妖给予不少的好处，所以，那些半妖都很乐意，也很卖力的为她做事。

    当第三名元神被杀后，另外三名好像感觉到了更可怕的危机降临，纷纷在全力轰击阵法。

    飞剑化龙，一头猛然撞在一件法器之上，法器上，泛起道道纹路，法力散发，企图挡住林素素的飞剑攻击。

    林素素的飞剑在空中遨游直上，随后从空中猛然冲下，快若雷电，带着无边巨力，滔滔法力，猛然撞入一名元神法器撑起的防御之中。

    虚空颤抖，开始出现一道道裂缝，快速延伸到大片虚空之上。

    林素素心念一动，百灵鞭已经落在一名元神头顶，直接卷住他的法器将其搅碎，又扫落几道法术攻击，随后在他惊恐的眼神之中，落在了他的头顶。

    一道元婴被卷了过来，林素素此时，站在最后一名元神的身前。

    那名元神是一名女修，看上去有种小家碧玉的感觉，不过她的实力与外表看起来不符，她看到林素素后，双目一厉，抬手就是一道法术。

    橙光冲向林素素，化作一头猛兽，喷出道道寒流。

    温度骤降，连呼吸都被冻结，林素素的四周，如同万年冰窖一般。

    林素素伸出一指，朝着女修按了过去。

    咔嚓！

    虚空上出现了一个裂缝，而后无匹的法力涌出，将那头猛兽按得粉碎，寒流消散！

    这时候，百灵鞭带着元婴到了林素素身侧，那名女修一看，神色阴沉无比：“放了我师弟！”

    “不知所谓！”

    林素素摇头，这个时候了，还说这样的话，这些平日里高高在上惯了的元神修士，即使在这个时候，也难免不经意的透露出大宗门大势力特有的傲慢。

    “林素素，你通天商会，终究只是浮萍而已，你杀了这么多宗门势力的元神，真以为躲在镇天城就可以高枕无忧了吗？”

    女修怒道：“等你惹怒全部势力，他们便可以打破规矩，直接在镇天城内对你出手！你现在，已经在走一条死路！”

    林素素诧异：“你说的这些，和我要杀了你们有什么关系？”

    女修哼了一声说道：“我是衍道宗的长老，放了我师弟，我可以保证，之前的事情，可以既往不咎！”

    “你太看得起自己了！”

    林素素伸手一招，飞剑飞回手中，上面滴血不沾，但林素素和女修都知道，它是杀了人才回来的，林素素轻弹飞剑，发出轻轻的脆声，百灵鞭盘在上空，化作紫金神龙，栩栩如生，一双龙眼，散发龙威，淡淡的威严直入女修的灵魂。

    “林素素，你不要做的太绝！”

    女修怒极：“你在黑水域已经举目皆敌，难道……”

    林素素忽然眼神一冷，一把捏碎了那名元神的元婴，将他想要施展的秘法扼杀住。

    女修发出一声凄厉的叫声，朝着林素素扑了过来，身上的气势在飞速上升：“我要你死！”

    林素素身子快速后退，百灵鞭所化巨龙，尾巴轻轻一甩，将女修身上的灵衣抽碎，同时将她在身上早就布置好的数道法术护盾轰碎，又将她身子直接扇的碎裂，只留下一颗元婴，面目狰狞，企图与林素素同归于尽。

    巨龙再度探头而下，张开巨口，发出一道光束，将女修元婴困住，随后在她不甘和绝望的叫喊之中，被巨龙吞了进去！

    轰！

    巨龙身子一抖，随后甩了甩尾巴，化作百灵鞭，落在林素素手上。

    林素素朝下轻轻招手，一卷残图从下方飞来，在空中自动卷起，落在林素素手中！

    “这阵图拿回去让美灵看看，未必不可以补全。”

    林素素自言自语说道。

    她确实看中了这座乾坤星辰大阵，以她的直觉，这门阵法发挥的力量，只是其万分之一，甚至可能更少。这座阵法蕴含的潜力还有很大，绝对不是七阶法阵这么简单。

    要不是遇到了她，任何元神修士，就是江锦文进来都要死！

    六名元神加上覆海宗的四名，十名元神和被削弱了三成实力的敌人，孰胜孰败，一目了然。

    经此一战之后，覆海宗算是彻底元气大伤了。

    之前就被林素素斩杀过元神长老，这个在黑水域，几乎等同准一等势力的二等宗门，从此可以说一蹶不振了。

    原本覆海宗经过多年累积，慢慢变强，在这个时候，已经处于覆海宗建宗以来最强之时，又有乾坤星辰大阵在手，大阵蕴含了不小的秘密，完全悟透后，就可以让覆海宗更进一步，说不定可以升级为一等宗门，身份实力都会得到飞一般的提升！

    却偏偏看中了通天商会那些利益，结果被林素素斩杀了元神，结下大仇，于是又有杜再天寻仇埋伏一事，又被林素素反杀，还附带上了六名其他宗门的元神。

    覆海宗，这个拥有光明未来的宗门，刚刚大兴，就已经结束！

    从那些人的元神之中，林素素也得知了，覆海宗这么做，确实是因为大阵耗费了覆海宗太多的底蕴和心血。

    阵图蕴含了不少秘密，覆海宗能够诞生这么多元神，和阵图息息相关。

    底蕴耗干。覆海宗就需要更多的资源。

    只是黑水域大部分的资源都有了主人，覆海宗能够找的，只有一些以前看不上的资源，还有就是对其余小型宗门威逼，才能勉强让覆海宗正常运转。

    其实覆海宗的名声已经开始有些不好，再继续下去，恐怕会声名狼藉。

    恰好通天商会在这个时候出现了，快速的崛起，极品的丹药，迅速累积的财富，让覆海宗很是眼红，才有了夺取的心思。

    结果是，覆海宗一落千丈，元神几乎全部被杀，十万年的心血，也落入林素素的手中！

