    第七六三章捉住了范文程

    侯方域连脸皮都僵硬了，强自镇定，问：“你想怎么样？”

    “不想怎么样，兄弟们只想借弟弟的身份谋一条生路而已。”

    侯方夏指着身后的锦衣卫道：“他就是你们要找的侯方域！”

    侯方域听到这话，气得脸色通红。

    “卑鄙，无耻，我跟你拼了！”

    侯方域扑向侯方夏，兄弟二人撕打在一起，当然，侯方夏可是身强力壮，不像侯方域被酒色掏空了身子。仅仅几拳下去，侯方域就口鼻出血。

    没有见血的时候，侯方域还有几分胆色，与其兄相斗，看着自己手中沾着鼻血，登时吓得尖叫起来，亡命逃窜。

    那些锦衣卫也不客气，抡起绣春刀连着刀鞘兜头兜脑的砸过去，被砸中的侯方域凄厉的惨叫，倒在地上直抽抽。

    侯方夏又指着旁边的范文程道：“他就是大汉奸范文程！”

    一名锦衣卫望着范文程站在那里不动，得意笑道：“好小子，还挺带种的嘛，比这帮货有种多了！”

    就在另外一名锦衣卫上前抓住范文程的时候，却发现那范文程脚下的地面早就湿了一大片，一股浑黄的液体正顺着他的裤脚源源不断的流下，扩散……

    锦衣卫愣了一下，放声狂笑：“老子还以为你是条汉子呢，原来早就尿裤子了！”

    “哈哈……”

    众锦衣卫开始肆无忌惮的狂笑起来。

    全干这些日子虽然在京城周边揪出化妆成平民百姓的士绅，也有一些投降皇太极的官员，

    这些王公大臣、风流学子完全没了当初吟风弄月、指点江山的潇洒样，要多狼狈就有多狼狈。

    上百位高权重的士大夫都在屠刀之下瑟瑟发抖，哪里还有半点死死压制武将二百年的威风！

    明朝嘛，文人视武夫如仇寇，武将视文人如大敌，双方的关系简直就糟得不能再糟了，全靠数百年来以文驭武的格局勉强压着，这才没出事。

    现在大明都让这帮王八蛋一手毁了，以文驭武的格局也就不复存在了，那些武将对这些文人还有什么好客气的？

    现在捉拿汉奸，清算卖国贼已经不是仅仅是锦衣卫的事情了，全家军将士早已对这些高高在上的官员和士大夫不满了。

    有冤的报冤，有仇的报仇，没冤没仇的打着玩，一通老拳将这些细皮嫩肉的家伙给揍得鼻青脸肿，惨叫连连！

    锦衣卫在抄家抓人的时候由于文人不合作，对锦衣卫士兵又打又骂还扔东西，火大的锦衣卫下手未免重了些，狠狠的杀了一些。

    看到往日风流倜傥的同僚一个个人头落地，这些可怜的文臣士大夫总算明白了，当一切秩序被摧毁之后就再也没有什么文贵武贱了，谁的拳头大谁就有理！

    很不幸，比拳头他们无论如何也比不过这些厮杀出身的武夫，所以他们一点理都没有，只有挨揍的份！

    最惨的是，那维持士大夫阶层的尊贵地位的秩序，正是这些士大夫自己一手摧毁的。所以不少文臣在被锦衣卫当一条狗一样拖出来的时候老泪纵横，仰天长叹：“悔啊，悔啊！”

    听着士大夫和官员惨叫确实是很爽，但是作为锦衣卫的头子，全干却非常不爽，他一手组建的玄鹰卫现在受牛金星的指使，正在抓捕一些南逃的官员和士绅。

    而牛金星也不在京城，他干得有声有色，还受到了全旭的表扬。

    与当初锦衣卫与东厂西厂势同水火一样，锦衣卫这边的压力非常大，如果再抓不住份量够重的人，全干可没有办法向全旭交代。

    “你说什么，抓住了范文程？”

    全干在接到抓住范文程之后，马上带着人核实范文程的真实身份，并且找了一些见过范文程的人，其中包括清军俘虏多铎以及第三子萨哈连，以及大臣苏克萨哈再三确认，最终确认是范文程真身之后，这才前往全旭的府邸，向全旭汇报。

    此时，全旭正在府邸之中宴请一群年过古稀的老者。

    不用说，这又是一场政治作秀。

    这些得高望重的老者，是从顺天府二十多个县城里挑选出来的，唯一的标准是，必须年龄足够大，至少需要五朝老人。

    分别是万历、泰昌、天启、崇祯，至于全旭年号则是鼎新。鼎新，则意指，基构法治鼎新於上，彝伦庶政叙行於下。

    原本全旭想取一个带武的年号，可问题是，沈明泽等人居然取了一个隆武，这让全旭感觉有点牙疼。

    隆武帝是南明朱聿键的年号，全旭非常清楚，怎么可能使用这个年号，鼎新就鼎新吧，鼎新再怎么不好，也比隆武强。

    全旭对于北京这个纯消费的城市，作为国都其实并不满意，北京自己没有太强的造血能力，相反，还要从周边地区吸血，大明定都北京两百多年，北京城倒是越来越繁荣了，但北京周边州县却越来越贫穷，百姓的日子越来越难过，天子脚下不知道有多少妻离子散的惨事发生。

    全旭觉得这是不妥的，大明的国都应该为周边州县带来发展的机遇，而不是将它们的血都吸干才对。

    不过，他又不相信读书人的那一套，沈明泽一时之间也想不出什么好办法来。

    所以，沈明泽就给设立了一个盛宴，召集各地的长者，不论贫贱，只要是有点名气的都召过来，让全旭陪他们吃一顿饭，听听他们的意见。

    全旭寻思着，这些老人在这里生活了一辈子，对一切都看透了，他们应该可以向他提供很有益的建议的。

    起初，这些老人在全旭府邸上也非常拘谨，不敢说话。

    全旭倒没有什么架子，他不像崇祯，崇祯是生来就是皇族，全旭出来在一个公平的社会环境中，他更可以平易近人。

    他不时的劝酒，随着皇宫里的美酒一坛坛搬过来，凭心而论，这些御酒确实是比他的二锅头好喝。

    这些老人家喝得脸红脖子粗，话茬就慢慢打开了。

    当全干准备向全旭禀告抓住范文程的时候，只见一名衣衫破旧的老人家站在全旭面前，一脸严肃的道：“皇帝爷，您老人家如果想把北直隶治理好，就必须解决两个问题！”

    全旭来了兴趣：“哪两个问题？”

    老人家：“皇帝爷，凭良心说，崇祯爷定的赋税其实并不重，但是，坏就坏在，那个……那些贪官身上，我也村里的秀才公说，崇祯爷收辽饷，每个人收十二个大钱？”

    “这事没错，最初是九个大钱，后来提高到了十二个大钱！”

    “可俺们固安县交一年交的比一年多，每亩地就要交六百个大钱，粮食全卖了也不够交的！”

    这个老人家的语言表达能力不强，反反复复说的都是一个问题点，当官的太贪。按他所说的，崇祯下旨收每个人十二个大钱的辽饷，他们县里就收六百个，这是多少？

    足足提高了五十倍。

    这还是顺天府，百姓就算卖儿卖女也交不上，安能不反？

    后来，看着这个老人家说得实在费劲，另外一名读过书的老秀才起身向全旭说道：“万岁爷，葛老汉的意思是，要解决吏治问题，第二点，则是解决水的问题！”

    全旭疑惑的道：“水？”

    老秀才道：“北直隶，尤其是京津这一带缺水！不光是周边州县缺，连京城也缺得厉害，喝水都困难，耕作就更别提了！万岁爷若想让京畿一带的百姓摆脱困苦，必须让百姓有足够的水灌溉庄稼，否则，分给他们多少土地，减免多少赋税都没用，该穷的还是得穷！”

    全旭沉思起来。

    后世的可以开发一个世纪性的宏伟工程南水北调，在这个时代，他还真没有办法实现，小冰河时期，真正缓解还需要十几年，甚至二十几年的时间。

    如何解决水源的问题，这还真是一个要命的问题。

    天气寒冷可以燃烧煤炭，可以建造火坑和土法地炕，解决百姓的取暖问题，只要宣传彻底一氧化碳和二氧化碳的问题，取暖的问题不难解决。

    就像更冷的辽东，那还不是一样没有出现百姓冻死的现象，当然，辽东其实也有人冻死，那些酒蒙子喝多了，每年也要冻死几十上百个，这些问题是难以避免的。

    虽然全旭可以通过修建铁路解决交通的问题，这问题是，京津唐也是重工业基地，也需要大量的水。

    河北省，也就是北直隶，本来就是资源大省。

    就在这时，全旭无意间抬头，看着全干站在门口。

    他摆摆手道：“你抓到哪条大鱼了？”

    全干压低声音道：“是范文程，还有侯方域！”

    全旭起身道：“诸位长者，先行用餐，朕去看看那帮乱臣贼子~”

    老者们对视一眼，都莫名的感到一阵寒意，全旭虽然比崇祯更没有架子，平易近人，可是他的杀性实在是太重了，这段时间，北京每天都在杀人，杀得人头滚滚。

    他们也只能在心里暗暗同情那些倒霉到家倒霉蛋了。

    其实，全旭最最最遗憾的是，戚元弼那一路杀得太疯了，几乎把库伦烧成了白地，还建了一座什么满人坟，应该多弄点满清贵族回来，让他们跟着皇太极为伴。

    现在有了范文程，皇太极应该不会孤单了。

    在去见范文程的路上，全旭一直在想着，怎么对付范文程？

    凌迟？

    还是炮烙？

    或者骑木驴？

