
        “你的意思是，它还有后招？”

    “你想想啊，什么人什么心理，会故意把我们困在这里自相残杀？连兄弟和女儿都杀！除非是深仇大恨，否则就是心理扭曲，它能想出这种办法，就不可能轻易地饶了我们四个。到时候，一个都别想活着离开。”

    马大猛浑身泛起股寒气：“那怎么办？”

    “先不急着往外走，我们先往里查查。”秦命踢了黑虎一脚。“这座岛的主人是谁？”

    黑虎突然不哭了，爬起来就跑，却被秦命截住：“这里真有主人？”

    黑虎摇着头后退，眼神警惕。

    “不知道？还是不敢说？”

    黑虎还是摇头。

    “你在害怕？”

    黑虎突然仰起头，一副随你处置的表情。

    秦命和马大猛交换个眼神，心里都是一沉，看这黑虎的样子，失乐禁岛八成是真有什么主人！

    麒元陵站在远处的山顶，看到了秦命跟黑虎的搏杀，也看到了马大猛和秦岚，可他没有过去，远远地看了会儿，扭头走进了岛屿深处。他不敢冒险，万一秦命要拿他试验这个游戏规则的真实性，他可就惨了。

    现在当务之急是避开秦命，找个安全的地方把妖瞳恢复，把血麒麟和地狱火烈鸟修复，这样到时候真的要厮杀，也能有一战之力。而且他手里还有很多宝骨，擂场上不适合用，可在这里嘛，倒是可以做陷阱，可以拼生死。

    秦命和马大猛骑着黑虎横穿森林，来到了危险的中部雪原。一路上四处转了转，整座岛还是像当年那样，遍布各种危险，像是奇怪的灵妖，诡异的秘境，还有很多可怕的猛兽。像圣武境灵妖至少有十个以上，可能还有更多，潜伏在某些地方。但是现在的秦命已经不再是当年的那个地武，以他圣武四重天的境界，大多数危险都已经威胁不到他。

    然而，雪原的情况大大出乎意料，这里寒风刺骨，白雪飞扬，像是风暴般席卷天地。雪原茫茫一片，能见度极低，这里的温度至少零下五六十度，冷风像是刀子般劈在人身上，普通的灵妖可能走进去没多远就被冻成冰雕里。

    这里的异变加重着秦命的猜疑，雪原深处的那座巨峰肯定有问题，岛上的主人也可能是那棵茧里的生灵，它醒了！！

    他们没走进雪原多远就被拦住了，一个庞大的身影，像是座剑峰一般挡在前面，足有两三百米，看不清真身，可散发出慑人气息却震动了雪原，大雪呼啸，倾盆暴雨般洒落，万米范围里活动的灵妖全部趴伏在地，战战兢兢，像是受到了莫大的威胁，低声哀鸣着。

    黑虎都颤抖着低下了头，要不是秦命死死控制着它，它早就掉头跑了。

    秦命脸色凝重，被那股凶威所慑。这股气息起码要高阶圣武，说不定是巅峰圣武。

    那身影顶天立地，竟有三只眼睛，碧幽幽、寒光四溅，像是三个湖泊嵌在天穹上、暴雪间，实在巨大的吓人，且杀气惊天！“人类，这不是你该来的地方。”

    低沉的声音，如同惊雷一般，震群山雪崩，轰隆隆响彻雪原。

    秦命深深提气，记起来了，这是三眼巨灵猿？当年他为了避开葬花巫主的追捕，就是故意把她引到了这个凶物面前。可是它的领地应该是在原始密林里，怎么站到了这里。“失乐禁岛为什么会在这里？为什么把我们困住？我是有什么地方冒犯了你们？”

    “四个人，只能活一个！要不然，谁都别想出去。”三眼巨灵猿只重复着游戏规则。

    “一百年不相杀，还能困我们一百年？”马大猛高喊。

    “困到死！”三眼巨灵猿闷声如雷，在雪原上空回荡。

    马大猛恼怒：“为什么！总得有个理由啊，招你们惹你们了？”

    “理由就是……你在这里欠了债！”三眼巨灵猿低头俯瞰着秦命。

    我？欠债？秦命更莫名其妙了：“我想见见这座岛的主人。”

    “你没资格！”

    “大地之灵在哪？”

    “山里！”

    “你们既然敢困我，就知道我的身份，知道天王殿和赤凤炼域。如果我三个月内不回去，他们就会想尽办法寻找，总有一天会找到这里。”

    “天王殿，哼哼，尽管来！”三眼巨灵猿迈着巨大的脚步，转身走进了雪原。

    秦命眉头要凝成个疙瘩，我在这里欠了什么债？难道就因为我在这里得到了些宝贝？可是这些年来得到宝贝的人多了去了，也没见谁被拖回来报复啊。

    “你到底惹到谁了？”马大猛脸色凝重，看样子是来真的了。如果不自相残杀，真可能被困在这里。一个月两个月还行，一年两年呢？十年二十年呢？

    “我如果知道就不会纠结了。”秦命深深呼吸着雪原冰冷刺骨的寒气。他倒是不担心赤凤炼域，那种规模的战役多他一个不多，少他一个不少，玥晴他们都留在万兽群岛，也可以说是最安全的了。他现在没有压力，如果有人相陪他玩游戏，他奉陪到底，可是连敌人是谁都搞不清楚，怎么斗？

    “杀到最后一个，就会知道这里的主人是谁了。”雪原里狂风呼啸，一道怪异的声音随着烈风在天地间飞扬，久久不散。

    马大猛皱眉，听出了话里的弦外之音：“它的意思是杀一个就给一点提示？要不……杀了麒元陵试试？”

    “麒元陵不傻，他肯定藏起来了。”

    “那就找！我们不杀他，他也会杀我们。”马大猛眼底闪过道狠光。

    秦命差点就同意了，可迟疑了会儿，还是摇头：“真要杀了麒元陵，这游戏就开始了。我可不想被人玩弄在鼓掌里，按照它的意图做事。”

    现在起码确定两件事了，失乐禁岛真的有主人、失乐禁岛就是有意‘猎捕’他们的。可这样也说明这里的主人绝不会轻饶了他，杀了麒元陵，这游戏就开始了，它肯定会想尽办法、用尽各种手段，让他杀马大猛，再杀秦岚。到最后，要么会他带着杀死亲人兄弟的痛苦死去，要么是让他带着这份悔恨离开，一辈子生活在愧疚中。

    “那怎么办？”马大猛可不想在这里耗下去，别说一辈子了，就是一年都不行。如果跟主人断了联系，那边肯定会亲自过来，或是安排大人物亲自来调查。

    “现在绝不能自乱阵脚，先离开这里，慢慢想办法。”秦命要找个安静地地方，仔细的回想当年登上失乐禁岛做的所有事，看是不是哪里有什么遗漏，或是无意中做了什么事。先要确定敌人的身份，才能想出反抗的办法。

    三眼巨灵猿停在了雪原深处，它二十米宽的肩膀上站着一个绝美的女子，真的很美，称其风华绝代都不为过，只是她绝丽仙颜没有表情，像是画里的冷艳女人，永远都是那副模样，不会改变。

    一身血红色的长袍把她映衬得像是朵雪原里盛开的鲜花，只是她的鲜艳是血腥的，冷酷的。

    她面无表情，眼神冰冷，久久看着秦命离开的方向。

    她正是这座岛的新主人，曾经的葬花巫主！
  