    ——孟小姐，愿意的话，现在我们就签合同。

    司长的话在每个人耳边回荡。

    每个人都不可置信。

    万俊、白崇安父女更是惊掉了下巴，眼珠子都要蹦出来。

    “姐，快去啊。”

    叶凡推了推。

    孟清漪回过神，茫然的上了台，又在众人惊愕的眼神下，和司长签了合同。

    一切都很顺利，但却无比的很古怪。

    三分钟前白家洋洋得意，转眼间，两极反转——万俊被撤职，白崇安被打，孟清漪签了合同，和金融司建立了深度合作。

    “我不服！”

    白素素无法忍受。

    明明属于她白家的项目，怎么会落在孟清漪手中。

    “司长，你说万俊滥用职权，我看你才是。你和孟清漪什么关系，就这么和她签订合同！一个刚刚成立的公司，凭什么能拿到这个大项目，孟清漪不够资格。司长，你最好给我们一个解释。”

    “我做事何须向你解释。”

    司长满脸不屑，眯着眼睛轻蔑的说道：“你们可以走了，另外，我还需要提醒一点，金融司和经侦大队成立联合调查组，今晚就会进驻白氏集团调查，为期一个月。希望你们白家没有做什么违规违法的勾当，否则后果会很严重，你们好自为之。”

    轰！

    白崇安脸色惨白。

    没拿到合同倒不是大不了的事，可调查组进驻白氏集团……

    糟了！

    白崇安恨不得立刻飞到家族，将这消息告诉老爷子，立刻整顿白氏集团。

    白素素也是满脸恐慌。

    忽而她想起了什么，不可置信的看着叶凡，沙哑的说道：“是你，都是你搞的鬼！”

    “白小姐，你说什么啊？”

    “贱人，你还说不是卖的。你肯定爬上了大领导的床，所以才会有那么多家族、财团祝贺你成立集团；现在又整我白家，拿走合同。孟清漪，你这个臭表子，你好狠的心啊！”

    白素素歇斯底里的吼出来。

    在场的人也恍然大悟，原来是这样，所有人看向孟清漪的眼神变得古怪。

    这使得孟清漪脸颊火辣辣的，“我没用，白小姐你休要污蔑我。”

    此刻，司长满头冷汗。

    该死的白素素！

    这种大逆不道的话都敢说出来，你想死，我可不想死。

    州长下达关照，市首亲自打电话，这样的背景，何其可怕，岂是白家能侮辱的。

    “贱人，你是要整死我白家，我和你拼了。”白素素张牙舞爪的扑向孟清漪。

    “啊。”

    孟清漪吓得惊叫。

    叶凡将她搂在怀里，再次扇飞白素素。

    司长反应过来，叫来保安，愤怒的说：“白素素，你最好别搞事情，否则我不介意通知巡捕送你去拘留所。”

    白崇安让保镖将白素素带走，他赔笑道：“司长息怒，我女儿有些冲动，你大人不记小人过。”

    “孟小姐，我替我女儿向你们道歉。”

    “告辞。”

    白崇安一刻也不想待，匆匆逃离。

    片刻，孟清漪和司长商量完项目的事，也离开了金融司。

    大门外。

    孟清漪心事重重。

    叶凡笑道：“姐，你是不是很纳闷为什么司长会这么做？”

    “你知道原因。”

    “很简单，我们回家就知道了。”

    孟清漪将信将疑。

    回到兰陵华府的别墅。

    正好和苏沐雨碰上，她很兴奋，微微得意的说道：“姐，告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “我坐上青州中医工会的会长了。”

    孟清漪惊愕。

    青州中医工会，这可不是小组织。

    每个州都有中医工会，而能够做会长的，无论是医术还是资历、还是背景、手腕、能力，都是一等一的。

    孟清漪承认苏沐雨艺术了得，可资历和背景都欠缺，青州那些中医名家，怎么会让她做会长？

    怎么做上去的？

    “小雨，你不会是在开玩笑吧。”孟清漪蹙着眉头说道。

    “姐，你看。”

    苏沐雨从包里拿出会长的专属服饰，还有徽章、证件，一一呈现在孟清漪面前。

    至此。

    孟清漪再也没有了怀疑。

    她热泪盈眶。

    这一刻，她明白了，明白叶凡说的话。

    金融司长之所以态度一百八十度大转变，原因是苏沐雨——她的妹妹，成为中医工会会长。

    可以说，这是大领导。

    苏沐雨完全有能力让金融司抛弃白家选择她。

    “好妹妹。”

    孟清漪紧紧和苏沐雨相拥。

    悄悄地，苏沐雨对叶凡竖起了大拇指。

    会长这个位子，她一直很犹豫，这些天都在思考，还是决定推辞。

    清光集团成立，本来是好事，但孟清漪和夏瑶光却被人身攻击，认为是“贱人”，爬上了某位大领导的床。

    苏沐雨很愤怒。

    这时，叶凡告诉她，只要她做中医工会的会长，就能让那些嚼口舌的人知道，你是清光集团的靠山。

    所以，她才答应做会长。

    同时，苏沐雨也摆脱陆家将她和孟清漪的关系散不出去。

    这天下午。

    南陵上流社会对孟清漪、夏瑶光的看法改变了。

    “真是一门双凤啊，妹妹居然是青州中医工会的会长，这还得了，直接是上升到省级别了，难怪那些家族、财团、势力送贺礼。”

    “不是双凤，是三凤，小道消息，孟清漪还有个妹妹，在警官学院深造，听闻得到上面看重，重点培养的。”

    “你这消息不咋地啊，不是三凤，是四凤。孟清漪还有妹妹，是南陵大学生物研究院副院长。记住，是空降的。要知道，那时候苏沐雨还不是会长。”

    “我个乖乖！”

    这一下子，整个南陵上流都在议论孟清漪这一家子。

    “话说我就纳闷了，苏沐雨怎么坐上中医会长的。陆家居然没有争，总感觉很奇怪。难道说，苏沐雨是用了什么特殊手段爬上去的。”

    “闭嘴吧你，你他娘的懂个屁。还记得前阵子天州医师杀来，在体育场和我们青州中医师大战吗。当时我就在观战，若非苏小姐，我们青州会损失惨重。苏小姐的医术无话可舒，陆半仙、林院长都佩服至极。”

    “没错，苏会长是我女神，谁敢辱她名声，就是和我为敌，休怪我翻脸不认人。”

    “……”

    “对了，今天中午金融司发生了一件大事，白家和孟清漪弄出了矛盾。”

    “有好戏看了，不知道白家会怎么做！”

    孟清漪、苏沐雨已经成为热议的话题。

    而此时。

    白家。

    上上下下，一片压抑、紧张、忐忑。

    大堂中掌权者们默不作声。

    首座，白家老爷子脸色极其难看，听着圈子里议论的消息，恨不得撕碎白素素。

    “爷爷，我错了。”

    白素素跪在大堂中央。

    脸都烂了，但只是简单的处理，绑着纱布，根本没时间去医院好好治疗。

    “孽障！”

    老爷子一拐杖砸在白素素身上。

    白崇安求情道：“爸，素素也没有想到孟清漪的妹妹是中医工会会长，有陆家、林家等家族支持，还有州府的首肯。素素已经很惨了，您消消气，别打了。现在打她骂她也没用，还是商量一下怎么解决这件事吧。”

    白老爷子吹胡子瞪眼，怒吼道：“还能怎么解决，你们一家子给我去磕头认错。就算死，也得让孟清漪原谅你们。我给你们三天时间，若是办不妥，逐出家族。”

    “爸。”

    “爷爷。”

    白崇安和白素素惊叫。

    老爷子没有理会，头也不回的离开；掌权者们生怕和白崇安扯上关系引来祸端，一窝蜂的跑走。

    “爸，怎么办呀，难道真的要去给孟清漪磕头求饶。”

    “你不去，那就等死吧。”

    白崇安心中火海沸腾，若不是看只有这么个女儿，已经很惨了，他早就暴打一通。

    白素素眼中满是不甘，但为了活命，也只有这条路。

    “爸，你等等我。”

    父女两人来到南天大厦。

    在大厦门口，碰到了一位贵公子，他披着黑色风衣，很英俊，很有气势。

    “白经理。”

    莫歌喊了一声。

    白崇安是白氏集团的总经理。

    “莫少爷。”

    看到莫歌，白崇安大喜。

    莫家和白家有些合作，关系还算不错，莫歌是莫家家主莫无涯的儿子，是莫家大少。

    南陵四少之一。

    宋南阳死了，宋家没了，但陆家顶了上来。

    因此。

    新的南陵四少自然而然的诞生了，是孔家大少孙孔良玉、南宫大少南宫寒、莫家大少莫歌，以及陆家大少陆晨。

    “你们来南天大厦干什么？”莫歌问道，旋即响起来，意味深长的说：“来找孟小姐？”

    “是的。”

    白崇安满脸苦涩。

    “现在事情已经传得人尽皆知，我们白家太难了。老爷子说不能求得孟小姐原谅，就要将我们父女逐出家族。”

    “所以呢？”

    “那个，”白崇安恳求道，“莫少，看在我们两家有合作的份上，你随我一起去见孟小姐，帮我说几句话好话，怎么样。”

