    “你的豆子短视频炸了……”

    郝多鱼刚准备睡觉，就收到了豆子短视频总经理文静的微信。

    “怎么回事儿？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    他已经很久没有发布新的短视频了，倒不是忙的没时间发，而是经常忘。

    “有个韩国的小鲜肉叫做朴昌吉的，发了十几天微博骂你，他的粉丝全跑到豆子短视频这里骂你来了……”

    郝多鱼：“……”

    “你说他叫什么？嫖/娼记？他爸怎么想的？这种见不得人的事儿，还记录？”

    文静：“……”

    “不是你想的那个意思，是昌盛的昌，吉祥的吉……是万事昌盛，吉祥如意的意思。”

    他这么一解释，郝多鱼就知道了。

    我说呢，在怎么不靠谱的老爸，也不会把去窑子的事儿给记录下来吧？

    “对了，他为什么骂我？我好像没有得罪他吧？”

    “你的相声《你要高雅》里面不是有一段是讽刺韩国的吗？就是因为这个啊！”

    郝多鱼：“……”

    如果是因为这个的话，那他的粉丝还真是脑残片吃多了啊！

    嫖先生骂他，他可以理解，因为他是韩国人。

    但他的那些华夏粉丝是什么心态？

    因为自己骂了韩国，所以你们就过来骂我？

    合着你们是韩国的走狗吗？

    追星追的脑子都傻了吗？

    有朝一日战争爆发，他们绝对是汉奸啊！

    “懒得搭理他们，一群白痴！”郝多鱼吐槽道。

    经过文静的提醒，他才想起来，自己已经很久没有发布新的内容到短视频的平台了，要不今天就发一个？

    顺便打个广告？

    还是为了打个广告，顺便发个短视频？

    无所谓了，说干就干，郝多鱼直接拿起了手机开始录制了起来。

    他发短视频最主要的目的就是为了给自己的红牛打广告，趁热打铁不是吗？

    反正现在有人给自己制造流量，不用白不用。

    半个小时之后，郝多鱼的短视频就更新了。

    由于这两天的骂战，引来了很多人的关注，大家看到郝多鱼的短视频更新了，都以为他这次又要骂人了，因为他上次骂人骂的太痛快了，大家都没有看够，还想看他骂人，于是纷纷点开了郝多鱼的短视频看了起来。

    短视频里面，穿着睡袍的郝多鱼对着镜头说道：“都跟你们说多少遍了！记住了，红牛是功能性饮料，不是性功能饮料，喝了没用，你该13秒还是13秒，没用，没用，记住了没？

    好了，就这，我要工作了……”

    说完郝多鱼站起来系了系腰间的睡袍的袋子，然后拿起红牛喝了两口，最后把摄像头给关掉了，细心的粉丝注意到了一个点，拿着红牛的那支手里面还有一个让大家都很熟悉的包装袋——正是杜蕾斯！

    大家看过之后，视频的评论区炸了。

    ：别以为你藏得隐蔽，我就没用看到——别说你手里的是方便面的调料包~#35（大话西游表情包）

    ：噗~哈哈哈，郝多鱼13秒了~

    ：哈哈哈，你劝别人喝了没用，自己却偷偷的喝……

    ：你以为你13秒，大家都13秒吗？

    ：咳咳，内个，我朋友让我问大家一句话，红牛喝了真的有用吗？

    ：……

    什么红牛，杜蕾斯，都是郝多鱼故意用来炒作的，配合上他说的那句话，这个视频想不红就不行啊！

    果然，很快，这条短视频借着朴先生的这股东风，加上郝多鱼故意留下的几个破绽，不出所料，很快就到了视频热门榜的位置。

    而此时，全国各地的红牛销量也都莫名其妙的上涨了不少。

    从今往后，红牛和杜蕾斯也渐渐的成了约会的两大必需品之一。

    （咳咳，还有一个炫迈，根本停不下来……）

    ……

    刚忙完工作的孙倩倩刚洗了个澡，准备休息，就接到了自己助理的电话。

    “不好了，经理，突然之间，全国各地的经销商都要进货了……”

    孙倩倩一脸的疑惑，怎么会这么的突然？

    红牛最近的销量一定是很稳定的，这次销量突然之间暴增，是不是有什么阴谋？

    “你知道为什么吗？”孙倩倩问道。

    问完之后，她便笑了，自己都不知道，她又怎么会知道呢？

    果然，电话那头说道：“我也太清楚，好像是听说郝多鱼发了一条短视频？？？”

    她有点不相信，如果说发布一条短视频，销量就能增加的话，那别人不是天天都发了吗？还用得着在电视上花几千万打广告吗？

    “行了，我知道了，你放心睡吧，没事儿了。”孙倩倩安心的说道。

    要是别人的话，或许还真没有那个本事，如果说是郝多鱼的话，那么这一切就解释的通了，他的销售营销思维可是和别人是不一样的啊！

    他用简单的几个字，或者简单的一段广告词，就能够让一款产品焕发生机，更别说他还拍了一个短视频了。

    或许，不！

    虽然短视频孙倩倩还没有看，但她相信，一定是郝多鱼的这条短视频才让红牛的销量暴增的，自己一会儿要看看这条视频才行。

    “这中间会不会有什么阴谋啊？怎么突然之间销量就暴增了呢？”助理善意的提醒道。

    这销量增加的不科学啊！

    事出反常必有妖啊！

    最近公司也没有进行什么活动，也没有请明星代言，这种毫无逻辑的销量暴增，怎么看着也不像是一件好事儿啊！

    “行了，我知道了，这件事儿我来处理。”孙倩倩说完就把电话给挂断了。

    处理？

    处理个屁！

    郝多鱼都出手了，自己就想着怎么把产量搞上去就行了，想别的都是扯淡。

    电话挂断之后，孙倩倩打开了郝多鱼的那条视频看了起来。

    看过之后便哭笑不得，广告居然还可以这样做？不愧是他啊！

    今天注定是一个不眠之夜。

    郝多鱼发布了一条简单的短视频，却再次的引起了广告界的震动。

    长城广告公司里。

    长城广告的总经理周伟，在听到这件事儿之后，把郝多鱼的那条短视频看了不下于20遍，他怎么也想不到，就这么简简单单二十几秒的视频，不需要任何的成本，却给红牛饮料创下了十几个亿的销售神话。

    听说他们现在的订单都排满了，简直是供不应求啊！

    实在是太厉害了啊！

    虽然他的出手次数不多，但他的每次出手都会引起广告界的震动，而且每次都是经典的营销案例啊！

    同行是冤家，但周伟已经把郝多鱼当做了偶像。

