    看着一个个脸上勉强挤出笑容的圣人，杨凌无奈的摇摇头拿出真龙圣皇丹的单方说：“我把大家留下来，是有一事相求，先前让九州同道帮忙收集的材料大家都已经看过了，诸位心里或许也都有数，我要炼制一种圣阶丹药，所需材料都很珍贵也很稀少，所以我才再次来九州大陆，这是丹方，诸位可以先传看一下！”

    杨凌说完手指轻轻一弹，金色的玉简便落在了最靠近自己的一个须发如雪的老者面前。

    雷家圣人境炼丹师雷云子，也是整个九州最厉害的炼丹大师，当然也是从落圣渊之中逃出来的为数不多的炼丹师之一。

    雷云子为了避嫌，根本就没敢用手去抓玉简，神识落在上面一扫，然后皱着眉头把玉简推给身边的同道。

    杨凌静静的喝着茶，几分钟过去，等所有人都看完了，这才放下茶杯说：“诸位对这种丹药的炼制有什么看法？”

    “杨前辈！”雷云子沉默了一下站起来拱手，“这种丹方所需材料繁杂无比，几乎覆盖所有属性的顶阶药材，而其中有数种早已在九州大陆绝迹多年，恕在下斗胆直言，这种丹药恐怕我等炼制不出来！”

    作为一个炼丹师，雷云子说到自己的本行立刻就不怎么怕死了。

    剩下的炼丹师其中有几个互相看看之后又有一个站起来说：“我也认同雷道友的说法，此丹方材料绝难凑齐，就开篇所述的圣皇果一种，据我所知，还是在远古时期出现过，记载和描述也都寥寥几句，我等从来未曾见过。”

    “不错！”又一个消瘦的中年人站起来，“杨前辈，其中还有一物叫天命融魂草，乃是圣阶顶级的药材，传说只有在远古圣人陨落密集的地方才能找到，每一株都是由散失的秩序之力慢慢凝聚而成的，比之圣皇果的稀有程度更不遑多让。”

    “还有真龙血髓晶，也曾经是传说中之物，真龙早已从九州大陆销声匿迹恒久，而所有事关龙族之地，也早已毁坏殆尽，此物定然无法找到！”

    “是啊，炼丹炼的不是丹而是气运和福运，这真龙圣皇丹肯定来历非凡，功效自然也是极其逆天，但没有福运和气运，无法凑齐这数万种材料，我等也只能望天兴叹耳！”

    ……

    剩下的炼丹师也都纷纷开口，虽然杨凌是个杀人不眨眼的大魔头，但说到炼丹，一种全新的未见过的丹方，无数早已淹没在历史中的药材出现，还是让这些人陷入了一种忘我的兴奋之中，说着说着就开始互相交流继而声音越来越大，最后甚至几个家伙为了一些药材的名字和功效竟然脸红脖子粗的互相掐起来。

    “好了，诸位安静一下！”杨凌的脸有些黑。

    这些炼丹师就和生活中常见的技术员一样，一说到事关自身的行业技术问题，一旦产生分歧，那就恨不得把自己的理念塞别人脑袋里面去，抢麦的速度简直一个比一个快。

    争吵之中的炼丹师们突然一下醒悟过来，顿时想起还有一个杀人不眨眼的大魔头坐在上边，于是一个个脸色苍白的坐到自己的位置上。

    杨凌也很苦恼，九州大陆是无极圣尊的意识所化，他记忆的应该是九天十地还未崩溃前的场景，因此这山川万物都极其古老，但如今亿万万年演化下来，里面的许多物种和材料也都慢慢消失不见。

    而这些材料如果九州大陆都找不到，恐怕玄界更加找不到。

    要知道玄界之中已经近百亿年没有人突破到圣人境了，而且早已开始坍塌腐朽，物种消失和湮灭的速度更快，当初一颗圣人果树都被那些真玄境的大能把树根都刨了，高阶材料必然更加稀少。

    “敢问前辈，这种丹药到底有什么功效？”沉默许久之后一个炼丹师还是忍不住开口。

    “破阶，一旦服下此丹，便会激活真龙圣血，不过只对龙族才有效果！”杨凌回答。

    “真的？”雷云子激动的站起来。

    杨凌有些疑惑的看着雷云子说：“雷道友，你又不是龙族，这么激动干什么？”

    “杨前辈初来九州可能还不了解，雷家本来就是远古龙族传承下来的，不过血脉稀薄无法苏醒而已。”站在杨凌旁边的金不换俯身说。

    “哦？”杨凌愣了一下脸上露出一丝古怪，想了一下说：“既然如此，雷云子，我允许你把这丹方复制一份带回去慢慢研究，而开篇所述的圣皇果我已经找到，你们尽量寻找剩下的材料，如果真的能够炼制出来，我许你雷家留下十分之一作为奖励。”

    “多谢前辈！”雷云子脸上露出难以掩饰的兴奋。

    而其他的炼丹师也都各自露出不同的神情，有平淡，有羡慕，有嫉妒，也有……恨！

    等雷云子把丹方复制完之后，杨凌便打发一群人离开，然后在雨青竹的邀请下，杨凌再次来到竹林遍地的玉竹峰。

    依旧还是那间竹屋内，雨青竹这次亲自煮水烹茶，客人却只有杨凌一个人。

    金不换、土行天和风靑子三人很自觉的没有陪着来当灯泡。

    房间里静悄悄的，两人相对而坐，雨青竹动作优雅眼眉如画，浑身气息飘渺如同仙子下凡，随着一股淡绿色的茶水倾入杯中，袅袅雾气从茶杯中升起，幻化出一杆杆清新翠绿的雨后春竹，房间里瞬间弥漫清新淡雅的茶香。

    “上次道友离开之时，青竹曾言如若道友归来，青竹定然扫榻烹茶相待，没想到这个愿望这么快就实现了！”

    雨青竹语音轻柔，双手捧着茶杯轻轻递到杨凌手中，手指如春葱细嫩无暇，轻轻的触碰之下，似乎微微的颤抖了一下。

    杨凌不仅心里泛起一丝苦笑。

    难道这算是一个圣人在想自己示爱吗？

    但这一次，杨凌心里没有半分的涟漪，接过茶杯轻轻嗅了一下之后顿时眉头舒展，笑着说：“青竹道友这次的茶可比上次好多了！”