    叶辰暗中跟着周先明。

    这个时候，他对那一团团的大道气机霞云，完全不感兴趣了。

    这周先明，必然是有确切的把握找到更大的机缘，不然的话，也不会这么做。

    跟着他，就有好处，何乐而不为？！

    过了一刻多钟。

    周先明停了下来，站在一片光秃秃的山脚。

    只见他的双手，陡然结印，紧接着，中阶天神的力量不再隐藏，全力爆发，将面前的山峰包裹。

    “轰隆隆！”

    似乎……是想将这座山给搬开！

    暗中的叶辰，盯着这一幕，已经确定周先明要找的机缘就在这座山脚下。

    毕竟。

    中阶的天神，力量已经极为恐怖，像这么一座山，就算成千上万，也能轻易搬动，可周先明仅仅只是搬一座山，都显得有些吃力！

    叶辰依旧不急着出手。

    等周先明忙完了再说。

    几乎把吃奶的力气都用了出来的周先明，花了小半刻钟，这才成功将面前的山峰移开！

    “嗡！”

    顷刻之间，有恢宏的光芒爆发开来。

    周先明早有准备，抬手打出一片神力，将那即将席卷开来的光芒压住。

    此刻。

    在不远处盯着这一幕的叶辰，脸上浮现了震惊神色。

    周先明要找的……竟然是……镇世天碑！

    一块残缺了差不多三分之一的镇世天碑，矗立在地上，天碑的表面，布满了神秘的纹路。

    那些纹路，叶辰很熟悉！

    每一块镇世天碑上的纹路，其实都是不一样的。

    叶辰之所以熟悉，因为……这块镇世天碑残缺的部分，一直被他丢在剑墓空间内。

    正是当初在天葬海，于神鉴岛司空家族的禁地之中得到的那镇世天碑碎片！

    周先明的脸上，浮现浓浓的激动之色，正当他想要将面前的镇世天碑收取之际。

    忽然。

    异变陡生。

    一股强烈的危机感，浮现在了周先明的心头。

    下一刻。

    周先明的身上，顿时迸发出了一层神力防护！

    “轰！”

    紧接着。

    便有恐怖的锋芒，将周先明身上的防护力量硬生生劈碎，周先明的身体，不受控制的横飞了出去。

    危急关头的周先明，表现出了极为优秀的战斗经验，哪怕身体在失去平衡的状态下，也完成了对自身的防御加持。

    然而。

    出手的叶辰，懒得管他，第一时间，冲到了那一块残破的镇世天碑旁，抬手一抓，便将镇世天碑丢入了剑墓空间中。

    只要将剑墓空间内的另外一块镇世天碑残片拼凑上去，算上镇世天碑的总碑，以及吞噬天碑，叶辰就相当于拥有了三块完整的镇世天碑！

    “是你！”

    周先明看清楚了叶辰的模样，顿时明白了怎么回事。

    他想利用这个家伙吸引其他人的注意。

    结果。

    他反而被跟踪了。

    周先明愤怒的大喝：“无名，你一个外来者，在中域的地盘可没什么背景，我劝你识相点，将我的东西交出来，不然的话，我会让你在中域走投无路！”

    叶辰淡淡道：“你的东西？我可不知道你的东西是什么。”

    “少在这里揣着明白装糊涂，那块石碑，不是你能染指的东西，赶紧还给我，否则，别怪我不客气了！”

    周先明神色焦急，好不容易才找到一块镇世天碑，哪怕只是残片，这东西都具有极为重要的意义！

    眼看着到手的宝贝，就这么落在了别人的手里，周先明恨得牙痒痒！

    叶辰神色平静，道：“那我就看看，你能怎么个不客气！”

    “你找死！”

    周先明一声暴喝，紧接着，身形便朝着叶辰暴掠而去，一拳轰出，中阶天神的力量爆发的淋漓尽致，拳印绽放万丈神光！

    叶辰挥剑劈斩，八秘之力，加持于这一剑当中，绚烂的梦幻剑光席卷开来。

    “轰隆隆！”

    周先明的拳印，在叶辰的剑光之中，被快速的磨灭。

    “天荡神拳！”

    大喝声响起。

    周先明双拳挥砸，神力如汪洋一般浩瀚，欲要强行击穿这片神秘的剑光。

    叶辰的身形，于剑光中横穿而过，强大的锋芒，撕裂了无数的拳印，直接冲到了周先明的面前，无边的杀意与剑光相融，化九杀剑道而出。

    “唰！”

    凛冽冰冷的九杀剑道，劈斩至了周先明撑起的防护神力光罩上。

    “轰！”

    神力光罩炸裂。

    “啊！”

    周先明惨叫一声，被劈的胸膛裂开，身体再次倒飞。

    他乃中阶天神，天赋极高，修炼的传承也都是禁忌层次的，战力高超。

    倘若是在进入这大道霞光笼罩区域之前，叶辰遇到周先明，说不定还会有一番你来我往的激战。

    可……

    接连吸收炼化了二十多团大道霞云能量的叶辰，修为境界，又拔高了不少，哪怕未曾让神核晋升中阶真神，但他的战斗力，毋庸置疑，得到了不小的提升。

    周先明被叶辰的力量，全面碾压。

    叶辰正准备痛下杀手之际，忽然，周先明的神力，猛然燃烧了起来，嗖的一声，这家伙，极为果断的……逃了！

    “你逃的了吗？”

    叶辰冷喝，正欲追击。

    然而。

    听闻这边动静，赶了过来的黄宏，直接就是一刀斩向叶辰。

    叶辰抬手一挥，剑气迸发，便将黄宏的刀芒劈碎。

    “你就是无名吧，害我一通好找！”

    带着一群人赶来的黄宏大喝。

    原本。

    周先明的计划，是让黄宏去跟叶辰打起来，然后他在这边动手，就算闹出动静，黄宏也没这么快赶来。

    结果，黄宏没有找到叶辰。

    从周先明开始搬动那座山峰之时，黄宏就察觉到了动静，朝着这边赶来。

    好巧不巧，在叶辰想要灭杀周先明之际，这个碍事的家伙出来坏了叶辰的计划！

    “黄公子，这无名抢夺我们的大道霞云，你可一定要帮我们出一口气！”

    “一个外来的小兔崽子，想在我们中域的地盘撒野，也不撒泡尿照照镜子！”

    “无名，你的报应，马上就来了！”

    一群被黄宏召集在一起的家伙，个个都愤怒无比。

    黄宏此刻，冷笑道：“无名，既然你是许盛那废物找到的帮手，今日，我就把你也给废了。

    许盛什么下场，你也是什么下场，你将会跟许盛一样，永远的活在失败阴影当中，终日被痛苦折磨！”

    叶辰瞥了一眼黄宏，道：“你倒是挺自信。”

    黄宏看着叶辰的目光，满是轻蔑，道：“在这一带区域，我黄宏，便是当之无愧的第一天才，你这种北域来的所谓天才，在我眼里，屁都不是！”

    “是吗？”

    叶辰冷笑，下一刻，他的身形，瞬间从原地消失，再次出现，便已经在黄宏的面前，唰的一声，天痕剑力斩而下。

    黄宏的身体，直接就被劈成了两半，被叶辰镇压在地上。

    “这一带的第一天骄，就这点本事？"一剑劈了黄宏的叶辰，淡淡说道。

    （说句实在话，我急需兄弟们的帮助，帮我想一点高端大气上档次的剑法绝学吧，不然，以我取名的能力，主角以后的剑法，说不定就叫做一百零八式大宝剑了…………）

