    第510章一生一世一双人

    “本王也不准备纳其他人，就是七七一个，一生一世一双人。”苏凛立刻搂着辛小七的腰，说道。

    “我知道小凛的心思，他是真的一心一意的男人。”景王说道。

    姽婳后来出去了，她觉得，她有点儿酸。

    “嗨，早让你出来了。”张茂笑着道。

    “这不是，觉得那位景王还不错，挺好玩的，想在那儿一起聊聊天么，七七还让我在那儿的呢，但是吧，我觉得不太好。”姽婳笑着道。

    “刚才，黑刹出去了，他收到线报，说御王府有动静。”张茂说道。

    “哦，那我去看看。”姽婳转身离开了去。

    这里有张叔在外面把守着，还有苏凛和辛小七的手下，再说了，那两位，任由谁都对付不了他们，她放心。

    “轰~”

    一道巨大的轰鸣声响起，辛小七和苏凛都微微一怔，他们互相对眼，随即，一起起身来走出去。

    “怎么回事？”苏凛问道。

    “王爷，那方向好像是景王府邸，之前我听说，御王府有动静，还跟小花儿说了，她过去了，怎么景王府邸出事儿了？”张茂好奇的道。

    “我回去看看。”景王着急要走。

    “不，景王，这是爆炸，是有预谋的，咋么大的火光，而且，是三连的，可见，他们早就安排好了，今晚你们是偷偷出来的是不是？”看着俩人的黑色衣服，就连王妃都穿着黑色的长袍，辛小七早就有数了。

    “是的，我们没有带一兵一卒，就是想着偷偷来见一见你们，这种时候，我们不应该拉人到自己身边来，不管他们谁当上了皇帝，我就准备带着宣儿早早离开了去，不在京城待着了。”景王说道。

    “景王太天真了，不管他们谁当了皇帝，他们是绝对不会轻易放过你的，因为，这个手段本来就是不正当的，若是放过你，你自己不觉得什么，他们会觉的，你或许到时候有了自己的实力，再重来，要夺权怎么办？”辛小七说道。

    “七七说的有道理，就是，我是真的厌倦。”景王道：“我衣食无忧，又何必去干这操劳冒险的事情呢，我只想与我的王妃，云游天下，做一对神仙眷侣罢了。”

    这王妃，是小师妹，当时苏凛在山上的时候，她还小，所以苏凛下山这么多年，她就没什么记忆了，倒是后来，大师兄一直照顾她，她便跟着大师兄一起下山来了。

    “嗯，我与七七也是这么想的，到时候，我们云游天下，就是最大的幸事。”辛小七说着，接过了张茂递上来的斗篷，道：“张叔，将他们送去后院，我与王爷过去看一下。”

    这一天晚上，西岳国皇家又收到一个消息，早上晋阳王死了，晚上景王府邸被炸毁了，据说，许多尸体都炸成了随便，都拼凑不起来，熊熊大火，把一切都烧毁了。

    “景王呢，他出门没？他一直在府中吗？一直吗？”皇帝病重，被这么一下子，更是气急攻心，看着就要晕过去了。

    (本章完)

