    趁着林易在场下喝枸杞茶的机会，第二节比赛，湖人替补带领两大幻神，啊不对，湖人两大幻神带领替补们追回了不少分数。

    看前方，人间打铁是沧桑。

    一往无前，老汉亦能八步推车！

    在总决赛首战，湖人展现出来的顽强远超世人想象！

    面对着气势汹汹，坐拥天时地利人和的尼克斯，湖人将士们的表现是多么可歌可泣啊！

    咳咳，镜头回到麦迪逊广场花园。

    第二节比赛，林易归来时，尼克斯的领先优势已经从10分被蚕食到了8分。

    太厉害了！

    湖人居然追回了2分，这你敢信？

    “你们太让我失望了！”看着戈贝尔、约基奇、卡特等人，林易痛心疾首地说道。

    尤其是卡特，虽然老了点，但是作为半人半神，居然连个乔丹的接班人都搞不定？

    要知道，当年那只抱过林易大腿的鲨鱼可是说过乔丹的接班人只配给他提鞋的。

    可是，卡特叔叔居然让科比在第二节超水平的6中3，这......

    太令人失望了！

    还有戈贝尔和约基奇，赛前林易是怎么交代的？

    说好的不要碰吾皇体毛，不要碰，可是结果呢？

    原本在首节只拿到6分的吾皇，居然在第二节通过罚球拿到了4分。

    要不是吾皇的罚球命中率只有50%，林易回来时，尼克斯的领先优势可只剩下4分了。

    “醒醒！这是总决赛！”林易生气地对队友们说道。

    林易有没有喉醒队友不知道，但是保罗急忙拉了拉他的衣角，“林，要发表演讲的话等中场休息吧，我们得上场了。”

    林易点了点头，心想一会儿中场休息时看我怎么瞪死你们。

    球场上，比赛继续。

    尼克斯换回了首发阵容，湖人也换回了首发阵容。

    林易倒也不是真的在怪队友们，而是他不希望尼克斯重蹈勇士的覆辙。

    所以这轮总决赛开始前，林易便想好了，能打死湖人，就绝不给湖人机会。

    毕竟，王朝的建立，无论是对于林易，还是对于尼克斯而言，都太关键了。

    这支湖人能够从西部一路突围，整支球队的磨合程度比常规赛时好了不少，科比与詹姆斯也找到了共存之法，所以哪怕尼克斯的阵容很克制湖人，也绝不能掉以轻心。

    林易回来后，尼克斯有意放慢了节奏。

    打阵地战，这支湖人绝不是尼克斯的对手。

    因为尼克斯有林易。

    低位，林易刚一上场，便用一记天勾为尼克斯拿下了两分。

    44比54。

    负责防守林易的乐福是真的无奈，因为林易这种高举高打，简直就是在作弊。

    干扰？

    干扰的前提起码得是你能够到林易吧？

    林易的这种天勾，你咋干扰？

    除了赌他自己不进外，乐福也没辙。

    湖人的替补席上，布拉特陷入了犹豫之中。

    如果说湖人有谁最适合对抗林易，那便只有吾皇了。

    尽管吾皇的身高比林易矮，但是吾皇有吨位，有力量，而且有一定的速度，能够把林易阻拦在三秒区外。

    只不过......在布拉特原本的计划里，吾皇与林易的battle起码得等到第四节。

    因为防守林易可是一项体力活。

    哪怕詹姆斯是超人，也架不住和林易一直battle。

    然而时不我待，机不可失，在布拉特看来，如果比赛在前三节就被打花了，那哪还有第四节？

    于是，在布拉特的眼神示意下，詹姆斯望了一眼麦迪逊广场花园的穹顶。

    尼克斯最近几年拿到的这些冠军，几乎都是踩着吾皇的尸体拿到的。

    那一面面迎风飘扬的总冠军旗帜，就像一把把尖刀，插在了吾皇的心窝上。

    想当年，意气风发。

    看今日，垂头丧气。

    不，坚强！要坚强！

    下一秒，詹姆斯不再迷惘，眼神中多了一丝清澈。

    场上，在乐福为湖人拿到两分后，麦迪逊广场花园忽然嗨了起来。

    来了！

    詹姆斯主动出现在了林易的面前！

    林易有些惊讶，不过旋即便反应了过来。

    “真够果断啊。”林易心想道。

    湖人的这次选择是很果断的，因为如果继续让乐福防下去，且不说锅福会不会被打自闭，林易今晚打得也太舒坦了。

    虽然吾皇在今年的2K系列中只有94的评分，但是林易很清楚，现在的詹姆斯，才是完全体的詹姆斯。

    经验、技术、防守、心态，在各方面，他都堪称完美。

    林易前世，哪怕很多詹黑们不愿意承认，但是这一时期，詹姆斯确实就是NBA的第一人。

    要不然，勇士何至于用四大名捕去对付吾皇？

    凯尔特人又何至于对吾皇拳脚相加？

    场上，林易可没有认怂的意思。

    哪怕他是且战且退宗的新任掌门，但是他毕竟不是加内特。

    强硬，从来都是打出来，而不是吼出来的。

    接球，弯腰，拍球，冲刺。

    三威胁持球状态下的林易忽然起速。

    沉低了重心的詹姆斯急忙跟上。

    既然要刚，那就刚正面！

    咣——！

    林易与詹姆斯的肌肉对撞发出了一声巨响。

    收球，迈步，硬抗，强袭！

    紧贴，跟住，收腹，张手！

    林易顶着吾皇完成了一记抱球三步杀！

    篮球略显艰难地在篮圈上涮了一圈后钻进了网窝。

    这当真看得令人热血沸腾！

    林易完成进攻落地后，揉了揉自己的胸口。

    而没能防住他的詹姆斯，也在揉着自己的胸口。

    痛，那是真的痛。

    但是很爽。

    因为，这就是篮球！

    不，这才是篮球！

    46比56，林易与詹姆斯没有对话，比赛继续！

    湖人进攻，科比为了给吾皇分担压力，主动要过了球权。

    在经历过季后赛的生生死死后，23是24的皮蓬，24又何尝不是23的皮蓬？

    科比很清楚，吾皇现在需要留着体能去和林易硬刚。

    所以，他必须站出来。

    纽约的夜空被点亮了。

    因为洛杉矶的那颗星，闪闪发光。

    负责盯防科比的克莱已经足够专注。

    然而姜还是老的辣。

    在用眼神骗过克莱后，三分线弧顶位置，科比强行干拔！

    湖人的替补席上，布拉特已经闭上了双眼......

    只是......过了很久，布拉特也没有听到那熟悉的声音。

    因为篮球，空心入网！

    49比56！

    曼巴吐出了信子，科比的目光，炯炯有神。

    “呼，斯蒂芬，你输的不冤呐。”尼克斯的半场，林易在活动了下筋骨后，向前跑去......

    ……

    PS：第三更！第四更......稍后！