    做出承诺后，洛清辞来到第一排青灵木架前，取出两枚空白玉简，将真阳火典和太清天玄真诀功法一一复刻下来。

    在这之后，她按照谛玄兽所说将原玉简放到指定位置，随后在对方不舍的目光中缓步离开了第十二层。

    大殿内，老者依旧一动不动盘坐在蒲团之上。

    洛清辞依惯例朝对方俯身行了一礼，许是察觉到了动静，老者缓缓睁开紧闭的双眼，将视线落在了来人身上。

    片刻后，他边伸手抚着白须，边笑道：“若我没有感应错，你应该只兑换了两门功法？”

    “确实如此。”

    洛清辞此刻心中是颇为讶异的，复刻的玉简已被她收起，也不知对方是如何看出此事的。

    得到肯定回答后，老者瞧了一眼青衣少女弟子身份牌上只剩一万之数的贡献点，连道了三声好。

    “既然能够选到两门自带灵性的功法，便要好好修习，莫浪费了这份机缘。”

    洛清辞面色一正“是，弟子谨遵教诲。”

    见老者再无其他吩咐，她再次俯身对其行了一礼，随后迈步离开了传法殿。

    看着青衣少女远去的身影，老者喃喃自语道：

    “两枚玉简耗去了将近九万贡献点，看来她其中一门选择了太清天玄真诀。

    若能将之修习成功，于她而言算是如虎添翼吧。

    从其目前的年龄修为加上我感知到的实力来看，宗门同辈已无出其右者，若能继续保持下去，以她这般晋升速度，不到千年就能成为我辈中人了。”

    ...

    走出传法殿后，洛清辞直接驾起遁光离开了天星峰。

    两门功法既已兑换完成，接下来她打算直接闭长关，先尝试将太清天玄真诀修习成功，再突破金丹。

    若是一切顺利，在这之后，她便可以将原本的黄阶功法玄阳火典修炼完成，开始修习进阶版的真阳火典。

    半盏茶后，她回到了归衍峰弟子居所中。

    想起宗门内弟子闭长关的惯例，她翻手从储物袋中取出一小截青罗竹，骈指为刀，将其削成了一块尺许长的青色木牌，用灵力在其上刻出了‘闭长关’三字，随后打上数道特定法诀，用数根金线窜着将之挂在了屋外。

    宗门规定，除非事关一宗生死存亡之事，否则不可打扰闭长关的弟子，若违此规，视后果轻重而定，罚入禁灵之地思悔峰十至百年不等。

    之所以有此项规定，是因闭长关者大多是突破修为，若在此期间被人打断，极易受到反噬。

    将木牌挂好之后，洛清辞挥袖用弟子身份牌在周边布下禁制，确认无误后，她回到屋内，掀起右手衣袖，指尖触碰月牙印记，进入了灵元洞天中。

    感受着扑面而来的浓郁灵气，她面上现出了笑容，这座洞天可以说是她目前为止最大的倚仗，从未被人发现。

    每每想起在此处修炼一日可抵上外界五日，她便对往后的一切充满了信心。

    正在嬉戏打闹的绯羽和蓝灵鸟见自家主人到来，纷纷扑腾着翅膀来到她身边，嘴中发出清脆悦耳的啼鸣声。

    洛清辞把袖一挥，取出了先前在坊市之内购买的灵蜜，打开了其中一罐。

    闻到香味的蓝灵鸟双眼一亮，抖了抖全身羽毛，绕着自家主人欢快地飞了数圈，随后一头扎入了灵蜜中，尽情享受着美食。

    在这之后，洛清辞翻手取出一块上品灵石，望着眼巴巴瞧着自己的绯羽，不由噗嗤一声笑了出来。

    “你的灵石自然是管够的，先将这块吃了，然后等我片刻，我再建出两座屋子来，作为你和蓝领鸟的住所。”

    听懂自家主人意思的绯羽连忙低下脑袋，将上品灵石轻衔在了口中，慢慢吸收着灵气。

    洛清辞四下环顾，在距离竹舍数十丈远的地方，选了两块平坦的空地，将储物袋内以前剩余的青罗竹尽数取出，从中劈砍成两半。

    约莫三炷香时间后，两座崭新的竹舍建造完成。

    位于左侧的竹舍屋门极大，乃是专为蓝灵鸟较大的体型设计，洛清辞将储物袋内的万罐灵蜜尽数放入了其中，如此一来数十年内蓝灵鸟的食物问题便得以解决。

    位于右侧的竹舍则是绯羽的住所，因它现在体型较小，是以洛清辞直接按普通的竹舍样式进行了建造。

    在原地看有片刻，她再次劈手打出数道灵光，对着余下的几根青罗竹砍了下去。

    须臾之后，两张散发着淡淡竹香的青罗竹桌出现在了眼前。

    瞧着自己亲手所制，没有丝毫瑕疵之物，洛清辞满意的点了点头，接着她扬手一挥，两张青罗竹桌从原地凌空而起，各自飞向了新建成的两座竹舍内。

    做完此事，她走进右侧竹舍中，把袖一挥，取出数万中品灵石和数百上品灵石放在了青罗竹桌上。

    绯羽似是察觉到了什么，扑腾着翅膀飞到自家主人面前，乌溜溜的双眼中透露出了些许疑惑。

    洛清辞伸手抚了抚它光亮的羽毛，面上笑道：“这些灵石够你吃上好几年了，我待会要开始闭长关修炼了，很长一段时间都不能出来。”

    这般说着，她迈步走出竹舍，取出先前在坊市之内购买的数万颗灵植种子，用灵力托着将其均匀撒在洞天中。

    因对仙萝藤颇为喜爱的缘故，竹舍四周撒落的皆是此灵植种子。

    在这之后，她看着紧随她出来的绯羽，继续道：

    “你先前不是说不喜欢这座洞天里的环境吗，我特意购买了许多灵植种子，按洞天内灵植成长速度来看，不出几月这儿便会是另一番景色。”

    在不远处享用灵蜜的蓝灵鸟察觉到了氛围不对，自己的玩伴似乎有些伤感。

    此刻它再顾不得灵蜜，连忙展翅来到自家主人身前站定。

    同为灵宠，仔细感知之下，它很快便发现了玩伴的伤感来源，它们好像要很长一段时间不能见到自家主人了。

    这时洛清辞伸手一指前方自己常待的竹舍，面色平静道：“我会在闭关的那间屋子里设下禁制，在此期间你们就好好在这洞天中玩耍，不要闹矛盾，明白吗？”

    话落，绯羽和蓝灵鸟皆不停点着头，示意自己知晓，定会听话。

    得到保证的洛清辞凝眉沉思了些许时间，确认没有其他遗漏后，几步走至前方的竹舍内，挥手布下一道新的禁制，开始了自己的闭关生涯。

