    开会所的几年习惯了各种各样的热闹和喧嚣，她好像还是更喜欢安静的生活多一点。

    以前他们都叫她老板娘，现在这儿的人都叫她“阿姝”。

    她一个人做饭、炒菜、产检……她有时候发现，自己特别独立，她也确实没有矫情过。

    她厨艺很好，闲下来的时候还会给自己做一些小点心。

    肚子里的宝宝已经会踢她，每次一踢她，她都会停下手上的动作。

    这种感觉很奇妙……

    她从未想过，自己还有做母亲的一天。

    白天，她会陪周围的老人唠嗑。

    她把被子拿到阳台上晒时，邻居家的老阿婆还在晒太阳：“阿姝，小心点，你大着肚子不方便，你可以喊我帮你的。”

    “阿婆，你年纪也大了，跟我一样不方便，我自己来可以的。”

    “我年纪怎么就大了，我还能唱歌做家务呢！”

    “是，是，下次等我不方便的时候一定请您帮忙。”

    “什么时候预产期啊？”

    “医生说是明年二月。”

    “二月啊，冬天平城很冷，你得提前做好准备，到时候谁照顾你呢？”

    “再看吧，也许会请个保姆。”

    老婆婆又跟姜姝说了一堆生孩子的事，以及生完孩子要注意的事。

    姜姝听得云里雾里，实在是记不住。

    她还以为生孩子是件挺简单的事，如今看来好像并不简单，尤其是生完孩子，事情更是多到复杂，听老婆婆的意思就是，她一个人肯定没办法。

    “阿姝，是头胎吧？”

    “是。”

    “那你更要注意点，一看你就没什么经验，多去医院问问医生。”

    “好，好。”

    其实姜姝觉得现在的生活和以前没什么区别，怀孕对她来说影响不是很大，除了刚怀孕的时候吃什么吐什么外，现在的她觉得自己跟以前没区别，能爬楼梯能买菜做饭，偶尔还能帮人吵个架。

    老婆婆看着姜姝晒被子，自己也悠闲悠闲地晃着躺椅。

    姜姝像只活泼的百灵鸟，有她在的地方不会冷清，她哼唱着歌儿，晒好被子后又去洗衣服。

    不过说起来，挺着大肚子洗衣服还是有点不方便的，她常常累得汗流浃背。

    她每天都会写日记，虽然每一页的日记只有只言片语，但她会把一天的生活都记录下来，写的最多的还是肚子里的宝宝。

    “今天天气很好，菜市场的老板娘多给我塞了一只西红柿，很开心吖。这里的人都对我很好，对宝宝也很关心，他们总是问宝宝什么时候生，我比任何人都盼望着这个宝宝早点出生。”

    “也不知道宝宝会像谁，还是别像我了，我脑子笨，从小学习就不好，像我不好。”

    “明天开始给宝宝想小名，咱家的宝宝要做街上最靓的崽！”

    姜姝写着日记摸着肚子，瓜子脸上是幸福的笑容。

    阳光从窗口照进来，照在她的字迹上。

    她写的字并不好看，和读过大学留过学的一些人比，真是差太多。

    闲来无事，她也喜欢坐在窗边翻看以前的日记。

