    第120章 邪神遗址

    巨大的信息量直接灌入脑海之中，而这些信息偏偏有些模糊不清。

    其中只有一股能够辨识清楚。

    脑海中被那庞大的金色所充满，紧接着，苏牧感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动。

    全身上下，仿佛都浸沐浴在温暖的能量中，全身每一处毛孔都得到舒展，灵魂也在共鸣。

    这是何种伟岸的力量，绝不是魂师所能拥有的力量，即便是千道流也不行。

    潜移默化中，苏牧隐约感觉到，自己的身体在这道金光之中发生了什么细微的改变，究竟是什么他说不清。

    但那种感觉很神奇，就像是理顺了他身体的机能一般，说不出的舒服。

    不自觉的张口吐出一口浊气，这似乎就是金光将体内所有杂质逼迫而出的浊气。

    金光渐渐淡化，首先是从天使圣像渐渐淡化，然后是四面八方的淡化。

    苏牧的身体，就是这全部金光最后的终点。而那所有金光最后收敛的的方。

    最终在苏牧的额头正中，在那里。

    留下的并不是一个六翼天使痕迹，而是一个淡淡的金色十二翼天使虚影烙印。

    带给苏牧的，是一种充满威严的高贵，尽管他只是站在那里，却带着一种俯视苍生的感觉。

    缓缓睁开双眼，苏牧那原本墨黑色的眸光看上去更加澄澈了。

    抬起手，下意识的摸了摸自己平滑的额头，好像并没有什么改变。

    苏牧下意识的向宛如雕塑一般的千道流问道：“大供奉，我这是？”

    千道流用力晃了晃头，让自己镇定下来，再仔细看向苏牧。

    他双眸之中依旧是那闪烁着灿烂金光的十二翼天使烙印，没错。这不是在做梦！

    千道流深邃的蓝眸中流露出一丝惘然的光辉，天使之神已经有了选择，苏牧比千仞雪更加适合继承神位。

    只见用只有苏牧才能听见的声音传音道：“这是天使之神的传承，他选择了你，只要你通过所有考验，就将继承神位。”

    苏牧愕然，没想到因为自己武魂的关系，原本属于千仞雪的传承尽然被自己截胡了。

    就在苏牧沉思之时，千道流已经单膝跪在了那尊巨大的雕像之前，双手在身前摆出了一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。

    下一刻，千道流的身上忽然涌现出了一阵金色的光芒，而他面前天使之神的雕像也开始缓缓的发光，旋即，他从魂导器中取出那柄半神器级别的天使之剑，对准天使之神脚下的地面狠狠一插！

    奇异的是，在千道流的那一剑下，斗罗殿的地面并没有被天使之剑贯穿，相反，一个闪烁着金色的光芒的法阵出现在了天使之神的脚下！

    做完这一切，千道流身上的圣光似乎都暗淡了数分，他缓缓的站起身来，微微喘气说道：“天空的大门，已经被我打开了。现在，你们七人，赶快站到法阵的中央！”

    “是，大供奉！”听到千道流的吩咐，苏牧七人连忙大步向法阵迈了过去，并在法阵的中央站好。

    “进入天空之城后，你将会被传送到一片安区。在安全区中，你将不会遇到任何的魂兽，但是，那里也不会有任何的天材地宝！而在安区外，你可以发现无数斗罗大陆上已经绝迹的天材地宝，服用它们便可以大大的提高你的修为。”

    “不过，一般的天材地宝或许容易获得，但是，但凡是稍微高阶一些的天材地宝，都有着强大的魂兽守护，只有将它们击败，你才可以获得那些足以提升你一大截修为的珍宝！

    “当然，你们也不用担心你的生命危险，在进入天空之城后，你将会获得一传送的机会，它们可以将你从生死危机中传送回到天空之城的安区！不过，同时将会自动被传送出天空之城，也意味着失去获得更多奖励的机会

    “大供奉，我们会努力的！”苏牧语气中带着自信，淡淡的说道。

    他也知道这一次开启秘境的弥足珍贵之处。

    “好，那我开启传送了！”千道流说完，抬手一指，他身后那天使之神雕像手中的长剑上突然释放出一道金色的光柱，将苏牧的身体完笼罩在内！

    下一刻，庞大的金光冲天而起，苏牧的眼前完被一切耀眼的金光蒙蔽，周围的一切感知都模糊起来！

    在那金光的吞噬下，苏牧只觉得脚下突然一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻都被完的封闭，陷入了一片虚无的死寂之中！

    虚无，还是虚无！

    在黑暗中，仿佛时间都已经完的消失，不知道过了多久，苏牧只觉得眼前突然一亮，紧接着，一股股浓郁无比的天地魂力向他的体内涌去，甚至比他那珍贵无比的修炼密室中的魂力浓度还要浓郁数倍！

    苏牧低头向脚下望去，他已经出现在了一个完由大理石铺就的巨大石台上，再向周围望去，他的四周早已不再是斗罗殿那高大雄壮的穹顶，而是一片空无人烟的旷野。

    天空之城，到了！

    此时他转身向后看去，胡列娜等人此时也已经出现在了自己身后。

    ………………

    与此同时。

    唐晨带领着唐三等人从海神岛离开之后，却没有返回昊天宗。

    而是径直前往一处犹如上古遗迹，显得非常破败的宫殿

    这是曾经，自己离开海神岛前往寻找神位传承找到的。

    这是一处邪神的主场，在这里有他的神位传承。

    但是这位邪神神位并没有修罗神高，所以他当时选择了去杀戮之都。

    不过，修罗神的传承即便是自己，也未能完成，现在对于唐三这些孩子来说，太危险了。

    他做为九十九级的绝世斗罗在考核中，被罗刹神干扰，最后被血红九头蝙蝠王寄生。

    所以他不愿这些孩子们面对如可可怕的神考。

    但波塞西的拒绝，只能放弃最优的选择。

    想要打败武魂殿战队，仅靠日积月累的修炼是不可能办法到的。

    必须剑走偏锋孤注一掷。

    这边邪神遗址，便是唐三接下来修炼的地方。

    (本章完)

