
“也不全是你们想的那样，

只是有些事情发生的比较突然，受了些惊吓而已。”

庆云这里将称呼选用了你们，而不是你，

仿佛并不是专门针对殷色可解释什么。

说到受了些惊吓的时候，他目光又望向瓠采亭，那意思仿佛是在说：

当时你是看到的，我的确是受了惊吓。

暅之摇着头将庆云的手臂放下，心底暗叹一声：

冤（zha）孽（nan）！

但是在如此时刻，也只有自己能才能拉兄弟一把。

祖暅之跨前一步，一夫当关，挡住了两位妹子，

“五弟心脉浮动，确实需要休息。

我先带他回屋去了。”

殷色可见暅之说得凝重，这才真的有些担心起来，

“真的，有问题吗？”

“嗯！”

暅之返身“扶起”庆云，背对二女，向刘赢递了个眼色。

男人在这方面的默契不需要培养，

刘赢瞬间戏精附体，做了一个很夸张的表情，

“啊！五弟，你怎么嘴角也在淌血？”

他一边说着，一边在庆云的脸颊一刮，

然后将染血的指尖举至齐眉，照着月光，啧啧叹息。

所谓关心则乱，如此夸张的的演技看在瓠采亭和殷色可的眼里，竟然觉得是毫无破绽，

她们顿时双双止步，不敢再纠缠暅之与庆云了。

回到房间，暅之这才仔细问起事情经过。

庆云也没有隐瞒，原原本本地讲了瓠采亭撞破自己被郡主非礼的全过程。

“好勇敢的姑娘！”

暅之赞了一声。

庆云摇头唏嘘道，

“其实她也挺可怜的。

郡主的这门婚事，我大约也听说过。

穆家在关外已经扯起反旗，

嫁好了，至多也只是招安，

既然双方芥蒂已生，这段婚姻也必然不受祝福。

嫁不好，说不定马上就会守望门寡。

这还算是好的结果，

若是当中再有些什么政治倾轧，她连性命也是堪虞。

此后总是要活得战战兢兢。”

“怎么，这就开始有些舍不得了？”

“不，不，毕竟朋友一场，还是有些惋惜的。”

“那她想教你的东西，你可学到了？”

“什，什么东西？”

“鱼与熊掌，你可有所打算了？”

暅之向室外甩了甩下巴。

庆云自然知道他是在问些什么，却还是很努力地想把话题引开，

“我不太喜欢儒家的命题方式。”

“哦？怎讲？”

“比如说，鱼与熊掌之间，我为什么要作选择？

如果都喜欢，却因为没有钱去买，

难道解决问题的办法不应该是多赚钱吗？

生与义之间又为什么要取舍？

难道匡护道义，一定要付出生命代价才值得颂扬吗？

儒家的命题听上去大气，但多半带着想当然的限定性。

虽然气势上很有煽动力，其中很多因果却禁不得推敲。”

“所以，五弟的意思是，

鱼与熊掌，都想要？”

“不，不，不是这个意思，

我只是说这是一个伪命题。

舍鱼而取熊掌是因为什么？

熊掌更珍贵吗？

可是日常饮食中，明显鱼更下饭啊。

五胡入寇中原，清河士族没有选择舍生取义，而是向新君教授中原传统，他们便是不义吗？

而我父亲当年，哎，又真的值得吗？”

暅之不确定庆云是在有意歪楼，还是真的因这个话题有所感触。

既然他提起了父辈，对答总不能太过唐突，

用那些儿女情长的事情揶揄，就显得有些失礼了。

于是暅之也只能顺势聊了两句，

“儒家毕竟是天子学，治世学。

强行灌输世界观，输送固有对错判断，也是在所难免。

道家对这样的情况就非常不以为然，

庄子所谓中德不德，用自己的道德标准去衡量和要求别人本身就是一件不道德的事情。”

“对，圣人不死，大道不止。

我很喜欢盗跖的故事。

不过，我更欣赏的还是杨朱。”

“杨朱？”

天下十豪，杨朱贵己，

这个以为我说闻名天下的哲人，哪怕在道家也算是个另类。

可是庆云为什么会在此时提起杨朱？

“不错，我记得他传出过一个一毛不拔的典故，是怎么说来着？”

暅之对道家典故自然烂熟，听到庆云发问，便仿佛是条件反射一般答道，

“禽子问杨朱，

如果拔你一根汗毛就能拯救天下苍生，你会拔吗？

杨朱说不会，

因为天下苍生不可能因为他拔一根毛就得到拯救。

禽子又追问，假如可以呢？

杨朱连理都懒得理他。”

“不错，不错。

杨朱是真正的智者，对于没有意义的问题根本就不会回答。

比如鱼与熊掌的选择，

如果我的面前既没有鱼，也没有熊掌，讨论这个就毫无意义。

而若真的到了吃饭的时候，同时出现了这两味菜肴，我的胃自然会作出选择。

在生命和大义没有矛盾的时候，谈舍生取义，全都是空话。

若真到了这种生死存亡关头，需要做平衡的一定也不只是生命和大义那么简单，

亲人，朋友，爱情，族群的存续，一定还有许多许多的东西制约着选择。

因此杨朱认为，每个人管好自己，天下就是大治；每个人都能从其本心，天下就是大善。

所以，很多东西并不在于我做什么选择，

人不是鱼，更不是熊掌，每个人都有自己的选择和思想。

现在的我既然没有面临选择，我去想这些便是毫无意义。

但如果哪一天真的需要选择的话，

遵从各自本心，就能找到真正的答案。”

庆云拐了这么一圈，竟然把话又圆了回来。

而且，他竟然把感情问题当成了一个哲学命题来讨论，居然说得也是有根有据，像模像样。

暅之一时为之语塞，

“难怪空空空空大师当日赞你有佛缘。

道家辩论毕竟还讲究个辩证。

佛家则擅长似是而非的打机锋，

便如你现在一般，连续偷换概念，

看上去是回答了我的问题，其实回答的并不是真正的问题。”

“不，不，不，暅之兄错了。

我讲的，正是辩证。

看上去回答的不是你的问题，其实回答的就是你的问题。”

暅之被他抢白得有些懵了，

“这，这是什么辩证？

哪里有正反的互证？”

庆云促狭地眨了眨眼睛，

“有啊，把你的那句和我的那句放在一起，就是辩证啦。

你品，你细品。”

庆云就是那种平时不大喜欢跟人争道理，但一旦争起道理来就奇智百出，得理不饶人的典型。

他难得牛刀小试，不免得意，哈哈大笑间，竟然又扯动了伤口，疼得弯下腰去，眼泪，鼻血都留在了一处。

暅之毕竟稳重，看见庆云如此，也是不住摇头，

“都是要暂摄一宗宗主的人了，居然还是如此心性！”

虽然怒其不争，暅之还是要拿出兄长的样子，将又哭又笑，缩成一团的庆宗主抱到了床上，仔细地替他换药，检查伤处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583813"  chaptername="第八十四章  自古情关最凶险  而今少侠且留心（中）">加入书签</a>
</div>
