    招揽自己，合阳一时之间不知道该怎么回答。

    合阳自己就是全国出名的“点子大王”，挣钱也不少，要不是因为这一次华青控股公司动作大。

    很多人过来参与，他自己也不会来凑这个热闹的，自己安稳的发展自己的点子公司也不错。

    来了也是准备待上几个月，计划做完以后就离开了，回去继续搞自己的点子公司。

    以后给一些大品牌，大企业做营销计划也不错。

    可是没有想到，现在姜小白竟然要招揽自己，这个招揽可不是两个月三个月，甚至半年的时间，是要以后一直在华青控股公司了。

    这话姜小白要是一个月之前说，就是他刚来到华青控股公司的时候，合阳肯定想也不想就拒绝了，

    开玩笑，宁为鸡头不为凤尾，自己开公司当老板多爽，更何况挣钱也不少。

    给姜小白打工，呵呵，这辈子是不会打工的。

    可是现在到了华青控股公司一个月以后，他就发现自己相比很多人欠缺的都很多。

    来之前他是鼎鼎有名的“点子大王”，出道已经很长时间了，很多报纸都报道过的，什么《青年》报之类的。

    和姜小白的名声不能比，但是相比其他人来说，虽然也有一些才能，但是自己妥妥的属于大佬了。

    所以来之前合阳是心高气傲的，觉得其他人不过尔尔。

    不过来了华青控股公司一个月以后，他就感觉到自身的不足了。

    不用说和其他组的人相比，就是和自己一个组的组员相比，有时候组员都能够提出让人耳目一新，非常惊艳的想法，让自己都会感觉到佩服。

    更何况还有其他组的几个组长，那更是让自己都感觉有些不敢相信，目光之长远，格局之大，见识之不凡。

    就是一个计划意向书的问题，就把自己完全给比下去了。

    所以合阳这段时间，已经充分的认识到自己的不足了。

    现在姜小白再次提出招揽，他就有些犹豫了。

    如果在华青控股公司待一些年月，相信跟着姜小白，自己会有很大的进步，不管是见识上，还是能力上。

    可是另一方面他又舍不得自己的点子公司，就是京城的那个合阳民用新技术研究所。

    合阳纠结着，姜小白继续开口说道：“我知道，点子大王的名头，你是一个特别聪明的人，能够把自己的想法转化成金钱，这样的人在哪里都是一块宝。”

    “部长，过誉了，一点小聪明，不足挂齿。”合阳谦虚的说道。不过从脸上的笑容中，也能够看的出来，他心里也在为这件事自豪，骄傲。

    点子大王嘛，不说全国就自己这么一个，也可以说是全国头一个。

    “过誉没有。”姜小白摇摇头，话音一转说道：“但是，如果一直凭借卖点子赚钱，又能够延续多长时间呢。

    是，现在各个国营工厂还没有从计划经济时代中走出来，对于各种促销，营销手段不熟悉，这样是能够维持一段时间。

    但是以后呢，想过没有？”

    姜小白话语不重，但是落在合阳耳朵里却如同雷霆万钧一样，他很想非常有骨气的说：“以后也一样，可以凭借卖点子赚钱。”

    可是他是个聪明人，要是不够聪明也不能够卖点子赚钱，所以他能够看见到卖点子赚钱这条路未来的发展。

    卖点子，说是知识转化成财富，有些过于拔高了。

    知识转化成知识产权，然后转化成财富，这才是一个正常的过程，他这个完全是卖灵感的。

    可是灵感这种东西，谁也不知道什么时候会有，而且这种创意和想法，谁也不知道会不会过时。

    一家公司或者一款产品可以靠创意，可以靠独特的想法来风靡一时，来争得一时的风头，或者占据主动。

    可是想要靠创意来一直独领风，骚，那是不可能的，最终还是要看产品本身。

    所以，他这个合阳民用新技术研究所，如果不转型的话，最终会枯泽而鱼，或者说很快就会枯泽而鱼。

    而这个时间是多长，他不清楚，可能是一年两年，也可能是三年五年，但是最长肯定不会超过十年八年。

    所以合阳张张嘴，最后还是苦涩的点点头。

    “所以，合阳，如果你愿意留在华青控股公司，多学习一些，未来不管是选择好了方向，出去继续创业，或者说是在华青控股公司拿股份，未来的发展可能都会比你现在要好。”

    姜小白很直白的说道，前一世合阳走到最后，也没有到了二十一世纪。

    在进入二十一世纪的前夕，被某地公安以诈骗罪逮捕了。

    而诈骗的金额是多少呢，一百万。

    一百万，就是放在后世来说，也不少了，但是这得是相对于谁来说，合阳，一个在90年初能够凭借卖点子赚到几十万，甚至上百万，在全国商界都非常出名的名人。

    最后到了90年代末期，直接栽倒在了一百万上边。

    可惜嘛，有点，正是因为如此姜小白这才开口劝合阳留下。

    合阳是个人才，而且是个聪明而有能力的人，所以对于这样的人来说，姜小白愿意费点功夫，挽救一下。

    在姜小白看来，只要是现在合阳选择好了道路，以后未必不能够成就一番事业。

    毕竟这个“点子大王”的名气，也不是吹出来的。

    “部长，我……”合阳心乱的很，一时之间下不了决定。

    姜小白点点头，明白了：“那这样吧，也不用现在就给我答复，等计划书完成以后，离开以前吧。”

    “好的，我一定认真考虑。”合阳说道，心里也松了一口气，这样一来，最起码有一两个月的时间考虑这件事。

    姜小白看着合阳离去的身影，心里叹了口气，机会他给合阳了，能不能够把握住这个机会，就看合阳自己了。

    如果合阳执意走前世的老路，姜小白也没有办法。

    第二天上班以后，姜小白接到了从北边打回来的张卫义的电话。

