    

    
老者的眼皮动了动，渐渐的睁开了有些浑浊的双眼，目光中也全然没有任何身材，好似双目失明了一般，苍老的声音响起：“杨家的人来此做什么？”

    
“叔祖，是为了为您续命而来！”

    
“杨家一帮跟尸体打交道的家伙，如何与我续命？老夫现在没有咽气呢，就算咽了气，我的尸体也是入土埋葬，断然不能交给杨家人摆弄！”

    
老者说的有些激动，不过也怪不得他，杨家致所有偏安一隅，如此的孤僻，性格是一个方面，还有一个方面就是，他们所从事的，乃是御尸一道，古人都讲究人死为大，入土为安，但杨家偏偏反其道而行，将本应该安息的尸体当做自己的兵器，就这一点，天下间所有的大势力，恐怕没有几个喜杨家之人，尤其是八大世家的人，他们本身就天赋异禀，其尸体，更是比普通的尸体要强大的很多，所以，把大世家的祖坟，都是严密把守，虽然没有明说，但是所有人都知道，防的，就是杨家人！

    
杨云妃就站在那里，没有丝毫的动作，没有丝毫的表情，好像说的一切，都跟他无关一般！

    
“叔祖，您听我说！”

    
“龙须草丢失，整个韩家为了为您续命，寻找其余可以代替的灵药，苍天有眼，终于寻到了另外一株可以代替的灵药，但是灵药路途遥远，等到了咱们韩家的手中，还需要一段时间，但是，您现在的身体状况，身体状况...”

    
“我的身体状况，撑不到那个时候的，对吧？”

    
老者淡淡的声音传来！

    
韩鼎没有说话，默认了老者的话语！

    
“老夫这一辈子，不负韩家，不负医道，就算故去，也能瞑目了！”

    
“叔祖！”

    
包括韩鼎在内，所有韩家人全部跪下，一脸悲戚：“叔祖，两百多年的禁锢啊，我们在这里被囚禁了两百多年啊！终于到了我们可以龙归大海的时候，这个时候，我们不能够失去您啊！”

    
“是啊，叔祖，您是韩家的支柱，您不能走啊！”

    
“呵呵...”老者十分淡然的笑了：“人固有一死，老夫活了这么大的岁数，这生死，也早已经看淡了，若你们还认我这个叔祖，就让我死后，安葬在韩家祖地，闭眼之后，让我能够安然的去见韩家的列祖列宗！”

    
“叔祖爷爷！您...你不能死啊！”

    
韩云泽此刻也已经泪流满面，他跪着走向老者，伏在床前，看着他老态龙钟的样子，悲伤，止不住从心头升起！

    
从小，他与叔祖爷爷的感情就非常好，叔祖爷爷亲手教他如何行医，如何辩药，教他医者仁心，教他做人的道理，他不忍心，也不愿看到，最疼爱自己的叔祖爷爷，就这么在他眼前，故去啊...

    
“是云泽的声音吗？”

    
“叔祖爷爷，是我！是我！”

    
老者颤颤巍巍的伸出手，韩云泽连忙抓住，眼泪汪汪的看着他，老者虽然看不到韩云泽，但是感受到手中传来的温热，和煦的一笑：“云泽啊，记住叔祖爷爷告诉你的话，医者仁心，不为名，不为利，天下患者，我们就是他们生与死之中，最后的希望啊！”

    
“叔祖爷爷，云泽记住了！云泽永远都记着您说的话！”

    
“好孩子！百年封印已至，我们不用在蜷缩在这一方之地，但是，你要记住，韩家行医，救死扶伤为己任，功名利禄莫沾身啊！”

    
感受着老者的善意，连何思凝眼眸中，都有些模糊，她能感觉到，躺在病床上的老者，是一位真正的仁医，一位真正受人爱戴的大德之人！

    
“其实，不是你想象的那样！”

    
一声冰冷的声音响起，众人为之一怔，看向声音的来源，既然是杨云妃！

    
或许是第一次被这么多人盯着，杨云妃脸上出现了一丝不易察觉的红晕，不过很快的掩饰了过去，继续说道：“我杨家的续命之法，并不是将您变成不生不死的尸体，而是通过一些特殊的手段，激发人体中潜在的潜能，达到续命的效果！”

    
“而这个所谓的潜能，在人死后没多久，也一样能够有效，所有，活人和死人是可以共用的，这个办法，与你们医家业比较类似，只不过，杨家一直都是与尸体打交道，久而久之，都把他当成了尸体专用的了，其实，不是这样的！”

    
杨云妃一口气说了这么多，也解释了这么多，何思凝眨巴着大眼睛，有些不可思议的看着着她，就刚才说的这些话，比这一路上说的话都要多！

    
感受到众人的情绪，杨云妃整了整头上的黑袍，将脸部遮住：“话我都说完了，愿不愿意治疗，就全在你们了！”

    
“叔祖爷爷！您听到了吗？不是您想象中的那样，您就治疗吧！”

    
众人也来不及多想为何杨云妃会一口气说那么多，全都开始劝说老者，老者的目光中，也闪过一丝迟疑，微微测过头，看向杨云妃：“你说的，都是真的？”

    
杨云妃点了点头，没有再说话！

    
可是就算如此，老者还是没有下定决心，何思凝这时候走了上来，甜甜的叫了一声：“叔祖爷爷，人家都说呢，家有一老，如有一宝，您可是整个韩家的支柱啊，现在韩家正面临着乱世开启，这个时候，您怎么能倒下呢，韩家，还需要您支撑下去呢！”

    
听着这个甜甜的声音，老者眨了眨浑浊的眼睛，隐约间，看到一个十分甜美可人的女子，冲着他笑的十分灿烂！

    
“姑娘，你是？”

    
“哦，叔祖爷爷，我叫何思凝，是韩云泽的...”

    
“云泽！快扶叔祖爷爷起来！”

    
何思凝话没说完，不知道怎么回事，老者突然激动了起来，就连韩云泽都有些不明所以，不过老者发话了，韩云泽不敢怠慢，连忙小心翼翼的将他扶起，老者颤颤巍巍的坐在床沿上，努力睁大浑浊的双眼，看着何思凝，只把何思凝看的有些发毛，这才满意的笑了笑，开口道：“好啊！好标致的一个小丫头啊！”

    
“云泽这孩子，一直玩世不恭，韩家现在可就他一根独枝啊，本以为，老头子有生之年，看不到这一天，没想到啊，呵呵，没想到啊，就算现在死，老夫也能告慰泉下的列祖列宗了！”

    
不对不对！何思凝有些蒙圈了，这话的意思，怎么感觉像是见家长的赶脚啊！

    
韩云泽也听出老爷子话中的意味，有些尴尬的看了何思凝一眼，何思凝也正好对上他的目光，刚想解释，韩云泽一把抓住她的手腕，凑了过去，压低了声音：“婉晴姑娘，叔祖爷爷好不容易高兴了，你就当帮我这一次，老人家说的话，你先应着，到时候，我再去解释！”

    
何思凝头一阵大，这个玩笑，有点开大了，早知道当初，自己就不进来了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->