    “一个朋友？”

    苏清雪纤纤玉指朝屋内一指，“他吗？”

    顺着她所指方向，目光所及左元修正系着围裙，忙里忙外做早饭呢。

    凌天一咬牙，死道友不死贫道，点了点头，“是的。”

    苏清雪眸中闪过一丝疑惑，望向李老头，有些欲言又止，但看凌天神情中略显窘态又有些好奇。

    她嘴唇微微勾起，有些俏皮问道：“他有何事？”

    凌天轻轻咽了下口水，“我听闻七公主有一闺中密友，若是我朋友想约她出来，商讨一些事宜，可否借公主之名，联络一二？”

    苏清雪嘴角弧度更大了，“我的密友吗？你朋友想见谁，先说来听听。”

    凌天咳嗽一声，正声道：“皇品苏家嫡女，苏清雪。”

    “什么？！”苏清雪樱口微张，眸中闪出一丝慌乱，面色竟然有些沾染桃色，泛着微红。

    凌天连忙解释：“是有正事商讨，听说她在外之名有些响亮，但七公主你人品贵重，我自当觉得能与你交友，也不像外界传言那般离奇，所以斗胆...”

    苏清雪心思巧致，立刻听说弦外之音，“我那密友在外之名你听闻如何？”

    凌天一怔，老实回答，“听说是离经叛道，人间少有的恣睢肆意。”

    只见苏清雪双目微眯，银牙紧咬，话像掐着嗓子尖挤出的嗔怒，“听谁说的啊！”

    凌天连忙摆手，“我也不信传言，所以想请七公主帮忙联络一二，我朋友与她有要事相商。”

    见苏清雪脸颊微红，以为是当面说人家朋友的流言生气了，凌天连忙解释一番。

    苏清雪目光落在凌天身上，见他未识破自己身份，又听他话里话外确实有正事商讨，她来回在他和李老头身上打量，缓了一会儿才回答。

    “见她，也不是不行，只是有什么事需要当面谈？我可以替你朋友转达。”

    凌天道：“我朋友他说事情比较复杂，旁人传话怕误会了意思，当面解释能求个心安结果，对两人最好不过。”

    闻言，苏清雪神色复杂，盯着凌天看他一脸真诚也不像在说假话，心生好奇想了想道：“既然如此，那我便将此事放在心上，等你们回来，我邀她外出闲谈片刻。”

    凌天喜形于色，抱拳道：“多谢公主。”

    苏清雪见他喜上眉梢，故意问他：“我那朋友都像传说中那般不似常人，你们也不怕？”

    见苏清雪如此发问，凌天立刻道：“我朋友倒希望她离经叛道，恣睢肆意，那样才求之不得！”

    好退婚啊！

    苏清雪点了点头，“我那密友，也确实如实。”

    凌天见此事已经落地，自然心情舒畅，也不过多打扰就拱手告退。

    等凌天进屋后，苏清雪才望向李老头，“是你在外面坏我名声吧？”

    李老头道：“他朋友找你，关我何事！我就随口一提！”

    苏清雪道：“所以到底有什么事？”

    李老头只是奸笑，默默不语，让人徒生好奇。

    半柱香过后。

    凌天收拾完东西，李老头的请托下，苏清雪答应照看凌若晗和左元辰一些时日，领着两人就离开了明安坊。

    放心妥当做好一切后，李老头没了往日随意，眼神显得有些坚毅。

    一路跟随，凌天和左元修两人也不敢多问。

    直到来到皇都一处高门阔楼中，凌天才发现别有洞天。

    “传送阵！”

    几方高柱耸立其中，刻有不同符箓，这是阵师根据天地方位将万里山河收录其中，再化境虚实，利用灵力破开空间，让未达到魂动境的修炼者也感受破空之便。

    唯一缺点就是花费极高，一般人用不起，多用于紧急情报传送。

    李老头拿出一张卡，递给了里面的守卫，划转了灵石额度，三人就踏入传送阵。

    睁眼，就来到北境，寒风呼啸凛冽。

    几人出城后就运起真气一路狂奔，来到一处山谷中。

    这时，李老头停下脚步，“到了。”

    望着无垠连绵的山脉，凌天也不知身在何处。

    而左元修却一脸了然，“又到九岭界历练啊。”

    九岭界，万圣山。

    凌天立刻了然，然后问道：“怎么忽然到了北境？”

    李老头一指，“四大院系有学员在这里竞赛，利用神魂祸乱妖兽，你们去收集神魂。”

    “神魂？”凌天望向山谷内，“那是什么？”

    李老头掏出两枚玉牌和一枚刻有阵法的信号石，“不用知道是什么，碰见他们杀妖兽就会明白，提前破坏他们的行动收集神魂，对以后你们进入白云阁减少许多不必要的麻烦，事成能活着回来就在此处捏碎信号石，我来接你们。”

    言罢，左元修拿出手上的剑，“可以杀人吗？”

    李老头笑了笑，“那是当然，只怕你们没这能力！”

    要知道能入太玄学院的人，哪个不是个顶个的天才，杀人与被杀都是常事，李老头先给他们泼了一桶冷水。

    凌天见他动了真格，自然不敢大意，这趟修行不知道会收获什么，但看得出左元修一直在这种方式下修炼成长，问都不问早就习惯了。

    有先例在前，对于提升实力的渴望在内心涌动！

    左元修可以，那他也可以！

    两人没有多言，闪身进入山谷中。

    望着他们的背影，李老头眸中闪出精光，喃喃道：“一夜破境两重，凌天，你到底还有什么我不知道的过人之处，我真是太期待了！”

    而茫茫苍山中惊起飞鸟无数，纷纷扰扰。

    他目光收回，落在腰间的锦囊上，默默掏出一枚碎石，“月影，当年我们没做到的，他们可以继承遗志吗？”

    而后，碎石像珍宝一般，收回锦囊不再言语。

    而此时，凌天和左元修在山中狂奔。

    凌天道：“左大哥，你好像来此地习以为常了。”

    左元修点了点头，“我每年特训，都是和师父在此处收集所谓的神魂，老实说我也不知道是什么，但在争斗中，领悟剑法真意越来越深，倒是真的实在好处。”

    阎王剑，出剑必杀人，这等威名自然是在一次次搏命境况下，提升的实力。

    就在两人说话间，前方突然林间传出淅淅索索的细微声音，让人顿时警觉四起。

    瞬间停下脚步，望向前方，只见一黑瘦男子从树后出现。

    而他腰间佩刀，脚步坚实，气息悠远绵长，显然也是一名境界不俗的修炼者。

    那人见左元修和凌天站在原地，眉头一皱，眸中渐渐升起不屑神色，“毛都没长齐，还敢踏入北境...”

    他话音未落，左元修已经冲了出去，宛如一条咬准要害的毒蛇，剑光青芒瞬间而至。黑瘦男子顿时大惊，一言未说居然杀招已至。

    那人见左元修速度极快，无法避让锋芒，只能举刀相对。

    噗嗤！

    一只断手，顺着气劲飞向老远。

    而黑瘦男子右臂血流如注，无法抵抗。

    他疼得目眦欲裂，双目通红咬着牙狞声道：“你们！”

    狠话未说出口，左元修一剑抹上了他的脖子，“荒郊野岭，不要用嘴说话，而是要用剑！”

    瞬间，剑出，命丧！

    青州阎王剑，出剑见阎王。

    果然名不虚传！

