    

    晶体世界整个都有些不同寻常了，几乎所有的生命都放下来彼此的争斗和恩怨，双眼望着天际，浑然不觉原本时时刻刻存在于身边的生存危机。食草的，不再吃草，三三两两地距离在一起，望向天空。吃肉的，当然，是那些能够将紫晶活物吃下肚子的生物，也完全停止了捕猎行动，凝视着头顶，不再四处觅食。

    紫色河水中，玲珑剔透的大大小小的鱼儿，也都聚集到水面来，透过水面，望向高空中那不断释放着光和热的太阳。在那里，一些从未有过的景象正在缓缓以令人惊叹的规模展现出来。

    提拉特弥斯的神殿正在层层生长出来一道无比巨大的光环，光环的范围远远超出了这世界的想像，就像是神殿中能量溢满之后向外炸响的花火，紫神殿中冲出，然后远远地散播向虚空，直径足足有几千公里远，与横亘在天空中那不知有多大的紫色星河一样，成了这世界最为壮观的自然现象之一。

    可以说，这是能量，这与自然生成的星河循环产生的星粉是相同的，但是细细看去，这一道道光环却与星河散发出来的星粉却有所不同，这些光环中组成光环的微粒，却是紫色晶体化成的微笑魔法符号。这些符号是怎样形成的，恐怕除了提拉特弥斯和风铃，没有人能解释得了。

    不知从何时开始，位于奥赛多伦各个地域的提拉特弥斯神殿中，早已是人满为患，这些人或站或坐，一个个都在虔诚地祈祷着。

    祈祷是一个奇妙的东西，大多数情况下，人们祈祷都是在向神明祈求，祈求无所不能的神给自己一个好运，给自己一个办法，或者勇气、或者奇迹，去战胜自己所遇到的困难，对于神明而言，这是一个接收信仰，通过信仰增强自己力量，完成力量积蓄过程的必要手段，通过广播散播的教义来凝聚巨大的力量，以充实自己的实力，所以对于信众和神明来说，心中在为神明提供力量，而神明在为信众提供保护，双方是在等价交换，这几乎是每个位面存在的公理。

    但是信仰之力在提拉特弥斯这里，却变了个样。

    作为外来神明，提拉特弥斯并不需要这里的信仰之力，况且他原本就不要什么信仰之力来维持自己的神力。

    晶体世界原本就是一个单纯的世界，神之怒火原来组成的万物本就是单纯的，可是单纯的东西遇到提拉特弥斯并不单纯的意识之后，事情就变得有些微妙了。

    在风铃还没有研究出来这个位面的本质之前，提拉特弥斯其实就已经知道了这个位面的本质，神之怒火这东西有些令他恼火，他和阿特丽安娜本身就个性不同，女人本就比男性敏感，那位存在在造设12个节点，也就是12主神的时候，将阿特丽安娜造设成女性风格的节点，本就让提拉特弥斯有些摸不着阿特丽安娜的性情，而神职的不同，阿特丽安娜负责记忆、存储，空间方面的法则，提拉特弥斯负责创造方面的法则，就加深了两个人之间的差异，在提拉特弥斯明白阿特丽安娜这是在报复他之后，他就琢磨出来一个反向破坏阿特丽安娜为他设置的这个监狱的办法，所以他用来破坏阿特丽安娜这个作品的办法，不是别的，就是用这个空间自主诞生的自主意识去攻击这个位面的创造者！

    对于提拉特弥斯来说，这是最省力的一个方法，也是目前看起来时间最短能够突破这个囚笼，回到真实世界的办法。对于创造之神来说，一切皆是工具。

    如同晶体一样，这个世界是简单的，不仅仅是表现在组成这个世界的物质上，还表现在这个世界的规则上。简单的东西有时候是坚固的，是难以利用的，这是阿特丽安娜采用这种方式的原因，她的原意，就是要用简单的法则让提拉特弥斯用无可用，老老实实在她设定的监狱之中长长久久地待下去，可是在提拉特弥斯眼中，世间所有的东西都是有漏洞的，简单的东西难以利用没错，但是破坏起来也是容易的，而且一旦成势，即使不用他自己出手，这些简单的东西也会崩溃，而且还会崩溃得一塌糊涂。

    所以，总结所有的一切，信众也是这工具中的一个环节，信众们的祈祷，就是一把突破位面封锁的刀。

    其实，上一次风铃从晶体世界的桎梏中被提拉特弥斯解放出来，那只是一个实验。这说起来似乎有点残酷，如果风铃失败了，毁灭的不只是风铃自己，这个位面也会烟消云散，至于提拉特弥斯，他原本不属于这个世界，他的意识能不能在这位面毁灭时候继续存在其实是个未知数。这个危机位面体系如果从外面被阿特拉斯重启，根本就不会伤到提拉特弥斯，因为那些操作是有序的，不会对提拉特弥斯的意识造成冲击，但是内部错误引起的位面崩塌却连提拉特密斯自己也无法预计其威力和结果。

    风铃知道这其中的危险，却不知道提拉特弥斯帮助她度过困难的信众祈祷是他在这个位面使用信仰之力的第一次尝试，风铃更不不知道这种尝试是提拉特弥斯在使用信众们的祈祷来扰乱阿特丽安娜在这个位面部下的基础法则的一个手段，他在为脱离这个位面做一个基本方法的测试！而这背后的一切，看起来是那么平静而充满希望。

    风铃不知道，那么这个位面所有的生命就更不可能知道，已经身为教皇的阿姆海特自然包括在内，也不知道这其中的奥秘。当然，作为他来说，即便知道了也无法向别人诉说，因为在他的眼里，提拉特弥斯就是一切。

    阿姆海特放下碗，那里面还剩下一些看起来散发着雾气的液体，不知是什么晶体融化之后制成的药剂。他将怀中抱着的一名信众慢慢放在地上，然后用手覆盖住他的前额，眼中充满了慈爱和怜悯，以无上的慈悲道：“伟大的提拉特弥斯不会忘记你的奉献，你的精神将与神的意志同在！”

    伴随着阿姆海特的祈祷，众人突然觉得空中起了异样的情景。原本空无一物的神殿中的半空忽然闪现出一个七彩的光团，光团以无数细线组成，看起来像是某种充满了规则的光球，旋转着在神殿中从无到有，然后又迅速成长为一个足有一米大小的光团。

    光团亮度并不高，却让人觉得十分熟悉和柔和。

    “那是神力！”有人高叫。高叫之人并不是阿姆海特，也不是这个神殿的神职人员，而是狂信信徒。对于他们来说，提拉特弥斯在几千年里中所展现的神迹每一个都深藏在他们的记忆之中，因此没有一个神迹能逃过他们的眼睛。

    伴随着光团的出现，一阵天使般的吟唱在神殿内响起。神殿的唱诗团早已散开在救助那些因祈祷过于劳累而晕厥在地的信众，所以就连这听起来天籁般的吟唱，也只能是领一个神迹!

    “伟大的提拉特弥斯啊！你是那么仁慈，竟然在这时候还想着救助您虔诚的子民啊！”阿姆海特的声音适时地伴随着圣歌响起，如同乐曲**时刻的那一个点睛之笔，将所有的情绪在这一刻提到了最**。片刻之间，神殿中数万信众高呼万岁拜倒在地，人潮由内向外扩展，拜服在地的浪潮直向着神殿之外扩展出去，如同人群中荡起的一道涟漪。

    下一刻，圣歌戛然而止，噗的一声轻响，光团炸裂，无数光符从光团中四散逃逸，化作漫天的蝶状生物，盈盈落在所有人的身上。光团炸出的范围极大，从神殿向着外面的广场飘散出去，而那些光线化作的蝶状生物则直接穿透了晶体组成的神殿墙壁，向着数以百万计的信众四散而去。

    光蝶停留在谁的身上，那个信众的身体上就会亮起一道光，身体内的消耗就顿时被填满，而病痛也会同时消失。而那些因为劳累而昏迷的人，也会在神力的刺激下重新醒过来，慢慢睁开了眼睛！

    阿姆海特目光从广场上收了回来，快步走到侧门外，对着一个年轻人道：“马克西莫斯！去，让牧师们再加几口大锅，多熬制一些能量合剂，我们需要更多的药剂来让大家回复精神！神迹不能浪费，我们需要趁热打铁，为主神提供更强力的信仰支援！”

