
　　夏若灵简直要疯了。

　　夏笙歌为什么会出现在这里？这可是蒋家的私人宴会啊！

　　难道是九爷带她来的吗？

　　她一个私生女，凭什么？有什么资格？

　　而且为什么她每一次出现，都要压过自己的风头，夺走所有人的目光。

　　这贱人是故意的！！

　　夏若灵咬着牙，死死压抑着情绪，忍不住又问了一遍，“笙歌，你怎么在这里？这里可是蒋家举办私人宴会的地方，你也收到蒋家的邀请函了吗？”

　　夏笙歌还没有回答，罗景童却突然指着蓝云妃道：“咦，这不是那个狐狸精女明星蓝云妃吗？最近荀修齐很火的那部电影女三就是她演的。”

　　罗景童这一说，其他人也立刻把人认了出来。

　　他们立刻就把夏笙歌和蓝云妃当成了跟金主来的小明星。

　　原本惊艳的神色，也马上变成了鄙夷和戏谑。

　　“蒋家的聚会，怎么把小明星也带来了？不知道蒋老爷子最讨厌保养小明星这一套吗？啧啧啧，回头肯定要被老爷子骂死了！”

　　那些正派的人没兴趣搭理两个小明星，径自走了进去。

　　但也有几个平日里玩惯了模特明星的纨绔，正一脸不怀好意地上下打量着夏笙歌和蓝云妃。

　　“不过这两个还真是极品啊，就算带到宴会里也是完全不丢人的。回头问问到底是谁带来的，要是玩腻了，本少爷我也不介意接手啊！”

　　七嘴八舌的荤话，毫不尊重的调侃，一股脑儿就朝两人涌了过来。

　　蓝云妃当场就被气的眼圈通红。

　　她就不该听荀修齐的一起过来。

　　如果她没有来，就不会被认出来，还连累了夏笙歌也一起被当做小明星调戏。

　　蓝云妃涨红了脸大声道：“她是我们笙歌娱乐的老板，不是什么小明星，你们别胡说八道！”

　　“笙歌娱乐？哪家的？没听说过啊？刚开起来的小公司吧？”

　　“不是小明星来求资源，那就是小公司老板来拉投资的喽？哈哈美女老板，我更喜欢啊！我就喜欢这种劲劲的事业型女强人！”

　　蓝云妃气的浑身发抖，明明胆子小的像兔子的她，此时却凶神恶煞地想要扑上去手撕了那个侮辱夏笙歌的人。

　　只是被夏笙歌一把按住。

　　刚刚说荤话那人忍不住笑的更大声了：“这位小美人别哭啊，你这样的波霸尤物我也喜欢，在床上叫的一定特别浪吧！哈哈哈哈！”

　　夏若灵此时也忍不住笑出来。

　　刚刚还郁闷的心情，此时一阵畅快。

　　看来夏笙歌不是跟着陆九城过来的。

　　很可能是蓝云妃的金主带她们过来，给笙歌娱乐拉投资的。

　　而这样的小明星，小公司老板，就是这宴会上的最底层，谁都能踩一脚，谁都能玩一玩。

　　没错，这才是夏笙歌这低贱的私生女该有的待遇。

　　想到这里，夏若灵轻轻叹了口气道：“之前我公司的小学妹沈月宁原本已经拿到荀导《破晓》女三的角色了，没想到临到要宣布的时候，被蓝云妃截胡。当时月宁还在我面前哭的特别伤心。”

　　“现在想想，月宁输的真是一点都不冤，蓝小姐和笙歌的金主都能把你们带来蒋家的私人宴会了，区区一个破晓女三的角色，又算得了什么呢？”

　　这话一出，等于完全证实了夏笙歌和蓝云妃被包养的事实。

　　说荤话那男人不由更放肆了，大步朝着蓝云妃走去。

　　蓝云妃的眼前再度浮现过去的场面，手脚霎时冰凉，尖叫声几乎要冲口而出。

　　夏笙歌冷了眉眼，上前一步，将她护在身后。

　　只是还不等她出手，一只手突然猛地拽住那男人的后衣领，将他直接丢了出去。

　　“艹，谁特么弄老子？！”

　　这人被直接丢在花坛里，剪裁良好的西装一下子变得皱巴巴的。

　　脸上也沾了不少草屑叶片。

　　他一边骂，一边愤怒地望过去，却对上一双燃烧的怒火的眼睛。

　　“是老子扔的，你想怎么样？”

　　看清了来人，这纨绔一下子萎了：“荀少，你这是干嘛呢？我也没惹你啊！”

　　荀修齐此时满头都是汗，胸口也剧烈起伏着，显然是刚刚跑过来的。

　　他的视线扫过在场几个纨绔，最后落在夏若灵身上：“你们这么想知道蓝云妃的后台是谁吗？老子告诉你们！”天籁小说网

　　荀修齐一把拽过蓝云妃，将她箍在自己的臂弯里，一字一句道：“他的后台就是我！是我荀修齐把人带过来的，她是我的人，你们谁再敢给我动手动脚一下试试看？”

　　“还有，你们的嘴巴都给我放干净点。谁的嘴巴里再给我放一声屁出来试试，我保证会让你们后悔！”

　　全场噤若寒蝉。

　　这几个纨绔会在蒋家宴会场地外这么调戏小明星，就知道绝对是上不得台面的。

　　他们的家族，或者在家族中的地位，完全没办法跟荀修齐相提并论。

　　更别说，荀修齐还是每一部电影都大赚特赚的知名导演。

　　此刻被荀修齐训得跟孙子一样，他们却一句话都不敢反驳。

　　甚至心中无比后悔，为什么要这么嘴贱去调戏蓝云妃，搞得跟荀家的少爷交恶。

　　“还有你，夏若灵！”

　　荀修齐冷冷看向夏若灵，“老子喜欢让谁演老子的电影要你来管？开口闭口金主，你在说云妃还是在说你灵华传媒里那几个婊子？沈月宁睡过几个老男人让我给你数出来吗？她现在扒着的那个梁总，我还有他女儿和老婆的微信呢！要不要我现在就问问她知不知道她老公和沈月宁的关系？”

　　夏若灵脸色一阵青一阵白，半天都说不出一句话来。

　　但她还是不甘心。

　　“就算蓝云妃是你带来的女伴，那夏笙歌呢？”

　　夏若灵嘴角牵起一个嘲讽的笑，“荀导该不会这么风流，女伴都能一带带两个吧？”

　　荀修齐的脸色猛地冷了下来。

　　只是这一次，夏笙歌没有让他表现，而是慢悠悠地走上前去，似笑非笑道：“荀导听说，蒋老特别喜欢听人唱歌，刚好呢，他觉得我的歌声挺好听的，还邀请我唱了《破晓》的主题曲，所以想带我来唱给蒋老听听。说不定，蒋老也会像喜欢你的歌声一样，喜欢我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第132章 老子就是她的金主免费阅读。https://xs.23sk.com 