
　　盛盼笑得眼泪都出来了，她抬手拭去泪痕，对系统道：“这一次的崽崽真纯情。”

　　她抬眸看着伽箬，抬手在他薄唇轻点，美人斜卧于软毯之上，因高烧缘故，脸颊绯红，眼波含水，她如勾人的妖精，轻声音：“和尚，我要你用嘴喂我。”23sK.com

　　伽箬立时闭眼，轻颂佛号：“施主逾越了。”

　　盛盼身上实在没力气，侧躺在软毯上，枕着自己的手臂，眼眸含笑的看他：“你若不喂我，我便不喝，病死在路上，一了百了。”

　　伽箬神色平静：“身体发肤，受之父母，施主自当爱惜。”

　　盛盼哼了一声：“你管我爱不爱惜。”

　　她也闭上眼，不再言语，仿佛方才的调戏只是顺口而为，并不是真的想让他那般行事。

　　伽箬察觉到她逐渐平稳的呼吸，睁开眼，见她趴着没一会儿就再度陷入半昏迷中，到底不忍心，道：“公主，贫僧唤你的侍女进来喂你可好？”

　　盛盼摇头，声音低得几乎听不见：“不喝。”

　　她这场高烧确实来势汹汹，一开始盛盼还有意识，但最后完全是不知天地了，隐约间感觉马车似乎停下来过。

　　有几波人靠近她，想方设法的要喂她喝药，连用灌的都试过，但盛盼硬是不肯咽，吞下来的也都吐出来……她迷迷糊糊的想，古代位面真的太讨人厌了，简直就是她的克星。

　　然后便察觉到有一股冰凉的气息贴近，让人舒服得很。

　　盛盼忍不住靠近，离那股气息越来越近，正舒服得想蹭的时候，突然有人撬开她的唇舌，喂进来一口苦得天灵盖都快炸开的药，她顿时就恼了，不顾一切就要把这些药吐掉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而来人却堵住她所有退路，叫她退无可退，又有一只手来到她身后，先是安抚一般在她背上拍了拍，而后来到她后颈，捏住。

　　盛盼猝不及防，整个人下意识往后仰，等反应过来，药便被吞下去了。

　　她被苦得牙齿打颤，很想咬住什么东西，意识不清下便也照着这个指令做了，狠狠咬住什么柔软的东西。

　　直到血腥气弥漫开来，盛盼才稍微清醒了些，睁开眼，看见僧人白玉一般的脸庞在眼前放大，眉间一点朱砂红得似火。

　　见她眼底逐渐清明，年轻的僧人便要退开，盛盼却终于回过神来，弯了弯眉眼，伸手勾住他脖颈，学着他方才的模样，将他所有退路堵得死死，退无可退。

　　马车里一片旖旎，待到一切告一段落，便是伽箬的呼吸也有些急促。

　　盛盼懒洋洋的靠在他身上：“和尚，你喜欢我呀，破戒都舍得了？”

　　这么一小会儿功夫，僧人的呼吸已然恢复，他平静的道：“救人一命胜造七级浮屠，一切乃权宜之计。”

　　盛盼哼了一声：“口是心非的小秃驴。”

　　“你若当真不想，随便找个人来，以我当时的状态也抗拒不了，哪里需要你这和尚如此奉献牺牲自己。”

　　她又凑过去咬他的唇：“和尚，等回了京，我跟皇帝讨一份圣旨，叫你还俗娶我，可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第357章 今生已许佛19免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">