    “咳咳，是这样的老爷子。”

    见着徐教授的样子，李启云也是有些不忍心。

    张口解释道：“合同我都是帮飞白谈好的，您要不放心可以让律师看看，飞白只需要签个字就行了。”

    “是啊是啊，这份合同绝对是我们剧组能做到的最大让利了！整个娱乐圈都找不出来一份儿这么良心的合同了！”

    徐阳云赶紧跟上话头：

    “还有就是，剧组导演举双手赞同沈飞白同学在任何时刻演唱配乐中的所有内容。”

    “是的，飞白啊，下一场八强赛你就唱你这场没唱完的歌就行了！”

    李启云说到这，一拍沈飞白的肩膀。

    姚老爷子却是一撇嘴：“你们说的鬼知道是真是假。”

    “姚叔！”

    沈飞白望着眼前这混乱的一幕，也是有些无奈。

    “行了行了我知道了，我回头把你哥公司的法务部拉来你认认人，以后你的合同就给他们看。”

    “就是看看！你哥公司的法务部”

    见着沈飞白的态度，老爷子也知道进退。

    李启云却是在一旁微微咂舌。

    这老先生，看着是有些底子的呀。

    自己在圈内这么久，当然是清楚如今外界流传的所谓沈飞白背景，很多是上面的意思。

    传统文化复兴一直都是上面想要做的事情。

    毕竟一个国民对自家文化的自信，是华夏重新屹立于世界之林的必经之路

    只不过因为之前太过于注重工业经济发展，而暂时忽略了文化方面的发展。

    再拾起来，却面临的传统文化即将凋零的场面。

    好不容易在计划之外，凌空出世了一个沈飞白。

    其一个人影响力，可供得上多年的宣传了！

    上面的人不对他上心才怪。

    但此刻再看自己的学生，他也不禁迷惑了起来。

    貌似沈飞白本身，其实也不是他看到的那样毫无助力啊。

    “老师？”

    见李启云怔楞着，沈飞白不禁有些担心的坐了起来。

    "没事没事，你赶紧躺着先。”

    听到李启云的呼唤，李启云勉强回过神来。

    “老师？你怎么了？”

    沈飞白感觉对方有些不对劲。

    “没事儿，只是忍不住有些感慨，或许其实你并不需要我这个老师了。”

    “……”

    沈飞白有些不知说什么是好，好半晌才回话道：

    “在我心中，您永远是我的老师。”

    李启云听了这话心中一暖，笑骂道：

    “行了，你好好休养，等八强赛来就行了，我就不打扰你了！”

    “诶不是，沈同学我这还想邀请你来一趟……唔唔唔。”

    徐阳云话还没说完，就被李启云捂着嘴带出了病房。

    只留下难得见到李启云这个样子的沈飞白目瞪口呆。

    与姚老爷子两人面面相觑。

    “行了，收拾收拾，打完这瓶吊水我们就回留香园，那群小子被我赶回去可急死了。”

    ……

    而此刻的网络上，随着时间的发酵。

    相关沈飞白消息更是不断的上传。

    不过此时，有关沈飞白八卦论点已经是无人谈论了。

    更多的人，将目光都放在了沈飞白本身的优秀上面。

    《万疆》、《贵妃醉酒》、《少年华夏说》、《长河》、《悟空》、《赤伶》等歌曲更是被翻出来翻来覆去的讨论。

    #“未来教父”沈飞白到底有多优秀，每首歌皆为精品#

    #《少年华夏说》唱出华夏少年气魄、《贵妃醉酒》道出千古绝恋……#

    #原来音乐可以这样做，细数天才沈飞白出道以来每首神曲#

    一时间。

    沈飞现场演唱的歌曲画面都在网络上传开。

    人们纷纷折服于这惊人的歌声。

    许多原本对音乐，对娱乐都没有兴趣的人纷纷打听着沈飞白。

    又在得知沈飞白的所有作为之后纷纷瞠目结舌。

    一个看起来还不满二十岁的少年。

    竟然开创了一个新流派。

    还解决了苦音乐圈久矣的四声问题。

    同时还是公认传统文化的传承者。

    这如何不让人震惊？？

    随之而来的，就是沈飞白的歌曲在网络上的大火。

    当然大火必然爆发着纷争，网络上。

    开始有大批的人下场争论，沈飞白的这些歌曲之中，那首歌才是最好的这样的话题。

    形成对立话题，是新媒体人惯用的手段了。

    只有有对立话题才有流量！

    著名的声音主播“好声娇色”，当晚便登上了自己的直播号。

    “近日来有了解到一个宝藏歌手沈飞白，那今日我便与大家翻唱一下我最爱的两首歌《红颜劫》与《惊鸿曲》，唱的不好的地方请大伙儿见谅！事后也请大家评评，这两首歌哪首更好！”

    直播间一下子就沸腾了起来。

    “得嘞今儿我在哪儿看到的都是沈飞白，也不知道是第几次刷到翻唱对立的了！”

    “娇色还算聪明的了，选了两首相似的搞对比。”

    “就是我看到那些拿《长河》跟《万疆》比的都笑死，根本不是一个类型的比个屁！”

    “看来这个主播还算有点东西的啊，有意思，听听！”

    “千万别翻车啊，沈老师的这两首歌可是公认的难唱！”

    “别说，我觉得《红颜劫》好点儿。《惊鸿曲》就那么几句，听个屁啊！”

    “我靠你懂不懂，《惊鸿曲》里对编曲的功夫才叫挑战呢，《红颜劫》算啥！”

    “别现在就吵啊，先听啊！”

    好声娇色看到弹幕中，这热烈的讨论，心中不禁暗喜。

    她选择沈飞白出来做直播主题可是做了巨大心理准备的，主要是前阵子限播令多少主播都吓住了。

    但是沈飞白这么疯狂的热度，不蹭白不蹭啊！

    果然，只把目光吸引在歌曲上的话，当然不会有什么问题。

    “哎，可惜我费尽心思拉来的流量，却比不上沈老师一首歌啊！”

    内心叹息一声。

    好声娇色很快便收起了思绪，开始了演唱。

    “翩若惊鸿，宛若游龙。”

    “荣曜秋菊，华茂春松。”

    “……”

    而弹幕之中，不断的666刷屏。

    说实话，作为以“声音”为卖点的主播。

    “好声娇色”的唱功还是不错的。

    甚至许多观众都夸赞，她的《红颜劫》唱的可比钱俊哲好多了。

    当然，这也是“好声娇色”的聪明之处了。

    同时，这样类似的一幕在无数的直播间内纷纷上演。

    各类网红的视频层出不穷，当然除了唱的好的，翻车视频也是一样层出不穷。

    各大平台见到这么红的歌，谁不想蹭一蹭?

    一时之间。

    一股名为“沈飞白”的龙卷风席卷全网！

