    仙玄山峰，云雾浮沉，灵禽腾空，祥云飘渺。

    万般灵韵汇聚于一山之上，颇有几分仙迹空灵之意。

    此时在那仙宗主峰后殿中，凌霄眸光阴森地看着手指尖上的一缕碧绿毒气，嘴角扬起一抹淡淡的戏谑。

    天毒，号称无解之毒。

    只是这般剧毒对于凌霄而言，却没有半分威胁。

    天魔之身，九天共忌。

    若是连这天毒都无法抵抗，岂不是对不起举世不容的设定？

    所以，大概从一开始，凤如歌就败了。

    四位天命，齐现仙山。

    这南疆之行才刚刚开始，就叫人有点…小激动呢。

    凌霄挥手，身影出现在域界之中，看着手中一枚古老石符，眼中魂光璀璨。

    从青禹的记忆中，他已知晓，这枚蕴含天鳄残魂的古符，便是前者的底牌所在。

    这枚诡异石符，蕴含一缕所谓的仙源，放于丹海，可自行吞纳天地灵力，改变血肉体质，承万道本源修行。

    据说此符，乃是当初仙族赐予天鳄族一位先祖的镇族之宝。

    如今看来，这古神族对于天鳄一族倒是极其看重。

    毕竟，强如那位叶家先祖，都未曾受仙族如此恩惠，方才生恨要化身天魔征伐九天。

    不过当初青禹举族被屠，却不是因为此符。

    这仙源古符，是青禹父亲当年深入海域时意外寻到，世人皆不知其用，被青禹带在身上当成玩物。

    没想到，在其丹海破碎的那一日，此符竟化神光，取代了丹海，成就了青禹天命之威。

    至于青阳部后来的灾祸，却是因为那尊荒天古碑。

    此碑来历神秘，乃是青禹落魄后，结识的一位名叫汐儿的海族少女赠与。

    除却此碑，还有一枚玉螺，可挪移空间，用作保命。

    这汐儿来自无尽海深处，赠碑只为报恩。

    原来，当年青禹外出历练，曾在海域边缘救过一尾搁浅的金鳞。

    正是汐儿。

    大概，这就是所谓的…金鳞岂是池中物？

    但凡小说，只要是被天命之子所救的生灵，不管什么种族，要么成了后宫，要么成了兄弟。

    小时候觉得许仙牛逼，现在才明白，只要能化形，丹都能…

    套路还是这个套路，只不过这尊古碑好像是海族圣物，大有来头。

    而少女无意之举，却害青阳部满族被屠。

    而且，这两人曾有约定，七年后于海域边疆一座荒岛重聚。

    算算时间，好像是快到了。

    我的小青梅，因为你，我亲爱的族人都被诛了，你该怎么补偿我？

    什么？

    我的模样变了？

    你四不四傻，我再不变变模样，岂不是难逃海族追杀？

    “出来吧？”

    凌霄眼中闪烁一抹森然，嘴角亦扬起冷笑。

    只见在其手掌之上，雷芒绽放玄辉，朝着古符之中轰然落下。

    今日他虽凭借太古魔刃，斩碎了那古鳄妖影，但至多是将其重创，并未抹杀。

    当然，按照凌霄猜测，这道妖魂，本就是重伤残魂，所以实力才会如此弱小。

    甚至！！

    以凌霄对青禹这种模版的了解，这妖魂多半是在古符化做丹海后，被后者的灵力滋养醒的。

    远古一族，意外陨落，藏魂于古符之中，期待遇到一个有缘人将其唤醒。

    醒是醒了，可惜，这下子…怕是又要睡了，醒不了的那种。

    “小辈。”

    一道低沉沧桑的声音忽然自符中响彻，紧接着，一缕妖气幻化成影，矗立在了凌霄面前。

    那是一尊高达数丈的恐怖妖影，比之方才第七峰巅还要凶戾数倍。

    此时这天鳄残魂低头，目光漠然地注视凌霄，布满鳞片的脸庞上，是一抹霸道不屑。

    呵呵，小辈？

    您还在这跟我装犊子呢？

    此时这天鳄残魂表现的越是淡然霸道，反而越证明他…虚！

    否则，他大可替青禹抵挡片刻，施展玉螺跑路就得了。

    何故眼睁睁看着少年身死道消？

    “嗡。”

    一缕刀意，悄然自凌霄周身荡漾。

    只见在其手中，太古魔刃突然绽放凛冽乌光。

    其中似有仙神陨落，妖魔斩首。

    天地，不承一刀之威。

    只一眼，那天鳄残魂脸上的淡然就凝固了下来。

    然后，在凌霄玩味的目光中，只见那百丈妖影逐渐缩水，最后竟化作一道与他身高相似的青年模样。

    “哈哈哈哈，公子，我跟你开个玩笑，你这怎么还动刀了呢？”

    此时他的脸上，已不见半分倨傲，反而带了一抹浓郁的忌惮之色。

    “你是何人？”

    凌霄眉头轻挑，从外表看来，这天鳄残魂的年纪似乎不大。

    而此时他的神魂波动，也仅在神帝一品范畴。

    换句话说，挥手可杀。

    “哈哈哈，公子，我乃远古天鳄一族，远古天鳄，你知道的吧？我族先祖曾是古神坐骑，征伐万界，吞龙吃凤，天地独尊，怎么样，是不是很威风？我告诉你，只要你跟着我，我保证圣州日后，将以你我为尊。”

    天鳄残魂口若悬河，眼神戒备地看着凌霄手中的黑色古刀。

    不知为何，这刀中虽没有半分威势，显得平平无奇，可越是如此，他反而…越觉恐怖。

    “以你我为尊？”

    凌霄眉头轻挑，微微摇头，手中黑刀抬起，就欲朝着那天鳄残魂斩下。

    “等一下！！小子，我告诉你，我乃天鳄族少主，我族先祖未死，如果我死了，先祖一定会有所察觉，到时候九天十地，叫你举世不容。”

    见凌霄丝毫不为所动，那天鳄残魂顿时厉声嘶吼道。

    “哦？举世不容？”

    凌霄脸上突然绽放一抹灿烂笑意，然后，在那天鳄残魂目瞪口呆地注视下，眼眸中突然有月浮沉。

    与此同时，一股令人头皮发麻的古老魔意，自天幕垂落而下。

    短短一息的时间，整座域界竟彻底化做黑夜。

    青天不在，朗日无光。

    唯独那少年一双血眸，如同九天魔源，透露无尽的邪异。

    “咕噜。”

    “魔…你竟然是魔！！！”

    九天不容？

    看这魔身上的气息，这怕是早就九天不容了吧？

    只是，怎么可能？

    在这圣州之地，怎会有如此大魔？

    “大…哥，我还有机会吗？我想重新走一遍剧情…”

    天鳄残魂狠狠咽了口口水，只感觉身躯发冷，寒入骨髓。

    “一头仙族坐骑，也敢在我面前叫嚣？”

    凌霄淡然一笑，手中魔刃陡然落下。

    九天不容？

    又如何。

