    “亦熙在这里，跟他正聊了起来，结果他说了这么个地方，我也是被他说了才想起来，七道巷子那边正符合，你带上老丁一起去吧。”

    “好，那我们现在马上去。”江筱本来是刚刚进门没多久，但是现在知道地方了，当然是要赶紧出发。

    孟昔年挂了电话，魏亦熙看着他，忍不住问道：“真的让江筱去执行任务了？不担心她了？”

    “是在京城，而且就是找人，她没有问题的。”孟昔年说道：“有时候让她做点事她会更高兴。”

    魏亦熙摇头失笑。

    “我倒是不理解你了。”

    “我跟小小其实也是有过很多次机会并肩作战的，我觉得一直有这样的机会也不错，不会让她开始消磨于家庭孩子中，我跟她也会一直都有共同的话题和共同的目标，你不觉得这样子我们的感情会一直好下去，不会渐渐转向不同的路吗？”

    “没有想到，你还有这样的心思。”

    “我小时候就想过这样的事情。”

    孟昔年笑得很淡。

    以前他就把父母之前的相处看在眼里了。

    所以，现在能够娶到江筱这样能跟跟上他的步伐，紧密地与他的工作也联系在一起的妻子，他觉得十分幸运，也绝对不会让她渐渐地只像一个家庭主妇的。

    他们要一生一世一起走。

    魏亦熙有些不解，“但是你就不怕你们生活工作都联系得太过紧密了，两个人没有什么新鲜感？”

    “说得什么都不知道就会有新鲜感一样。”孟昔年这一回倒是笑得更真心些，“我们要面对的事情每天都在翻新，放心吧，未来那么长，遇到的人和事也都会是新鲜的，我们一起看别人就行了。”

    他站了起来，拍了拍魏亦熙的肩膀，“你单身，不懂。”

    魏亦熙好心塞。

    江筱和丁海景带了大风一起出发去了七道巷子。

    到了那边就停了车，带了大风下车了。

    现在的大风身上已经完全没有伤口，一身皮毛油光滑亮的，看起来倒是颇有些威风凛凛的。

    “如果黄坤还住在这里，他会认出大风的。”丁海景压低声音对江筱说道。

    “就算没有大风，他可能也会认识我啊。”江筱道，“反正我们也知道他长什么样子，如果发现他，直接动手逮人！”

    “嗯，你小心点。”

    “不过，老丁你就没有什么预感吗？比如说我们等一下会不会逮到人什么的。”

    大风在前面走走停停，江筱和丁海景在后面跟着，同时也提高警惕注意着四周。

    丁海景对于她这种觉得自己什么都会有预感的错觉有些无奈。

    他不是什么都能够感觉得到的啊。

    就在他准备说话的时候，大风突然就撒开腿朝着前面奔去。

    “跟上！”

    江筱和丁海景心头一跳，知道它肯定是有什么发现了，两人也快步跟了上去。

    大风冲向了一栋小公寓，那是三层楼小公寓，一层可能有三四套房，大风冲上了楼梯。

    江筱和丁海景立即也跟了上去。

