    “小东西，你可不许在乱跑了，外面的大汽车可不长眼，听到了没？”

    苏母弯腰将小黑猫抱了起来，轻轻摩挲着它的脑袋，对着小黑叮嘱道。

    “老妈，小黑刚恢复，力气别用大了，对它的骨骼不好。”

    苏然还是需要装一下的，毕竟这种治愈速度太过离奇，传出去也太惊世骇俗了！

    “知道，知道，我一个天生兽医会不知道这个？”

    苏母没好气的瞪了苏然一眼，不过手上的力度却是轻了不少。

    得，说你胖还真喘上了。

    ……

    指针总是在愉悦的氛围中走的飞快，没察觉的，便到了睡觉的时间了。

    等苏然将小黑安置好之后，便回到了那张阔别已久的床上，枕着那舒适的枕头，盖上了拥有自己气息的被子，在这一刻，大脑得到了彻底的放松，在空灵的状态下沉沉的睡了过去。

    早上，7点钟。

    “儿子，儿子，快起床，看看谁来了？！”

    苏然被老妈那极具威慑力的声音给生生震醒了，睡眼惺忪的坐了起来，揉了揉朦胧的双眼，整个人这才从混沌中清醒了过来。

    “舒服~”

    苏然伸了伸懒腰，打了个哈欠，有些不尽人意的说道：“要是能睡到自然醒就更好了~”

    “儿子，麻溜点，别让人家等久了！”

    老妈的声音再次响起，把苏然给吓得一激灵。

    “真是的，这么早来，摆明了就是不想让人睡好觉。”

    苏然有些抱怨的嘟囔道，等他费劲的将衣服都穿好后，这才挪步走出了房间。

    “雨静，你怎么来了！”

    苏然刚出卧室，便发现了正站在客厅中的林雨静。

    “苏然，没影响你睡觉吧？”

    林雨静略微有些不好意思的说到，脸蛋也是红扑扑的，也不知道老妈对她说了些什么。

    “没有，雨静，你不上课吗？怎么有空到我这里来了？”

    苏然疑惑的问道，在他的印象里，这个时间点应该在去往学校的路上了。

    “我说苏打水，你是不是玩游戏玩傻了？今天可是星期六！双休日再让我学习，还有没有良心了你？！”

    林雨静气鼓鼓的说到，只是声音压得很低，生怕苏母听见似的。

    “瞧我这记性，自从离开学校后，都记不得哪年哪月星期几了，现在，只知道白天与黑天，日子过的那叫一个糊涂。”

    苏然哑然失笑，旋即问道：“雨静，这么早来，有什么事？”

    “没事就不能来看看你了？”

    林雨静的双手很不自然的捏着衣服下摆，往厨房瞟了一眼，没有发现苏母的身影后，这才对着苏然说道：“苏打水，你看这是什么？！”

    说完，林雨静从背包里掏出了一个精美的包装盒，递给了苏然。

    “啊哈，蘑菇汤！谢谢了，雨静！”

    苏然很是心喜，说实话，他早就怀念蘑菇汤的滋味了，这汤就像是有着一股魔力，让人控制不住的想去得到它。

    “趁着阿姨不在，赶紧喝了吧，省着让阿姨看我笑话。”

    林雨静赶紧将蘑菇汤塞进了苏然手中，生怕苏母看见，连忙后退了几步。

    “脸皮薄，但架不住肉多。”

    苏然嘿嘿一笑，顺手把蘑菇汤给放到了桌子上。

    “好哇，苏打水，竟敢笑话我胖，欠揍！”

    林雨静朝着苏然晃了晃洁白的小拳头，露出了那一双可爱的小虎牙。

    “别闹，我妈在呢。”

    听到苏然这话，林雨静顿时变得淑女了起来，找了一个凳子坐下，有些生气的瞪视着苏然。

    “不一起喝点？”

    “自己喝吧，这汤我早就喝够了！”

    林雨静表现的很是不屑，至于这话的真假，也只有她知道。

    “那好，我就不客气了！”

    苏然拆开包装，三下五除二，这盒蘑菇汤就进了苏然的肚子里。

    “真好喝，雨静，谢谢你！”

    “谢什么谢，有病。”

    就在他们说话的时候，苏母从厨房走了出来，手上还端着一碗汤，对着苏然二人笑道：“你俩在说什么悄悄话呢，声音那么小，我一点也没听到。”

    苏然顿时无语了。偷听就偷听，还说的这么光明正大，老妈也真是够可以的了。

    “来，小静，尝尝阿姨做的小米粥，小然刚喝了你给他的蘑菇汤，这粥就不给他了。”

    苏母乐呵呵的说完，很是自然的就将小米粥放在了林雨静身边。

    汗！

    不是一点也没听到吗？

    苏然看向老妈的眼神瞬间变的古怪起来，就连身边林雨静的脸面上也沾染了一抹酡红，根本不敢抬起头来。

    “我去菜市场买点菜，小然，别欺负你同学，听到了没？”

    苏母见林雨静一点也不嫌弃自己辛苦熬的汤，心里很是高兴，苏母将围裙摘下来之后，便自觉离开了家。她这是拿去菜市场备菜当幌子，给这两个小年轻腾出了地方。

    “雨静，你连蘑菇汤都喝够了，怎么这小米粥却喝的这么香？”

    “要你管！”

    ……

    “苏打水，一会你陪我去买神魔之争的游戏仓呗？”

    将饭桌收拾完毕，林雨静这才问向了候在一旁的苏然。

    “行！正好我也要去多买点营养液。”

    苏然朝着林雨静问道：“对了，雨静，你快过生日了？”

    “嗯。”

    “来游戏，我带你玩，游戏里有好多好玩的地方，比现实的景区好多了！”

    苏然的眼睛在放光，说话时也难掩开心的表情。

    “嗯。”

    “对了，那韩思颖不是说过，网上就可以购仓吗？还九折优惠，附赠营养液一桶，这好事你可不能错过。”

    苏然想起韩思颖给他订购游戏仓时的情景，虽说现在游戏仓已经被管制的很厉害，只要有关系，在网上还是能买到的。

    “可我想让你陪我去买。”

    林雨静的眼睛很清澈，透着一股认真与执着。

    “听令，同桌大人！”

    “就你皮。”

    随后，苏然二人离开了苏家，由林雨静骑着电动自行车，载着苏然去往了神魔之争游戏昌市分公司。

    这家游戏公司距离苏家并不远，这也是林雨静选择电动自行车的原因。

    突然。

    “雨静，苏大才子！”

    一道熟悉的女声传进了二人的耳朵，这让林雨静直接刹住了车子，将目光转移到了那不远处的女生身上。

    “刘伊娜，好久不见了。”

    苏然很是小心的从电动车后座离开，朝着老同学笑着说道。眼前这个爽朗的女孩子从未对他有过恶意，这些苏然心中都清楚。

    而林雨静却是有些赧然，没有出声，推着车子来到了刘伊娜身前。

    “你俩这是在……”

    “我们这是要去买神魔之争的游戏接入器呢，你去吗？”

    林雨静还不等刘伊娜说完的，便抢先答道，生怕她说出什么让人窘迫的话语。

    “瞧瞧，雨静同学，你可真是此地无银三百两，我还没说什么呢，你倒先急起来了。”

    刘伊娜掩嘴失笑，飘出了一阵银铃般的笑声。

    苏然哪里听不出来，不过此时可不是插言的时候，如同一根木头般，站在那里闭口不语。

    “别闹，没事我们就先走了，苏打水对这款游戏有经验，我想让他帮我做做选择，没你想的那么龌龊。”

    林雨静脸皮薄，她不愿意与刘伊娜在这话题上多做讨论，此时的去意很是明显。

    “找什么急嘛，好久没见到苏大才子了，我与他说说话。”

    刘伊娜错开林雨静的电动车，来到了苏然面前，对着他说道：“苏大才子，几个月不见，感觉你的气色好了许多呀，这款游戏真的有这么神奇嘛？”

    “对啊对啊，你赶紧也去买吧，到时候咱们一起组建个队伍，一起副本练级，多好！”

    林雨静赶在苏然之前抢着说到，随后，她疑惑的问向刘伊娜，“娜娜，你在这里干嘛？”

    “喏，和韩大小姐出来逛街，她在那边试内衣呢，我在外面等她，估计一会就出来了吧？”

    说着，刘伊娜的眼神不自觉的往旁边的店里瞅了瞅，没发现什么之后，暗暗松了口气。紧接着小声对着苏然问道：

    “苏大才子，你与韩大小姐之间到底发生什么了，为什么每次提到你，她的脸面上就冷得吓人？”

    “一言难尽，我……”

    可是，还没等苏然说完话的，不远处一道媚到骨子里的声音吸引了他们的注意力。苏然三人下意识的扭头一看，瞬间愣了神。

    “这是……张猛？！我的天，有大新闻，咱们快躲起来！”

    刘伊娜眼尖，八卦之火熊熊燃起，她也不避嫌了，拉着苏然与林雨静就蹲了下来，一起躲在了电动车的后面。

    “小哥哥，慢点走，你手机忘记拿了！”

    一个衣着暴露的妖艳女子正一瘸一拐的朝着前方的二人赶来，那声音的魅惑力简直能让男人当场激发原始兽性，只是，这样貌却是被一层厚厚的粉给遮挡的严严实实，看不出其真实模样，不过这身材倒是挺有货的。

    “手机？”

    此时的张猛正与一个瘦高个男子有说有笑的走在大街上，闻言后一怔，赶紧摸了摸口袋，这才发现，自己的手机还真不见了。

    “嘿，妹妹，你还真是够有业界良心的，捡到手机都能还回来，下次哥哥还点你！”

    张猛回头一看，来人正是昨晚上与他疯狂了一宿的那个18号，一想到昨天那少儿不宜的场景，不由淫笑着朝着那风尘女走了过去，在其胸前用力抓了一把，这才将手机给拿了过来。

    “哎呦，哥哥你好坏，光天化日之下就想调戏人家，你个丧良心的，也不怕被警察给抓了去。”

    那女子显然很会勾引男人的心，随口几句，就能让男人难以把持。

    “哈哈，鹤兄，好本事！你先忙，咱哥俩游戏里再聊，我就先走一步了，哈哈哈！”

    那瘦高个男人乍一见到18号走路的别扭姿势，不由心生感叹，更是羡慕无比。不过他的目的已经达成，留在这里也没什么意义，于是当场告别了张猛，独自离开了。

    “18号，说实话，是不是看上哥哥了？”

    张猛用力将这女人抱了起来，趁着现在左右无人，抱着她朝着那相对隐蔽的角落走去。

    “讨厌，人家不叫18号，人家叫小甜甜~”

    那自称小甜甜的女子轻轻的锤起了张猛的胸膛，那欲语还休的表情拿捏的刚刚好。

    “噗……”

    躲藏在电动车后面的这几个年轻男女，哪里见到过这种香艳劲爆的一幕，苏然倒还好，刘伊娜实在是憋不住了，捧腹哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，小甜甜~哈哈哈，不行了，受不了了！”

    “谁？！”

    张猛徒然一惊，那些上脑的精虫荡然无存。此事他的神情很紧张，赶紧将靠在他身上的美女蛇抛向一边，也不管下身那高高顶起的帐篷，大步朝着电动车的这个方向走来。

    那小甜甜突遭变故，一下子被摔在了地上，痛声疾呼一声，自讨没趣的低骂了几句，爬起来转身就走了，此时的她哪里还有一瘸一拐的样子？

    “坏了坏了！”

    见张猛朝着他们走了过来，刘伊娜这才意识到自己已经闯了祸，慌里慌张的没了主见，忍不住将求助的目光看向了蹲在她身旁的苏然，希望能在他这里得到解决的办法。

    此时的苏然也是一脑袋黑线，都已经到了这程度，再看他有用吗？

    真是倒霉，好好的出来买游戏仓，竟让他遇到这档子事，这倒好，黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    至于林雨静，也是很恼怒的看着这个神经大条的刘伊娜，恨不得现在就踹她一脚！

    “真是该死！”

    张猛走到近前，却尴尬的发现，蹲在电动车后面的竟然都是他认识的同学，那刘伊娜还是韩思颖的闺蜜，张猛这才意识到，事情大条了！

    “苏残……苏同学，林同学，刘同学，你们在这里干什么？”

    张猛面色阴沉的说到，眼睛死死盯着身下这三人，那紧攥的双拳连青筋凸显了出来，可见他此时的心境是多么的惊涛骇浪。

    “我说我们在这里修电动车，你信吗？”

    苏然拍了拍眼前的这辆女式电动车，对着张猛极其真诚的说道。

