    靠！

    这个阴险狡诈的男人！

    池念骁已经后悔对慕靳晟的认可了，时蓝的男朋友还有待考量！

    想了想，池念骁回击：“慕总，你这话说的，我一直都是蓝蓝的好友，请你现在是蓝蓝的什么人？”

    他把时蓝追回来了吗？

    上一次还沉浸在被甩的苦恼中，池念骁不信这两个人和好了！

    果然，见慕靳晟脸色一变，池念骁就知道自己猜中了。

    接着，慕靳晟淡淡回应：“别急，很快了。”

    池念骁：“……”

    这个男人还听嘴硬！

    一大早和慕靳晟的谈话，让池念骁相当得不爽。

    他不解气的对着房门踢了一脚，正好里面的人把人打开，他踢了个空，直接扑了进去。

    顾时蓝淡定的往旁边让了让，池念骁差点狼狈摔倒。

    “蓝蓝，你就不知道扶着我吗？”池念骁不爽的瞪着顾时蓝，转念问：“如果是慕靳晟这样，你是不是不舍得他摔到，直接就扶住他了？”

    “……”

    顾时蓝无语，“你一大早犯什么病？”

    “你回答我！”

    “不会。”她不耐的回了句，还没等池念骁露出开心的表情，就补充一句：“他不会像你这么白痴，来踢我的门。”

    那家伙，要想来找她，她根本挡不住他，他有很多办法轻易打开房门。

    所以，昨晚他根本没想找她。

    池念骁听到她的话，十分的不满，追问：“那我和慕靳晟，你更喜欢谁？”

    这个问题，把顾时蓝问啥了。

    她抬起手摸了摸池念骁的额头，“你确定没发烧？脑子被驴踢了？”

    池念骁：“……”

    算了，没爱了。

    以前真的不知道这家伙这么重色轻友！

    池念骁在沙发上坐下，翘着二郎腿，神色变得认真，“昨晚发生了什么？你见到池宴了？”

    顾时蓝坐在化妆镜前上护肤品，回道：“解决了一下雷震，把恩怨了了，没和池宴见面。”

    池念骁想了想，说：“蓝蓝，这件事结束了，就不要再管以前的事情了，池宴已经起了疑心，再继续下去，难免会因为池宴的怀疑。”

    顾时蓝动作一顿，“我有分寸。”

    结没结束，现在还说不定。

    雷震的话一阵缠着她，她死了一遭，必须要查明原因。

    是真是意外，还是有人设好了局，把她当成了牺牲的棋子，她要弄清楚。

    池念骁不知道顾时蓝心里想的，也没有继续说什么。

    过了会儿，池念骁开口：“你和慕靳晟，现在什么情况？这个人吧，还行，就是嘴巴有点毒，我怕你受欺负。”

    顾时蓝失笑，“你是觉得我嘴巴不够毒？”

    池念骁：“……”

    所以，她这话已经算是默认了他们的关系吧。

    得！他也不好参与。

    敲门声响起。

    顾时蓝示意池念骁去开口：“应该是微然。”

    池念骁从猫眼确定门外的人，将房门打开。

    程微然看到池念骁，愣了一下，迅速踏进门，将房门关上，“池总这一大早的跑来时蓝的房间，要是让记者拍到还得了？”

