    圣驾一到，数不清的人，随着圣驾，一路出宫。

    方继藩和刘健等人行在一起。

    刘健面带微笑，不断看着方继藩，咳嗽一声：“继藩啊，若是有人嘲讽你，你别放在心上，男人嘛，要无惧于世俗的目光。”

    论起来，刘健对方继藩还是很欣赏的，除了这个家伙，隔三差五会发一下疯。

    因而见百官都嘲讽方继藩，心里倒是对方继藩深深的同情。

    那后头的李东阳、张升、马文升、谢迁人等一听，似乎也加快了步子，跟了上来。

    张升叹口气道：“他们觉得贤侄傻，可老夫不认为是这样，真的。”他努力的眨眨眼，尽力露出一副真诚的样子。

    “对啊，对啊。”马文升也感慨，虽说方继藩这厮，坑过自己无数次，可马文升毕竟还算是一个老好人，他道：“那些嚼舌根的人，都不是好东西，亏得他们读圣贤书。”

    方继藩见这些叔伯们纷纷来安慰。

    心里暖呵呵的。

    看来，这好事，我方继藩做对了啊。

    方继藩道：“我没有放在心上，我不是一个小气的人，我心里只有皇上，有咱们大明朝，其他的，世人诽我，谤我，我计较什么？诸公想来也知道我方继藩的性子，我若真生气了，会打人的，你看，我没有打人嘛，可见我一点都不生气。”

    “呵呵……”众人都笑，心里很欣慰：“没生气便好，没生气便好。”

    这一路，很长。

    可跟着圣驾，又不能坐轿子，足足走了两个多时辰，大明宫的边都没瞧见呢。

    刘健等人，早就吃不消了，得有马驮着，一面张望，一面道：“怎么这么远哪，再走下去，都要到郊县了。”

    方继藩道：“不远，不远，这不是圣驾走的慢吗？倘若是寻常时候，快马扬鞭，也就一个多时辰。”

    刘健等人咋舌，一个多时辰，快马扬鞭，我们这些老骨头，能快马扬鞭吗？

    又走了大半时辰，几乎所有人都已虚脱，可那巍峨的大明宫，却已遥遥在望。

    远处，是一个塔楼。

    塔楼上，竟是一面镜子。

    镜子是透明的，透过那镜子背后，则是一个个指针。

    弘治皇帝已下了龙辇，远远看着那塔，忍不住招呼左右：“太子呢，还有继藩呢？”

    萧敬已累的气喘吁吁，感觉呼吸困难，捂着自己心口，道：“陛下，陛下……太子殿下……太子殿下他……去伺候太皇太后他老人家了。”

    “噢，方继藩，方继藩来了。”

    却见方继藩匆匆而来。

    不等方继藩行礼，弘治皇帝手指着那塔：“那是什么？”

    “钟楼。”方继藩道：“这楼不但可做角楼，而四面，都装了佛朗机的大钟，陛下看到了那指针没有，大的那根指针，报的是时辰，您瞧，一共十二时辰，这大指针，不正好，指在了午时的刻度上？还有一根小指针，就是那根，陛下看得清吗？他旨在了三刻上，也就是说，现在正好是午时三刻。这塔楼上的钟，花费巨大啊。”

    方继藩眨着眼，开始胡说八道：“价值数十万两银子，不过帐还没付。”

    弘治皇帝惊诧道：“为何没有付？”

    方继藩一本正经道：“就是那些遇了船难的佛朗机人造的，他们自来了西山，儿臣，对他们晓之以理、动之以情，他们在儿臣的谆谆教诲之下，终于幡然悔悟，终于接受了教化，不但自告奋勇，为陛下的宫殿贡献自己的心力，还断然绝不接受任何的钱粮，给他们钱，他们觉得是侮辱了他们，他们绝不受辱，心里，只有一腔日月可昭，对陛下死心塌地的忠心。”

    弘治皇帝面上有点怪，压低声音道：“你打他们了？”

    “……”方继藩委屈的道：“没，只讲了道理。”

    算了，弘治皇帝也懒得计较。

    瞧着这钟楼，还真是奇思妙想，巧夺天空，如此一来，无论是宫中还是宫外，任何角度，若是想知道时辰，一抬头，看到了那钟楼，便可知道眼下的时辰。

    这……还真是好东西啊。

    大明宫就是大明宫，远远看去，气派。

    身后，无数的大臣，已发出了赞叹，这才是第一期工程呢，竟如此出色？瞧着，果然不亚于紫禁城啊。

    护城河，早已修筑了。

    这护城河外，竟还铁着青砖，可一旦过了通往大明宫的护城桥，进入了门洞，里头，豁然开朗，低头看去，竟是以陶瓷为砖，张贴满了地面。

    沿着中轴线，远处，便是一座巨大的宫殿。

    这宫殿，仿佛是石制的，再不是木制。

    事实上。

    木质的宫殿，其实是最费时的。

    若是汉朝、宋朝时，营造起来到还简单。

    可随着这千年来的砍伐，在大明的腹地，几乎所有可供修筑宫殿的巨木，几乎统统砍伐了个干净。

    大家喜欢木房子，木板拼接的工艺又不够精细，但凡是大木头，早就采伐干净了。

    因而，当初营造紫禁城时，这制造皇宫的木头，几乎都是从云南等地运来的，途中花费的时间，运输的成本极高。

    方继藩很实在，直接用砖头加混凝土，外头再涂抹漆和彩绘。

    为了保持这大殿的通透，方继藩还采用了落地窗的方式，这座仿造奉天殿的巨大砖石结构大殿，一面面玻璃直接落地，通透无比。

    不只如此，为了有足够的隔音效果，方继藩采用了三层玻璃，保证这殿中的议事，可以与外隔绝。

    而每一面玻璃之后，则是一个卷帘，若要秘密奏事，或是不想晒太阳了，卷帘一拉，这新的奉天殿，便立即与外隔绝。

    越是巨大的宫殿，采光是最大的问题，哪怕是奉天殿，因为殿中太深的缘故，又是木质，都是阴暗潮湿，这百年下来，早有了一股淡淡的腐朽气息。

    这也是为何，无论是明武宗皇帝，还是嘉靖皇帝，都赶着新建新的宫殿，搬家的原因。

    弘治皇帝看着远处的‘奉天殿’：“那是奉天殿？”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下若是喜欢叫它奉天殿，便是奉天殿了。”

    弘治皇帝笑了：“走，进去看看。”

    百官们尾随而来，一路看着瞠目结舌，这……虽然只是第一个主殿完成，大明宫，也只是第一期，有了雏形而已，可这一路，他们所看到的，不正是紫禁城的气派吗？

    不只如此，许多的‘小玩意’添加了进来，给人一种，亮堂堂又巍峨的感觉。

    众人沿着白玉石阶，上了奉天殿，这奉天殿，因为一面面的落地窗，从外头朝里看去，更是说不出的雄伟，弘治皇帝甚至可以从这里，看到殿的最深处，那高高在上的金銮和御座，从这里看向御座，那儿……格外的庄严肃穆。

    弘治皇帝疾走几步，入殿。

    方继藩咳嗽：“脱鞋，都脱鞋。”

    “啥？”众人看向方继藩。

    弘治皇帝也是一脸疑窦。

    方继藩忙尴尬的道：“陛下不用脱，陛下乃是天子也，天子岂有脱鞋之理，臣说的是他们，是他们。”

    事实上，在汉唐时，大臣们入殿，是要脱鞋的，可到了明朝，这个传统文化，就缺失了。

    北京城冷啊。

    这靴子一脱，人人都穿着裹脚布，也就是后世俗称的袜子，偏偏……还有人脚臭，若是人人脱靴子进去，岂不是臭气熏天？

    可这脱靴……

    难道让人光着脚丫子？

    众人踟躇。

    方继藩笑道：“请放心，里头暖和着呢，不只这四面都是镜子，外头的阳光可以进来，这下头，还铺了地暖。

    众人吓了一跳，地暖？

    这是大手笔。

    方继藩命人在这地下，铺设了一个个暖气的管道，再在紫禁城的某个偏僻角落，烧了锅炉，如此一来，通过这地下无数的管道，便可将无数的暖气，送至大明宫各处常用的宫殿。

    这地暖和暖阁里的火龙不同。

    火龙只供应了暖阁，毕竟在造紫禁城时，也没有想到这个，可要大规模的对宫殿进行改造，却已迟了，所以宫中只好改造了一个暖阁，那是弘治皇帝最喜欢的地方。

    可大明宫，必须得有前瞻性才是，因而，方继藩事先就让人铺了地暖。

    为了让地暖舒服，这每个殿宇，还贴了瓷砖。

    因而，别看这奉天殿里，是一片片的瓷砖片儿，大家看着这光滑的瓷片，心里便觉得极喜欢，而且瓷砖配上落地窗，视觉效果，简直太好了。

    这瓷砖，还被地暖的暖气慢慢的滋润，因而……

    方继藩第一个脱了靴子，连裹脚袜也脱了，而后，当着所有的人面，踩在了瓷砖上。

    此时虽是初春，北京城依旧寒冷。

    可方继藩虽光着脚，脚底板与瓷砖合在一起，一股温暖，直钻方继藩的脚心，地暖这玩意，对于生活质量的提高，简直就是质的飞跃。

    众人狐疑的看着方继藩，这……真的能……踩上去？

    这方继藩，不会是恶作剧吧？

    看着大臣们如此矜持。

    弘治皇帝道：“朕也来试试看。方继藩，你记好了，你若是调皮，朕可不饶你！”

