    悠扬钟声在浩气仙门所有长老的心湖中响起，一时间，所有的长老都停下了手上的工作。

        因为他们心湖响起的钟声意味着，浩气仙门的掌门白行且发布了优先级为一等的命令。

        不管在哪个宗门，一等优先级的命令都代表着有关乎宗门生死存亡的大事发生，但凡接到这种命令的宗门成员，都必须做好为宗门赴死的准备。

        众人表情凝重地查看着自己的长老令牌，每人都紧绷着神经，不敢有丝毫放松。

        信息发布者：浩气仙门掌门白行且。

        内容：此时此刻，所有身处宗门里的长老，立刻赶往主峰大殿来参加长老大会。”

        不多时，浩气仙门主峰大殿。

        数百位全副武装的浩气仙门长老站在大殿下方，皆是一副严阵以待的模样。

        在浩气仙门生死存亡的这个时候，平日里老是争吵不休的内门长老和外门长老，全都不分彼此地聚成一团，不再像以前一样刻意分开站立。

        殿内人员虽多，但却十分寂静，众人都在等待浩气仙门最高领导白行且发话，一颗心难以克制地扑通乱跳，既想知道到底发生了什么大事，又担心事情太过巨大，合众人之力也难以解决。

        大殿上方，白行且表情严肃地倚靠在掌门宝座上，银白色的长须静静地摊在胸前，绵长的呼吸揪动着众人的心弦。

        经过半炷香的等待，在众人紧张万分的时候，白行且叹息一声，幽幽说道：“今日召集各位前来，主要是想讨论一件事。

        柳念长老他打算离开浩气仙门，改投其他门派，你们说我该怎么劝他才合适……”

        柳念是浩气仙门中最为特殊的存在，外门成员因为他内门长老的身份，一直刻意疏远他，内门成员又因为他有入魔背景，也将他视为外人。

        再加上柳念做出的事，也很影响他的名声。

        在浩气山上，众目睽睽之下入魔，还厉声威胁门内所有长老执事，到现在众人都记忆犹新。

        而且柳念在一年不到的时间里，就招来了两次天罚，为此不少人都在私下议论柳念：该是何等恶劣的秉性，才会惹得天道如此惩戒。

        柳念在药师盛会上虽宣扬了浩气仙门的名声，但是他那欺骗众人自残的手段，属实令人难以接受。

        前来浩气仙门的人都在故意丑化柳念，这让浩气仙门里不明真相的长老执事们，都觉得柳念在药师盛会上做了不好的事。

        时至今日，在浩气仙门中真正与柳念交好的长老或执事，也不过一手之数。

        当众人从白行且口中，听到柳念想要离开浩气仙门的消息后，在场大多数人的想法都是：劝！    不过不是劝柳念留下，而是劝白行且放任柳念离开。

        “掌门，命里有时终须有，命里无时莫强求，您要看开一点啊！”

        “掌门，有一种爱叫放手，强扭的瓜不甜啊！”

        “掌门，放手吧，别想他，这样对谁都好。”

        “掌门，柳念长老他打算离开浩气仙门，定是思虑良久才做下的决定，我们应当顺从他的心愿，让他离开。

        强人所难终究不是我们浩气仙门该做的事。 ”

        ……

        众人齐齐高喊，一致同意让柳念离开，只有寥寥几人沉默不语。

        白行且抬手示意，叫喊声随之停了下来。

        “看来大家对柳念离开浩气仙门这件事，都很赞同啊！”白行且冷冷地说道。

        整个浩气仙门的长老和执事都知道，白行且最为看重柳念，心里肯定不舍得柳念离开，他们公然跟白行且唱反调，定会招白行且不喜。

        一时间，大殿内部陷入沉寂，众人闻言纷纷低头，不敢说话。

        一盏茶的时间过去，白行且叹息道：“罢了，罢了，我也不想让长老大会，作为我的一言堂，既然大伙都同意柳念离开，那就让他走吧！”

        白行且这意料之外的言语，让台下的长老执事们，都不知道该说什么好。

        正当众人打算言说掌门英明的时候，白行且突然语气一转，郑重道：“既然大家都同意让柳念离开浩气仙门，他那五千万的债务就由你们共同承担吧。

        反正那些被天雷劈坏的建筑，本就是在你们看管下损毁的，由你们承担责任，也是应该的。

        而且你们人多，每人也就摊上几十多万的灵石而已，努努力，咬咬牙，几百年后就能还上了。”

        一月供奉也就两百块灵石的长老们此时此刻才发现，柳念对他们而言，居然是这么重要的存在。

        见白行且赫然起身，打算就此结束这次场长老大会，台下众人心急如焚，也顾不上颜面了，一改之前态度。

        “掌门，花开堪折直须折，莫待无花空折枝，您不能让他走啊！”

        “掌门，错过了或许就真的错过了吖！”

        “掌门，留下他吧，这样对谁都好。”

        “掌门，柳念长老他打算离开浩气仙门，定是受了莫大的委屈才做下的决定，我们应当为他讨回公道才是啊。

        让人凭白蒙冤不是我们浩气仙门该做的事。”

        ……

        白行且闻言微微点头，重新坐到掌门宝座说，面露欣慰：“既然大家都这么舍不得柳念离开，那我就放心了。”

        众人含笑不语，没有反对。

        让柳念离开就要替他还债，柳念留下那就是，他替我们还债，傻子都知道该怎么选！ 

        白行且放声道：“柳念师侄，你现在可以进来了。”

        话语刚落，柳念便从大殿正门缓步走入，与之同行的还有刑罚堂长老，白丘明。

        众人见状纷纷撤到两边，为来人让出一条道路，每人都习惯性地像往常那般，内门成员与外门成员分开站队。

        白行且看着下方作揖行礼的柳念，和昂首挺胸的白丘明，心里总觉得哪里怪怪的，但明面上他还是柔声问道：“说说吧，老头子我也很好奇呢，究竟发生了什么事？竟然能让你到刑罚堂那里告状。”

        柳念说道：“门中有人传，是我引来的那场劫雷损毁了宗门大阵，这才导致今年冬天变得如此寒冷。

        如今这谣言被人信以为真，对我造成很大的困扰，所以我想……”

        未等柳念说完，就被周边众人打断。

        “哼！传言是真是假还难说呢，没有证据，你又怎么知道那是谣言！”

        “身正不怕影子斜，我看你就是做贼心虚，故作姿态。”

        ……

        浩气仙门的传言很多，几乎每个人身上都背着几条不太好听的，但都没人在乎这些。

        听闻柳念居然因为一则传言，逼迫掌门如此隆重地召开长老大会，这让心头窝火的众人实在难以接受。

        就连一直看好柳念的白行且，同样有些无奈。

        因为这理由属实太过……矫情！

        面对众人的质问，柳念连忙解释道：“传言是假的，我可以拿出证据。”

        “证据？呵呵，说不定是伪造的证据呢。”

        “就算是真的，又有谁能证明？”

        “就算有人能证明，也不过是一则传言而已，哪里值得这般重视！”

        ……

        浩气仙门的长老都是吵架骂街的顶级高手，不擅长口舌之争的柳念，很快就被众人怼得说不出来话。

        最后，还是白行且道了一声“肃静”，这才将柳念从吵嚷中解救了出来。

        白行且看了看一脸坏笑的白丘明，无奈地叹息了两声，他曾当着白丘明的面，信誓旦旦地说柳念不会在意流言蜚语，没想到打脸来的这么快！

        白行且问道：“柳念师侄，不过是一段谣言而已，真的值得那么重视吗？”

        柳念口中有话，却不知道如何倾诉，他只知道这谣言，真的值得重视！

        【二念，把脖子以上的身体控制权给我，我来替你表演一番。】

