    “定江知府徐川？是先天榜第三，不过家世一般。潜力也有限。可是竟然让这位邓公公开口…莫非是岐王帝的意思。”

    这些个内阁官员个个都是人精，立刻联想到很多。他们做为内阁官员，整天忙着干嘛…还不就是忙着揣摩圣意，岐王帝想什么，他们就要做什么，和岐王帝拧着干，那是吃力不讨好的。

    那领头的内阁官员脑筋更是转的极快，装模做样的微微沉吟一番，接着咧嘴一笑。

    “既然是邓公公举荐，那肯定是有理。本官这便给他记上。”他抽出笔来，在要上呈岐王帝的名单上龙飞凤舞的写下了徐川的姓名。

    最后一个名额，就这么定了。

    邓公公这才微微一笑，转身离去了。夏元会宴，即便不得到妙音公主的青睐，那参加一回也是好的。别人不知晓，邓公公却是知道的很清楚，这夏元会宴乃是夏皇推行，是朝廷一等一的盛事，就算是什么都不做，来露个面也是了不得的。

    如果能出个风头，就更一飞冲天了。

    邓公公旁的帮不了徐川，这点小事，还是可以帮的。

    不过夏元会宴名额毕竟有限，不可能让成千上万个修士都前来，这其中就涉及到种种势力的人脉了。

    这忙，说大不大，说小不小。

    可是邓公公转身刚走，那众多官员中刚刚提议扶摇公子的官员便眉头微皱。

    ……

    靖州，玄王府。富丽堂皇的宫殿中。

    扶摇公子一身白衣，正在和玄王饮酒，玄王正值壮年，面容粗犷，宛如一位军中将领。

    “扶摇，你放心便是，这次夏元会宴，一定让你前去，本王已经打点好了。”玄王咧嘴笑着。

    “多谢王爷。”扶摇公子坐在长案后，举杯朝着玄王致谢。

    玄王的实力不过金丹虚丹，神通练的也是普普通通，不过人家是玄王，七十二王之一，手上每年都有夏皇分配的大量灵石，指甲缝里给他一点，就足以让他卖命了。

    这次如果能到夏元会宴上一展身手，先不说可不可以得到那位妙音公主的青睐，只要引起夏皇注意，那也是好的，再不济，去一回夏元会宴，也有面子。

    酒色财气四面墙，天下人人在中央。修真者也不例外！因为修真者也是人。

    当然，扶摇公子两个夫人刚刚出事，身边也没有道侣，若是能抱上妙音公主这条大腿，那就美死他了。

    妙音公主可和岐王帝的女儿公主不同。妙音公主，是夏皇的亲生女儿！诞生之初就万众瞩目，论辈分，就是岐王帝也得称呼一声祖奶奶！

    当然因为隔着年代太久了，一些封王的世子，甚至是封王本身，也是可以娶了这个姑奶奶的，只要你有那本事。

    也是幸亏夏皇层次太高，诞生子嗣不容易了，不然以他活的岁数，她临幸过的妃子数量，创造个民族轻轻松松。

    成了妙音公主的驸马，立刻荣升朝廷贵族，年年灵石俸禄丰厚不说，地位就在那里摆着，谁敢不给三分面子？

    扶摇公子这点心思，玄王很明白，不过扶摇公子是他的人，走的越高，对他越好，像他们这种门客，都是立下天劫誓言的，如果违背誓言，天劫之下必死无疑。倒不用担心背叛。

    就在扶摇公子和玄王开怀畅饮时，玄王的心中一动，他的手掌一翻，出现了一块三角形的木制传讯符，一道语气颇为恭敬的声音从中传出。

    “玄王。”

    “黄大人，本王托你办的事可是办好了？”玄王大大咧咧道，还刻意朝着扶摇公子笑了笑，颇为自信。

    “两位世子的名额已定，只是那位扶摇公子…有些难办。”三角令符中声音传来。

    “什么？”玄王脸上的笑容一凝。

    扶摇公子也看过来。玄王当着自己手下的面刚打了保票，这儿转头就给他来个打脸？玄王的脸色都黑了，沉声问道：“什么意思？”

    “本来最后一个名额，是要给这位扶摇公子的，可是大内总管邓公公出面举荐了一人。所以…”

    “邓公公？”玄王脸色难看，却也有三分敬畏。那个老太监的实力可不弱，而且是岐王帝身边的近侍，他还真不好叫板。

    “奏折呈上去了？”玄王问道。

    “还没有。”

    “那就是还有机会了，黄大人，邓公公举荐的人可以不动，别人动一动也是可以的吧。”玄王沉声道。

    “玄王说笑了，这名单乃是内阁官员共同拟定，个个背后都有关系，岂是下官随意能改动的。玄王，两位世子赴宴，到时这位扶摇公子可以以随从身份前来啊。不也一样？”令符中传来的声音笑道。

    随从？

    玄王抬头看去，扶摇公子脸色复杂，变了又变。他也知道玄王毕竟只是一封王，不好多说什么。

    “知道了。”玄王的确没多说，很不爽的断绝了传讯。

    ……

    当天，一场酒从兴致勃勃，喝到索然无味，扶摇公子回到自己的住处。

    一个侍女正好端茶进来。扶摇公子脸色阴沉，他可是意境三层次的金丹实丹境！仅仅是心情不好，随意散发些气势就不是普通人能承受的。那侍女战战兢兢，小心翼翼将茶杯端到扶摇公子身边，手都有些哆嗦。

    “公子，请用茶。”她刚靠近扶摇公子。

    扶摇公子心中只想着自己的名额眼看就要到手，莫名其妙被人顶替了，玄王也就三言两语便认了，本就是混街头出身的他，早已经是怒不可遏，此刻终于憋不住了，手掌重重一拍面前条案道：“可恨！”

    蓬。

    条案应声而碎，炸裂的木屑纷飞，吓了那侍女一跳，慌乱之下不由将手中的茶杯打翻了下去，滚烫的茶水顿时洒在扶摇公子腿上，这点茶水的温度，对扶摇公子而言根本就是挠痒痒而已。可是扶摇公子却双眼猛的流露出浓郁煞气，恐怖的气势汹涌释放而出：“别人欺我，你也敢欺我？”

    “公子饶命，公子饶命啊！”那侍女吓得魂飞魄散，可她两句求饶刚刚响起，恐怖的刀光已经宣泄而至，瞬间将其绞杀成了肉泥。

    普通一个侍女，面对金丹意境三层次的修真者，就是蝼蚁！

    夏元会宴邀请各方的名单由内阁议定，三日后才送到岐王帝面前。

    年迈的岐王帝匆匆一扫，在岐王帝身边还有一个面露恭敬的年轻人，这年轻人年纪轻轻，也已经是金丹修士，名为夏津，已经被定为储君。岐王帝一死，便是他继位了，这位储君也看了一眼名单，也就看到这名单的第一个和最后一个，那第一个是“先天榜第一无争公子”。

    虽然只是先天，可是背后有贤王，而且能成为先天榜第一，这可是了不得的人物，潜力和实力都极强。

    而最后一个。

    “徐川？”夏津有些诧异。

    “津儿也认识他？”岐王帝饶有兴趣的朝他看去。

    夏津恭敬点头：“嗯，听说过，当今先天榜第三，听说齐州牧的九夫人之案，和他有关。”

    岐王帝微微点头，然后接着问道：“津儿以为此人如何。”

    夏津略一沉吟，低声道：“这徐川年轻气盛，有些张狂了，齐州牧为我大夏震慑一州，他却挑着一些小刺就不放过，俗话说瑕不掩瑜，齐州牧这等人物，岂是几个蝼蚁贱命可比的。”

    他仗着岐王帝宠爱，说话向来是怎么想就怎么说。

    全然没注意一旁的岐王帝听了眼中闪过的一抹凌厉。蝼蚁贱命？

    岐王帝脸色一沉，怒道：“胡言乱语！人族生来孱弱，为何能抗拒天灾人祸，在莽荒中崛起，有如今昌盛景象，还不是团结庇护？父母庇护子女，强者庇护弱者，弱者维护有才之士？一代代如此走来，蝼蚁贱命？你身上的衣服，你享受的锦衣玉食，都是这些弱小供养，没有他们，人族还能有以后？朝廷又算什么朝廷？蝼蚁贱命…亏你能说得出口，哼，这等话，以后不可再说。”

    夏津什么时候受过岐王帝如此呵斥，吓了一跳，连忙跪倒在地，连声应是。

    岐王帝对他还是宠爱的，这训斥一番，也是希望他日后成为新的岐王帝能关爱世人。怒气消了，便挥手道：

    “起来吧。”

    “是。”夏津起身，恭敬站在一旁。

    “这徐川不畏强权，为民请命，的确不错。”岐王帝合上奏折，放到一边，代表准了。

    夏津微微点头，可眼中却闪过一抹厉芒，徐川？就因为这个小小知府，竟然害他被训斥。

    什么弱小供养，那还不是应该的？修真者何等强大，随意就能灭杀一片凡人，杀弱小如杀蝼蚁！那些蝼蚁供养，这是他们的命！弱小的命！

    理所应当！

    夏津心中暗恨，他自认自己神色掩饰极好，却瞒不过一旁邓公公的眼睛，后者深吸一口气，对如今的岐王帝，他是很尊敬的，这哪怕不是一个强者，也不见的多么有大智慧，可他起码有一颗仁爱之心。

    弱小？

    邓公公忘不了两百年前自己进宫时的样子，这世上，没有永远的弱小。他也见过弱小的妇孺为了庇护孩子而宛如疯魔和强者拼命的。也听说过云金鹏一个弱者舍命救了如今的齐州牧这等强者的事迹。

    而这位储君…邓公公闭上眼睛，不再多看。

    ……

    定江知府府宅厅堂内。

    徐川和一道身影坐在堂中，这身影身高近三米，身体壮硕宛如铁塔，穿着一身黄铜甲衣，甲衣上隐隐还雕刻着一道道符文。威势不凡。

    他的面容线条明朗，犹如雕刻，一对眼睛满含煞气，不怒自威。但是此刻则带着笑容：“徐知府，你年纪轻轻，位列先天榜第三，的确难能可贵，可是得罪了齐州牧，殊为不智，不过我们修真中人，讲的就是一个畅快，畏首畏尾又能干成什么大事，所以我还是看好你的，怎么样，来我黄风卫吧，锦王与你同在齐州，锦王可不怕齐州牧。”

    “熊统领认为，齐州牧会报复我？”徐川笑道。这位金丹实丹境统领，是继蒙统领之后第二个上门邀请他加入军卫的军卫统领了，论实力，可能不在蒙统领之下，但是气魄却相差甚远。

    “这…”熊统领一窒，要是他，他肯定会报复，齐州牧？却不会。能站在那等高度的，想报复一个弱者，肯定堂堂正正，不会等待隐忍，再用手段心机，那不是恶心别人，那是恶心自己。

    这一点熊统领也明白。

    “好，不谈这个，徐川，我黄风卫爱才，锦王更是重视你，只要你来我黄风卫，预备军卫便是每年两百块下品灵石，中品法宝衣袍一套，中品法宝一件任意挑选，神通“黄风体”宝典上卷，其他法术任挑一门，听说你还掌握了阵法意境，我黄风卫很看中你的阵法造诣，定然给你足够发挥空间，也不会让你冒险，如何？”熊统领郑重道。

    徐川听着这条件，脑海中浮出两条选项：

    “一，答应加入黄风卫，气运-50。”

    “二，拒绝。气运+10。”

    徐川无奈摇头，这神情的无奈是真的，说道：“多谢熊统领好意，也多些锦王好意。本府不准备加入黄风卫。”

    熊统领脸色难看了，他觉得够给这徐川面子了，还是拒绝了？他可没有蒙统领的好脾气，冷声道：

    “徐川，说实话，你现在可只是先天，先天到金丹，那可是需要大量灵石的，而且聚元成丹，越是功力高绝，越是凶险，你修行的「龙元功」的确真元霸道，可成金丹也更难，当年天龙术士便死在这成丹上！”

    这话就有些难听了。

    徐川脸色顿时沉了下来。

    “这就不劳熊统领关心了。熊统领若是没别的事，可以走了。”

    “你！”熊统领猛地起身，庞大气势涌动，仿佛惊涛骇浪澎湃起伏，可徐川却巍然不动，丝毫不以为意。

    “好，很好，半年之期，如今已经过去一半，我看你最后去哪里，哼。”熊统领转身就往外走。

    当初蒙统领徐川还亲自送出城，这熊统领？徐川没那心思。

    熊统领气匆匆往外走，李明则持着一红色镶金的册子匆匆往里来，嘴里喊着：“大人，大人，刚刚有一位贤能院的军卫，给大人送来了一份请柬！”

    “请柬？”

    熊统领神识随意一扫，本来怒气冲冲的脸色顿时一变。

    “那是？”

    他修行过神识查探法术，轻易就看到了请柬样式，内容。

    “夏元会宴？怎么可能…”

    熊统领惊住了。

    徐川也起身接过请柬，边问道：

    “那贤能院的军卫呢？”

    “军卫放下请柬便离去了。”李明连道。

    徐川将请柬接过一看，两行烫金小字浮现：“四月初九，朝中将在“古懿园”举行夏元会宴，请徐川准时赴宴！”

