    片刻后，昊空已经返回。

    “六法大人愿意购买，需要在城外交易，不知大人您是否愿意……若是愿意的话，六法大人会在城外等候。”昊空说道。

    “林兄，不知你意下如何？”昊冥问道。

    “可以。”林墨微微颔首。

    “昊空，带路吧。”昊冥说道。

    当即，昊空在前方带路，而林墨和昊冥一起离开了主殿。

    三人掠出了圣庭天城，一路飞掠而去，就在飞出天城不远处，已经有一道身影出现林墨的视野中了。那是一名秃头老者，此人浑身弥漫着恐怖至极的气息，比起昊冥都不差分毫。

    “那就是六法阁下了……”昊冥话还没说完，突然一巴掌拍在林墨背部，他的速度之快，连林墨都没能防备过来。

    顿时间，林墨撞向前方。

    轰！

    虚空凹陷了，只见整个虚空发生了诡秘的变化，一座座神峰浮现而出，宛若暴雨般，疯狂砸向林墨，这些神峰蕴含的力量恐怖至极，每一座神峰都蕴含着界主层次的攻势。

    陷入其中的林墨，根本无法挣脱出来，只能被动承受神峰攻势。

    “就这样一个家伙，还需要你我二人联手？”六法瞥了昊冥一眼后说道。

    “别大意，此人能耐可不一般，特别是体魄这一块，堪比圣灵。”昊冥缓缓说道：“要不是让你提前准备这造化之器，还未必能震得住他。”

    “动用造化之器天坠，就为了对付这个家伙，仅仅只是得到一颗焚珠而已，收获可不大啊。”六法缓缓说道。

    “还有他掌控的第七种修炼究极力量之法，而他的体魄如此强横，肯定有其秘密。只要镇压了他，到时候他的秘密就会显露而出，然后变成我们的。六法老鬼，你应该清楚，这世界变化太大了。正司和副司都在复苏，一旦等他们复苏，到时候就算有什么好处，轮到我们也只能喝点汤了。”

    昊冥沉声说道：“此子是契机，若是能获得他身上之秘，说不定我们能破入更高的层次，到时候，正司和副司都只能靠边站。当然，就算不能让他们靠边站，我们也能与他们并齐而立。”

    “此人身上之秘有这么贵重？”六法皱眉道。

    “你可见过有谁的体魄堪比圣灵？而且他身上的秘密，我感觉有不少。”昊冥眯着眼说道。至于陷入天坠的林墨，他们却是不惧。

    天坠乃是造化之器，而且所化的神峰会源源不绝的砸落，哪怕是他们陷入里面，不死也得重伤。可惜，这造化之器乃是圣庭之物，他们也只能借来用一用而已，要是执掌在手上的话，同层次之中鲜少会有对手。

    一旁的昊空却是愣住了，他自然不知道此事，若是知道的话……也一样没用。

    “都砸了这么久了，这家伙还如此耐抗，看来，我们得加强力量了。”六法皱眉说道。

    “我也一起出手。”

    昊冥说完，已经将力量打入造化之器天坠之中，恐怖绝伦的力量冲击而出，神峰的数量和威力顿时暴涨。

    狂风暴雨般的神峰砸落在林墨身上，已经将他吞没了。

    突然间，六法脸色微变，昊冥也一样跟着脸色变了。

    只见造化之器内，神峰纷纷被震碎，一道身影冲杀而出，赫然正是林墨。此刻的林墨身上涌动着强绝至极的气息，面对神峰的砸落，他丝毫不惧，甚至神峰砸在他的身上，也只是留下一些伤痕而已，根本无法将他打成重伤。

    看到这一幕，六法和昊冥面色紧绷。

    “这家伙是怪物么……”昊冥挤出这么一句话。

    “你刚说他的体魄堪比圣灵？你是不是弄错了？这样的体魄仅仅只是堪比圣灵？连圣灵都恐怕无法与之匹敌。”六法脸色泛黑，明显感到不妙起来，从混沌时代至今，他见过的人物不计其数，像林墨这般的却是第一次见到。

    “谁知道他的体魄会如此变态……不过这样也好，难道你不想知道他体魄如此变态的秘密么？若是能掌控的话，到时候你我二人……”昊冥说到这里，眼睛闪动着炙热。

    六法禁不住倒吸了一口冷气，眼中透出了贪婪。

    要说不心动那是不可能的事，一个人的体魄能达到这般程度，已经很逆天了。哪怕不能像林墨这般变态，只要体魄达到圣灵层次，就已经具备很强的优势了。

    还有那一刻焚珠……

    如果能得到焚珠的话，那就很不一般了。

    “不能让他脱身而出，必须得先重伤他。得动用更强的力量了……”昊冥说道。

    “开启吧。”六法咬了咬牙。

    轰！

    所有神峰爆碎了，它们溢出了一缕缕昏黄之气，那是后土之气，一缕之威蕴含着万亿斤，这里面有成千上万缕之多。

    随着聚合，它们盖压而下。

    咔嚓！

    林墨的身躯出现了崩裂的迹象，这是他破入界主一位后，第一次受伤，看着落下的后土之气，林墨感受到了窒息的凶险。

    若是让这后土之气覆盖下来的话，后果将不堪设想。

    林墨深吸了一口气，调动出所有力量，包括体内旋转的星云，在他的催动下，星云开始旋绕起来，并且旋绕得越来越快。

    轰……

    星云爆发出了无以伦比的力量。

    与此同时，林墨释放出了第一禁忌印记，蕴含在里面的禁忌力量，则融入了体内。在那一瞬间，林墨瞳孔变得漆黑至极，整个人仿佛被黑化了一样，通体散发着黑色的禁忌气息。而他的变化，也导致造化之器颤动起来。

    嘭！

    伴随着震天巨响，昊冥和六法纷纷吐出一大口血。

    而林墨，则已经挣脱出了造化之器，不过他也不大好过，受伤极重，毕竟天坠是完整的造化之器，被两位界主合力出手，换做其他界主早就死定了。

    林墨能挣脱出来，已经算是不错的了。

    林墨出手杀向昊冥，然而昊冥却似乎早已有所准备，他张开口，吐出一团紫气，这一团紫气环绕之下，竟让他的气息疯狂暴涨。

    轰！

    林墨和昊冥同时被震退，而林墨身躯遍布巨大裂痕。

    

