    “看，他们似乎开始行动了！”

    忽然，有人喊道。

    只见中圣州那些古老大教派的人马，和四大学院的人马，纷纷向前冲过去。

    其余的四个州的武者见状，不甘落后，也是纷纷跟着冲了过去。

    九座大山的正下方的地面，被浓重的紫雾笼罩着。

    冲进浓雾之中，众人才发现，原来，存在着九道狭窄的石梯，分别通向半空中的那九座大山。

    中圣州和四大学院的那些人马，全部向着中间的那道石梯冲过去。

    “这道石梯，只有我们中圣州和四大学院的人，可以登上。

    其余四个州的人，一个也不准上，否则，格杀勿论！”

    一个十二三岁的孩童，目光冷冽，杀气腾腾，扫视其余四个州的武者，开声说道。

    这个孩童，正是玄狱教的圣子。

    中圣州和四大学院的其他强者，也是一个个用警告的目光，扫视众人。

    接着，中圣州和四大学院的人马，纷纷登上中间的那道石梯。

    其余四个州的武者，一个个心中都是十分愤怒。

    任谁都想得到，中间的那座金色大山，所蕴藏的宝贝或者机缘，肯定是最大的。

    可是，没有办法，中圣州和四大学院的人马，实力太强大了。

    即使其余四个州的武者，相加起来，也绝对不是他们的对手。

    无奈之下，其余四个州的武者，只好纷纷选择其它的八道石梯，争先恐后地开始抢登。

    这个过程之中，当然免不了打斗。

    因为，最先登上去的人，所得的收获，自然也可能是最大的。

    轰轰轰……

    激战开始爆发，每一道石梯的旁边，都聚集满武者，所有的人，都想抢先第一个登上石梯。

    林飞目光扫视之下，很快发现了苍炎圣地的人马。

    “四位执事也来到了！”

    林飞大喜。

    原来，苍炎圣地的四位执事，竟然也来到了这里，正在带领着苍炎圣地的那些弟子，抢登其中一道石梯。

    一天之前，在那古老药园之中，抢夺草药的时候，林飞并没有看见这四位执事。

    估计，他们是后来才进入这片空间的。

    凡是大乘境实力以下的武者，都可以进入仙葬之城。

    苍炎圣地的这四位执事，全部是大乘境的实力，所以，也进来了。

    此外，在苍炎圣地的人马中，林飞还看见了林婉儿，和罗辉的身影。

    这几年时间以来，苍炎圣地之中，有一批精英弟子，由聂长老负责亲自指导修炼，进步十分大。

    罗辉和林婉儿，就是其中两个。

    特别是罗辉，竟然突破到了初级小乘境的实力。

    而林婉儿，也已经是高级神桥境的实力。

    “苍炎圣地的垃圾们，通通滚开！”

    那道石梯旁，一个黑衣中年男子冷冷喝道。

    一大群黑衣人，一拥而上，纷纷向苍炎圣地的人发动攻击。

    这些黑衣人，全部都是东域计家的人马。

    “计家！”

    林飞看见这一幕，目光顿时阴冷了下来。

    “哈哈，东域计家的朋友，我们西域教的人，来帮你们。”

    计家的人马，正在围攻苍炎圣地的人，忽然，一群赤着双足，打扮怪异的人，冲了过来。

    这一群人，大多披着长衫，裸露手臂，一些男子的耳朵之上，还戴着金色的耳环。

    “哈哈，好，西域教的朋友，我们计家和你们西域教，已经是结盟了。

    大家一起合力，抢登这道石梯，所得到的好处，到时大家平分吧。”

    计家那个为首的黑衣中年男子，大笑着说道。

    “很好。”

    西域教中，一个肥头大耳的短发中年男子，笑着回答道。

    “好，先杀了苍炎圣地的这些垃圾，然后再登石梯！”

    计家的黑衣中年男子道。

    于是，计家和西域教的人马，同时合力围攻苍炎圣地的人。

    顿时，苍炎圣地的人，就处于下风，被团团围在中间。

    “嘿嘿，就拿你们来试试我的肉体力量吧。”

    林飞在远处，看见这一幕，不由得连连冷笑。

    然后，双脚一踏地面，炮弹一般冲天而起。

    轰隆隆……

    一条巨脚，好像一座小山一般庞大，遮天蔽日，从天而降，狂风呼啸，天地色变，整片空间，在这只巨脚之下，不断剧烈颤抖着。

    这条巨脚，是对准计家和西域教的人马，踩踏下来的。

    砰砰砰砰……

    地面上，尸体乱爆，血水横飞，甚至，一块块爆裂的内脏，也是四处溅射……

    一下子间，计家和西域教的人，就被踩死了一大片，足足有四五十人。

    地面上到处都是残肢断体，血流成河。

    “什么？！”

    “怎么回事！为什么天下会突然掉下来一只大脚的！”

    计家和西域教，剩下的那些人，一个个懵住了，盯着天空中的那只巨脚，不知发生了什么事。

    天空中的那只巨脚，是一只实实在在的血肉之脚，一根根粗大的脚毛，肌肤纹理，以及皮肤之下血管，血管中轰隆隆流动的血液，都清晰可见。

    显然，这不是元气武技，这只大脚，并不是用元气幻化出来的。

    而是一只真真实实的血肉大脚！

    至于林飞的身体，则是被巨脚遮掩在天空上方了，地面下的人，根本就无法看见。

    轰隆隆……

    忽然间，巨脚又动了，挟带着恐怖的力量，从天空中踩了下来，地面之上，狂风大作，飞沙走石，狼烟四起。

    巨脚的目标，依然是计家和西域教的人马。

    “妈的，快逃，那只大脚又踩下来了！”

    “这是怎么回事，怎么这只大脚，专门追着我们来踩的。”

    计家和西域教的人，吓得哭爹吓娘。

    “找死！”

    而计家和西域教的那些大乘境实力的高手，则是知道，显然有人在针对自己这两个教派动手。

    轰轰轰……

    计家和西域教加起来，总共有十二个大乘境实力的高手，来到这里。

    这个时候，十二个大乘境高手，同时出手，爆发出来一道道强悍的元力攻击，轰向天空中那只落下来的巨脚。

    轰！

    十二个大乘境高手，同时出手，十分可怕，威力强大，终于是成功将天空中的那只巨脚，挡住了。

    “哼，阁下到底是谁，为什么要对我们计家和西域教的人出手！”

    计家那个为首的黑衣中年男子，神识力早就感知到了巨脚上方的林飞的身影，冷冷出声喝问道。

