    乔梁看看时间，现在是5点多，赶到泉水乡大概需要2个多小时，这季节白天长，天黑前能到。

    看安哲靠在后座闭目沉思，乔梁也不打扰他，接着摸出手机给姜秀秀发短信：“秀秀，你在哪？”

    半天没有回复。

    乔梁皱皱眉，不知姜秀秀这会在哪里干嘛，是没看到短信呢还是不方便回复。

    而这会也不方便给姜秀秀打电话。

    乔梁看着外面阴沉沉的天空，心里暗暗思忖，不知还会不会下雨。

    一会安哲在后座问道：“小乔，今天廖书记脱稿部分的讲话，你怎么看？”

    乔梁回头看着安哲，敢情他这半天闭目沉思，是在琢磨这个。

    乔梁想了下：“安书记，我觉得廖书记今天脱稿讲的部分，比稿子精彩。”

    “此话怎讲？”

    乔梁有条不紊道：“廖书记以江州和关州的快速发展为由头开始切入，由此引申到加强干部作风建设对经济发展的强大推动，深刻阐述了加强干部作风建设的重要意义，同时又对其中某些高层的错误思想进行了批判和纠正，高度一下上来了。

    同时，廖书记又对加强领导班子建设和领导干部廉洁自律进行了强调和敲打，对某些不正常现象进行了严重提醒和警告，我认为十分有必要。廖书记的一番讲话有高度有深度，高屋建瓴，语重心长，我听了都深受教育……”

    安哲点点头：“看来你听得很认真。”

    “是的，我觉得廖书记水平确实高，看问题很深入，分析地很透彻。”乔梁顿了下，“只是，廖书记这一番话，特别是他提出的某些问题，既有面向各地市的，也似乎有针对江州的，不知有的人听了会不会心惊，会不会多想什么。”

    安哲一时沉思不语。

    看安哲不说话，乔梁干脆直说：“廖书记在会上点出的某些现象，我明确感觉有关于江州的，不知骆市长听了会怎么认为。”

    “你认为他会怎么认为？”安哲道。

    “我觉得，他会不会认为是你……”乔梁谨慎道，“特别前天晚上廖书记去了你房间……”

    安哲道：“前天晚上我和廖书记汇报的时候，一个字没提这些，之前也没提过，至于他愿意怎么认为，那是他的事，随他去。”

    乔梁对安哲的话深信无疑，不由皱起眉头：“那廖书记是怎么知道这些的呢？”

    安哲一时没说话。

    乔梁接着道：“难道廖书记是通过吕……”

    安哲摇摇头：“这可能性微乎其微，按我对廖书记性格脾气的了解，吕倩在江州挂职，他不会允许吕倩在他面前议论江州的高层事务，而且，某些事，吕倩也未必了解。”

    乔梁点点头：“那就正如廖书记在会上说的，他是通过别的渠道知道的。”

    “是的。”安哲点点头，“省里想了解下情，渠道多的是，就像市里了解县里的情况，未必一定非要通过县委书记和县长，同样有很多信息来源。”

    听了安哲这话，乔梁心里不由一动，安哲通过自己了解到县里的不少事，难道廖谷锋也通过宋良了解了不少？

    想起那晚宋良和自己说的那些话，乔梁不由觉得这可能性很大。

    只是，宋良又是怎么知道这些的呢？

    乔梁一时想不出。

    安哲接着道：“现在你明白我为何要让你在讲话稿里加那些内容了？”

    乔梁下意识点点头：“似乎明白了。”

    “明白什么了？”

    “似乎你让我加那些内容，和那晚你跟廖书记的谈话内容有关。”

    安哲赞赏地点点头：“和领导谈话，不仅要注意领会领悟领导谈话的内容和意图，还要善于从中捕捉一些敏感的信息和动向，这是做一个合格下属必备的基本能力。”

    从安哲这话里，乔梁感觉他似乎在点拨自己什么，点点头：“安书记，我记住你的话了。”

    安哲接着道：“你是我的下属，我有很多下属，但同时，我又是上级的下属，我又有很多上级，在我面前，你要做一个合格的下属，在我的上级面前，我同样也要做一个合格的下属。

    而面对有能力有水平的领导，要想做一个合格的下属，并非易事，这需要一定的思想认识和理论修养，这认识和修养又来自于平日的实践，这次你参加青干班学习，我希望你能把学到的理论知识和实践有机结合起来，多归纳，多思考……”

    安哲显然是在勉励自己在青干班要好好学习，乔梁郑重答应着：“安书记，你放心，我绝对不会辜负你的期望，我一定努力学习理论知识，一定努力提高自己的理论修养水平。”

    安哲点点头：“我们今天去泉水乡，估计你最快也要明天下午才能去报到。”

    “没关系，一切以工作为重，明天即使不能去报到，我也可以请假的。”乔梁道。

    “看情况吧，最好还是不要请假。”安哲道。

    乔梁想了下：“安书记，泉水乡的副乡长姜秀秀这次也去参加青干班的学习。”

    “哦，那不错，姜秀秀是一名优秀的乡镇干部，青干班从基层选拔学员，这个路子是对的。我看下一步市里提拔干部，要更多倾向基层，基层干部了解下情，具有丰富的实践经验，如果让他们的理论知识丰厚了，那最合适不过。”安哲道。

    乔梁眨眨眼，倾向基层，自己在上层，岂不是进步的机会不如基层大了？

    想想似乎不大对劲，但安哲的话又很有道理。

    似乎猜到了乔梁心里所想，安哲道：“当然，在上层干，也并非不能进步，关键看是不是那块料。”

    乔梁笑了下：“安书记，你觉得我是那块料不？”

    “这要问你自己。”安哲似笑非笑看着乔梁。

    乔梁挠挠头皮。

    安哲接着道：“不过我要告诉你，不管你今后能不能进步，进步到何种程度，都不要指望我会对你有什么特殊的照顾，一切看你自己的表现，干不好，出了事，我一样毫不留情面。”

    乔梁认真点头：“安书记，我一定为你争气。”

    “不光是为我争气，更重要是为自己争气，为你父母争口气。”安哲加重了口气。

    从安哲这话里，乔梁感到了他对自己的期待和关爱，心里一阵感动，又使劲点头。

