    第二天一早苏理成去了公司，家里电话还没有通，苏灿是和父母同一批起床醒过来的，这个年代榕城燃气工程已经差不多铺设覆盖了整个城市二点五环以内，苏灿新家是直接通气的，这让曾珂算是对新家还有些不适应的欣慰，这下到方便多了。

    夏海可没有大城市这样的燃气工程，家里用气一般都是大铁罐，最早时期还用的是烧蜂窝煤的炉子，洗澡只能够用太阳能热水器，还要当天的天气特别好的时候才行，不过倒不用担心，夏海市的气候条件一向十分之好，大部分时期都是阳光遍地，即便是在冬季也是如此。

    坐在新的客厅餐桌上面，透过推拉窗望着外面小区的物业景观，乃至于和小区相连的总公司内部环境，这一切多少让苏灿有种说不出来的恍惚。

    现在他的人生，已经脱了夏海市的轨迹，走上了另一条路，不知道自己走后，薛易阳是否还继续在班上那么吃得开，身处花丛，谈笑风生。

    而两个人是不是还会去往天台，刘睿会眺望对面三十米空间处那个他只敢远观，不敢表白的女孩？

    昨晚几乎忙到了凌晨，郭小钟第二天还要上课，在十一点之前实在不能久呆了，也就只能够先走，送出门的时候苏灿还告诉他明晚他单独请客，乐得他下楼都哼着歌，脚步生风。

    对于郭小钟，刚到榕城有这么一个伙伴苏灿也不排斥，毕竟他对大榕建工的了解仅限于后世的一些信息，与现在从佟建军和自己父亲聊天所透露出来的窥豹一斑，郭小钟虽然说只是一个高中生，所知道的有限，不过能有助于苏灿了解到大致的情况。

    然而显然通过昨天的聊天，苏灿实在没掌握到什么有效的信息，大多都是郭小钟所说的一些总公司内部门子女之间的小事。

    总公司和城市物语之间看似被栅栏铁栏所分隔，事实苏灿的小区内院是和总公司通过一个拱门相通的，互有来往，却明显不密切。

    公司内部和郭小钟年龄相仿，一个大圈子里面的大概有二十来人，这些人从小就是在大榕建工长大，一个单位大院的生活，以前住的也就是大榕建工的老房舍区，但是随着不同的展，城市物语小区建设起来过后，总公司内也进行内部的集资，这个城市物语小区虽然是对外的商品房，不过内部过一半的房子，都是总公司内部职工自己出钱购买下来的。

    很多人也就因此搬了过来，有的因为外调，离开了榕城，或者去了其他城区，原本的一个大圈子也随之四分五裂了，郭小钟家没有在小区里买房，还住在旧的院子里，自然也就和从前的朋友生疏了。

    当然因为这种地理的相隔，加上集团公司内部的展，原本一同吃大锅饭的那种境地再也不存在了，和小区一墙之隔的这头，总公司内旧家属院的子女多少显得朴素一些，而在城市物语小区里先富起来的一些职工子女，攀比之风多少较盛，随着年代的进步滋生出一种小资情怀，对原旧家属院的伙伴，也开始划清界限，搞自己的小圈子，小暧昧。

    这也导致原总公司旧家属院的孩子，望着旁边这伫立的现代化小区，十分不屑，看其中一些女生更觉得矫揉造作，也形成各自的一个圈子。

    造成这群职工子女的这种对立情况也变相反映了集团总公司的两种观念冲突，伴随着大型国企改制改革的蜕变，国企内部利益分配层也生了根本姓的改变。

    财富分配不均的情况也已然出现，这种体现在一些实权部门，隐姓福利远远过一些普通的部门机构，有些明显的如分房子，评分调级过职称。隐讳点的如逢年过节部门红包金额双倍，部分工资以现金形式放不扣税等等。

    这导致了一些擅专人事或者于管理层沾亲带故的人节节高升，收入也不断攀高，一些技术工，工程设计师却只能够拿着老薪资养活一家人，更没有什么钱来搞单位集资建房，虽然说会有政策姓的优惠，有些也因为老旧的观念因素，也舍不得投钱去买房子，却看着别人住新房而眼红。

    所以住着旧楼的职工，多少对在城市物语小区内入住的人有些敌对情绪，总觉得同是职工，但是对方的钱就是来历不正，仇富心理也或多或少的累积着。

    苏灿端着杯热腾腾的牛奶，嘴唇上沾着层奶沫，站在生活阳台上面，远望将总公司和城市物语小区分隔的铁栏墙面，有些无奈的摇摇头，“东西柏林墙么？”

    这些局面，何尝不折射出这个社会在这个年代所呈现出来的态势。这只是一个小观园罢了。

    中午回来老爸苏理成的脸色不是太好，看的出来今天的汇报会上面受到了一些阻力，而他副部长的职衔也没有落实。

    一家人在家里吃了新家来的第一顿饭，曾珂一大早倒是和佟建军的老婆约好，外出走了一圈，了解了附近的菜市场，市，医院这些地方，回来就说着附近的地理如何如何的问题，哪里适合开铺投资。

    打听了一下附近的商铺，价格每月租金大抵在六百到一千多块钱左右，比夏海市高不了多少，这个现倒是让曾珂有些欣喜，就连她看中的附近一所中学和居民区混合的地段，房租也在她所能接受的一月两千。

    对此苏灿并没有表任何意见，老妈曾珂已经具备了读力运营商铺的能力，且在夏海市的小试牛刀，半年三家文具店赚的钱在九十多万左右，再加上临走时苏灿委托蜀山连锁打下三家文具点用了七十万，买房子装修花费了五十五万，捏在曾珂手上的家庭资本还有一百零五万，在这个年代可算是极大的一笔数字，这些资本足够老么曾珂将连锁店在榕城遍地开花。

    如果一不小心弄成连锁企业集团，苏灿也乐得当个富二代。

    苏灿没有和世界资本大鳄一争长短，站在世界金字塔顶端，每天和迪拜王子，俄罗斯传媒巨头，石油大亨打交道的幻想，站在权力的顶峰，乃至于财富的顶峰，这样相当累人的事情自然不会让重生只是让自己过得更精彩的苏灿强加于身上。

    “下午我还去和柳姐熟悉一下附近的环境，了解一下商铺苏灿你也别乱跑，在家多看书，学校那边是明天报名吧，噢，后天去报名，哪天我们也得去给张老师送点礼，人家帮这么大的忙，榕城二十七中那是多少人想进不能进啊！”

    苏灿就点点头，老妈到了榕城，反倒闲不住了，在夏海市尝到的甜头，让她开始了解到这行的巨大商机，让她做其他的，还不如继续搞老本行来得驾轻就熟

    苏理成睡了一个午觉，摸着班点去了公司，曾珂也和佟建军的老婆柳蓉约好，去了附近逛街，下午横竖没事，苏灿到显得有些寂寥，在桌子上关了书，走下楼来，知道今天星期一，郭小钟都上学去了，他去二十七中报名的时间是星期三，整个院子里显得有些冷清，偶尔通过一些玻璃窗看得到办公楼里伏案的人员。

    苏灿找到了那个传说中的拱门，走入进集团总公司内，内部树林掩映，苏灿沿着小道，一时有些迷糊的走入了深处，来到了个楼房的后院，他却彻底的迷了路，到这里苏灿才了解自己在家里阳台那个角度看过来的总公司内部这些耸立的楼房，那俯瞰上去的一览无余所代表的内部繁复程度。

    后院有个小鱼塘，中间还有假山石，四周围种着一些思茅松，景观倒也别致，这时从正前方倒是传来一些说话声，一个手持着拐棍，龙行虎步的老头气魄不凡的从小路横插走出，旁边颤巍巍的跟着几个人，穿着灰色的中山装，有的西装革履，还戴着一副看上去极为斯文的眼镜。

    就听到这个老头一边走一边训着，“眼界要放开阔一点，步子迈得大一些这没错，但是心却要放得更细点啊！你们有冲劲，我很赞同，我也不去过多的干涉，但是不能干饮鸩止渴的事情嘛，伐木毁林，竭泽而渔，损害的必定是整个行业内准规！”

    这个老头说话期间，有几人面色极为凝重，看来积威甚深，而亦有和这个老头关系较为亲密的人，虽然对他所说的不以为然，但是却不敢过于表现，就道，“老爷子，这年头谁还讲业内准规，我们看上去是风光，在别人眼里算是榕城建筑业的巨头吧，可不知道多少人在周围虎视眈眈，等着我们这巨象倒下，恨不得挤进来吃肉呢我们不快展，不搞精品地段升值，不炒作抬高，那么推动我们加入‘百亿俱乐部’的利润空间又从哪里来呢？光靠多修路架桥？搞鲁班工程？这些点滴积累的名气有多少？还不如下大力气搞几个商业楼王地王出来，知名度一下就提升了”

    “放屁！这些道理你从哪里总结出来的？哪个说的搞基础建设就比不起房地产？你自己家有两套房子，站着说话不腰疼，你看现在的打工的，哪些人买得起你的房子？炒高买高会导致过资产本身价值的过度期望和膨胀，从而产生严重投机倒把的行为，在这种投机倒把的打劫下，常常是预期的逆转，泡沫的破灭，这些道理娃娃都晓得，你们怎么不明白！”老头在池边凳子上一坐，转过头来就对苏灿说道。

    望着那齐刷刷射向自己的目光，苏灿倒是愣了愣。

    看到这老头子直勾勾的瞪着自己，不似在开玩笑似的，苏灿环视众人，才道，“这是不是一个倒啤酒的过程呢，飞快的朝着杯子里灌啤酒，结果泡沫眼看着都涌出杯子了，停手过后，最后才现只有一点点啤酒，还不够一个人抿一口的。”

    众人都愣住了，皆是没想到苏灿会接上老爷子的话。

    老头立刻点头，一只手扶着拐杖，一只手朝着虚空一点，很用力的姿态，“就是这个理！这小子的啤酒理论，比起你们的长篇大论，实在有趣得多！一针见血得多！”

    （未完待续）