    安林看了一眼依旧不搭理自己的九彩神雀，心中有些嘀咕。

    明明是好朋友啊，隐藏身份做什么。

    亲都亲了，还翻脸不认人。

    咦，不对，她该不会以为，我之前没认出她来吧？

    倒是真的有可能是这个原因……

    安林觉得自己的智商受到了轻视。

    不想那么多，他随着夔牛朝神兽宗内部走去。

    五色天雷池在神兽宗后部的禁地之中。

    这里被层层强悍无比的大阵包裹，隔绝了内部恐怖的雷能。

    然而，那些雷能仅仅是最外围的雷霆而已。

    最强大的雷霆，在禁地的一个秘境之内，那里才是五色天雷的核心之地，也是雷霆的死亡之地。

    是连已经站在雷霆巅峰的夔牛，都惧怕的死亡之地。

    夔牛用一只脚，像僵尸一样，不停朝前方蹦去。

    它不用飞行，似乎是很喜欢这样一种移动方式，踩得地面轰轰乱颤，既滑稽又吓人。

    没多久，众人来到阵法的入口。

    夔牛身子微伏，猛地蹦高，身子后仰，粗壮的独腿对着阵法就是一踹。

    轰隆！

    阵法被踹开了一个巨大的豁口。

    安林只觉大开眼界，这夔牛开阵法通道的手法也挺别致的啊！

    可能因为只有一条腿，所以特别喜欢秀腿？

    可惜安林对这种大粗腿，完全提不起兴趣。

    “跟我进来。”夔牛当先走入了阵法之中。

    安林，九彩神雀，白仙，紧跟其后。

    一进入阵法之中，就看到乌云密布的天空，以及一片恐怖的雷海！

    蓝雷，赤雷，金雷，绿雷，紫雷，五种不同的雷霆如雨一般从天空坠落，轰鸣之声震天动地，极为耀眼的光芒，将天地映成不同色彩。

    安林低头看向雷海，发现，水体是特殊的液体，无数密集的雷霆在液体上流窜，张牙舞爪着，逸散的恐怖威能几乎让人窒息。

    返虚境以下的修士，要是踏入这片雷海，不出一秒，绝对被海中的雷霆轰成渣渣。

    夔牛却岿然不惧地跳入雷霆，无数的雷霆轰击在他的身上，却无法在他身上留下一丝的痕迹。

    “哦……舒服……哞……”

    夔牛仿佛在享受着一次至尊大宝剑，畅快地呻吟着。

    白仙往前探出一个爪子，没入雷海之中，立即有雷霆朝身子狂轰而去，酥麻和撕裂感瞬息袭遍全身，吓得它立即抽回了爪子。

    “这雷霆好恐怖！”

    它脸色凝重地开口道。

    白仙可是返虚后期的顶尖大能，但在触及这雷海的时候，却以极快的速度缩回了脚，显然也是觉得难以忍受。

    “安林小友，你可要小心慎重，这五色天雷海不简单。”它有些担忧地望向安林，出声提醒道。

    夔牛更是似笑非笑地望向安林：“安林小友，你快下来啊。”

    “话说在前头，千万别使用飞行术法。一旦你飞在天空，那么从天而降的五彩天雷，都会落在你的身上，那可是相当于自杀！”

    “怕了的话，你也可以回去，我不会怪你的。”

    夔牛笑眯眯地说着，语气之中，夹杂着一抹轻视和调侃。

    安林却坦然一笑道：“夔牛前辈多虑了，放心吧，这点雷对我来说不算什么，我这就下来。”

    说罢，他脸色不变，直接踏入雷海。

    轰轰轰……

    无数雷霆开始朝安林劈去，速度极快，犹如一道道闪光。

    白仙神色紧张地望着安林。

    九彩神雀也将目光瞥向安林。

    安林张开双臂，像是迎接投入它怀抱的孩子。

    雷霆咆哮，威能惊世。

    无数恐怖的雷霆开始流入安林的身体，疯狂摧毁着他身体的一切，仿佛要将他的每一寸肌肤，每一处的骨骼与肌肉都撕裂！

    “啊……！”安林本能地浑身一颤，惊呼了起来。

    九彩神雀脸色微变，正欲出手。

    “爽！”安林又是一声惊呼，双眸变得明亮不已。

    九彩神雀：“……”

    “夔牛前辈，你这个澡堂，给力！！”安林竖起大拇指，称赞道。

    夔牛的嘴角微不可察地抽了抽，道：“你想要做点什么事情，就赶紧给我做，我要带九彩神雀前往雷池深处了。”

    它以为安林是想借雷池锻体，便不再理会安林。

    这些天雷的确有锻体效果，安林的血肉骨骼经脉都在天雷的洗礼下，变得更加的强悍。

    不仅如此，气海之中的安麒麟也蠢蠢欲动了起来，似乎想要到外面去泡澡，不过好像还在犹豫。

    轰隆！九彩神雀也踏入了雷海，五色天雷在她的身上流窜，让她浑身的羽毛变得更加的艳丽生动。

    她在五色天雷池之中，没有夔牛那么享受，但也不惧怕。

    夔牛走在前方，九彩神雀就跟在后方，朝雷池深处走去。

    安林释放神识探查了一圈四周，没有任何发现，想了想，便跟了上去。

    “你跟过来干什么？”夔牛见状脸色一变。

    安林嘿嘿笑道：“外面的雷不得劲，进里面一些，会更爽！”

    夔牛脸微微一抽，最终还是没有拦住安林，轻笑道：“你既然不怕死，就跟过来吧。”

    越是往雷池的深处走，雷威就愈发的恐怖。

    天上的雷电不停落下，劈落在夔牛，九彩神雀，安林身上，海上游动的雷霆也不停扑在三者身上。

    两个是合道境的神兽，一个却是化神境的修士。

    他们承受着无穷无尽雷霆的轰击，不停前行。

    画风既诡异又和谐。

    返虚后期的白仙，却看得脸色都发白了。

    “安林小友真乃奇人也，竟和合道境的神兽玩到一块去了。”

    这一幕，已经刷新了白仙的三观。

    安林可不怕这些雷，他身负战神之体，又有地莲神功和躲龟龟的隐性加持，还经历了无数次的锻体，身体强度本就非常可怕，冠绝返虚，这些五色天雷早就不在话下。

    日雷尊者，超雷天神，这些霸气的称号，又岂是浪得虚名的！

    就这样，安林跟在夔牛和九彩神雀的身后，连续走了上万米。

    九彩神雀面有惊色地望向身后的安林。

    夔牛原先以为安林最多能走一千米，却没想到，这货跟着走了上万米，屁事都没有，它瞬间不淡定了。

    “安林，你到底想干啥呢？！”夔牛震惊道。

    安林摆了摆手，一脸遗憾道：“嗨呀，这里的雷，爽过一阵之后，就不得劲了，索然无味。老哥你这雷池也不咋滴啊！”

    夔牛：“……”