    这还用你说…

    宁风致和骨斗罗皆是嘴角一抽。

    “我们七宝琉璃宗虽然有骨爷爷和剑爷爷两位封号斗罗，但嫡系弟子都是辅助系魂师，打架不厉害！”

    “如果，孩儿说的是如果…武魂殿以后如果主动攻击我们，我们根本抵挡不住，门下弟子更是可能死伤惨重！”

    “而且，真到那时候，昊天宗和蓝电霸王龙宗可未必会出手帮我们...”

    这些话他不是胡说!

    而是原著剧情中描写的事实，宁小天只是趁这个机会提前说出来罢了！

    至于跟剧情帮唐三，我呵呵！原著双神之战，骨斗罗和剑斗罗为了帮唐三复活拖延时间，双双殒命！结果呢？

    尸体都还是宁风致独自收的，到结局唐三也没有任何表示，反正原著是没提过，这特么是救了个白眼狼？

    还有…

    正常战争胜利之后，不都得先开个追悼会，悼念那些牺牲的人吗！

    起码样子总要做一下吧！

    可唐三他没做！鳄鱼没有眼泪？

    还有，事后大义凛然地说他现在已经成神，不能再干涉大陆事务了！

    可他马上又以休养生息为由，让两大帝国休战!这特么叫不干涉？

    他难道不知道两大帝国并存，就意味着战争必将延续吗？国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益！

    这道理，傻子都懂！

    另外，事后还信誓旦旦地说，剿灭武魂帝国的过程中不得伤害无辜平民？

    那前面的嘉陵关一战又算什么?

    唐三默许毒斗罗毒杀了城内的50多万武魂帝国民众，却没有出言制止！

    千仞雪质问：唐三，你作为始作俑者，这么做难道不怕遭天谴吗？

    唐三想都没想就回复道：死的都是武魂帝国的人，和我有什么关系！

    双标要不要玩的这么溜！

    世上竟然有如此厚颜无耻之人！

    关键武魂帝国灭了也就算了，唐三你能不能干完事后提好裤子擦完屁股！

    灭了武魂殿，然后呢？

    谁来给平民觉醒武魂？谁来给平民魂师派发补贴？谁来帮平民猎杀合适的魂环？谁来控制魂师对魂兽的滥杀？谁来预防魂兽冲出森林伤害民众？

    毁了杀戮之都，谁来遏制邪魂师的出现和作恶?之前这些基本都是武魂殿在负责监管，武魂殿灭掉之后呢？

    这里面虽然有利益关系，但起码武魂殿做了，变相保护了魂师和平民。

    所有的这些善后事项，你总要建立一个机构去管理吧！自诩为平民出生，最后却站到了平民的对立面！

    真的服了！

    说起来唐三早期维持日常生活的费用，还是靠武魂殿发的补贴呢！

    虽说这些钱都是两大帝国出的，但没有武魂殿在中间调配和发放，唐三领的到？两大帝国会自己派人做这些事？

    如果真的自己愿意做这种好事，武魂殿难道会冒大不韪出面阻止？

    分明就是不愿意自己干嘛！

    端起碗来吃饭，放下碗骂娘，甚至觉得不痛快，直接掀了桌子！

    说的就是唐三这种人！

    就不提唐三升到神界之后干的那些龌龊事了，神界不得干涉下界这条规定，在唐三那就是个笑话！

    “哎…既然我来到了斗罗大陆，就尽量阻止这些事情的发生吧！”

    宁小天也是感叹。

    他虽然不是什么大慈大悲之人，但做人的原则和底线还是有的！

    至于唐三，这人虽是偏激伪善且自私，但是对身边人还是可以的，这种人只要不身居高位倒是没啥危害。

    只要不惹到自己，宁小天也懒得去搭理他！如果是唐三非要闲得慌来冒犯自己，宁小天也不是什么客气的人！

    若是真的找死，

    他也不会心慈手软！

    至于成神，没了仙草等诸多机缘我看你怎么成！就算你运气好成了，宁荣荣那可是我亲妹妹啊！不能复活，我看你拿什么去跟比比东对刚！

    关键，我宁小天怎么会放任你这种站得越高祸害越大的人成神呢！

    ……

    一边的宁风致听完了宁小天的回答，没有再问他对于两大帝国的看法，而是陷入了短暂的思索中。

    而旁边的骨斗罗像是想到了什么，也是快人快语没有顾忌，直接接话。

    “风致...天儿说的不无道理啊！”

    “唐昊那可是昊天宗现任宗主唐啸的亲弟弟，而且本身天资卓越，听闻已经修炼至封号斗罗境界，这样冠绝大陆的天才出事昊天宗都不保！”

    “以后咱七宝琉璃宗若是有难，指望他们出手相助，恐怕难！”

    “至于蓝电霸王龙家族，当初那玉小刚虽是天赋差劲，但怎么说也是宗主之子！不培养就算了，偌大的宗门连个闲人都容不下，就那么把别人给逐出家族了！这做法，连我都看不下去！”

    “这样的宗门我们真的能信得过？”

    “还有天斗皇室，当初...”

    说到天斗皇室，骨斗罗没有再继续说下去，毕竟这涉及到宁风致的伤心往事，骨斗罗也不好说的太明了。

    “哎...骨叔，我又何尝不明白！”

    “正因为如此，这些年来我才一直致力于维护上三宗之间的关系，扶持天斗帝国也是为了平衡上三宗与武魂殿之间的实力差距。”

    “我们七宝琉璃宗的短板自多年前天斗皇室内斗以来就暴露无遗，武魂的缺陷问题一直得不到解决！”

    “宗门弟子连保护自己的能力都没有，甚至还得靠联姻外嫁来保证安全，这些年全靠您和剑叔在撑着...哎！”

    被骨斗罗提到伤心事，宁风致也是眼神有些暗淡，语气充斥着无奈。

    40年前，斗罗大陆上的所有国家、宗门，加上武魂殿在一定程度上属于联合关系，目的是共同围剿邪魂师，并且已经到了围剿行动的尾声阶段。

    而宁小天母亲张芳华的父母和村子就是在邪魂师的反扑中被摧毁的。

    当年在参与对邪魂师的围剿行动中，七宝琉璃宗因为武魂的优秀辅助能力而受到针对，死了不少嫡系弟子。

    因而在七宝琉璃宗眼里，收养像张芳华这样的孤儿，就算以后没有觉醒出武魂，从小培养起来，帮助宗门处理其它事物也是很好的。

    谁又能想到，张芳华后来会觉醒出烈火剑武魂，甚至成为宁风致之妻呢。

    而当年狩猎邪魂师的行动结束后，天斗帝国皇帝的身体就因为年龄问题开始走下坡路了。随之而来的，自然是以储君之位为目的，上演的皇位之争。

    七宝琉璃宗与天斗皇室的恩怨，

    也由此开始。

    PS:今天就三章，谢谢支持！

