    顾昀一怔。

    女人的身材……实在太好。

    良久，顾昀才尴尬的说道：“那个……要不还是算了吧，咱们……找他们干什么啊？”

    女人宠溺的笑道：“欺负你了，当然是去报仇了！”

    顾昀尴尬的说道：“那个……我们是欠钱的……”

    女人眸中精光闪烁，说道：“就算是你杀了他全家，他也不能欺负你！”

    顾昀傻了。

    好不讲理啊！

    可……他心中却莫名舒服……

    但是……

    她帮我干嘛？

    还没等多想呢，女人便已经搀扶着他向着劳斯莱斯的位置走了过去。

    顾昀步履虚浮。

    女人心疼不已，尽可能的搀住顾昀的身体。…

    可顾昀却根本无心理会。

    他忽然想到了一个可能，女人是不是……认错人了？

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声。

    女人连忙拍打他的后背，一脸的心疼。

    顾昀停下脚步，尴尬的说道：“美女，谢谢你帮我了，但……其他的真的没必要了。”

    “我想你是认错人了，今天的事情，我肯定会报答你的。”

    说完，一脸诚恳。

    女人美眸之中尽是宠溺，玩味道：“你怎么就知道我认错人了？”

    顾昀笑了笑，说道：“我……也没见过你呀……”

    女人得意一笑，说道：“你叫顾昀？”

    嗯？

    顾昀顿时愣住了。

    女人不再理会，拉扯着顾昀便坐进了劳斯莱斯之中！

    砰！

    车门关闭。

    车队跟上了前面的汉兰达。

    劳斯莱斯内，除了司机之外只有女人和顾昀。

    顾昀很是尴尬。

    衣服脏兮兮的，人家车这么干净……

    顾昀挪动身体，尽量的让自己悬空。

    女人眼眸火热，笑问道：“干嘛呢？”

    顾昀尴尬的说道：“我裤子上……都是雪……”

    女人眸中精光流转，笑道：“那就换个地方坐吧。”

    顾昀松了口气。

    然而还没等多想，忽然感觉衣服被人拉扯了一下。

    身体挪动，不受控制的坐了下来。

    下一刻，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    低头看去，她竟然坐在了女人的……身上！

    女人那诱人的声音响起：“坐在这里，可还行？”

    温热的气息打在耳背，吐气如兰！

    顾昀傻了！

    挣扎着连忙冲到了一旁，呼吸都已经急促了起来！

    这到底干嘛啊？

    他真的懵了！

    咳咳！

    焦急之下，再次咳嗽了两声。

    女人眉头一挑，调笑道：“哟，你还害羞了？”

    “忘了当初半夜偷偷摸摸钻进我被窝的时候了？”

    此话一出，顾昀身体一顿！

    钻你被窝？

    心中……忽然多出一丝恍然！

    难道……

    女人俯下身来，吐气如兰：“小昀昀？”

    轰！

    顾昀脑海中轰然炸响！

    身体疯狂颤抖！

    这个称呼……只有几个姐姐这么叫！

    可是……

    顾昀骇然抬头。

    绝美的面容，性感的身材！

    打量许久，顾昀猛然看到了女人眼角的那一颗美人痣！

    咕咚！

    顾昀艰难吞咽口水，颤颤巍巍的说道：“二……二姐！”

    心中，早已掀起了惊涛骇浪！

    苏妍美眸湿润了，重重的答应了一声：“哎！”

    顾昀身体电流疯狂窜过！

    身体骤然上前！

    苏妍也激动的张开了双臂！

    二人，紧紧相拥！

    身体都在狠狠的颤抖着！

    苏妍贝齿轻咬，心中的思念彻底爆发！

    苦寻良久，终于……

    顾昀脑海中也一片空白，彻底沉浸在苏妍温暖的怀抱之中！

    这些年，他承受了太多！

    十年未见，心中的思念和压抑也彻底控制不住！

    一个拥抱，给了顾昀太多！

    三年来，他第一次感受到了温暖！

    三年来，他第一次有了倾诉的欲望！

    最让他感动的是……

    十年未见，师姐一如既往！

    良久，二人这才慢慢分开。

    脸上，都带着激动的笑容！

    苏妍宠溺的揉了揉顾昀脑袋，笑道：“十年不见，弟弟都长这么大了！”

    一句话，无尽的心酸！

    顾昀艰难一笑，努力的控制住想哭的冲动！

    良久，顾昀这才问道：“二姐，这么多年……你干什么去了？”

    苏妍扁了扁嘴，幽怨的说道：“师父给我安排了任务，直到现在……还没有完成。”

    任务？

    顾昀愣住了。

    姐姐也有任务？

    苏妍美眸之中尽是心疼，担忧的问道；“小昀昀，你医术那么好，怎么现在身体……”

    顾昀尴尬的笑道：“师父去世，我没能守灵尽孝，下山的时候发誓三年不用医术，算是……慰藉师父在天之灵了。”

    说着，心中也忍不住有些伤感。

    苏妍黛眉微蹙，责怪的说道：“那就算你不用医术，你好歹也得去看看医生啊，你身体那么虚弱！”

    顾昀咧嘴一笑：“没钱。”

    “这……”

    苏妍一怔。

    美眸之中再次浮现出无尽的心疼！

    张开双臂，直接将顾昀搂紧了怀中！

    唔……

    顾昀吓了一跳，脑袋被强迫的按在了苏妍身前！

    呼吸艰难！

    苏妍贝齿轻咬，暗自呢喃道：“弟弟，这些年……你受苦了！”

    顾昀努力喘息，却一句话都说不出来！

    苏妍坚定的说道：“你放心，姐姐来了，以后没有人再敢欺负你！”

    顾昀心中也很是感动。

    可是……实在是无法喘息……

    顾昀艰难的说道：“二姐！先……让我出来啊！”

    苏妍一怔，松开手臂。

    呼！

    顾昀狠狠的喘息两下。

    瞥了一眼。

    身材……好的有点过分啊……

    苏妍展颜一笑，说道：“放心吧弟弟，姐姐来了，以后你再也不会受苦了！”

    “今天，咱们就先报仇去！”

    说完，眼神中寒芒爆闪！

    顾昀却很是担忧的说道：“二姐，这个龙行的朱董没那么厉害，但是龙行的幕后老板是……冯天海呀……”

    冯天海，荆州首富啊！

    话音落下，车子缓缓停了下来。

    顾昀心中一惊。

    抬头看去，前面的汉兰达正好停在了龙行信贷公司门口！

    顾昀心中担忧了起来。

    他怎么样都可以，可他不想因为自己给林家引来什么麻烦。

    苏妍得意一笑，傲娇的说道：“我的傻弟弟，一个冯天海而已！”

    “在我眼中，给我弟弟提鞋都不配！”

