    苏午赤脚站在书房中。

    房门已被他反锁，任何人只要试图从外面打开门，就会被他瞬间察觉。

    他注视着墙壁上挂着的一幅画。

    是他从‘格斗家的过去人生’模拟里，费尽力气，才带出来的那副描绘着‘解龙环’秘法的画作。

    ‘解龙环’是由神打派高人前辈创制的，能够压制心诡的一种秘法。

    如今，苏午就在修习‘解龙环’。

    他脚下的阴影不安地沸腾着, 阴影中不时扑出种种野兽之形，又在扑出阴影的瞬间，就被莫名的、无形的能量压制入阴影之下，难以逃逸。

    那是‘识根’的力量。

    识根不断迸发出的‘意’，正在蹂躏、压制着苏午脚下诡异化的阴影。

    而在这般压制与反抗的过程中，

    一丝丝的‘意’渐渐浸润到了尸陀鬼之手的诡韵中，向着尸陀鬼之手本身渗透。

    苏午双眼一片漆黑。

    一条黑龙‘流’过他的双目, 在他眼中不断盘卷着，犹如漆黑的漩涡。

    他的意有大半流入了墙上的画作中。

    还有小半盘踞在自己的正念里, 以旁观者的视角看顾着自身所处的房间，以免有人突然闯入。

    突然闯入的人，伤不到他。

    但却极可能因为看到墙上的铅笔画，而报废掉脑子。

    无数凌乱线条错叠、交织出的‘心猿’发出无声的嘶吼，在它发生的一刹那，它就迅速破裂崩解，变成了一个个颤抖的人形。

    那些人形在苏午脚下蠕动着，挣扎着。

    苏午以俯视的视角观察着这些人形，感应到这些人形溢发出强烈的晦暗气息。

    每一个人形，都携带着强烈的‘罪孽’。

    在前一次的模拟里，苏午曾经尝试着主动以自身的意，去接触那些人形。

    结果在接触某一个人形的瞬间，

    他就看到了一个女人与情夫偷情，被丈夫发现，进而与情夫合伙杀死丈夫，分尸烹肉的全过程。

    如此情景，即便心神已经极为坚韧的苏午观看到, 仍然生出了一些不适感。

    因此他推测，那些汇集错叠成心猿的每一个人形，就代表了一种罪孽——而这些人形究竟从何而来？

    是它们组成了心诡？

    还是心诡演化了它们？

    亦或是，心诡只是一张‘存储卡’，这些罪孽的人形其实另有来历？

    苏午脑海里之所以会出现最后一种推测。

    盖因拴缚着‘心猿’，组成了黑龙锁链的那些神秘铭文。

    它们与诡狱锁链上漂浮的文字，系出同源，甚至就如同繁体字与简体字的区别一样！

    是诡狱曾经关押过‘心诡’，而此种情景在机缘巧合下被神打派的高人窥见，进而创制出了专门压制心诡的‘解龙环’秘法。

    还是，

    心诡曾是诡狱的一部分？

    那拴缚心猿的锁链，其实是连接着心诡与诡狱的媒介？

    苏午脑海里的念头一时纷纷扬扬涌动，

    又在片刻间，被他悉数压制在冰面以下。

    他的‘意’不断演化，集聚，缓缓于混沌虚空中，凝聚出一个个神秘铭文。

    这些神秘铭文在虚空中不断飘散，又不断重组。

    最终化作一条黑龙。

    随着苏午念头一动，黑龙倏忽穿破混沌虚空，化作漆黑的锁链，紧紧缠绕住了一个颤抖的人形, 

    束缚住一份‘罪孽’。

    同时间，

    那人形包含的具体罪孽，就如洪流般在苏午思维里铺开，不断上演——这近乎等同于直接在一个人的思维里灌输罪恶记忆！

    如同洗脑一般！

    若是意志不坚定的人，可能仅仅只是被‘灌输’一遍罪恶记忆，就会‘无师自通’地成为一个犯罪者！

    不过，苏午的‘意’极其强大，这种程度的记忆冲刷，对他而言远远算不上是洗脑，程度略等同于普通青年男女被父母电话轰炸，勒令尽快找到男女朋友。

    而且，他还在模拟里看过了自己拴缚的这个人形的‘罪恶记忆’。

    ——就是那份谋杀亲夫的罪恶记忆。

    那颤抖的人形，在苏午的意凝聚成的锁链缠绕下，激烈地挣扎起来，可它越是挣扎，锁链缠绕得就越紧。

    最终，锁链收缩到了极致，

    人形霎时间如一个泡影般，无声无息地消散了。

    涓涓清凉细流随着这个人形的消散，从冥冥之中降临，甘露似地洒落在苏午的识根上，令识根生长得越发茁壮。

    同时，现实中的苏午身上，亦增添了一种莫名的威势。

    ‘粉碎一个罪恶人形，能滋长识根，使之更快凝练出一份份意能量。’

    ‘同时，我的‘天蓬肃杀咒印’，似乎也能随着罪恶人形被粉碎而获益……’

    苏午的念头转动着，

    更加快了凝聚锁链的速度。

    一个个人形被锁链缠绕住，不断如泡影般破碎。

    意能量跟着不断茁壮滋长。

    苏午周身萦绕的无形威势越发深重。

    地上的阴影不再沸腾，变作了一潭死水，任由‘意’参合入尸陀鬼之手的诡韵中，反过去浸润尸陀鬼之手本身。

    如今，苏午自身到底积攒了相当于多少份‘意根藏’的能量，他自己也难以清楚量化。

    毕竟通灵体质亦在与诡韵的接触中，不断发挥着作用，锤炼着他的识根，滋养着意的生长。

    但不论如何，

    苏午今时积攒的意，必然已超出三份意根藏许多。

    混沌虚空中，

    那些不断颤抖的、密密麻麻的人形被锁链缠缚，破碎的速度越来越快。

    从最开始苏午需要将近十分钟才能将一个罪恶人形绞碎，

    到现在只要不到一分钟的时间，他就能完成凝聚铭文，化为锁链，缠缚罪恶人形，承受罪恶记忆灌输，绞碎罪恶人形的全部过程！

    可即便他已绞碎了十余个罪恶人形，

    但那些拥挤成一团，挤在一起的人形仍然没有消减的趋势。

    苏午的意扫过众多的人形，

    他粗略估计，这里有至少十余万份罪恶记忆，将这些记忆全部绞碎清除，以他目前一分钟一个的速度而言，

    需要十几万分钟，

    依十五万分钟来算，十五万分钟就是两千五百个小时。

    两千五百个小时，即是一百零四天多一点。

    ——当下苏午要不眠不休不吃不喝地接连绞杀一百零四天多，才能将海量的罪恶记忆清除一空。

    好在，他而今每绞碎一个罪恶记忆，速度都能提升些许。

    再加上他在模拟里提前准备，会让自己搅碎罪恶记忆所需的时间再度减少。

    不过这也不是这一时半刻间，苏午就必须完成的事情。

    他决定将‘绞碎’罪恶记忆这件事，当成自己每日必修功课，每次练功半个小时即可。

    现在，半个小时的练功时间即将结束。

    苏午聚集自己的意，在虚空中凝聚出一串铭文，那串铭文倏忽穿越混沌，直接缠绕住一个罪恶人形，

    人形中包含的罪恶记忆在苏午的识根中，翻腾不起丝毫浪花。

    锁链勒紧，

    将之绞成粉碎！

    而这一次，不同于先前——

    随着锁链搅碎罪恶人形，组成锁链的二十七个铭文都齐齐剧烈颤抖起来，

    墨光流转铭文！

    二十七个铭文互相膨胀，挤压，骤然间生出了第二十八个铭文！

    ‘灋’！

    这个新生的铭文后来居上，列于其他二十七个铭文的最前端，而后，由二十八个铭文演化的锁链骤然‘分叉’，变成了双头蛇，直接绞住两个罪恶人形，以更快地速度将之绞碎！

    苏午凝视着新生的铭文。

    从这个铭文上，他感觉到了一种对罪孽极具压制力的韵致！

    ‘灋’这枚铭文，脱胎于二十七个解龙环铭文，更经受过诸多罪恶记忆的冲刷，得到过苏午的‘意’的哺育。

    一经生成，就有了继往开来的气韵！

    那么，这次自己接连绞碎了二十余个罪恶人形，因而催生出了‘灋’这个铭文。

    接下来自己再接着绞碎同样数目的罪恶人形，是否会催生出新的铭文？

    苏午思维正自转动，

    忽然，

    某个方向的混沌虚空荡漾起了层层涟漪。

    一张惨白的纸张从涟漪里浮现，纸张上迅速勾勒出一个神色小心翼翼的白T青年形象。

    白T青年凝望着苏午的方向，发出的声音有种莫名的虚幻感。

    层层叠叠，在苏午耳边回响：“您好。

    可以聊聊吗？”

    苏午看着画纸上浮现出的白T青年虚影，

    他想了想，

    调集自身的‘意’，凝聚出‘灋’这个铭文，投递进了浮现出画纸的那片涟漪中！

    哗哗哗哗——

    不断荡起层层涟漪的混沌虚空，就像是被猛然丢进一座巨石一般，更激烈地震荡出大片大片的水花与波纹！

    承载着白T青年虚影的画纸，

    在瞬间被水花搅得粉碎，消无！

    混沌虚空瞬时间平静了下去！

    苏午收回目光，继续着自己的‘功课’。

    他不清楚那从虚空中涌出的白T青年是活人，是诡，或是其他的什么东西，而自身如不回应对方，对方或许会采取更进一步的手段。

    倒不如给个含糊的、意义不明的回应，

    看看对面会是什么反应，

    此后，自己在模拟里进行各种试探即可。

    ……

    方乾所有的‘意’全部集聚在虚空中的血红圆球之上。

    顺着从自身延伸出去的锁链，他感受到那血红圆球如有生命般跳动着。

    在自身小心翼翼地进行询问的瞬间，

    血红圆球散发出的光芒更强烈了数倍！

    那种让方乾觉得干涸灵魂都得到浸润的力量再度涌现！

    一个字，

    一个金红的铭文，

    霎时间随着血红圆球外放的光芒，浮现于方乾的‘意’之中！

    ‘灋’！

    只是‘意’触及铭文的瞬间，

    方乾就感觉到了秩序的力量！

    秩序！

    现在一切都在往极端崩坏的路径上走，秩序成为了所有人都奢求不来的事物！

    可现在，方乾从那个铭文上感受到了秩序！

    这个铭文顿时点燃了他心中的火光。

    他感到振奋！

    方乾极力调动自己的‘意’，让自己更贴近那血红的圆球，他还想询问更多，

    想要得到更多的指示，

    但他眼前一黑，退出了混沌虚空。

    意识重归现实，视野里的事物都变得重影而模糊。

    他用力按着自己的太阳穴，靠着墙壁坐下，均匀地呼吸了一阵子，视野里的景象才重归清晰。

    ——方才那个瞬间，仅仅是接触到那个充满秩序美感的铭文，就耗光了方乾这段时间积攒的所有意能量！

    方乾内心也暗暗咋舌，

    他所容纳的诡，本就是需要具备较高的‘意’，才能成功容纳，一直以来，方乾都对自己的‘意’极其自信。

    但他没有想到，当下仅仅是注视了那个铭文片刻，

    意能量就消耗过度，

    直接让自己意识回归现实，都出现了头脑昏眩的症状！

    不过，今天也并非一无所获。

    诡狱锁链另一端，连接着的那个‘人’，能够调度出与诡狱韵致相反的，秩序的韵致！

    这正是对策部目前最需要的东西！

    但是，那个人仅仅是向自己投照来了一枚充满秩序韵致的铭文。

    其仍没有与自己接触交流的意愿……

    以后的沟通，要拿出更大的诚意才行……

    方乾自感头脑昏眩的情况已得到缓解，他站起身，推门走出了房间，乘电梯直达楼下。

    专人司机已在楼宇外等候。

    “去铁塔山。”

    方乾坐进一辆并不起眼的汽车内，向司机吩咐了一句。

    汽车随即发动。

