冒犯本小姐，杀你全家，很过分？！

　　这句话一出，全场的幕家人都是嘴角泛起冷笑。

　　显然，他们也认为当如此。

　　幕家的大小姐，身份何其尊贵，为了能够出气，杀一个弹丸之地的刁民全家又如何？！

　　真要说，像帝世天这样的贱民能被幕家亲自处置，还是他的荣幸。

　　卫紫兰走上前来抚了抚幕灵的后背，柔声说道：“灵儿，别为这低贱之人气坏了身子。”

　　其后，她又转头瞪眼对帝世天呵斥道：“你冒犯我女儿在先，却还牛气哄哄找上我幕家，今天不将你斩成五段，我卫紫兰头伸出来给你砍！”

　　“五段？我看还是剁碎了喂狗，这样直接。”

　　“畜生东西，连我姐姐都敢冒犯，应让他全家前来跪地请罪！”

　　看着一个个理直气壮的幕家人，帝世天气极反笑。

　　“仅仅只是两句无一脏字，无一骂语的口角就是冒犯？！”

　　“你派人暗杀我的家人，反而是我有错在先理应全家以死谢罪？！”

　　“我帝世天，不曾半点招惹过你，你却一而再再而三的紧逼，到头来还是帝某错了。”

　　“你们，是这个意思吗？！”

　　一连三问，虽笑容满脸，但杀意凌然。

　　幕灵脸色一变，显然没有想到帝世天在这样的情况下还敢顶嘴，当下扬起巴掌准备一展幕家大小姐之威。

　　然而，卫紫兰却在这个拦住了她。

　　卫紫兰冷哼一声，道：“既然你还认不清现实，那么我就告诉你，贵族和平民的差距。”

　　当下又道：“退一万步讲，纵使是我女儿有错，那她也是我卫紫兰的女儿，也是幕家的人。

　　没人能够怪她，也没人能让她承担半点责任。

　　现在，你明白了吗？”

　　卫紫兰伸出一只手，五指摊开，欲有一副一手遮天的模样。

　　事情发展到了这里，帝世天摇了摇头，显然已经失去了些耐心。

　　他五指抬起，声音冰冷到了极点，“有你这样的母亲，就算再有什么样的女儿也不足为奇。

　　上梁不正下梁歪，这句话用在你们的身上再合适不过。

　　不管是当初在北海，还是在松山，上层社会的人，总是猖狂到没有边际。

　　我曾想过，比之他们地位更高的家族，又或者是人，会猖狂到什么程度。

　　今天，算是见到了。四九城的幕家，果然厉害。”

　　既然语言，没有办法让他们意识到自己的错误，那么让其承担后果，绝对是最有效的方式。

　　所以，帝世天的五指已经在慢慢收拢，准备直接让他们感受痛楚。

　　可就在这个时候，一个坐在轮椅上的年轻男子被人推了过来，他的手里还提着一瓶酒。

　　“嗝！我当什么人敢在我幕家闹事呢，原来只是个乞丐，切！真没趣！”

　　他摆了摆手，正准备离去的时候，就听帝世天开口了：“幕龙，看来这么多年，你还是没有吸取到半点教训。”

　　一句话落下，幕龙的身体直接僵硬在了轮椅上，他猛的揉着眼睛想让自己变的清醒些，等他看清楚了帝世天的面貌时，整个人就跟见了鬼似的，一张嘴巴张的老大。

　　“龙儿，你怎么出来了。”

　　发现幕龙有些异常，卫紫兰终于还是忍不住开口了。再怎么--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)说，那也是自己的儿子，纵使他只是一个残废，一个永远也无法继承家主之位的残废。

　　而其他幕家人，包括幕灵在内，都是连正眼都没瞧他。

　　自从几年前他得罪了那个大人物之后，他在幕家就是一只臭虫，没人待见。

　　“你们，是不是冒犯他了？！”幕龙瞪大着一双眼珠子，声音颤抖道。

　　冒犯他？

　　卫紫兰脸色一变，“龙儿，你说什么呢！”

　　幕家是豪门，帝世天是乞丐，豪门和乞丐之间，哪有豪门冒犯乞丐一说？！

　　“妈，你别理他！死酒鬼肯定是喝多了在这说胡话。”这时，幕灵满脸厌恶的开口了。

　　一见他们这幅表现，幕龙竟然哈哈大笑了起来：

　　“报应！你们活该，这个狗屁的家族，就该有这么一劫！”

　　自从几年前他的腿断了之后，他再也不是那个幕家的第一公子哥，而且一个只能被囚禁在家中的废物。

　　兄弟，姐妹，父母。

　　所有人，都对他冷眼相向。

　　这几年里，没人知道他是怎么过来的，他对幕家的恨，比任何人都要强烈。

　　一听他这话，在场所有幕家人都脸色大变。

　　“龙儿，不要乱说话！你，赶紧带他回自己的房间，不要让他再出来了。”卫紫兰当场大怒，对着护卫吩咐道。

　　“我乱说？你们知道他是谁吗？他就是当年我得罪的那位大人物，你们完了，你们全都完了！准备迎接比我还要凄惨的下场吧，哈哈哈哈…”

　　幕龙疯狂了，说着又是猛的灌了几口酒，一脸的痛快。

　　一番话落下，全场陷入了短暂的寂静无声之中。

　　这一刻，所有人的目光都落在了帝世天的身上。

　　他，是当初幕龙得罪的那位大人物？

　　其实真要说起来，他们根本就不知道幕龙当年得罪的人究竟是何方神圣。

　　只是在当天，一个与幕家略有交情的大人物随意提醒。

　　记得原话是这样的：自己着手处置给那位一个交代吧，满意还好，不满意的话，一句话下来足够你幕家死百遍不止。

　　就是被称为这般恐怖的大人物，幕龙现在告诉他们，眼见的帝世天就是那位。

　　这真是，一个天大的笑话。

　　特别是幕灵，她更是直接笑出了声：“幕龙，你是喝傻逼了吧？不久前我还调查过他，南边北海城的无冕之王。

　　可能你们还不知道北海城是那，那我来告诉你们，北海城只是一个连南合关都没资格进的穷乡僻壤之地。

　　你现在告诉我，他是你当初得罪的那位大人物？”

　　听了幕灵的话，其余幕家人紧跟着放肆大笑：

　　“哈哈哈，北海城的无冕之王哦，真是好大的身份，难怪人家敢找上幕家的大门呢。”

　　“北海城？有我幕家大吗？”

　　“井底之蛙，自封为王？在我幕家面前，还不是被一棒子就能打死的垃圾。”

　　……

　　“好了，王信，先打断他的双腿让他在我女儿面前忏悔，之后再将他的分尸五段！还有他的家人，全杀了，让他们团个圆。”这时，因为幕龙的出丑，卫紫兰也没有了耐心，直接对王信挥手吩咐道。

　　轰轰…

　　可就在王信众护卫准备动手的时候，直升机的轰鸣声响了起来。