
　　“挖矿？”

　　苏云和莹莹张望，只见那些道心涣散的仙人在碧天君等一众天君仙君的监控下，开始向同一个方向走去。

　　除了仙人，还有几尊旧神，也在矿工仙人之中，个头很高，颇为显眼。

　　路上有仙人说，这里是仙廷在混沌海的一个矿区，还有其他矿区，分布在其他海岸。

　　苏云心中微动，想起帝丰前往紫府，寻找所谓的“前辈”一事。那时帝丰以为紫府的主人居住在紫府中，于是前来，试图逼紫府主人现身。

　　他没有料到紫府中除了苏云再无别人，苏云在褴褛巨人的投影下，以一根指头施展六道轮回，将帝丰击伤，逼他知难而退。

　　也是从那时起，苏云知道帝丰的法力上限，因此以帝丰为单位，评价邪帝等人。

　　那次，帝丰说他探索太古禁区，有所发现，不过他询问的问题并不全面，显然有些问题他没有问出，而是准备自己谋划。

　　比如，让仙廷的仙人来到太古禁区挖矿！

　　一位仙人感慨道：“成仙飞升，何等光宗耀祖？何等意气风发？何等逍遥洒脱？然而飞升到仙界之后，没想到各种受限不说，连仙气都是限量供应，还要挖矿做苦力，性命朝不保夕。还不如在下界安稳。”

　　他身旁另一个仙人道：“能活命就算不错了。我听说这挖矿凶险得很，好多人都死在里面。”

　　“如果不是这次挖矿提供仙气，谁肯来？”

　　一个女仙黯然道：“时时刻刻感受到自己仙道腐朽，自己肉身和性灵腐朽，这种折磨实在太可怕了。”

　　其他人沉默，仙人对道的感知极为敏锐，现在他们却感受到自己的仙道的消亡，自己留在天地间的烙印随着天地一起衰竭，枯老。

　　还有自己也跟随着衰竭，枯老。

　　眼睁睁看着死亡临近，这是一种无比绝望的感觉。

　　他们能够延续性命的法门，就是投靠在仙君、天君门下，为仙君天君做事，期盼能得到仙君仙君分配下来的微薄仙气来续命。

　　仙界的资源已经被强者垄断，后来的仙人别说提升修为，就算是维系自己不染上劫灰病都很艰难！

　　往往是你飞升之前是什么修为，到了仙界后百万年也还是什么修为，这就是仙界的现状！

　　若是有些地位的，在下界有自己的世家，会上贡一些仙气，供自己修炼。

　　只是大部分仙界仙人只能寄人篱下，没有资格获取资源。

　　“你也有这种感觉吧？”有人询问苏云。

　　苏云摇了摇头。

　　那仙人羡慕道：“还是年轻，你的仙道还未腐朽。我现在期望的便是帝丰陛下重整朝纲，重振雄风，率领杀到下界，把下界的反贼杀个精光！”

　　其他仙人闻言恢复几分神采，笑道：“下界的反贼占地为王，这些年上贡仙界的仙气和宝物越来越少了，是该好生整顿一番，最好来场远征，血洗反贼！”

　　“我们仙界的苦难，便可以解脱了！”有人放声笑道。

　　苏云面色如常，心中却生出隐忧：“下界越来越危险了。仙廷的矛盾如此强烈，必会爆发危机，转移矛盾的最佳策略，便是攻打下界，掠夺资源。现在挡在这些仙人面前的，只有雷池洞天这一个阻碍……”

　　他在很早之前便判断仙廷会攻打雷池洞天，只不过那时他还不知道仙界的局势竟然糜烂到这种程度。

　　现在看来，雷池洞天随时可能覆灭！

　　“他们哪里还像是仙人？”莹莹低声道，“行尸走肉还差不多，而且是入魔的行尸走肉。”

　　苏云向前看去，这些仙人的确像是行尸走肉往前赶，没有多少活力。

　　“莹莹，好像混沌海边没有那么容易捡到好东西。”

　　苏云悄声道：“如果真的能捡到好东西，帝丰不会让这么多仙人过来挖矿了。”

　　莹莹点头：“而且看起来海边很危险，随时可能会死掉一大批仙人。”

　　走在他们前面的仙人回头看了他们一眼，又转过头来，默不作声前行。

　　巫门之下的成片山岳和峡谷，已经算是混沌海的海边，只是这里没有什么宝物。莹莹去队伍中的那几尊旧神身边打听，很快便与几个旧神厮混得很熟，回来对苏云说，这里的宝物早就被开采光了。

　　“当年旧神统治宇宙的时候，奴役仙人前来挖矿，死了一批又一批仙人，把混沌海外围的矿产采得干干净净。”

　　莹莹道：“他们说是帝倏要炼制金棺，需要海量的宝物，这混沌海的海边地下，埋藏着许多了不起的宝贝，还有矿脉。被奴役的仙人在这里挖掘，挖出来许多奇怪的宝贝儿！听说，当年邪帝也在这里给旧神打杂，做过矿工呢！”

　　苏云四下张望，果然看到许多残破的山脉，还有矿洞，应该是当年邪帝等仙人挖矿留下的痕迹。

　　“莹莹，仙相碧落说那个五宝石指环是邪帝送给他的，难道说是邪帝在这里挖出来的？”

　　苏云心中微动，道：“你细细感应一下，说不定邪帝只挖出一部分宝物，还有其他宝物被埋在海边！”

　　莹莹把那戒指当成手镯戴在手腕上，先前渡神通海之前便准备召唤戒指的主人，只是被仙界来人打断。

　　她稍稍感应一下，心头一跳，悄声道：“士子，往那边走！”

　　她站在苏云肩头，悄悄指了一个方向。

　　苏云不动声色，跟随矿工仙人的队伍前行，道：“你用三角定位，确认一下准确方位。”天籁小说网

　　莹莹继续感应。

　　前方已经有许多仙人走到混沌海边，混沌海退潮并不十分彻底，还有大大小小的水洼，里面有混沌之气溢出。

　　走在这里须得十分小心，混沌之气极为危险，触碰到便有可能被侵蚀，毁掉自身的道行。

　　有些地方极为古怪，不是混沌之气，而是混沌火，虽然是看起来不起眼的火焰，但是却凶险异常，稍有不慎引火烧身，便会连性灵都被烧尽，什么也不会留下！

　　这里的海滩异常干净，看起来捡不到任何东西，只有少数地方的山体裸露在外，正有许多仙人在那里奋力挖掘。

　　“五色金！”

　　突然一处矿山之中传来狂喜的声音，有人叫道：“五色金！山体里面有五色金！这次可以获得好多仙气了！”

　　苏云也激动起来，急忙张望。

　　五色金是炼制至宝所需要的基础材料，倘若混沌海边的山脉中能挖出五色金，用五色金来炼制黄钟，想来也是颇为不凡！

　　他先前也动过用五色金炼宝的念头，混沌大帝的伤口中便堆满了五色金，不过混沌大帝的尸身离开仙廷，不知所踪，苏云用五色金炼宝的美梦也随之落空。

　　那处矿山中，有衣衫褴褛的仙人从矿洞中飞奔而出，貌若癫狂，一边奔走一边大笑，笑中带泪，手中高举着一块五色金属，泛着五色光，很是耀眼。

　　苏云呆了呆，有些失望，那块五色金只有拳头大小，根本不够炼制宝物。水萦回从温峤的宝库中寻到的那块五色金，都比这块大了许多。

　　莹莹也失望万分：“这么小的一块？帝混沌的眼耳口鼻和心脏中的五色金，比这里多多了。”

　　有仙人冷笑道：“你懂个屁！那些五色金是镇压帝混沌的，自然越多越好！这种宝物稀有得很，但凡挖出来的一块五色金，上头都会赏赐海量的仙气，足够你从真仙修炼到金仙，甚至开辟道境了！”

　　莹莹吓了一跳：“仙界的仙人过得这么惨？连平日里修炼的仙气也没有？”

　　那挖到五色金的仙人欢欣鼓舞，立刻前去寻找工头，上缴五色金换取仙气。工头便是负责这片矿区的仙君。

　　苏云所在的这些仙人矿工需要往更深的地方走去，越来越接近混沌海，只是向前望去，海岸线还是很遥远。

　　“士子，已经确定戒指主人的方位了。”

　　莹莹有些迟疑，在苏云耳边悄悄道：“不过，这个方位好像是在海里面。”

　　“海里面？”苏云疑惑道，“哪个海里面？”

　　莹莹向前努了努嘴，苏云倒抽一口冷气，喃喃道：“你的意思是说，戒指的主人在混沌海里？这不可能，混沌海中不可能有生物，而你却偏偏感应到戒指主人的气息，这……”

　　莹莹道：“帝混沌也是来自混沌海中。”

　　苏云脸色阴晴不定，他自然知道帝混沌是来自混沌海。

　　不仅如此，他还知道冥都大帝也是来自混沌海，是海中的冲刷上来的一座坟墓中的尸体所化，与其他旧神有所不同。

　　混沌海中还会冲刷上来很多宝物，但是莹莹感应到戒指的主人就在这片海域中，而且还能感受到戒指主人的气息，这就让人感觉到有些恐惧了。

　　“快点挖！”

　　碧天君的声音传来，有些焦急，催促道：“再不快点，混沌潮汐就要来了！必须等到下一个混沌日，才能再度挖矿！”

　　她催赶众多仙人向更深的地方走去，苏云身边，一位头上长着羊角的旧神嘿嘿笑道：“这婆娘居然知道潮汐的规律，也是有些本事的。嘿嘿，这次潮汐是大潮，一个混沌月才一次，下一次不知道什么时候！”

　　莹莹求教道：“混沌日、混沌月，是如何划分？”

　　那尊羊角旧神道：“当年我们旧神观察混沌潮汐潮落，记录下混沌日、混沌月和混沌年，以此为纪年，与你们这些仙人的时间不同。引起混沌潮汐现象的原因，大帝曾经提过一次，说是混沌中有另一个宇宙距离我们的宇宙很近，因此引发潮涨潮落现象。”

　　苏云和莹莹听得眼睛瞪得滚圆，一时间没有回过神来。

　　另一尊旧神与莹莹的关系很好，也插了一嘴，道：“一个混沌日，差不多是你们一万年的时间。六十天为一个混沌月，混沌月差不多是六十万年。混沌年是八百多万年。大潮的时候，便是两个混沌中得宇宙最近的时候。”

　　“这场大潮退得很干。”

　　那尊羊角旧神遥望，道：“比我们从前遇到过的混沌潮汐，退得更远，这次潮汐有些古怪，到现在还在退潮……”

　　他面色渐渐凝重，一边赶路，一边低声道：“这说明两个宇宙在混沌中的距离越来越近了。”

　　另一尊旧神面色也凝重起来，向莹莹道：“小丫头，这次涨潮的时候，恐怕也比以前都要凶得多！你们不要走的太远，当心涨潮时性命不保！”

　　“遇到涨潮时，一定要第一时间跑到巫门那边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零二章 混沌潮汐免费阅读。https://xs.23sk.com 