
　　【况且，你别看那家伙长得没什么攻击性，但是那身体是真不错，而且那啥能力看起来也很好，你真的不吃亏。】

　　嗐，虽然那家伙一接近宿主，它是连头都不敢冒一下,但是，看事后两人身上的‘战绩’，就能想象得到‘战况’有多‘激烈’了。

　　云渺满头黑线。

　　什么叫她不吃亏？

　　“看看我这一身的伤，老娘还不吃亏？”

　　这是滚床单吗？

　　这是虐待，是想谋杀她吧！

　　哦，也对,那家伙本来就是纯心不良来接近她的。

　　444：【你这就不应该了,你又不是不知道自己喝醉了后是什么德性,指不定人家身上的伤比你伤还多呢。】

　　“那也是他不对，我喝醉了，他又没醉，这事得他负主要责任。”

　　云渺绝对不承认是自己的错。M.23sk.com

　　444：【要是是你自己霸王硬上弓呢。】

　　男人就没有贞操了吗？

　　人家被你这么一吓，指不定以后对女人有恐惧症了，不敢再接近女人了呢，那这又要怎么算？

　　云渺脑海中滑过某个她‘强势’的画面。

　　好像确实是有点霸王硬上弓的样子。

　　不过，那又怎么样？

　　是那小子自己不安好心，故意来接近她，时不时地来撩拨她。

　　昨晚，那小子是想拍些她跟他在床上的香**片，然后等她去了沈家之后，再当众拿出来，让她丢脸，无地自容吧。

　　哦，那小子估计最想看的是，她那个便宜妈，还有他爸震惊和气急败坏的样子。

　　她都能想象得到那个社死场景了。

　　只是，你气他们就气他们,干嘛要把无辜的自己拖下水呢。

　　云渺承认。

　　她昨晚就是故意的。

　　故意来个‘假戏真做’。

　　不是想拉她下水吗？

　　那行，要死一起死，要尴尬一起尴尬。

　　“你到底是哪边的？”

　　浑身难受的云渺表示很不爽。

　　有些艰难地下地，走向了浴室。

　　还好，那家伙并没有舍不得钱，浴室又大又漂亮，设施齐全，大浴缸还自带按摩功能的。

　　“算了，你回你的小黑屋吧，我要好好泡个药浴才行。”

　　444本来还想多说几句，但又怕出霉头，暂时闭上了嘴。

　　云渺放了热水，思索了片刻，从空间里拿出了一小瓶草绿色的药液，倒进了热水中。

　　用手顺时针搅了几下，试了下水温，这才踏了进去。

　　泡了足足一个小时药浴,顺便把披肩的中短发也好好洗了两遍，这才随便披了件浴袍走出浴室。

　　从床头的包里掏出手机,先给酒店前台打了个电话,续交了一天的房租，这才翻看未接来电和信息。

　　有好几十个未接来电，其中有两个是陌生的手机号，剩下的，全都是唐奕辰打来的。

　　“小四，帮我查查这个电话号码是谁的。”

　　【早就查过了，你那个当年一走了之的妈打来的。】

　　哦。

　　那就不用管。

　　云渺还没想好要不要去见她。

　　虽然一个月前，原主姥姥去世之前嘱咐过她，让她以后跟着她妈生活，原主勉强点了头。

　　但是她内心深处，其实是很不愿意跟她妈去住的。

　　她已经成年了，根本不再需要一个多余的妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1080章 病娇弟弟有点难搞（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 