一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第492章苏夜离开

    而在老生当中，知道叶安是女生的学生，依旧十分默契的隐瞒着叶安是女生的事实。

    这种恶趣味就像当初许言欺骗单鬼一样，就喜欢看着自己知道秘密别人不知道的样子。

    再说，他们也从来没把叶安当过女生。

    其实主要还是，他们早就忘了叶安的性别是女生了……

    这么阳刚的钢铁直男，八竿子跟女生打不着干系啊。

    所以这样一来，叶安的性别在新生的眼里，形象依然往“男人中的男人”上跑的没边儿了。

    对于这个现象，叶飞乐见其成。

    这样一来，就会少很多总惦记着他姐姐的人。

    不过……

    他看着课后议论着综合排行榜的几个学生，对第一名的叶安不管男女，眼里都满是小星星是怎么回事？

    叶飞莫名有一种自己的姐姐被分享给了全世界的感觉……

    叶安手指在键盘上点了下回车键，紧接着，画面里立刻出现了所有关于一个中年男人的信息。

    她身子往后仰了一下，靠在椅子上，慢慢的看着上面展示出来的所有信息。

    果然像莫娜所说的那样，她的父亲，是十分有名的生物学家。

    但他的资料，在五年前就停止了。

    她皱了下眉，食指在键盘上敲击了一下。

    立刻进入了最高权限，开启FJS卫星系统，开始全蓝星范围内搜索。

    只要他暴露在地面，就必然会被卫星系统拍摄到。

    她手指有些不耐烦的点着桌岩，等着画面中的进度条读满。

    终于，进度条读满之后，画面变成了一个蔚蓝色的星球，随即画面拉的越来越近越来越大，最后，呈现在叶安面前的是一张暗色的照片。

    照片里，是一个穿着白色大褂的中年男人，从车上走了下来。

    在他身后，跟着两个人，是一男一女。

    那个男人是低着头的，步伐看起来有点虚浮，后面的两个人则完全不一样。

    所以，这个男人明显是受制于人。

    那个男人露出了个侧脸，所以人像直接能识别到这个人。

    而这个中年男人，就是莫娜的父亲——查利博士。

    拍摄时间是……四年多以前。

    算起来的话，距离莫娜提供给她的信息，就在他父亲失踪几个月后。

    而除了这一张照片，这几年内，都没有这个人的活动行踪。

    人脸识别追踪，相当于是直接从一团繁杂的数据信息里抓取和自己对应的信息。

    所以能够获得的，也就只有这一张照片。

    除了判断这张照片出现的地点，时间之外，也得不出其他的线索。

    叶安眯了眯眼，目光落在查利博士身后的那两个人身上。

    这两个人很眼熟。

    但画面里，他们的脸露出的比例仅仅只有五分之一。

    所以看不清楚明显的长相。

    叶安点了一下键盘上的一个按键。

    很快，画面上的那两个人被放大。

    叶安双眸泛冷，是他们……

    这两个人，就是她在假钞集团老巢见到的那一男一女。

    她食指捏了起来，低眸思索。

    过了一阵之后，才抬起眸子，看向了窗外。

    殊不知……

    叶安她所在的数据大楼，目前正是所有新生仰望的存在……

    同一时间，远在另一个国家的苍龙据点。

    王皓，许言，白戈他们随意的坐在地上，但目光都看着完全无视他们自顾自收拾自己东西的苏夜。

    几个人相视了一眼，都没有说话，默默的看着。

    许言嘴里叼着一根草，在嘴里嚼出了汁液，笑道：“这么快就走了啊，好歹咱们也相处了一个月，要不要多说几句话对我们告个别啥的。

    虽然你也没给咱们洗衣服做饭啥的，不过也算辛苦了。

    我代表苍龙，对你表示由衷的感谢。”

    许言一番话说的不官不痞的，没个正行。

    不过听起来也没什么恶意。

    不过苏夜还是白了他一眼，然后继续一言不发的收拾着自己的东西。

    其他几个人都笑了起来，魏风也开口，“苏夜，我看老大既然把你放进我们苍龙，也是挺看中你的，要不你表一下忠心？说不定老大会继续让你留下来？”

    说完魏风和王皓他们相视了一眼，几个人眼里都隐下一丝默契。

    他们说这话，一是试探，二是对这个苏夜，到目前为止，他们还算有好感的。

    这一个月以来，虽然这个女人成天跟他们一帮大老爷们儿在一起。但是她真的只是做好她“打手”的本分，除此之外，她其他任何事都不会问。

    每一次他们执行的任务，她从不会多问一句。

    分配她做什么她就去做。

    也不会暗中打听，从不会干涉他们做的任何事。

    注意力也不会放在他们任何一个人身上。

    如果不是在战斗的时候，苏夜那超强的战斗力，和执行力。

    苏夜在他们苍龙里，已经完全相当于是一个隐形人的存在了。

    而她既不关心苍龙，也不会主动跟大家提起什么。

    不管许言怎么旁敲侧击，什么都问不出来。

    一个月的时间对他们这种人来说，很短。几乎是一晃而过。

    对苏夜的认知也停留在很能打，洞察力很强，顶级的杀手。

    人狠话不多，这一点倒是跟老大挺像。

    苏夜收拾好东西，淡淡的扫了他们所有人一眼，这些人的眼里，虽然一开始有过怀疑，但到了现在这种怀疑倒是消散了不少，更多的，是对她的可惜，还有那似真似假的不舍。

    苏夜颦了颦眉，背上背包，把双刺别进腰间，就在众目睽睽之下转身离开。

    而大家的目光也都锁在她的背影上。

    走了大概十多米，苏夜忽然停下了脚步，没有转身，只是留下了一句话。

    “告诉叶安，幻没有她想的那么简单。幻的首领，牧师，即便是她，也不一定是对手。牧师，他……不是正常人……”

    说完，苏夜就头也不回的离开了。

    但他们仍然从苏夜最后的那一句话里听出了些许颤抖。

    几个人相视了一眼，神色渐沉。

    原本半靠在王皓肩膀的许言也坐直了身体。

    王皓顺势站了起来，沉声说道：“准备回星洛。”

    大家纷纷站起来，默契的把东西收拾好，很快就潜入了树林，离开了这个地方。

    至于苏夜的离开，他们也无法通知军校里的老大。

    不过既然时间是老大定的，所以他们也不需要通知。

    老大心里应该早就清楚。