    听到多拉格的话，艾俄洛斯的脸色变得更加冷漠了，充满杀意的道：“看来一时的侥幸，倒是给了你们无畏的勇气！”

    “怎么你也认为，你可以一个人对付我们这么多人，别说大话了！！”莱德菲尔德挑衅的道：“我还以为刚才那个小鬼已经给你教训了。”

    “呵呵，狂妄！”艾俄洛斯闻言心中不悦, 冷言训斥道：“你们以为这是什么地方？这里可是圣域！

    就让我枢密院首座射手座黄金圣斗士艾俄洛斯，来送你们下地狱吧！”

    米罗是守护雅典娜的黄金圣斗士，即使是战败了，也只有他和柯林冕下有资格评论，这些入侵者们——不配！

    “那就让我等，见识一下你的高招吧！”

    战国等人相互对视一眼, 便直接应下, 从白羊宫闯宫闯到现在, 他们都已经清楚的认知到了，单对单他们不是这些黄金圣斗士的对手。

    既然这样的话，为了世界的和平，讨伐邪神本来也不是应该讲究所谓的道义，非要和黄金圣斗士们单挑。

    别说是艾俄洛斯自己主动表示，就算艾俄洛斯不提，他们也早就已经准备好并肩子上了，一切都是为了拯救这个世界不受邪神的侵害。

    吧嗒！吧嗒！

    就在这个时候，人马宫的后面传来了清晰的脚步声，脚步声带着一股异样的魔力，战国等人细细听来，只感觉每一步都踏在他们的心跳频率上，伴随着脚步声的加快，他们的心跳速度也变得越来越快。

    这让众人俱是神经紧张的看向人马宫的入口，所有人都意识到，这是又来了一个麻烦的家伙。

    “米罗，你这家伙……还真是狼狈啊！”果然，一个充满魅惑的男性声音从人马宫中缓缓传了出来。

    “阿布罗狄，你是来看我笑话的吗？”随后米罗有些虚弱的声音, 也从人马宫中传了出来。

    听到两人的对话，战国咬牙切齿的到：“阿布罗狄，双鱼座黄金圣斗士！”

    这个名字他怎么可能忘记呢？！

    就是这个叫阿布罗狄的，用一朵玫瑰花，葬送了他的海军复兴梦。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒嗒～

    “哎呀～呀～，原来战国元帅，还记得我！”魅惑的男性声音离众人越来越近，阿布罗狄摇拽的身影从人马宫中走了出来，浅绿色的长发飘逸，血红色的红唇轻起。

    那仿佛造物主偏爱的美丽外表，让桃兔一时间都有些移不开眼，对比起两人的长相来都感到自愧不如。

    战国双眼通红，言语间充满了深邃的仇恨，恶狠狠的道：“老夫怎么可能忘记你这个恶魔，既然你还敢出现在老夫的眼前，那今日就是你的死期！”

    阿布罗狄轻蔑一笑，刹那间所绽放的风情，就算大家立场不同也看的战国等人眼前一昏。

    阿布罗狄轻蔑的道：“就凭你们吗？”

    “看来我是赶上了！”一道没有感情的声音从人马宫内传来，山羊宫的修罗从人马宫内走到了艾俄洛斯的另一侧。

    “一猜你们就都坐不住了，看来这次的对手够分了。”这个时候, 人马宫大殿顶部传来了卡妙的声音，战国等人抬头一看，便见到水瓶座黄金圣斗士卡妙坐在人马宫的房顶，正饶有兴趣的看着下面。

    卡妙？？？

    一人之力镇压香克斯和米霍克的水瓶座黄金圣斗士卡妙！

    在见到卡妙的瞬间，战国只感觉紧张的心脏都要停止了。

    前面单独面对一个黄金圣斗士已经跟难对付了，结果现在一下子出现了四个，再加上人马宫里面那个不知道还有没有战斗力的米罗，这次真的危险了。

    还好看样子凯多他们应该已经拖住前面几座宫殿的那几个黄金圣斗士了，只要击败面前的四个人，他们就能直接攻进教皇殿去取柯林和那个伪神的首籍了。

    唰！

    卡妙从人马宫顶一跃而下，落到了艾俄洛斯身前的台阶上，四人一前三后戏虐的看向战国等人。

    忽然阿布罗狄看向战国等人的身后，埋怨的道：“你们也太慢了吧？”

    在战国等人的后面，阿鲁迪巴瓮声瓮气的道：“嘿嘿，不好意思来晚了！”

    什么？

    阿鲁迪巴的声音让前面的战国和多拉格他们集体身体僵硬了一下，然后都警惕的紧忙转身，在真的见到阿鲁迪巴后都是下意识身体僵硬，心中一惊。

    如果不是阿鲁迪巴发出声音，他们都没有察觉阿鲁迪巴是什么时候出现的。

    换句话说，如果刚才阿鲁迪巴要偷袭他们，那他们将完全反应不过来。

    回首后才发现，事情好像并不像他们所想的那么简单。

    只见在他们的身后，除了阿鲁迪巴以外，驻守白羊宫的穆，驻守双子宫的加隆，巨蟹宫的迪斯马斯克，狮子宫的艾欧里亚，处女宫的沙加，除了被他们联手击溃的米罗以外，他们之前遇到的所有黄金圣斗士此时都已经出现在他们的身后。

    这让战国等人的脑海中忽然有了一种不详的预感，这些黄金圣斗士都出现在这里，那他们的对手呢？

    尤其是，再见到阿鲁迪巴手中拎着的那颗巨大的龙头后，心中不详的预感也愈发坚定了。

    这个时候想都不用想，那一定是凯多的头！

    凯多这个公认的世界最强生物，就这么轻易的死了吗？？

    “你们怎么会在这里？”虽然心中已经有了答案，但战国还是不甘的问道：“赤犬他们呢？”

    艾欧里亚笑着回答道：“呵呵，我们都能来到这儿了，他们还能在哪里呢？”

    随后没等战国等人回话，加隆已经走上前去，严肃的道：“好了，这场闹剧也该结束了！”

    “闹剧？”多拉格道：“口气这么大，也不怕闪了舌头！”

    此时包括多拉格在内所有人都清楚，眼前这个情况基本上就等于绝境了。

    他们这边来的时候17人，排除掉死在港口的金狮子还有16人。

    在排除掉可能已经遭受到不测，留在白羊宫的巴雷特，留在金牛宫的凯多，留在双子宫的卡普，巨蟹宫的BIG MOM，狮子宫的黄猿，天秤宫的赤犬和卡塔库栗，加上刚刚在和天蝎座黄金圣斗士米罗的战斗中失去战斗力的空。

    还有战斗力的只剩下，海军的战国、青雉、泽法，桃兔，革命军的多拉格和熊，海贼中更是仅剩莱德菲尔德一个人。

