    摘星楼驻地处，狼藉一片，黄沙漫天看不清事物，而在赶来路上的几人，只好小心谨慎地在风沙微弱一点的地方向前靠拢。

    一路上，林煜一直留意着齐言正，因为他知道齐正言才是魔主的传承者，他也是林煜很钦佩的一个人物，性格坚毅，不苟言笑，恪守“天行健，君子以自强不息”的信念，想创造一个机会平等却非绝对平等的世界，是难得的重情重义之人。

    一边，在摘星楼驻地主帐篷附近，魔气缭绕，帐篷内一个清瘦中年男子，额头上出现血汗，双手上一缕缕魔气缠绕对着一位头发皆白的老者施法，老者眼、鼻、嘴、耳中鲜血流出，染红了整个面部。

    老者的手上有一双银白色手套被清瘦的中年男人脱了下来，他舒了一口气，最后他将老者一把掐断脖子。

    此人正是魔教教主胡不为，他在苏元英、云霆锋、地尊等人死后，在顾小桑的劝说下，偷袭了摘星楼夺了就刚刚在摘星楼大长老身上的摘星手。

    突然，他双耳一动，察觉到了有人来了，于是开口道：“快走，古空山等人来了，先撤走，待魔坟封印过了，他们就是待宰的羔羊无力回天。”

    一旁的顾小桑吟吟笑道：“小女子正有此意。”

    另一边，古空山以风云刀开路，他们几人终于来到了摘星楼驻地，看到了飘摇混乱的一幕。

    “洛楼主？”古空山大喊，他看到了洛楼主正带人要敢入沙暴。

    听到古空山的声音，洛楼主激动转身道：“古庄主，大事不好，摘星手被魔教贼人抢了去，大长老也被害。”

    “什么？”古空山、孟奇等人听后大惊失色，林煜则盘算着如何将摘星手拿到手，他之前看到孟奇的战利品才想到自己先前忘了这事，即便自己用不了可以去六道轮回之主那回收换取善功。

    就在这时，远处传来声势，是万剑派掌门和晓月门手阙长老他们带人赶了过来。

    “摘星手被何人抢走了？往那个方向逃走？”古空山着急，直接厉声问洛楼主，没有管来人。

    这时，他们赶了过来，随即询问周围的弟子。

    洛楼主先是一愣，然后开口道：“他们兵分四路，从四个方向逃走，”他我不知道摘星手在谁的手里。

    古空山听后大感头痛，道：“既然如此，我们风头追击，胡不为往那个方向走了？还有谁一起同行？”

    看着渐渐平息的风沙，他决定亲自去追魔教教主胡不为。

    洛楼主开口：“他自己一路往那个方向走了，白衣女子一路，天尊一路，人尊……”

    当即，古空山直接道：“我和你一路，去追赶胡不为。”

    然后他看向万剑派掌门道：“环夫人，劳烦你带领本门长老追赶天尊。”

    “放心，这次必将他斩于太华剑之下，”环夫人开口。

    她也不啰嗦，直接带着两位长老朝天尊逃走的方向追击而去。

    孟奇等人没有开口，他们知道古空山又怎能对他们放心，肯定会有安排。

    果然，在晓月门守阙长老开口说由他带人去追击人尊后，古空山点头后，看向孟奇几人道：“请诸位相助，追赶人尊。”

    “为正道出手也是我辈职责，”这次罗胜没有出头，在先前见识了林煜的强大后，也没有了往日的霸道，张远山和孟奇等人交换眼神后，当即答应下来。

    江芷薇沉吟一下开口道：“张师兄，你带真真回风云庄驻地吧，她初开眼窍这种关头，她轻功差些会对他顾及不暇，若她单独一人我等又放心不下。”

    张远山也清楚这事，他向来以大局为重，道：“若是有事，放出信号。”

    符真真听后，脸色暗淡，她没有说话，只是各自拿出了一根小蜡烛给了林煜、孟奇、齐正言、江芷薇、夏丹丹。

    安排好任务后，孟奇等人在守阙长老的引领下往顾小桑的方向追去。

    到了傍晚，残阳似火，出现一处遗迹，方圆几十里都是，是沙漠里特有的建筑，在风沙的侵蚀下早已腐朽，在遗迹中央，是一座破烂的神庙，看其在此应该矗立了几百年了。

    几人看着这遗迹，也是心里疑惑，顾小桑怎么会逃到这里？

    林煜心中了然，他往江芷薇身边靠了靠，他知道现在孟奇早已经被魔主注意，不要忘了孟奇在魔坟里魔主给他说了句，“你来迟了。”

    至于齐正言就不要说了，魔主传人，到时人家接受传承他跟着去见识一下？

    还是跟着江芷薇，到时在里面打打秋风得了。

    “小心埋伏，”林煜开口提醒。

    林煜和江芷薇两人上前，孟奇和奇正言紧跟其后，周身赤霞旋转，小心戒备着。

    到了这处遗迹，顾小桑残留的痕迹越来越少，若非有守阙长老在，以他对大漠了如指掌的经验，估计要跟丢了，几人走到那中央的破烂神庙前。

    “这是魔主的神庙，”江芷薇开口，孟奇看着神庙发现和先前在躲避沙暴的神庙非常相似。

    守阙长老仔细端详了一会，点头道：“确是祭祀魔主的神庙，”几人更加小心，搜查一番后，林煜率先踏入庙门，江芷薇提剑护在一旁，孟奇走在后面。

    进入庙内，几人发现异常干净，没有一丝沙尘，与外面简直是云泥之别，很是神异。

    林煜看着保存完好的神像，也算是目睹了魔主的风采。

    浅黑为低，三头六臂，面孔狰狞，有憎恨、冷漠唯一共同之处便是在其眉心，皆有一道漆黑魔痕，邪恶污秽。

    手臂之中握有各种武器，最显眼的是是收到身前那一只，特别宽大，指甲如剑，手背上深黑色的花纹密布，让人看去有种头脑晕眩的感觉，无比的妖异和邪恶，充满了堕落和血腥。

    林煜知道那一只手代表的便是魔皇爪那一绝世神兵，林煜也是感叹仅仅一只雕刻的手掌便能有如此神异，仅凭魔主之相就能让人陷入其中。

    林煜转头看到了情绪起伏，一旁的齐正言更是后退一步，轻摇脑袋引的几人回过神来，还以为有敌人来袭，只有江芷薇一人保持平静。

    “不要太过专注那只手，”林煜提醒几人。

    “不要耽搁，我们去大殿内分头寻找她的残留痕迹，待返回时我们找些物拓印。”江芷薇开口，几人顿时醒悟过来。

