    第二天早上，顾聆听起床之后刚要下地，就皱着眉头捧住自己的脚。

    她的脚痛得厉害，尤其是前脚掌和后脚跟，火辣辣的。

    “怎么了？”

    见她不动，战御聘关切过来，看到她脚上的红肿，眉头顿时皱起，脸色冰冷。

    “福伯。”

    他淡淡喊道，福伯迅速出现在两人面前，躬身行礼。

    “昨天那家鞋店不必留了。”

    他的声音很冷，让福伯的心里颤了颤，眼看福伯要转身离开，顾聆听赶紧叫住了他。

    “别这样，不怪鞋子。”

    她无奈地让战御聘看自己的脚，“我是个娇贵脚，怪它，只要稍微穿两次高跟鞋，再舒服的鞋子都会让它喊疼的。”

    “你要是想处罚，就罚我的脚吧，太不听话了，要不给我换个脚。”

    顾聆听一本正经地看着他，白嫩的小脚调皮的在他面前晃，战御聘忍不住嘴角微微上翘，在她的额头上来了个爆栗。

    这个小丫头，总会想着别人。

    如果是别的名门世家的女人，自己脚痛第一反应就是让鞋店不好过，但她却舍不得让他去处罚他们，心地善良。

    他愿意守护她这份善良。

    轻轻瞥了眼福伯，福伯识趣地离开，战御聘这才弯腰将她的脚掌拿在手中，仔细地看了看，随后转身去拿了药过来。

    清凉的药膏在她的脚掌上蔓延开来，越发衬托得她像是个娇嫩的瓷娃娃，看着他近在咫尺却丝毫不避讳，顾聆听的脸有些红了。

    “四爷，我的脚臭，你别……”

    “嗯？”

    他冷冷地嗯了声，打断了她的话，“叫老公。”

    这是昨天早就说好了的。

    顾聆听的脸红得更加厉害，期期艾艾了许久，这才终于轻轻地喊出了口，“老公。”

    “这才对。”

    他自顾自地给她上药，等到药膏都涂抹完毕，才松开她的脚掌，看着她红着脸坐在那里不动，轻轻地在她的额头上吻了一口。

    灼热的唇一触即逝，他盯着顾聆听的眼睛。

    “我是你老公，不必那么生分。”

    被他再次强调如此关系，顾聆听忍不住靠在了他的怀里。

    是了，他是她的老公。

    脚掌上了药，效果倒是很明显，顾聆听试着穿鞋走两步，不再有那般针扎的痛。

    她开心地下楼洗漱吃饭，让司机送她去学校。

    看着小丫头嘴角那天真的笑容，战御聘的心情也跟着好了不少。

    有她在，他的生活不再似过去那般单调乏味了。

    到了学校，刚在座位上坐下，宋星悦就扑了过来。

    “聆听，你昨天干嘛去了，我都想死你了，说好的陪我逛街都没去。”

    被宋星悦抓住胳膊一顿晃荡，顾聆听这才想到昨天是她和宋星悦约定一起去逛街的日子，但她只顾着跟着战御聘参加订婚宴席了。

    说起来，是她失约了。

    “抱歉，星悦，我忘记了。”

    她轻声对宋星悦解释，“昨天御聘带我出席了个宴会，没来得及赶回来，当时也挺紧张的，就没给你打电话。”

    “宴会？”

    宋星悦的眼睛滴溜溜的转了转，“不会是去见他的爸妈了吧？”

    “要是只有他爸妈还好呢。”

    想到昨天的场面，顾聆听忍不住蹙眉，“有点复杂，人挺多的。”

    “这么刺激？”

    宋星悦忍不住双眸放光，“快说嘛，我想听。”

    上课铃声打响，战北城拿着课件走了进来，见到是他的身影，顾聆听轻轻拽了拽宋星悦，两人立刻端正坐好听课。

    但她的心里却莫名的有些不舒服。

    怎么还是他。

    本以为昨天经过那么闹，他不会再来学校代课了，但现在看来，他有种和她耗上的感觉，不会轻易离开。

    战北城继续讲课，顾聆听和宋星悦倒是听得认真，不时地记录笔记。

    他的讲课水平并不低，同学们也跟着认真听，快下课的时候，战北城将一份论文拿了出来，清了清嗓子。

    “顾聆听。”

    他低沉喊道，将论文放在她的面前，“你的论文观点倒是不错，但是题目太过大面化，内容却太过细碎化了。”

    “还有这里，你的用词不恰当，什么叫高量度化经济论，这不是本科生该研究的课题，内容太过偏激，需要修改。”

    又指了指论文的题目，他接着说道：“你的内容框架也不对，难道学校发的论文格式要求你没有记下来吗？”

    一大堆的问题跟着到来，顾聆听轻轻蹙眉，但都认真听着。

    虽然听上去她的论文问题很多，但仔细研究就会发现，不过是些词语的用意不好，咬文嚼字罢了。

    看来是他故意在找她的麻烦。

    想到昨天她和战南依的冲突，顾聆听心中了然。

    他是在给战南依出气吧。

    战北城将所有的问题说完，这才看向她，“其他人放学，你跟我去办公室修改论文。”

    虽然心中不情愿，但她懒得和他纠缠，起身跟在了他的身后。

    宋星悦有些担心地看着她，她回头给了星悦一个放心的眼神。

    办公室中只有战北城和顾聆听两人，她坐在战北城的邻桌，将刚才他提到的地方都认真修改了。

    没人说话，这里的气氛有些微妙。

    战北城静静地看着她的侧脸，五官姣好，气质沉静，尤其是当她这般沉下心来安静做某件事的时候，有种很吸引人的气质。

    就像是大家闺秀，隐隐间有禅意如许。

    倒是他之前看走了眼，并没有在意。

    直到顾聆听将修改好的论文放在他的眼前，他这才微微笑了，“我到底是你的大伯子，没必要对我如此冷淡吧？”

    从她进了办公室，他就能察觉到她对他隐隐的抗拒。

    像是冰冷的冰山般，不好接近。

    难道是因为她和战御聘的那种亲密关系？

    “不敢，战老师看论文还有什么问题吗？”

    顾聆听礼貌地说着，声音中却依旧是那拒人于千里之外的寒冷，“还要是没有的话，我就先走了。”

    “是没问题，但你得请我吃饭。”

    战北城不满地看着她，“顾聆听，你是不是忘了之前我帮你解围了。”

