    <!--go-->"大神准备冲击哪个服务器啊。"

    “来了来了。”

    “管他什么服务器，反正大神都是乱杀。”

    “现在我已经不只是期待登顶了，我已经在期待大神六大服务器都是连鸡登顶，直接创造吃鸡史上无人可以打破的传说。”

    “期待+1。”

    “哈哈，原来大家都是这样想的吗，我还以为我的想法很过分呢。”

    “......”

    直播间的热度很快就高涨了起来，弹幕密集，滚动的速度非常快。

    “今晚开始冲击北美的服务器。”

    苏离看了眼弹幕，挑了个问题回答。

    闻言，观众们搬来了小板凳，嗑瓜子看直播。

    与此同时。

    吃鸡外网的网友们时刻都在关注苏离的直播间。

    所以，他打算冲击北美服的消息几乎是同步传了出去。

    此刻。

    在北美服的不少老外都慌了。

    经历了欧服的事情，没有人会再去质疑苏离的实力。

    后者不仅有登顶的实力，甚至可以打破一个服务器的记录。

    “狙击，一定要不惜一切代价狙击。”

    “要是咱们服务器也被他拿下了，那我们也太丢人了。”

    “我不信偌大的一个服务器，还制裁不了他一个人。”

    “+1，这个世界不可能有一个人把把吃鸡不断的玩家，那太夸张了。”

    “可是大伙，他已经在亚欧两大服务器都没有断过。”

    “......”

    北美的吃鸡论坛，其热度随着苏离的直播开启上升的极快。

    不仅有原版的论坛网友们，还有来自其他服务器的吃鸡玩家，也都跑来给他们出谋划策。

    来自欧服的不少高手，都纷纷跑来了北美，注册了账号，时刻准备狙击苏离。

    这件事闹得沸沸扬扬，惊动了该服务器不少的职业选手。

    “有意思，很久没有遇到这么有趣的玩家了。”

    “队长，我们怎么说，要不要去碰碰运气，要是撞上了也能玩两把。”

    “没兴趣，等他段位打上来吧，咱们可没有那种闲工夫去创个小号陪他练手。”

    “行，这人要是真有实力，我们也等不了多久就可以在高端局碰上他。”

    “老k，你昨几天不是弄了个新号吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “上号，训练赛打累了，想去虐虐菜鸟们。”

    “ok。”

    “.......”

    有不少职业选手关注到了此事。

    有人只是将苏离的名字记了下来，但并未作出一些行动。

    不过，也有人闲着无聊，训练赛结束之后，正好去玩一玩。

    毕竟。

    他们也知道这个来自华国的主播所打的注意。

    竟然想要登顶他们的服务器，而且是从零开始，这简直是没有将他们放在眼中。

    所以。

    既然苏离要从零开始登顶北美的服务器，那他们也不介意花点时间，将他在零的时候就直接击溃。

    ......

    苏离并不知道吃鸡的外网论坛因为自己已经沸腾了。

    上线之后。

    他就直接开始了排位。

    第一局。

    他打的是单人排位。

    游戏进的很快。

    结束的也不慢。

    二十分钟。

    苏离的屏幕一闪，显示已吃鸡。

    四十二杀。

    这局游戏近一半的人头都被他拿了。

    大吉大利，今晚吃鸡。

    为了方便直播间的观众，苏离将外服客户端的文字都调成了中文。

    第一局结束之后，苏离没有停留脚步，继续开始了下一句单排。

    又是一局四十杀以上的对局结束。

    第三局。

    单人双排开始。

    这一局的航线是一条中部航线，途径学校。

    作为双排的热门跳点，苏离直接就选择了学校作为自己的跳点。

    落地之后，周围果然响起了哗啦啦的落伞声。

    人数很多，让苏离很满意。

    虽说从低段位开始打起，起步的金钱击杀奖励也会减少。

    但苏离现在打游戏，本就不是奔着金钱的奖励去的。

    而是稀有奖励。

    这玩意，哪怕段位再低，也是有几率爆出来的。

    只不过几率相比高段位来说，要低而已。

    当然。

    苏离还是相信自己的运气的。

    气运属性点的提升，也会增加他爆出稀有奖励的几率。

    而这种局，苏离每一把都要拿下超高的淘汰。

    正所谓量变引起质变，杀的人数量多了之后，总该有爆出稀有奖励的时候。

    念头才闪过。

    随着苏离两枪送走面前和自己抢喷子没抢过的一队玩家后，脑海中响起了系统的提示音。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+1500元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+1500元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得属性点奖励，身体素质+1。”

    这不就爆了一个。

    苏离收下奖励，继续猎杀学校里其余的玩家。

    ......

    二十多分钟后。

    第三局在苏离的一枪98k精准爆头之下结束。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    个人淘汰数：43杀。

    又是一句杀疯了的游戏。

    老观众对此都已经习惯了。

    这种段位，他们要是没看到苏离一局游戏往这个数字杀，那都会怀疑自己是不是进错了直播间。

    而对于新观众来说，早在前两把就已经惊呆了，直接点了一个关注，办了个粉丝牌。

    这种视觉效果拉满的吃鸡直播间，看着属实太过瘾了。

    苏离今晚的目的就是把定位赛打完。

    所以。

    第三把一结束，就立马点击了开始下局游戏。

    这次苏离玩的是单人四排。

    又是没有悬念的一局游戏。

    苏离再次以四十杀的高淘汰数拿下胜利。

    最后一局定位赛。

    依旧是单人四排。

    这一局。

    苏离跳的是军事基地。

    开伞，照例环顾周围的情况。

    果然。

    和自己所想的一样，这种段位的四排，军事基地和港口都是热门跳点。

    而这一局的航线，起端的位置就在军事基地附近，跳的人不会少。

    而实际情况，确实和苏离想的不差。

    落在了c字楼二号楼的楼顶。

    脚下就有一把m762，苏离弯腰连枪带子弹迅速捡起来，装弹。

    “落伞这么慢还敢跳这个地方。”

    与此同时，在他捡到枪之后，正好有一名玩家才落到他面前，苏离嘴角上扬，装弹后轻松将其击倒。

    不过。

    苏离并没有第一时间补掉这个人头。

    他玩的是单人四排，其他玩家是有队友在的。

    苏离已经看到了这人的队友，全在c字楼的1号楼楼顶。

    此刻，他们正看向自己的方向。

    其中一人手中有枪，反应过来后，立刻朝他的身位扫射。

    哒哒哒。

    是ak的声音。

    威力不俗，但很考验个人的压枪能力。

    显然，这人的压枪水平有点不堪入目。

    苏离甚至都没有走位，对方的子弹全擦着他的边飞射而过。

    人体描边大师。

    苏离脑海中出现了这样一句话形容对方。

    不过。

    苏离的枪可一点都不马，机瞄下，直接瞬间放倒对方。

    至于对方剩下的两个队友，手中连把可以对枪的武器都没有。

    此刻见落地就倒了两个队友，立即就慌了，直接就想要从楼顶往下跳保命。

    然而。

    苏离怎会猜不透他们要打的注意，再放倒手持ak的那名玩家之后，他的枪口就已经瞄准了这两人。

    没有任何防具的他们，根本挡不住猛男枪的伤害。

    几发精准的机瞄点射，苏离在落地的十几秒内，就淘汰了一支满编队。

    这样的效率，将军事基地的其余玩家都狠狠的惊了一跳。

    他们知道，这一把自己遇到高手了。

    当然。

    这其中，也包括本就不属于这个段位的玩家们。

    他们是特意过来狙击苏离的，但并没有起到实质性的作用。

    在前几局就已经有人成功狙击到了苏离，但都被后者当本地段位的玩家一起乱杀了。

    而苏离，依旧是嘎嘎上分，根本阻挡不了。

    .......

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+1600元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+1600元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+1600元。”

    “叮......”

    大吉大利，今晚吃鸡！

    淘汰数：41杀。

    恭喜你完成了定级赛，成功晋级至黄金2段位。

    五把定位赛拿下了二百多杀，这样恐怖的数据也是让苏离凭借着普通的账号便直接定位到了这个段位。

    定位赛打完，苏离便关了吃鸡的客户端。

    准备下播了。

    看了眼弹幕。

    “知道吗，这个服务器有一群人在狙击大神。”

    “发现了，前几局大神就碰到了前来狙击的人。”

    “啊？我怎么没看出来，这些狙击的人也太菜了吧，给我的感觉和本地人没区别啊。”

    “+1.或许是大神太强了吧。”

    “......”

    有过来狙击的？

    苏离看到弹幕所讲的事情，脸色闪过一抹诧异。

    下意识的说道。

    “我怎么没感觉出来。”

    苏离这话并不是在装比，他是真的没感觉出这五把遇到了厉害的玩家。

    不过，这话落在观众们耳中，那就是另外一种说法了。

    “哈哈，大神这话也太杀人诛心了吧。”

    “这话要是被老外听到，只怕会当场晕过去。”

    “活该，谁让他们没事过来狙击呢。”

    “........”

    苏离的直播间里，除了国服的水友，自然也有一些老外。

    所以。

    在听到这句话后，他们特地翻译之后，脸顿时就黑了。

    心中别提有多么的郁闷。

    他们的人来狙击苏离失败了也就算了，如今竟然还被对方这样嘲讽，简直是把脸都丢尽了。

    “撤了。”

    苏离和水友们又聊了一伙，把蹲在直播间的老外气的咬牙切齿后，便关直播休息去了。

    <!--over-->

