    王斌白了风流黎一眼，这丫头，思想是单纯得像张纸片一样。

    还好这孔沛涵不是那种心思歹毒之人，否则的话，单风流黎刚才一顿话，就是不死不休的局面了。

    “小黎，告诉你多少次了，这是在外面，世道险恶，不是在家里！”

    待孔沛涵离开，风无夜颇为头疼地蹙着眉头。一直以来，他一直觉得自己宝贝女儿心思单纯，人见人爱，如今才发现，他的宝贝女儿，心思单纯得太过了。

    风流黎委屈道：“我哪里说错了？谁让她那么目中无人的！左一个‘卑贱小民’右一个‘卑贱小民’的，我都没这么叫王斌，她有什么资格？”

    王斌哑然失笑，没想到风流黎竟然是因为这么个原因而和孔沛涵做对，不得不说，这丫头也太胆大和任性了。

    可王斌竟然找不到责备的话来说她，只能告诉她道：“傻丫头，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    风流黎不以为然道：“你也没比我大几岁，说得话老气沧桑的，不知道的人还以为你活了几千岁。”

    王斌暗暗叹了一口气，现在的小女孩，简直没法沟通。

    见无法说服风流黎，王斌不得不放弃这个念头，对风无夜道：“前辈，那我们现在去邪影城找个事情做吧？这样我们也好有个落脚点。”

    风无夜瞪了一眼风流黎，对王斌赞同地点了点头道：“就这样，王斌你安排就是。”

    三人从山上下来，回到了邪影城。

    邪影城太大，三人走了好一会儿，才回到城中心。

    城中心是人流量最多的地方，同时也是商铺做多的地方，自然，也是最容易找到事情可做的地方。

    看着琳琅满目的街头，王斌心里隐隐有些失落，有些担心起崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴来。

    五女一直在地球生活，和他一样根本不懂得修仙界的残酷法则。他的运气还算好的，遇到了风无夜父女两相救，可五女就不一定有他这么好的运气了。

    “你在想什么？”见王斌突然站在大街上不动，风流黎疑惑道。

    王斌笑着摇了摇头，摒除脑子里混乱的心思，道：“没什么，只是我已经很久没打过工了，没想到来到多古利星球竟然要从一名打工仔开始。”

    风无夜父女曾经从王斌那里听说过王斌的一些事迹，知道他在地球上也算是一方巨擘。俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难，做人也是一样的道理。做习惯了一方巨擘，突然要做一名平民，其中的差距确实难以接受。

    风无夜和风流黎互相对视了一眼，风流黎从小和阿爸相依为命，自然是不懂得这份悲伤的。

    风无夜却很有感伤，拍了拍王斌的肩膀道：“放心，王斌，以你的资质和能力，我相信这一切都只是暂时的。”

    王斌笑了笑，感激道：“谢谢前辈。”

    三人沿着街道的店铺一家一家问过去，这多古利星球不像地球一般，还有招聘场所。

    店铺很多，但是真正需要人的，却没有几个。

    一连问了二十多家店铺，几乎没有招人的。即使有，也无法提供食宿，很显然王斌三人无法接受。

    就当三人有些焦躁不安的时候，王斌见到一家玉器品店铺，里面是卖各种玉质的茶壶，茶杯，瓶子。

    王斌一下子来了精神，若说别的，王斌无法和别人一较长短，但是这玉器品嘛，这整个世界，估计没有第二个人有他的实力了。

    店铺的掌柜见到王斌，风无夜和风流黎进来，急忙打招呼道：“客官，想要买什么玉质品？这里茶杯茶壶还有装各种贵重物品的瓶子，都是绝对的正宗玉器品，绝对没有半点掺假。”

    王斌也曾经花过一段时间专门了解修士之间储物的用具，而修士之间常用的储物用具，则是玉质的。王斌自己没碰到过，但是看书上介绍，有些珍贵的灵性物品，只能用纯玉器储存，铁质的，或者其他的，都会使得物品的灵性大大降低。尤其是丹药，对玉质品的纯度要求极高。

    开启永恒之眼，王斌的目光扫过店铺玉器架子上的各种架子，点了点头，这其中的绝大部分玉器品，正如掌柜的所说，都是纯正的玉器制品，然而，也有一些掺杂了其他杂质。

    “掌柜的，我想告诉你，你这些个玉器制品，其中也有假货啊！”王斌拿起一个玉质的瓶子。经过这些年的研究，王斌对于永恒之眼的用途更加清晰了一些。就拿宝光来说，以前王斌只能根据宝光判断玉质品的种类和大概纯度，经过这些年的研究，王斌甚至能够根据宝光的疏密程度来判断的准确纯度，这是一种由量变导致质变的结果。

    掌柜的脸色一变，以为王斌三人是来捣乱的，怒道：“如果三位是来捣乱的，我只想告诉你们，你们找错地了，本店可是邪影城名门世家孔家的家业！孔家一向以诚信守诺为重，做得都是回头客生意，从来不弄虚作假，想要找麻烦，还请找下一家。否则，我孔家侍卫一到，你们想走都走不了。”

    “黄叔叔，怎么了，生这么大的气？”

    店铺里面，一个女子掀开帘幕，走出来问道。

    王斌微微一愣，这人不是别人，正是那个一直叫他“卑贱小民”的孔沛涵。

    “啊，是你！”

    风流黎惊讶道。

    孔沛涵也是颇为惊讶，这真是“不是冤家不聚头”啊，前不久还在邪影宗广场不欢而散，现在就在自家店铺里遇到对方了。

    掌柜疑惑地看了一眼王斌等三人，没想到三人竟然和自家的二小姐熟识。可是看二小姐的神情，有些不悦，很明显和这三人关系不是很好。

    “二小姐，这三人来我孔家店铺，我本以为他们是来买东西的，却不曾想他们是来捣乱的。我们孔家一向以信誉为重，而这男子竟然说我们店里的玉质品有假！”

    掌柜的指着王斌愤怒道。

