    就在局势紧张之时，一个百夫长的求见，打破了这沉重的气氛。

    “霍将军此言差矣，正所谓英雄不问出处，殿下不妨一见，说不定其真有高见。”刘伯温捋须一笑，却是谦逊得很。

    高铭点了点头，旋即拂手道：“也罢，唤他进来吧。”

    “诺！”亲兵答应一声，旋即外出唤来那名求见的百夫长。

    少顷，在众目睽睽之下，只见一个年纪与高铭相仿，都在十八上下的少年，不卑不亢的走进了大堂。

    举目望去，只见其面相堂堂，黑发垂直，剑眉英挺。

    一双眼眸宛如鹰目犀利，孑然独立间，散发着的，是傲视天地的气势。

    光看这气质，就能显现出他的与众不同。

    只见他箭步上前，只一拱手，铿然有力道：“在下江淮李世民，拜见殿下！”

    李世民！

    听到这个名字，高铭不禁剑眉一凝，眉宇间掠过一抹不易察觉的惊奇。

    “齐军百夫长——李世民，四维如下

    武力：90

    智力：99

    统帅：101

    治政：101

    箭术值：97

    诗力值：93

    请宿主注意查看。”

    与此同时，高铭飞速调出了系统对其进行检测。

    果不其然，从得出的信息，可以确认，他当真是那日降世在徐州的李世民。

    只是没想到，李世民竟然在自己军中当了百夫长，而且还跟着自己到了渤海战场。

    像李世民这种千古一帝，完全可以看做一柄锋利无匹的双刃剑。

    他一面是惊世的才华能力，一面是吞吐寰宇的狼子野心。

    好在高铭拥有窥心属性，可以直接窥探李世民的内心想法。

    暗吸一口冷气，高铭旋即启动了窥心属性，想要看看眼前的这个李世民，是否刚出世就包藏有狼子野心。

    【初见这陈留王，当真有一种王者胸怀，竟愿意传见我这百夫长，难怪这么多人都愿意为其出生入死。】

    【如今天下大乱，这是我最好展现自己，一战成名的机会，我李世民焉能错失机会。】

    在开启的瞬间，高铭就听到了李世民的心声。

    可以判断出来，李世民的确有野心，不过目前的野心，还没有上升到权力的角逐。

    而是一种对建功立业，成名天下的渴望。

    “剑在我手，我岂能让手中剑伤我半分？”

    对于李世民这柄可以纵横天下的好剑，高铭心中已经有了初步的判断。

    为君者，喜怒不形于色，恩威藏于言语。

    高铭凝视着案前昂立的李世民，淡声道：“李世民，本王听闻你有破敌之策，你可知军中无戏言？”

    那平淡若水的语气，却蕴藏着不可触碰的威势。

    言外之意，就是你李世民如果敢说大话，那我就按军法斩了你。

    【嘶......这陈留王年纪明明与我相仿，竟没想到说话如此犀利，宛如剑锋。】

    李世民倒吸一口凉气，旋即上前拱手道：“军法如山，在下岂敢口出狂言，不过我心中的确有破敌之策，还望殿下让我一展抱负。”

    “但说无妨，本王听着呢。”高铭点了点头，示意李世民继续说下去。

    毕竟李世民的统帅，可是达到了惊人的101，比自己麾下满百的卫青，都高了一个点。

    如果真能驾驭住李世民，那大齐江山，将又会多出一位出将入相的顶梁柱。

    李世民款款而立，缓缓的走到侧案，来到那副悬挂在侧壁的巨幅地图前，抬手一指，不紧不慢道：“殿下和诸位将军所忧之事，应该是幽州军的特殊重骑兵。”

    “即公孙瓒的白马重骑，在匈奴人口中，也称为铁浮屠。”

    “铁浮屠铁索相连在前陷阵，践踏军阵，后面轻骑顺势杀出，斩杀敌军，可谓势不可挡。但今日我已仔细观摩过这种兵种，发现了一道破敌之策。”

    说着，李世民在司马懿的营寨比划道：“铁浮屠的优势在冲阵，但劣势在于速度和机动性，诸位请看，若是能用一支铁骑与公孙瓒的铁浮屠对冲，不必死战，只需减缓其速度就好。”

    “待幽州的重骑铁浮屠降速后，可以率一支敢死队上前，持刀斩马腿，马腿一断，公孙瓒还能拿什么冲锋？”

    说到一半，李世民拿出了一副设计草图，举图示众道：“诸位再看，这是我亲绘的斩马刀。此刀柄长刃宽，极其适合步战持用，我称之为陌刀。陌刀重约十五斤上下，一刀下去，可人马俱碎也！”

    陌刀！

    听到这个词眼，高铭眉宇间掠过一瞬惊奇。

    陌刀是唐代名刀，专斩骑兵战马，无往不利，所以又称之为斩马刀。

    但后世没有出土过陌刀，所以大家对陌刀，都只能存在于臆想之中。

    没想到李世民竟然异想天开，能自己绘制出陌刀的草图，并运用到对付铁浮屠之中。

    “真乃神刀也......”

    李定接过那张图纸，反复看了又看，连连称赞，顿时连口吃都不犯了。

    就连刚开始态度不屑的霍去病，都不禁对眼前这个百夫长，刮目相看。

    更遑论刘伯温等人，都对李世民这道策略，感到颇为惊奇。

    但那一份惊奇，是对其肯定的惊奇。

    高铭对于李世民方才的表现，也心生感慨，果然不愧是天可汗，一眼看透了铁浮屠的要害。

    因为在历史上，岳飞也是利用这种战术，先以骑兵和金兀术的铁浮屠对冲，达到降速的效果。

    然后亲率陷阵死士，持斩马刀去斩断重骑兵的马腿。

    让其丧失继续作战能力，岳飞这才破了铁浮屠不可一世的神话。

    而在今天，李世民竟然也能想出这种策略，去攻破幽州的铁浮屠大军。

    相隔几百年，却有着异曲同工之妙。

    “这的确是道不错的计策，不过破了重骑兵，那司马懿后面还有轻骑兵。等砍完了铁浮屠，将士们早已乏力无比，你又当如何抵挡轻骑兵？”高铭微微点头，继续问道。

    这一问，倒是让李世民微微一怔，有些意外。

    【一直在思索如何攻破铁浮屠，我竟忽略了后面的轻骑兵，这可如何是好。】

    听着李世民的心声，高铭嘴角上扬起了一抹冷笑。

    时间短暂，李世民只是暂时想出了应对铁浮屠的方法，还没有做好全面的布局。

    （未完待续......）

