    大雪覆盖下的京城，入目尽是一片纯白。

    贾易烤着火，抬起头就看到窗外最显眼的，那个大大的，丑丑的雪人，他不由神秘一笑。

    “媳妇儿，瑛儿果然不愧是我的女儿啊, 堆的雪人都跟我当初一模一样。”

    何卉凑到窗前，看了一眼院中那丑的离奇的雪人，心里直抽抽。

    这人真不要脸啊，这么丢脸的事情都能用这么自豪的语气说出口，谁给他的脸啊。

    而且，这话她怎么听着就那么的不对劲呢。

    她稍微一细想，就明白了过来。

    一把揪住贾易的耳朵，语气阴沉的说道。

    “你的意思是说，堆的雪人好看的就不是你的孩子呗。”

    贾易本来被揪住耳朵的时候, 心里就咯噔一下了，现在一听这个，哪还不知道自己说错话了。

    脑筋急转，想办法补救。

    虽然一时间没想出好办法，但是这也不耽误他提前认个错啊。

    他满脸讨好的笑着道。

    “哪能这么说呢，口误…都是口误啊，我当然知道他们都是我的孩子了，只是吧，看到跟我以前堆的那么像的雪人，就情不自禁的说出口了，都怪我，说话不经大脑。”

    贾易懊恼的拍了拍自己的嘴，不停的赔罪，博取同情。

    果然，何卉马上就松开了手。

    不过嘛，脸上依然余怒未消。

    贾易自然也能看得出来。

    只是，一时之间, 他还真想不出用什么办法哄了。

    唉, 这就是结婚太久的烦恼啊，对待媳妇儿，一般的招数已经不怎么管用了。

    没办法，人家已经有免疫了。

    此时，何卉却是联想到了什么，心中一动，也许今天能试探出什么。

    此时的何卉，虽然心中汹涌澎湃，但是脸上却丝毫不露心中的激动。

    她故作无意的提醒道。

    “雪人的事情，我好像听槐花说过，她还说某人在很久以前曾经在这里堆过一个很特殊的雪人啊。”

    贾易呆了一呆，一时没反应过来。

    何卉就有点小不开心了。

    这么久都不回答，他不会是忘了吧？

    “哼！”

    被冷哼声惊醒的贾易，其实已经想起来了。

    而且，他也明白了何卉的用意。

    只是，他有点…虚。

    贾易心里更是抱怨了起来。

    “好你个槐花啊，你怎么就是管不住那张嘴呢，真的是什么都说啊, 这都是哪一年的事情了, 下回看我怎么收拾你。”

    虽然在心中疯狂输出，但是脸上可不敢表现出来。

    但是，要真的顺从了何卉的意思，那么今天搞不好会闹出人命的，明年的今天说不定就是他的忌日了。

    这大过年的，实在是煞风景啊。

    可惜，何卉可不知道这里面的弯弯绕绕，此时的她已经很不开心了，面无表情的道。

    “怎么？让你再堆一个就这么的难！”

    贾易现在还能说什么，还敢说什么呢！

    很明显，他要是再推脱下去，忌日的时辰都可以提前了。

    贾易没办法，也只好装傻充愣。

    “哦，原来你是说的这个啊，我这就去。”

    何卉总觉得他藏了什么见不得人，特别是见不得她的事情。

    可惜，她没有证据，也就只能苍白无力的说道。

    “哼，你还以为我说的是什么？”

    贾易可不敢回答这个问题，颠颠的就跑了出去。

    贾易把心一横，就直接动起手来。

    说实在的，贾易心里还是有把握的。

    毕竟，都已经这么多年过去了。

    贾易很快就沉浸了进去，全神贯注的“观想”着心中的那个她的形象，浑然忘我。

    外界的一切都不在贾易的眼里了，也更不会在心里了。

    此时的他，眼中只有雪人，心中只有那个她。

    就连何卉站到了他的身后，他都没有丝毫察觉。

    很快，雪人的人形轮廓就已经出来了。

    高度一米七五，就跟何卉本人一般高。

    何卉伸手比划了一番，不由很是满意，这就是她的身高。

    贾易没管她，手继续行动了起来。

    从头开始到身体，去掉多余的部分，先减轻雪人的重量。

    这样，等下修剪那双大长腿的时候，才不至于导致雪人承受不了上身的重量而崩塌。

    很快，上半身那部分的粗修就已经全部完成了，这个看着也已经很像是一个人了。

    然后，贾易一边去掉大长腿上多余的雪…

    谷尀

    不对，其实应该说是冰才对。

    这是因为…贾易刚开始就考虑过承重的问题了。

    毕竟，一米七五的大雪人，光靠两只脚站立，要是不弄结实一点，真的站不住。

    虽然，雪人上半身的雪只是简单压紧的，但是下半身的雪，那可都是经过他特别压实过的，可牢靠了。

    此时，站在一边的何卉已经看出来了，雪人穿的是连衣裙。

    雪白的连衣裙。

    她好似回到了小学毕业那天，他背着她。

    贾易此时根本就不知道外界的事情，只是专注于手上的动作。

    鼻子，眼睛，耳朵，嘴巴…

    慢慢的出现，慢慢的修正。

    甚至是头发，睫毛，贾易都一丝不苟的勾勒着，修饰着。

    专注的刻画着自己心中那个她的真正形象。

    何卉此时好似也被贾易带到了他心中的世界，见到了那个形象。

    浑然不知，她的身后已经围了不少人了。

    这些人也不愿意打扰她跟贾易，就是这样静静的站在走廊下，看着这美好的一幕，没发出丝毫动静。

    终于…

    “好了…”

    贾易眼睛里出现一丝茫然，很快又灵动了起来。

    他下意识的退后了两步，退到了何卉的身边。

    开始第一次正视起眼前这个雪人。

    “哇，真的是妈妈啊。”

    “小易，不错啊。”

    …

    面对众人的夸赞，贾易没有飘飘然。

    因为他知道，此时此刻，最重要的那个人还没开口呢。

    何卉的眼睛已经红了起来，她慢慢走上前去，伸出手，微微颤动着，抚摸着那张既熟悉又陌生的脸庞。

    这还是她第一次见到贾易心中的那个…自己。

    虽然，这跟她平常从镜子中看到的不大相同。

    但是，她很肯定，眼前的这个雪人就是她的本来面目。

    没有一丝丝的违和。

    她转过身来，扑进贾易的怀里，什么话也没说。

    不过，贾易看得清清楚楚，她是真诚的笑着的。

    此时，贾易已经得到了他想要的答案了。

    也是，经过这么多年的朝夕相处，他对她的感情…终于不再掺杂丝毫杂质了。

    在他的心中，前世的那个她也终于演变成一种审美观，而不再是那个不可或缺的人了。

    他终于彻底的走出过去。

    活在当下，拥抱未来。

    从今往后，眼下怀里的这个人才是他的未来，他的唯一。

    也是…她的。

    雪花飘落中，两人就这么静静的相拥着，感受着彼此的那份真挚的心意。

    至于，刚才还在现场的其他人，都已经被秦淮茹和韩丽撵走了。

    只留下他们…二人世界。

    何卉趴在贾易温暖的怀里，心情无比的激动。

    某种意义上来说，她作为贾易的枕边人，也是贾易最亲近的人。

    可是，她一直都能感受的出来，贾易的心灵深处还有一丝不能对她诉说的愧疚。

    而女人天生的第六感也告诉她，一切的起因都是因为另外一个女人。

    只是，她偷偷寻遍了贾易的所有交际圈，却并没有能发现任何一个有嫌疑的女人。

    遍寻不获，最后她也只能无奈的询问小当和槐花，结果…

    就是没有结果。

    就像在贾易的心中，埋藏了一个不存在的女人一样。

    （贾易：女人…真可怕。）

    （某些不具名的男人躲在阴暗的角落里瑟瑟发抖。）

    可是，现在一切都好起来了。

    今天的这一出，让何卉确认了。

    就算贾易心里还埋藏着一个女人。

    也已经无关紧要了。

    她，何卉。

    才是他心中最最最重要的那个女人，甚至还是那个唯一。

    她已经满足了。

    此刻，两人的心无比的近，好似交融在了一起。

    寒冬下，心却无比的温暖。

