    百姓可能需要很久才能懂，但那些士子啊，教育真的是一个让人肝痛的事情，眼界这种东西真的需要培养才行。

    刘备闻言也是长叹一口气，说百姓目光短浅，从某种程度上来说确实如此，但老百姓的情况注定了没有资本去支撑那些长远的计划，没有足够的资本支撑，如何能支撑得起长远的计划。

    “所以做就是了，做了不说就是了。”陈曦平淡的说道，对于这种事情陈曦是真的没有一点点办法，这不是个人的问题，也不属于短期可以解决的问题。

    刘备点了点头，看了一眼陈曦无言以对，他知道陈曦说的很正确，明明是为了百姓准备的东西，但由于某些不能明说的原因，真正能落到百姓头上的隐性好处到底又能有多少？

    “太尉，府衙已经到了。”就在刘备感叹的时候，外面的车夫对着车架里面的刘备招呼道。

    “下车，去见见他们。”刘备收拾了一下心情，然后点了点头对陈曦说道，而陈曦则是叹了口气，说的好像自己不认识赵昱一样。

    徐州年间就作为一郡太守的人物，这几乎都属于刘备早期的老臣，陈曦要说不认识，那是开玩笑，故而在看到这样的家伙沦落到这种程度，陈曦多多少少也有些感慨。

    刘备和陈曦进府衙的时候，门口的衙役先是一愣，随后当即一礼，而刘备招呼了两句便走了进去，双方都能认识，而刘备哪怕心情不太好，面对这些人也依旧保持着笑容。

    “太尉居然真的来了。”刘备进去了之后，门口的衙役有些吃惊的对着旁边的几人说道。

    “你可闭嘴吧，赶紧站好。”另一个衙役没好气的说道，“再多话，明天就去靖灵殿那边打扫卫生，地板擦到能看到人影为止。”

    “这就过分了吧。”之前说话的衙役抹了一把冷汗，一个人是无法打扫完靖灵殿的，哪怕作为一个军魂级别的士卒，具备一些特殊的能力，什么分光化影啊，也基本没什么用。

    “太尉心情并不是很好，守好自己的位置吧。”队长瞟了几人一眼，然后幽幽的说道。

    老实说，泰山府衙守门的这几个人比未央宫守门的那几个人士卒还能打，最多是泰山府衙这几个守门人年纪有些大了，毕竟干了很多年，当年陈曦在这儿干活的时候，这些人就在这里守门。

    从某种程度上讲这些人也算是亲卫军，只是袁刘大战之后，他们不再需要上战场，只需要继续在这里站岗就是了，顺带这是一个好工作，职务相对比较清闲，薪酬也比较高。

    “淮阴侯，怎么感觉你到了奉高之后就不怎么说话了。”刘桐撩拨着韩信，笑眯眯的说道。

    “你不懂。”韩信平静的回复了一句，将刘桐噎了一个半死。

    刘桐没好气的瞪了一眼韩信，然后扭头看向一旁的武安君，这位爷应该会好好说话吧。

    “这地方士卒的精气神非常饱满，这么说吧，府衙门口守卫的士卒大致能发挥出等同于军魂的战斗力。”白起颇为随意的对着刘桐解释道，“当然这不是最重要的，重要的是这边过一会儿一队，过一会儿一队的那些巡逻士卒，不会弱于未央宫的禁卫军。”

    刘桐闻言一愣，有些难以置信，未央宫的禁卫军虽说未必是最强的，但整肃起来的那些老锐士还是非常厉害的。

    “这边是环境所致，门口的衙役也并非是军魂级别，只能说是在这里等同于军魂而已。”陈曦幽幽的说道，“这边有靖灵殿的祖殿，靖灵卫能得到最大的加持，而巡逻士卒的实力有些超标则是以前遗留下来的问题，实际上你们也能看到那些士卒年纪都有些大。”

    “真的能打过禁卫军？”刘桐难以置信的说道。

    “这就不知道了，估计得打过才能知道啊。”陈曦摇了摇头说道，“不过这些士卒本身也是经历过多次战场存活下来的老兵，经验和素质都不差，又在这种环境之中，倒也不算过分，实际上当年给殿下准备的哪一个禁卫军军团，就是这些人组建的。”

    刘桐当初第一个禁卫军军团是张悦率领的靖灵卫，也就是目前这些在泰山巡逻的士卒。

    虽说目前这一批远不如之前张悦那批，但本质上他们的诞生方式是完全相同的，在其他方面无所差距的时候，只要细细打磨就可以了，可以说泰山作为刘备起家之地，战斗力强的真的能让人心安。

    “这样啊。”刘桐点了点头表示自己知道了，可刘桐并不知道这样的事情对于韩信和白起而言是怎么样的冲击。

    “没想到还有这样的练兵方式。”韩信带着几分佩服对着陈曦说道，虽说韩信觉得自己练兵垃圾，根本想不到这种方式，但既然有人搞出来了韩信也能感受到这种方式的高妙。

    “其实一开始并不是为了拿来练兵，这其实是副产品。”陈曦双手一摊，当年他还真没想这么多，只不过到后来明白军魂是军团所有士卒的意志高度趋同最后产生的某种特殊效果，而靖灵殿则是持续不断的传递着同一种信念，进而产生了这种效果。

    不过靖灵卫也就只有在拥有这种意志的地方作战能维持在军魂的水平，要是换个地方，恐怕也就得看这些人的基础素质了，不过一般来讲能入选的都不会是弱者，禁卫军不敢说，顶级双天赋还是有的。

    当然像赵悦麾下那群将基础素质堆到三天赋程度的，那就没什么好说的了，毕竟再怎么强悍的意志，也需要一个基础才能发挥出来。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”陈曦笑着说道，“走了，走了，都到府衙了，赶紧去将问题解决掉吧。”

    刘备厉害的地方就在这里，他去什么地方，那些士卒基本不会给别人通风报信，故而陈震到现在应该都不知道刘备已经来了。

    “走吧，进去看看。”刘备吐了口气，压下内心的抑郁，然后大跨步的走入到了府衙之中，进去的时候，陈震正在和手下的主簿在处理关于泰山交易区积累下来的公务。

    刘备高大的身躯进入其中的时候，阴影就笼罩了陈震，不由的正在工作的陈震抬头看向门口，然后愣了愣神，起身对着一群人施礼道，“见过公主殿下，太尉，尚书仆射……”

    这一次刘桐和刘备都没有让对方免礼的意思，等陈震施礼之后，一群人随意的走进去，找位置坐下，而一众主簿则迅速的退了下去，只留下兖州治中陈震一人在此。

    “说说吧，兖州农粮的事情你知道多少。”刘备看着陈震询问道，他不需要其他的话术，直奔主题就可以了。

    “事前不知，事后知道也已无用，这是目前所有需要交接的工作，我已经在太尉来之前处理完毕，等下一位治中前来接手即可。”陈震摇了摇头，颇有些萧索的说道。

    陈震和张既是真的努力在干活，他俩现在才三十岁，作为一州刺史和治中无论如何都当得起位高权重，这时候谁也不会自断前程。

    陈震很清楚赵昱既然在之前没有接手兖州刺史，那么接下来只要自己和张既疯狂的工作，拉高兖州民生，给张既积累足够多的政治资本，等几年职务调整的时候，张既十有八九就能升任去长安，到时候他就有极大概率成为兖州刺史。

    作为一个参与过袁刘之战，干过军务后勤，一路辗转最后成为兖州治中的家伙，在看到自己有希望在三十五岁的时候成为兖州刺史，不努力拼一把才是怪事了。

    结果张既和陈震全让赵昱给坑死了，陈震不知道张既到底是什么样一个下场，东郡那边的情况被封锁的很死，但陈震得知高达四十多亿的赃款之后，陈震就觉得自己就算什么都没做，什么都没不知道，就这么一个案子，被诛杀了都不算严苛。

    四十多个亿啊，死一大片都是应该的，所以得知了真实情况之后，陈震当场跑路的想法都有了，不过想想自己的情况，陈震最后还是放弃了跑路，而是开始整理自己的工作，准备和后来者交接。

    “你倒是老实。”刘备看了看陈震，点了点头，“既然如此，你和张德容一起去长安县吧，他当县令，你当县丞吧。”

    陈震闻言躬身一礼，就跟张既在得知自己不仅没有被干掉，也没有被彻底免职时的惊喜一样，陈震也是这种心态，至于长安县当官有多难什么的，去了再说。

    “多谢太尉。”陈震再次躬身一礼，然后刘备摆了摆手，示意陈震可以走了，而陈震也不愿意多留，只是留下一串钥匙，然后就迅速离开，既然逃过了一劫，陈震也不想在这些人面前晃了，万一倒霉又被波及了，那就不好了。

    “整个兖州，三名主官全撤了。”陈曦叹了口气说道，“这可真的……”

