    龙脉三尸，终于圆满。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血射出，渗入黑色虫子的体内。

    轰隆隆……

    巨头三尺，神秘的祭坛浮现，古老的碑文上刻着龙蛇大篆，笔走如神魔，大秘似古今。

    【献祭三尸虫，获得奖励祖师爷灌顶】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，果然如同前两次一样，这次献祭的奖励依旧是祖师爷灌顶，帮助他炼化三尸。

    轰隆隆……

    金光垂落，无上的威能直接击穿了黑色虫子，它的身形在金光中挣扎嘶吼，如同咆哮的孽龙江。

    转眼之间，那黑色虫子便在金光中湮灭，转而化为一股黑色气团。

    金光纵起，犹如一座桥梁，投入周道体内。

    紧接着，那团黑气顺着金色桥梁，融入周道的身体之中。

    轰隆隆……

    与前两次一般，黑气入体，化为无数粒子，融入血肉，改造身体。

    紧接着，周道的丹田处，又是一道黑色血气浮现。

    三道孽龙气盘踞在丹田内，彼此相生，循环往复，形成了一种奇异的格局。

    轰隆隆……

    这一刻，遥远的孽龙江江水剧烈翻腾，恐怖的波涛掀起百丈波澜，整个江面似乎都要翻转过来。

    天空中黑云聚集，一道道惊雷似如蛟蟒起舞，不断划破苍穹。

    “发生了什么？”

    汹涌的孽龙江中，独角大王浮出了水面，惊悚地看着天空。

    如此恐怖的威压之下，就算这头凶级妖物也感受到了深深的恐惧。

    独角大王自幼便生活在这片水域，冥冥之中，能够清晰地感知到，孽龙江的龙脉发生了不可思议的变化。

    一股无名的气机遁走，不知落于何方。

    “大王，难道有什么了不得的妖物要出世了？”

    怒涛起伏，江豚军师亦浮现出来。

    天威浩荡，它也只能躲在独角大王的身后。

    “不清楚，我曾经听一位妖族前辈说过，天象示警，必是有禁忌出，干了老天忌惮，不为世间所容……”

    独角大王猩红的眼眸翻了翻，涌起浓烈的担忧。

    人类之中，有惊才绝艳之士修炼神通，干扰造化，逆乱阴阳，便会出现如此天象。

    又或者，真的有了不得的大妖出世，将会祸乱天下。

    总之，不管是哪一种，都不是他可以轻易窥伺招惹的。

    “这片天地太可怕了，继续苟吧！”

    独角大王发出了一声敬畏的叹息，妖气涌动，包裹身形，潜入漫漫江水波涛之中。

    周道的小院内。

    一股恐怖的气息呼之欲出，大地震颤，整座小院都在晃动。

    “主人在修炼什么神通，这动静太大了。”

    蛤释奇瞪大了眼睛，吐着舌头，露出惊疑之色。

    “妈的，大晚上震你妈，明天不用上班啦？”

    远处，从睡梦中惊醒的人发出了满怀抱怨的吼叫声。

    轰隆隆……

    就在此时，蛤释奇显出真形，它的身体几乎将小院填满，雄浑的妖气化为半圆的罩子，镇守院落，将那可怕的气机阻绝。

    “主人，你快点啊！”蛤释奇吐着舌头，喘着粗气，承受着巨大的压力。

    此刻，一股恐怖绝伦的力量在周道体内复苏，它如真龙冲天，不断轰击着周道的各大穴窍。

    天灵窍，汲取天地灵气，开启！

    龙脊窍，调动身体各大机能，开启！

    皇极窍，提升壮大血气，开启！

    白星窍，炼化人体内核各大物质，开启！

    四大穴窍，一一开启，泛起离合丹霞。

    就在此时，浓烈的精华冲入肝脏之中，那里黑芒闪烁，一处神秘之地被打开了，隐隐间，恍若神祗复活。

    黑玄窍，开启！

    肾藏藏精，主代谢。

    【黑玄窍】犹如一尊鼎炉，一旦开启，便会不断洗练身体的各个部位，各个器官，大到肌肉筋骨，小到血肉微粒，就连身体分泌的各种物质都能精细内炼，让身体越发趋于完美，最终达到不漏不坏之地。

    可以说，【黑玄窍】一旦开启，就算长时间不进食，不服用丹药，短时间内，肉身也能够处于最佳的状态，血气不会枯朽退转。

    几乎同一时刻，周道便觉得身体的各个部位都在强化，无数的生命精华灌入其中，调整着各大器官组织的结构。

    轰隆隆……

    黑玄窍周围的九枚微缩穴窍一一亮起。

    九星连珠，黑玄窍达到圆满之境界，神秘的力量势如破竹，直接贯通黑玄窍，灌入肝脏之中。

    霎时间，肝脏微颤，青碧色的霞光肆意蒸腾，如同古老的神祗复苏，主宰生机阴阳。

    苍灵窍，开启！

    肝脏，主恢复。

    【苍灵窍】便是藏于肝藏之中的神祗，一旦开启，便如同一枚伴随人体而生的自然大丹，寻常的毒素，邪祟，煞气等等即便进入骨髓，也能瞬间化解，就算是人体内部生成的杂质毒素也能够轻易炼化。

    开启苍灵窍的强者，有一个称谓，叫做无病之体。

    他们的身躯即便死后百年，也不会腐坏，任何外来的不利物质都会被位于肝脏的【苍灵窍】分解。

    甚至于，开启【苍灵窍】的强者，他们的肝气便便能够治病救人，活血化瘀，利肠通便，解酒护肝……

    “果然没有让我失望！”周道心中狂喜。

    袁门的三尸虫让他冲开了一大穴窍。

    洪门的三尸虫让他冲开了两大穴窍。

    如今这头最后的三尸虫也帮他连破两关，而且看样子，那可怕的力量依旧没有耗尽。

    轰隆隆……

    苍灵窍周围的九枚微缩穴窍一一亮起。

    九星连珠，苍灵窍达到圆满之境界，神秘的力量滚滚如江海浩荡，没入心脏之中。

    这里便是五行穴窍的最后一个，赤色霞光如火焰喷薄，古老的力量缓缓复苏，神秘之地彻底打开。

    赤神窍，开启！

    心脏主动力，全身的血液都由心脏调动，输入各大器官，主宰运作。

    【赤神窍】便是藏于心脏中的神祗，也是最重要的穴窍。一旦开启，人体动力飞速提升，血气的爆发力骤涨。

    如果说，人体是一辆车，以前的心脏乃是黑毛野驴，一日不过奔走三百里。

    开启【赤神窍】之后，心脏便如异种神驹，日行八千里，两相比较，简直天壤之别。

    此刻，周道开启【赤神窍】，体内血滚滚沸腾，好似灼热的岩浆。

    同样的血气，若是运转【赤神窍】，可以爆发出超出正常情况下五倍的力量。

    此刻，周道便觉得自己脱胎换骨，【黑玄窍】调整着身体的构造，【苍灵窍】分解着体内的杂质和毒素，【赤神窍】掌控全身血气，无时无刻都在传递力量。

    嗡……

    赤神窍周围的九枚微缩穴窍亮起了三枚，那神秘的力量终于耗尽。

    “七大穴窍！”

    周道双拳紧握，眼中迸发精芒。

    凭借龙脉三尸，他用一个月不到的时间便直接连破六大穴窍，如此速度，放眼天下也绝对找不出第二个来。

    如今周道的实力，比起平安镇，不，比起龙王祭的时候简直强大了百倍都不止。

    像商天河，白门楼之流，在他面前就是只蝼蚁。

    “元王法会之前，我定能突破至九变巅峰！”周道心中默默道。

    这不是一种期许，而是必须做到。

    对于周道而言，元王法会，唯有第一，至于其他没有任何意义。

    上代元王乃是他的父亲，一门双王，敕封法会，若是传出，天下震动。

    “快了。”周道心中默念。

    ……

    天地广阔，苍山耸立。

    一座巍峨古老的剑锋之巅，无尽的雷光涌动，仿佛锁链般将此地阻绝。

    黑色古棺悬浮于祭台之上。

    青年盘坐中央，黑发如瀑，周身秘纹闪烁，恐怖的气息如龙冲天，汲取着黑棺内的力量。

    就在此时，他猛地睁开眼睛，眉头微皱，看向某个方向。

    “福祸相生，我似乎窥见到了未来的变数。”青年喃喃轻语。

    “神通禁忌，必有心魔，你炼化得乃是上代元，自有异象丛生，迷惑心智。”

    虚空中，一道冰冷的声音响起：“你是敕灵宫这一代的传人，虚王亲子，天潢贵胄，不可言喻……”

    “此次元王法会，不会有任何悬念，横扫诸敌，敕封元王！”

    冰冷的声音如上神谕旨，自虚空中传来，回荡在山峰之上，盖过滚滚天雷。

    历代元王，哪一个不是盖世人杰，上代元王，号称三百年第一天才，当年他的蜉蝣剑诀震动天下，蜉蝣虽弱，却与日月争辉。

    那一道剑痕，至今留在玄天观前，剑气纵横，天下莫能与敌！！！

    他的才情和凶名，哪怕过去这么多年，依旧不曾衰竭。

    那个男人死了，可是他的身体经过十二道龙脉淬炼，乃是不世奇珍，若是将其炼化，同辈之中，堪称无敌，元王法会再无敌手。

    什么玄天观，九神柱，鉴天司……这些传人全都不值一提。

    青年沉默不语，他站起身来，走到断崖边，看着风云聚合，看着雷电狂涌，看着万里江山……

    他知道，这并非心魔来袭，而是福至心灵，福祸相依。

    “前方……将有大敌！”青年喃喃轻语。

    山风呼啸，将他的声音淹没。

