    “这次石井家族通过国际暗网悬赏Rhnull-1血液的行为，就非常可疑，Rhnull-1是黄金血型Rhnull的自然基因突变的变种，对于他们来说，有着极高的科研价值。”

    “人类基因编辑是一项全世界明令禁止的实验，这次爆出了疑似基因编辑的超人出现，我希望组织能够彻查到底，以防止事态扩散，不然到时候，将会掀起一场新的灾难。”

    会议持续，大家通过讨论，所有人都意识到了事态的严重性，如果对石井家族的人类基因编辑技术不加以调查和控制，任其野蛮生长的话，那给人类社会带来的将会是毁灭性的打击。

    会议的最后，局长再次提议：“杜主任，这件事还是你牵头来办吧，要人给人，要钱给钱，把这件事一查到底，倒要看看这个石井家族是不是已经完成人体实验了。”

    杜国平有些无奈，南省刚回来，又接了这么一个任务，他有心拒绝。

    局长仿佛看出了他的想法，紧接着说道：“这个任务非你莫属，Rhnull-1血液在你手上丢的，把它给我追回来。”

    不得已，局长说的是事实，杜国平只得颔首同意。

    ……

    南省，第六人民医院。

    被江浩反复折磨了两次的松村政志，但求一死，别无他想。

    如此非人的折磨，止痛针都有了耐药性，医生居然还没放弃治疗他。

    这一刻，他感觉自己最恨的职业除了警察又多了一个，那就是医生。

    而作为发现了‘松村政志综合症’第六人民医院，一时间吸引来了全国的精神疾病方面的专家教授过来，共同会诊这世界唯一一例的病例，万一他人真的死了，可就没地方研究了。

    所有教授都不由加快研究进度，真害怕松村政志抗不到明天，毕竟还有很多实验没在他身上得到验证。

    但如此宝贵的研究时间，警察居然也来和他们抢。

    “傅教授，审讯时间到了，请专家们回避一下。”

    傅教授有些可惜地叹了一口气说道：“那你们快一点，病人需要休息。”

    江浩看到他们依依不舍的眼神，顿时很想吐槽一声：也没见你们让他好好休息啊！

    进入病房后，江浩不动声色地再次收回了那一丝内力。

    此时的松村政志被折磨得不成人形，看到江浩就在自己面前的时候顿时就像看到救星一般地说道：“杀了我，快杀了我，我有罪，我罪该万死！”

    “你都犯过什么罪？一般罪轻的话可能判不了死刑。”江浩淡淡地说道。

    “可以死的，我不止买卖死人器官，我还杀过人，肯定够得上死刑，求求你们，快枪毙我吧。”

    虽然现在的松村政志意识清醒了，身上暂时也没有哪里不适，但是他知道，自己这个病是阵发性的，趁着现在不疼，他只求死得快一点。

    王邵东立刻上前，对松村政志进行审讯，这次他非常痛快，再也没有前几天的傲慢，一股隆冬的将自己所有的罪行都说出来，害怕达不到死刑的标准，他甚至连在其他国家犯的罪都交代得清清楚楚。

    口供录完后，江浩他们就出来了，门口王邵东有些感慨地说道：“小江，他得的这个病真是个好东西啊，不过像他这样罪深恶极之人，那是一点都不用同情。”

    江浩认同地点了点头：“王队说得没错，他这样的人，死刑还真是便宜他了。”

    “据他交代，在全国，像赵岸这样从事尸体器官买卖的窝点多达31处，甚至还有一起命案，看来今年过年之前都搞不定了，小江，接下来你什么打算？留下就行跟进还是回专案组？”

    松村政志交代了这么多的线索，需要大量的警力去取证抓捕，可以说，还有一个多月时间就过年了，想在年前全部处理完，过个安稳年是想都别想。

    江浩刚要回答王邵东，手机响，是许丹莹打来的，她一般白天很少给江浩打电话，来南省这么久，也就晚上通通电话，可能是出了什么事。

    想到这里，江浩示意王邵东先走，自己则走到角落接听了电话：“莹莹，怎么了？”

    “小江，你任务结束了吗？什么时候回来？”

    “怎么了？是不是出什么事了？”

    “告诉你一个好消息，咱们分局12月9日将举行晋升警衔授衔仪式，你作为今年杀出重围的一匹黑马，可得回来接受授衔呀。”

    12月9日？不就是下周了？

    江浩听到这话，顿时心里一喜，升职加薪谁不喜欢？这是好事呀！

    今年自己大小立功无数，奖章是拿到手软了，可肩章还是挂着二级警员，与自己的功劳严重不符，终于熬到年底，可以排座座分果果了，于是开心地说道：“这么重要的事，我必须回去啊，谁也不能阻挡我升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰的道路。”

    就在江浩得意忘形的时候，突然听到电话里传来一阵咬牙切齿的声音：

    “你想娶哪个白富美啊？”

    “你不就是我的白富美吗？”

    “哼，油嘴滑舌，回来再收拾你。”

    挂断电话，江浩快步的追了出去，这时候王邵东已经开车停在医院门口，等着江浩上车。

    拉开车门，江浩坐上副驾驶，王邵东看出来他脸上未收的笑意，问道：“怎么了？有喜事？”

    “嗯，最近要回去一次，可能没时间陪你们抓捕了。”

    “你们分局开年底表彰大会了吧？那确实要回去一下，那行吧，反正我这边的线索明确，把那些犯人抓回来也只是时间问题，这次真的是谢谢了。”

    王邵东真心实意地感谢道，这次要不是江浩在，他们可能没这么顺利破案，而且这已经不是他第一次帮助自己了。

    “王队客气了，都是人民警察，天下警察是一家，互相帮助是应该的。”

    “什么时候回去？我到时候亲自送你去车站？”

    “不用麻烦了吧？我自己能行。”

    “麻烦了你这么多天，不会不给我一个机会吧？”

    警车呼啸而过，驶向高新区分局，江浩的车停在局里，这边的事情暂时告一段落，看到要为回去做准备了。

