    粉红机甲内部，贾琪似乎陷入某种回忆，然后她操作操纵杆的小手，忽上忽下，忽左忽右的动了。

    然后，外界太空内的所有人，都一瞬间，陷入了死一般的安静。

    因为在他们眼中，那原本必死的粉红机甲，居然作出一连串诡异动作。

    而那狂暴而至的漫天攻击光芒，一道道被其躲过。

    “这……”琵琶怔住了。

    一众地球人士兵更是无比震惊。

    “我就知道，我就知道，她可是贾家人，那位贾岩大人的外甥女。”母舰指挥舱内，总指挥兴奋得不断搓动双手，一副激动之极的表情。

    在这一群人里面，最为震惊的就是琵琶，作为看着贾琪长大的外星人女子，她是在场最为了解贾琪的人了。

     她之前认为，以她的实力，哪怕越来越困难，可想要压制贾琪还是可以的，但她现在看到的场面，贾琪表曾出来的战斗力，完全超过她的预料，若以这种战力，想要胜她只需几招。

    “这，怎么会的，公主为什么……”琵琶不敢置信的望着贾琪驾驶着机甲，慢慢靠近那三台疯狂发射攻击，却无法击中贾琪的敌方武器。

    她不知道的是，贾琪在地球上，与她进行模拟对战的一直都是使用大帝国的虚拟战斗机器，在贾家里，没有人敢正面与贾琪正面相斗。

    所以她的战斗能力，就一直不被人看出真实，而贾岩教授的战斗技巧，在虚拟的世界里面，可完全无法表现出来……

    粉红机甲瞬间接近，然后在一台敌方战斗武器外层，猛然的一抹！

    一道暗光闪动而过，那台武器，直接被枭首，里面的怪物也头颅高高飞出，死得不能再死。

    “呵呵呵，原来我这么强大的。”贾琪眼睛亮了。

    她原来就在好奇，舅舅手把手教她的战斗技巧，似乎并没有太多的强大，特别是在模拟战里面，她虽然极为强大了，可也不过是一般的顶尖，无法达到完全压制。

    现在她才知道，自己的真实战力，完完全全不是自己所想的那么弱。

    唰唰唰！

    粉红机甲冲过，另外两台战斗武器，同样一阵的颤抖中裂成了好几块。

    “原来如此，舅舅说的，将自身脑波力量与武器相结合，就是这种感觉么？难怪我以前觉得着虚拟战里面，这技巧根本无法用出，原来要在现实里才有效果。”

    贾琪眼睛更亮了。

    这是她第一次杀敌人怪物，可亲眼看到了太多的战争，也看到了太多的死亡，所以她反而没有太多的不舒服感。

    猛然的，周围一大波战斗武器，就像是被贾琪这连番杀自己同僚的手段惊怒，一台台的，向着她那红色机甲所在地，围聚而来。

    “不好，我们上去帮助小琪小姐！”

    多哈在不远处见到刺小琪所在机甲要被几百战斗武器围攻，连忙是神态大惊的喝出声来。

    但他的话语，居然没有得到回应。

    然后多哈神情一变，将自己的注意力，从眼前关心的少女机甲上转移到外界。

    原来地球分舰队与敌人漫延几千公里的大股交战，此刻居然已经转瞬间停止了。

    多哈震憾的看到，不远处的母舰后方，那艘追击母舰的敌人战舰，在一道难以置信的庞大身影下，一击，直接裂成了两截。

    这是一只全身漆黑，似乎有金属光泽的生物。

    他头颅上有着修长口器，一对复眼中，好似有着无尽的睿智光芒。

    而且他的实力，几乎不可置信，之前还在战争的场面，只在多哈分心的短短时间里，居然那一千多艘敌方舰队，就完全全灭，不用说，地球分舰队是没有这个实力的，绝对是被其灭亡。

     “巨蚊！”

    这一瞬间，多哈只感觉到头皮发麻，一种次说之物，猛地出现在自己眼前，不真实感弥漫上心头。

    一众的地球战舰人物，此时同样是震憾无比，望着那灭杀了所有敌方战舰的巨蚊，几乎是人人久久震憾得无法说出话来。

    这强大程度，比起贾岩大人，真是有过之而无不及！

    那只恐怖无比的巨蚊，灭杀完所有战舰与他们的攻击武器后，根本没有再作其他的什么事情，也没有与地球舰队之人交流，而是缓缓飞行，来到了贾琪正在战斗的战场外。

    一众敌方武器，此刻与贾琪操作那粉红机甲战斗，都已经疯了，甚至没有几个见到巨蚊到来的。

    独独见到的几只操作者，却在巨蚊突然的脑波传音：“若能战过她，就放你走。”的话语下，连忙是返身继续攻击。

     贾岩目光中闪动着莫明精芒。

    他没有想到，自己赶到这片敌方舰队到来之地，居然已经有一只地球分舰队与敌人展开战役了。

    同样没有想到的是，此时的地球舰队，居然隐隐比之前的表现好了很多，当然，若他没有赶到结局不会比全灭好多少。

    更令他没有想到的，则是另一件事情。

    那便是他一眼就感觉到了，在战场中，一台地球人方面的机甲，表现极好，甚至展现了一种他熟悉之极的战斗路数。

    那便是贾岩的战斗路子！

    “小琪？”贾岩在那瞬间，几乎呆了片刻。

    好在他脑代转得快，马上明白过来，这是自己那好战的外甥女，终于是正式来到战场了。

    苦笑中，贾岩只能是成人之美，不动声色中将周围的敌人舰队瞬间剿灭，以免地球舰队继续损失。

    因为他赶到的及时，地球方面损失不大，只是几艘倒霉的被敌人轰开了防护，然后爆炸而亡。

    然后现在便是贾岩来到贾琪战斗圈子外，以防意外产生。

    “这小妮子，果然是长大了。”贾岩看到战斗中的粉红机甲，然后长多感叹。

    她现在面对的，足足几百驾敌方战斗武器，要知道这战斗武器内的生物，最弱也是地球颠峰，强大的跟贾琪都差不多。

    在武器上，贾琪的机甲虽然比对方不弱，也也仅仅是这样了，面对几百个几乎同级的战斗武器，她夷然不惧，竟是用贾岩教授的战斗技术，轰然中一次次躲避开敌方致命攻击，偶尔还窜入敌方机群里，反击一两下。

    可也就这样了，当贾岩看到粉红机甲手臂被一台战斗武器一炮轰得爆炸开来，就明白贾琪是无法完成以一敌百的壮举了。

    “够了。”

    贾岩脑波力量猛地轰然击出！

    浩浩荡荡的恐怖脑波，就像是惶惶潮水，将那一小片战场完全弥漫。

    噗噗噗噗噗……

    无尽的小型爆炸声响起，一台台战斗武器内生物都脑袋爆裂的灭亡而死。

    贾岩自然不会食言，那将贾琪机甲轰得手臂爆裂的武器内生物，没有死亡，可接下来面对包围此地的地球人，他会落的什么下场，就不是他能保证的了。

    “呃……”

    还想要拼死挣扎的贾琪发现自己面前的一波波战斗武器，居然一个个都不动弹了，大圆眼顿时一瞪。

    然后她见到了，就在距离战场几公里之外，那一对复眼闪烁着精芒的庞大巨蚊怪物……

    “呀！”

    贾琪惊叫一声，几乎吓得浑身一抖。

    要知道她之前虽然见过贾岩的巨蚊之身，可那已经是很小很小的时候了，那时的她，叫着巨蚊‘舅啾’，但后来这种印象被转移到了贾岩分身身上。

    所以对她而言，巨蚊一族，反而是陌生的了。

    “贾琪，你别惊讶，我没有恶意。”

    感觉到外甥女的陌生和震惊之意，贾岩有些郁闷，这外甥女居然将他这巨蚊真身忘了，不过也不怪她，以前她抱着自己蚊子腿玩耍的时候，还是个女婴呢。

    “嗯……我怎么感觉有些熟悉？似曾相识的感觉。”

    贾琪有些愕然，当年的事情，她在记忆里还有一定的印象，要知道那时她就已经开发出脑波力量了，不能用寻常孩子的记忆力衡量她。

    “巨蚊前辈，您好，您认识我吗？我叫贾琪，是来自地球贾家的。”

    贾琪听到巨蚊叫自己贾琪，感觉到对方认识自己，顿时鼓起勇气，与巨蚊打起了招呼。

    面对巨蚊，她瞬间忘却了自己刚才与几百敌人战斗的英气豪情，几乎是唯唯诺诺的。

    “嗯，我认识你，你小时候我还抱过你呢。”贾岩有些揶揄的笑着。

    不过他看了看外甥女那刚刚经历大战的样子，然后心头微微一叹，感觉终归是没有将外甥女教好，令她进入战场了。

    不过她本性就喜欢战斗，现在加入战场，也算是她得偿所愿了吧。

    贾岩有些后悔，以前为了让家人有自保力量，教这外甥女脑波力量和战斗之道了。

    “好了，全体地球舰队之人听着，你们地球文明的危机，我已经将他们去除，现在你们可以回归了。各位勇士，你们的表现都很棒。”

    贾岩没有继续与贾琪说话，而是转向礼周围的空间，他这句话声音响彻在几千公里方圆，任何一艘地球战舰内的士兵都能够听到。

    “啊，我听到巨蚊声音了，我们这里距离他，可足足五千公里啊，这种程度的脑波力量，天……”

    “太强大了，这种实力，是压倒性的。”