一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第224章破罐子破摔的架势

    听到林光庆的语气与称呼都变了，苏锦华心里那个恨呀，也怪他自己嘴欠，说什么不好，为什么非要提到柳如梦这下好了。

    “这……这不是已经说好了么？”他勉强挤出一抹笑容说。

    林光庆脸色又沉了几份，“那个时候不知道苏公子的人想要灵丫头的命。”

    乔玉灵就默默的坐在一边，享受着被人维护的过程，心下可以开心的很。

    徐伯中也沉着脸看向苏锦华，“苏公子，你们跑到青县我们的地盘来要玉灵的命，这件事情做得可是不地道呀。”

    最后在两人极力的维护下，苏锦华吃了大亏，最后苏锦华三，乔玉灵与林光庆两人三五分。

    乔玉灵与林光庆两人并没有感觉自己占了天大的便宜，而是一脸平静的在契约上签了字。

    而一边的苏锦华可是将柳如梦骂了八百遍，最后下的定论就是以后一定要距离柳如梦远点，不然真没有好事。

    不过……虽然是三成，在他看了林家酒楼现在的吃饭人数也是有得赚的，只是赚得很憋屈就是了。

    三人的生意是谈好了，接下来就是乔玉灵与苏锦华的买卖。

    “一码归一码，农场给酒楼与火锅店提供的所有菜肉全都按照正常的价格来，但是肯定要比给别人家的少几成，这样到时候我们也好算账。”乔玉灵提议。

    苏锦华想了想点头，“这个我没意见，你说的对。”

    “恩，在回本之后我们依旧按照五五分，建农场我只提供之前的模式技术，剩下的招人，管理全都是你的。”

    “哎。”苏锦华重重的叹了一口气，他感觉现在乔玉灵就是挂在他面前的一块肥肉，即吃不到嘴里，又一直惦记着，最后的结果就是，他不停的跟着肥肉跑。

    不过乔玉灵提出来的意见他还是同意的，回本之后五五分，他管家乔玉灵出点头，这样也很好，“好吧。”

    “还有我需要大量的布匹和棉花，我想这些锦华你应该是有门路的吧，到时候以最底的价格拿进来，剩下加工的事情我来做就好，当然我会派人去给你们指点的。”乔玉灵说。

    苏锦华想了想点头，虽然他不知道乔玉灵需要这些是要干什么，但是他清楚的看到了火锅店的生意，那么他就更有理由相信，乔玉灵接下来要开的铺子肯定也不会差。

    “其他的全都可以五五分，但是我有一个条件。”乔玉灵看着苏锦华说。

    苏锦华瞬间就有一种不好的感觉，但还是重重的点头，“你说吧。”

    “每开一家酒楼的时候，我的火锅店就在同开一家，至于买店铺什么的，可能就需要你帮忙了，或者与酒楼挨着，或者对面，再不行也得是附近，人手可能也需要你出，但是……必须归我。”

    苏锦华就知道自己没这么顺利，心下默默的叹了一口气，又对南宫辰维多了几分幽怨，这人分明就是让自己过来帮乔玉灵的嘛。

    “行，还有别的吗？”他此刻已经是抱着破罐子破摔的架势了。

    “目前没有了。”

    “好，那就按这个写吧。”

    两人也很快的签了一份协议，这次也是一式四份，但是只有他们两个人签字，剩下的两个人就是当做见证一般的存在。

    等事情办完之后，乔玉灵便出了包间让人将准备好的菜端上来。

    包间剩下三个人的时候，徐伯中看向苏锦华问道：“苏公子能否告诉我，为什么你表妹要杀了玉灵吗？”

    “这真是个误会。”苏锦华无奈就将他们当时发生的事情说了一遍，然后更无奈的说：“你们放心，回去之后我一定警告如梦。”

    林光庆给他一个，你知道就好的表情。

    徐伯中倒是十分淡定的扫了苏锦华一眼，没有再说话。

    苏锦华心下想的却是，如果南宫辰维知道柳如梦敢派人去杀乔玉灵，恐怕到时候不用别人动手，南宫辰维是一定会动手的。

    吃过饭后，乔玉灵让苏锦华派几个到这边来学厨艺，到时候正好也可以培训一下，对于农场的事情，她只是让他先去找地方，找到地方之后，她会派一个人过去指导。

    苏锦华点头，他也要回去忙了。

    于是苏锦华当天下午就离开了青县，而乔玉灵却是跟着徐伯中去了县衙，林光庆放心不下林夫人急忙回去了。

    到了县衙，徐伯中让人给乔玉灵上了茶水这才问道：“玉灵是有什么事情？”

    “自然是有事情。”

    “哎。”徐伯中叹了一口气道：“乔水还是没有找到，过去这后久了，也不知道跑哪里去了，就跟人间蒸发了一样。”

    乔玉灵也知道过这么久了是不好找，“徐哥，乔水的事情你帮忙看着就行，我今天来找你只是想问问，挨着我们村的，或者说挨着我那个农场的空地，不知道我能不能买下来。”

    “你还想要地？”

    乔玉灵点头，“还想要三百多亩，如果不行两百亩也行。”

    “行这件事情交给我去办，等办好了，我会直接给你送过去的。”

    “那就谢谢徐哥了。”

    “你客气了。”

    乔玉灵又与徐伯中闲聊了几句，然后就回家去了，晚上到家时，大家正等着她吃饭，如同往常一样，她回来的时候天都已经黑了。

    一大家子竟然都在院子里等着。

    看到这一幕，让乔玉灵想到了在老宅子的时候，每次回到那个小茅草屋家，一家子人都会在院子里等着她，一脸的关切。

    “娘，你们以后不要在院子里等着了，万一我有事情今天晚上回不来呢？”

    “你这丫头，天黑了我们担心，行了回来就好，快进屋马上就开饭了。”

    “哦。”

    这们的温暖，只有在这个家里乔玉灵才能体会到，不过她非常的满足。

    吃过饭后，乔玉灵看向了乔玉香与乔玉月说：“玉香姐，大姐你们两个有没有兴趣学管账呀？”

    “管账？我不行的，我这大字也不认识几个，怎么能管账呢。”乔玉香连忙摆手。

    乔玉月则是笑呵呵的看着乔玉灵打趣的问道：“玉灵这是想让我们去学东西？”