    “诸位大人，此事如何看待？”

    在夏王宫丞相府，李斯看着侍卫送来的密笺，面色平静，但眼眸之中，却是闪烁着异光。

    这密笺上面，全是最近大夏各地的生民情况。

    自从秦无痕颁布了禁武的懿旨，整个大夏都沸腾了起来。

    大夏本就是以武立国，尤其是凝聚了气运金龙之后，更是增加了不少入道修士。

    时至如今，朝中百分之八十以上的子民都是修士，一名名原本卡在元婴巅峰、化神巅峰的修士相继突破，化神强者如雨，返虚高手如云。

    不仅是朝廷，大夏各大世家宗门之中，一名名返虚强者，犹如雨后新笋一般地冒了出来，短短几个月，甚至已经有合道境的强者突破。

    根据锦衣卫统计，如今五府之地，仅是合道境强者便超过了十位，返虚境界的强者更是多达上百位！

    要知道，原本的沧州六朝，化神境界便已经算得上强者，至于返虚境，那都已经是称得上底蕴的存在，更遑论合道境的强者！

    在这般情况之下，大夏想要禁武，怎么可能是这么容易的事！

    碍于大夏的威势，那些江湖势力，让他们表面臣服大夏，遵从朝廷圣令，已经是极其不易之事，但如今大夏还要插手他们的江湖争斗，连动武都不允许，试问他们如何能够接受？

    就在这短短数日之间，大夏境内便是发生了不下百起争斗事件。

    索性有锦衣卫和八扇门的存在，还有六大军团从旁协助，并未发生太大的暴乱。

    一切都在有秩序地进行。

    但是，真正让李斯他们感到棘手的，是最近新冒出的一个军团，僵尸军团！

    没错，就是将臣所带领的僵尸军团！

    这支军团，实在是可怕无比！

    这几日以来，大夏六府中那些公然违背圣旨的修士或是世家宗门，十有八九都是陨灭在僵尸军团手中，然后化作了僵尸军团的一员。

    短短十日不到，僵尸军团的成员便已经超过了五十万，而且还在以一个极快的速度增长！

    此刻的大夏，真的可以说是人人自危，各府郡县人心惶惶。

    毕竟，那僵尸的能力实在太可怕了！

    只要被咬，短短数个呼吸之间，便会被同化变作僵尸。

    若是运气好被那些二代或者一代僵尸咬到还好，还可保留生前记忆，但如果被那些低级僵尸咬到，就会变得浑浑噩噩，没有意识，变成一个只知道吸血的怪物。

    索性那些僵尸出动，至少都会有一个二代以上的僵尸带队指挥，暂时还未出现伤害无辜百姓的事件。

    但万一有意外发生呢？

    如果这些僵尸失去控制，对大夏而言，将会是一场极大的灾难！

    因此，仅是这几日夏王宫收到的奏折，便几乎将整个丞相府堆满了，其中十之八九都是关于这僵尸的。

    实在是让李斯和萧仄两人心累不已，丞相府人手不够，李斯还将魏征和杜如晦二人都请来帮忙处理。

    “右相大人，那将臣既然是陛下亲封的军团长，我等也无权插手，而且将臣已经亲自来信，保证不会发生动乱事件，吾等何必担心？”

    魏征脸色平静，将手中的奏折放下，看向李斯道：“说到担心，我们真正该操心的反而是民心一事，此次禁武事件，五府各地爆发动乱的散修、世家和宗门弟子数之不尽，这些都是实施郡县制后所留下的隐患，不得不重视！”

    闻言，诸人眉头也是微微蹙起。

    萧仄道：“科举暂时不予举行，但学宫建造如今基本处于完工阶段，五府各郡基本都已经有学宫分院存在，待学宫开启后，便会对五府地区的世家宗门形成一次极大的冲击，这种隐患必会逐渐消失。但苦于没有担任导师的存在，所以学宫才迟迟没有开院招生。”

    “鬼谷先生那边怎么说？”李斯皱眉问道。

    杜如晦道：“我昨日前往稷下学宫询问，鬼谷先生的意思是，此事关键还在炎帝身上！”

    炎帝？

    萧炎！

    诸人眼睛一亮。

    “对啊！只要炎帝先拿炼出一批丹药，把这批丹药放出去，绝对可以吸引不少散修强者，甚至是世家宗门的弟子！”

    魏征兴奋地道：“炎帝闭关也已经不少日子了，不知情况如何，我去看看！”

    “一起吧！”

    李斯道：“据说炎帝炼丹的方式有些奇怪，不像别的炼丹师一样不许别人打扰，这些日子带到夏王宫的炼丹师，就一直在观摩炎帝炼丹，索性今日也无甚要事，吾等便一起去看看。”

    “善！”

    诸人含笑点头。

    …

    夏王宫西北，一座宽敞的大殿之中。

    数十道身穿各色道袍的身影齐聚殿内，这些人大多都是已经头发花白，甚至有不少都是年入古稀的年纪，不过却是个个精神矍铄。

    一眼看去，约莫有六十几人。

    这六十几人，诚然就是从大夏各地召集的炼丹师！

    不论是原本为其余五朝效命的，还是一些散修炼丹师，在大夏朝廷的铁血手段之下，都已全部聚于此处。

    整个大夏王朝，人口超过十亿，但只有区区六十几位炼丹师，可想而知，想要成为炼丹师，何其困难！

    这些炼丹师修为不高，其中最强的都只有化神境界，而且所能炼制的，大部分也只是些低级的丹药。

    但他们在大夏的地位却是奇高无比。

    比如之前为夏王宫效命的六位炼丹师，在夏王宫的待遇，堪比一些化神期的供奉，甚至犹有过之！

    哪怕是秦无痕登基之后，都不曾亏待他们，反而提高了不少他们的待遇。

    由此便可知，炼丹师的地位何其高贵！

    但此时，这六十几位炼丹师，却是如同小学生一般，个个脸色虔诚，目中含着激动，紧张地看着大殿中心正在进行的一幕。

    在那里，摆放着一个漆黑古朴的巨大丹炉，炉中燃烧着乳白之色的火焰，火焰之中，一团脸盆大的彩色物质在火焰中滚动。

    而在那丹炉前方，有两道人影。

    其一便是换了一身月白长衫的萧炎，坐在一把檀木躺椅上，翘着二郎腿，悠闲地看着丹炉内的情况。

    另外一人，则是个头长银角，皮肤银亮的少年，约莫十二三岁，手中拿着一把黑色的蒲扇，正蹲在地上，卖力地对着那丹炉的通风口扇风…

    ……

    ……

    Ps：第四章，今日万更完毕。为堂主【裤裆里有杀气】加更，感谢大佬打赏。

    明天十一月最后一天，暂定也是四更保底，继续万更。今晚先熬夜码两章，码到三点左右，看看能不能码出来，不完全保证，只能尽力…

    求票～

