    第43章 钉头七箭书 你陆压等着

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    只见紧接燃灯道人、南极仙翁退下，却又出现一身形矮小，獐头鼠目的道人，也恭敬拜倒在元始天尊座前。

    如果是秦天在的话自能一眼认出，并不是那西方圣人教主准提，那准提却是绝不会如此拜元始天尊的，却正是西昆仑可谓第一阴人的陆压。

    明显要说这洪荒中第一阴人，还真就没有第一，而只有更阴，没有最阴！秦天不动声色倒也想比一下，敢算计自己的徒弟，倒要看看谁更阴险！

    埋伏偷袭？自己可知道阐教十二金仙的每一次埋伏，就连会说什么话都知道！

    只见玉虚宫内。

    明显陆压也不知道该怎么解释了，杀昊天玉帝的圣人因果，却就等同于打了这位圣人元始天尊的脸，想逃是不可能逃掉的，不如直接来坦诚‘认罪’。

    元始天尊老脸淡淡面无表情：“是你杀了那昊天？”

    陆压也不敢隐瞒道：“是那十二品黑莲杀了昊天道友。”

    却就算敢忽悠西方两位圣人教主，却也不敢忽悠这洪荒有名最虚伪阴险卑鄙的两个圣人老阴比，更尤其当初还是得这元始天尊庇佑藏在西昆仑才逃过了一劫。

    而如今却就只有玄都山老子，与昆仑山元始天尊知道其陆压真正的身份。

    元始天尊再淡淡问道：“那十二品灭世黑莲在你身上？”

    陆压依旧恭敬不敢隐瞒道：“一开始似乎与我有缘，但后来我却未想杀昊天道友，不想那十二品黑莲竟杀了昊天道友，过后等我一逃走，十二品黑莲便消失不见了。”

    元始天尊不由就是眉头一皱，直接开始淡淡掐指微算，可惜却什么都算不出。

    片刻。

    才又再次淡淡道：“确是与你无关，那昊天也是合该一死，故才会身死在那灭世黑莲下。你可就此返回西昆仑，此为钉头七箭书之术，来日绝那峨眉山赵公明，过后你便拜入那西方教。”

    陆压大袖中老手忍不住就是微微一颤，自己要是杀了那峨眉山赵公明，还不得被那三仙岛三霄娘娘永世追杀到上天无路入地无门？杀那赵公明，且还是借阐教之人手吧。

    但自也不敢犹豫，直接便恭敬接过一玉简，瞬间便看到玉简内所谓钉头七箭书之术，竟是一阴险卑鄙的邪术。

    而只需扎一草人拜之，二十一日之后即可用一草人代替，将一位大罗金仙准圣练气士阴死。

    这元始天尊果然阴险卑鄙，竟让自己用这钉头七箭书之术阴死那赵公明，不过既然是拜草人，自就刚好可借其他人之手，那三霄娘娘因果自己可承受不起。

    但也就只是心念电转，表面却又恭敬毫不犹豫道：“是。”

    同样同一时间天庭。

    虽然眼下还没有封周天三百六十五神位，但天庭自也不是没有天兵天将的，至少灵霄宝殿四大将军就已经存在了了。

    而玄都山老子虽然洪荒无数年都是不收任何弟子，不传道众生，但其座下唯一‘弟子’的玄都大法师却不是不收徒的，而且还收了两个弟子。

    即其中之一，便正是未来听说疑似孔宣弟弟的金翅大鹏雕，便吓出屎的一个货，同样是未来吃人五百年的一个猪妖，没事就抓个活人肥腻腻吃他家娘。

    显然老子的人道，从来都不是后世有些人美化的什么人教，人教弟子会吃人五百年？

    秦天同样知道，并且也忍不住好奇眼下是否在天庭的一人，但只还没有时间往天庭看一眼，或者就是问菡芝仙，恐怕都不会在意天庭有什么神。

    至少秦天就记得两首诗，都是那猪妖亲口作出的。

    一正是：

    ‘巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅。

    掌管天河八万兵，天宫快乐多自在。

    只因酒醉戏宫娥，那时就把英雄卖。

    一嘴拱倒斗牛宫，吃了王母灵芝菜。’

    而从猪妖自己作的一诗就可看出，其在当天蓬元帅之前，却就是巨口獠牙的形象！

    如果像后世某些二逼美化的其天蓬元帅，说是什么人类得道的人教弟子，那么成为天蓬元帅之前会是巨口獠牙的形象吗？

    如果是人类得道，其会用嘴一嘴拱倒斗牛宫？什么动物畜生才会用嘴拱倒斗牛宫？

    却是真正的洪荒中，从来就不存在后世某些人美化的所谓人教，猪妖也从来都不是什么人教弟子，更不是人类得道，不然未来会吃人五百年？

    却还有其猪妖亲口作的另一诗：

    ‘我自小生来心性拙，贪闲爱懒无休歇。

    不曾养性与修真，混沌迷心熬日月。

    忽然闲里遇真仙，就把寒温坐下说。

    劝我回心莫堕凡，伤生造下无边孽。

    ……

    三花聚顶得归根，五气朝元通透彻。

    ……

    敕封元帅管天河，总督水兵称宪节。’

    即遇的真仙，当正是那位玄都大法师，而成为天蓬元帅之前，却就已经伤生造下无边孽，那么其猪妖到底怎么造下的无边孽？

    显然原本猪妖就是吃人为生的，且眼下也已有了三花聚顶五气朝元的修为。

    或许洪荒中没有人在意，天庭灵霄殿昊天玉帝座前都有些什么人？但秦天却知道这么一位后世‘大名鼎鼎’的人物，却正是玄都弟子的未来猪八戒！眼下巨口獠牙，未来还没有一嘴拱倒斗牛宫的天蓬元帅。

    只见灵霄殿中。

    也正站着天庭四大将军，却正是同出自玄都大法师座下的天蓬元帅、天佑元帅，和未来真武大帝的佑圣真君，与翊圣真君。

    而天蓬元帅，明显也是跟后世记载一样的巨口獠牙，正是一个野猪得道，老子元始两个圣人老阴比虽然骂通天教主纵羽毛禽兽亦不择而教，显然玄都大法师也收了一头猪妖弟子。

    同时秦天自也想到了另一人，此时那东海中应该也有一座花果山吧？那花果山上也应该有一块盖自开天辟地便存在的仙石吧。

    可谓盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，感之既久，遂有灵通之意，一日迸裂，石破天惊，如果自己让那孙悟空提前出世，收为大商君主师弟的二弟子，这洪荒应该能热闹许多吧？

    不过想的太多，眼下最紧要的却是明日再闷死一个老货！

    只见同样无人知道的凌霄殿中。

    未来真武大帝四方脸的佑圣真君，也正双手拿一份圣旨，双眼威严的看着。

    然后一旁巨嘴獠牙小眼珠乱转的天蓬元帅，沉稳安静的天佑元帅，同样安静的翊圣真君，以及瞪着大眼珠子的卷帘大将，四人也都不由一起围观。

    突然佑圣真君也不由威严的开口道：“这小小大商君主真是好大胆，焉敢如此将自己旨意称为圣旨？却是对上天不敬，合该其成汤合灭，周室当兴。”

    天蓬元帅小眼珠动动，一根手指头指一下：“这里，那云中子大仙被天谴死了。”

    卷帘大将立刻瞪大眼珠子：“那云中子大仙已是大罗金仙，怎可能会被天谴而死？怕是不知什么人杀的吧？”

    天佑元帅、翊圣真君都是看着不吭声。

    佑圣真君也不禁再一皱眉道：“这圣德播扬西土，乃是真正的成汤合灭周室当兴天数，如何是冒充天数？不知是什么人，竟如此阴险卑鄙，定是暗中偷袭杀了云中子大仙，莫不是这大商背后之人？”

    卷帘大将立刻想也不想：“当不是那截教之人。”

    自整个洪荒都知道，截教下却那都是仗义豪爽、急公好义之人，绝不会如此阴险趁那云中子大仙‘偷偷’题诗时，突然‘偷袭’将云中子大仙绝杀，再故意说成云中子大仙是被天谴而死。

    天蓬元帅也立刻两个小眼珠动动，摇头道：“不是，不是，断不是那截教之人。”

    卷帘大将也瞪大眼珠子思索道：“难道是那西方教之人？”

    终于天佑元帅突然也开口道：“想玉帝快返回了，还是将这圣旨收好吧。”

    眼下洪荒自还没有什么陛下之称，自就是对昊天的称呼也都是直称玉帝，

    而同一时间的大商王宫，大商君主则也正忍不住激动。

    ?  ?新书发布第二更，这几天每天都七更，有点累了，先两更歇一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

