    伊水寒双眸微眯，高兴之余，一手撩起桌上白色酒壶，只一转身便躺到窗边雕龙木塌之上。

    月光轻柔，透过白纱落在他俊朗的脸庞，竟将少年的俊美更加柔和了几分。

    美酒美景，岂不快哉。

    正在他纵情享受之时，一道黑色的阴影迎面飞来。

    “嘎～”

    黑龙毫不客气的飞过伊水寒的头顶，落在不远处的餐桌上，那里有一盘手撕牛肉干。

    不得不说，色香味俱佳。

    黑龙狼吞虎咽，时不时鸣叫几声，吃到爽时，还不住抬头看看窗边的男人。

    伊水寒一壶清酒举过头顶，大口饮尽，这才不情不愿的起身，坐到黑龙旁边，略带抱怨的说道：“哎～同样是命数之子，我怎么就这么命苦啊。”

    黑龙见他身为天机阁阁主居然如此散漫，不免一记白眼，瞪了瞪右腿，示意他快点取出情报。

    伊水寒摇了摇头，取出密报后，借着烛火这才看清楚里面的内容。

    “阴弘智集结大军，称要平反？”

    “哈哈哈……贼喊捉贼，很有意思。”

    “黑龙，你看这样，我们找个乐子，让他吃个瘪怎么样？”

    黑龙正吃着肉干，听到伊水寒如此话语，不免鄙夷的别过身子，不再搭理。

    这个主人最爱恶作剧，这次阴弘智怕是要被坑的很惨。

    果然。

    伊水寒起身坐到案前，提笔写下几张密函，字迹游龙画凤铿锵有力，简直和李二的字迹如出一辙。

    他满意的点了点头，将密函轻轻叠好，依次放入身后的竹筒之中。

    竹筒之上皆绑着一条细如发丝的红线，红线尽头是天机楼各大谍者的情报收集处。

    不出明日午时，所有的情报皆会被送到各大州县的官员家中。

    伊水寒得意一笑，拿起案上的另一壶清酒，纵身一跃，便落在远处高大的树木顶端。

    伊水寒侧卧树干上，悠哉的晃动着手中的酒壶，看着夜幕下的天机楼，良久过后，他的眼底颜色不免深了深。

    月光下的天机楼仿佛泛着金光，只是头顶的圆形咒语牢牢盖住了它的光芒。

    ……

    ……

    如此同时，远在一方的长安。

    皇宫大内，侍卫们巡逻在宫里的每一个角落，数量上仿佛也比平时多了一倍，从他们的装扮来看，更是比平日里严谨郑重。

    监栏院的一处厢房，张二轻轻起声，拿起地上的靴子，悄然带门而去。

    夜幕下，他犹如鬼魅一般穿梭于皇宫的各个角落，躲过巡逻的侍卫，朝着勤政殿的方向前进。

    与此同时，不远处一个纤瘦的身影紧随其后。

    一盏茶后，侍卫交班之时，张二纵身一跃便飞上房梁，待到另一批侍卫转身的瞬间，从梁山跃下飞身进了大殿。

    李二不在京中，勤政殿内除了海公公定时过来查看以外，闲杂人等不可随意进出。

    此时已然入夜，外面侍卫都有了困倦之意，更别说海公公了。

    这个时候他应该已经抱着哪个漂亮的小宫女交揉做造了吧。

    张二飞身落入殿内，藏到角落片刻环顾一圈后，才猫身探了出来。

    明日便是阴弘智逼宫的日子，今日他前来勤政殿的任务，就是提前偷得玉玺，在明天夜幕降临之前送往平凉郡。

    张二蹑手蹑脚的走向李二的龙头宝座，那后面有一个暗格。

    根据阴弘智提供的情报，龙头宝座的龙头上有一道机关，可以打开这个暗格。

    他触手摸上龙头，在龙头的口中一探，果然发现有一处突起，用拇指按下之后，只听到龙椅后面传来轻微机阔转动的声音。

    不过须臾，龙椅的靠背豁然打开，出现一方长宽约一尺的暗格。

    暗格之中一金黄色的锦盒放置其中。

    锦盒满面雕花，一条金龙盘旋于七彩祥云之上。

    直觉告诉张二，这里面一定放着玉玺。

    张二迫不及待取出锦盒，惊喜之余却听到身后传来“嗖”的一声异响，一股杀意从他的左鬓飞过，连闪着寒光穿透后面的金龙屏风。

    原来是一把一尺来长的短剑，剑身幽寒，剑柄呈金黄色，从剑身和剑柄的连接处还能看到淡淡的缝隙，想来这剑必定另藏机关。

    不过此时还不是想这些的时候，张二被这剑气吓了一跳，寻声望去，发现不远处的角落站着一个身穿夜行衣，面带黑色纱巾的女子。

    为何知道是女子，我相信是个男人都能从她那曼妙的身材上分辨出来。

    张二不傻，他见此人如此打扮，又在三更半夜出入勤政殿，行为和他一般无二，想来也不是什么好鸟。

    于是他双手抱揖，目光阴冷的问道：“不知阁下深夜在此，出于各种目的，为何突然暗箭伤人，有何指教？”

    来人不语，只往前连跨三步，纵身一跃，便踏上宝殿中间的台阶上，再一纵身，已然站到张二的面前。

    张二一愣，他还未来得及反应，来人的掌风就迎面扑来。

    腥风煽动张二的鬓发，掀翻他黑色的太监帽，千丝散落之际，张二一个翻滚逃到宝殿中间的空地。

    来人见张二想逃，一手持过屏风上的宝剑一个飞身便朝着张二的身后刺去。

    张二感到身后的杀气，又是一记转身，完美避过了来人的袭击。

    来人见张二身手敏捷，屡次出手都未将其拿下，便开口说道：“放下玉玺，留你一条生路。”

    这声音清脆悦耳，张二熟悉的不能再熟悉。他靠在一旁的柱子上，紧紧抱着锦盒，这才弄清楚来人是谁，来人是什么目的。

    “你是婉儿？你要玉玺做什么？

    不对，你不是婉儿，你到底是谁？”

    她确实是婉儿，名字叫婉儿。

    但却不是那个看起来平平凡凡的宫女，而是身怀绝技，有着不可告人秘密的女人。

    婉儿知道再藏下去也无趣，便摘下脸上面纱，目光清冷的看向张二，缓缓启齿：“玉玺给我，你便可以带着茹儿远走高飞，不然……”

    “茹儿……你怎么知道，你把她怎么了？”

    张二一惊。

    婉儿确实不简单，不仅知道他的身份，还知道他的爱人是茹儿。

    如果是这样，那么婉儿是不是早就识破了他一直以来的试探？

    所以，这次他的身份和来偷玉玺的事情也早就被看破了？

