    高凡做了个梦。

    梦里他不是高凡也不是莫奈。

    而是一个在田园中躬耕的东方隐士。

    醒来后他愣了好一会儿。

    他不知道这个梦预示着什么，一个指向性么？

    但高凡现在的脑袋里，装不下第三种可能性了，他已经拥有两个‘人生’了。

    拥有莫奈画笔后，高凡得到了绘画二段巨匠技能‘微观’。

    现在他有两个巨匠技能，‘扭曲’和‘微观’，任何一个，都足够描绘出麋猫之像，但拥有两个时，高凡却不会画了，两种迥异的创作手法不能互补，反倒是相互冲突，但高凡又贪婪得不想放弃任何一个。

    当然，‘扭曲’他没法放弃，只能放下莫奈画笔，摆脱‘微观’技能，按照之前在伦敦的技法，再重复一遍对麋猫像的创作，那样大概只需要个……嗯，一年左右，就能够画满整个教堂了。

    时间不是问题，高凡愿意在普罗旺斯这片仙境般的花海中住上一年。

    但高凡不愿意放弃‘微观’啊，他就像是得到了心爱玩具的孩子，怎么可能放手呢？

    那可是莫奈啊~

    拿着莫奈的画笔，拥有了50点技巧值的‘微观’。

    高凡不仅拥有了这个强大的二段巨匠绘画技能。

    还仿佛接触到了莫奈的一切。

    之前整整一周时间，高凡都仿佛在经历莫奈的人生：

    十九世纪中叶，他出生在巴黎一条狭窄逼仄的街道，童年的记忆中只有母亲的白色围裙，和深夜时巴黎街头巡夜人的灯火，巴黎像是一个大囚笼。

    紧接着他来到勒阿弗尔，这是个港口城市，塞纳河波光粼粼，父亲的仪表店在五岁的他看，像是一个摆着无数奇妙道具的魔法工厂，他在逃课的过程中，开始接触绘画并爱上了它。

    只不过那时他画的都是一些讽刺漫画。真正开始创作油画，是在接近20岁的时候，受欧仁·布丹影响，欧仁·布丹出生于水手家庭，对塞纳河的风景情有独钟，欧仁·布丹来自米勒的绘画风格让他大受震撼。

    第二年，他经欧仁·布丹介绍，进入瑞士美术学院，在这里他结识了身材高大的毕沙罗和说起话来滔滔不绝的乔治·克里孟梭，毕沙罗后来的学生中包括高更和塞尚，他很欣赏毕沙罗教导学生的能力。

    而乔治·克里孟梭，后来竟然成了法国副总理，谁想得到呢？

    之后两年，兵役，和因病退出病役，结实雷诺阿等好友，在和父亲的矛盾中，他走在塞纳河边苦闷不已，这时他认识了美丽的卡美尔，对，卡美尔，他生命中的美神与奇迹~

    又过三年，他与卡美尔结婚了，同时他以卡美尔为模特的画作，得到了左拉的肯定，同年，他有了生命中的另外一个奇迹，他的儿子简。到这时，他的生活仍然困顿，但他的技艺在进步，他窥见了大师境界之上的巨匠技能。

    1870年，他记得那个日子，泰晤士河边的一个展馆中，他见到了透纳的作品，灵感在那个刹那如滂沱大雨般自天而降，他领悟到了伟大的‘微观’。

    之后的日子如流水般飞快，荷兰、巴黎，印像主义的诞生，艺评家的嘲讽，拍卖的失败，与印象派的决裂与复合，直到1900年前后，他创作《睡莲》系列而功成名就，世人终于肯正视他在绘画领域的开创性，卢浮宫打破不展出在世艺术家作品的传统，展示了他14幅作品。

    他终于成为伟大的画家，而他的生命已走到尽头，86岁时，在病痛的折磨中，他怀着对生命的眷恋，握着自己的画笔，死在好友家中，他想着如果再有来生，他还要把生命都奉献给艺术……

    高凡握着莫奈画笔，用一周时间，经历了莫奈86年的人生。

    这些人生痕迹与‘微观’技能环环相扣，高凡经历了莫奈对于绘画的每一次体悟与开拓性，为莫奈的灵性所折服的同时，也为其所深深吸引，所以才生出了我是莫奈还是高凡的恍惚。

    不过，到了今天，这个问题似乎已经不再重要。

    高凡擦拭了一下略有些湿润的眼眶，在来到无名庄园的第八天，在日暮晨光照在紫色薰衣草花海上的时候，他重新来到那座白色小教堂中，但这一次他没有坐在教堂门口的椅子上发呆，而是走进教堂拿起了画笔。

    当高凡拿起画笔的时候，J·K女士看到了这一幕。

    不止是J·K女士，连同其他SUN CLUB的成员，都看见了。

    整座教堂都布置了摄像头，SUN CLUB为了这幅画像付出了太多，他们不想有意外，但意外却频繁发生，这让他们都产生了焦灼情绪，此刻看到高凡终于要开始创作，他们松了口气。

    不过，当他们看到，整整一天时间，高凡就在这面墙上画了一条线，又在对面墙上画了另外一条线时，之后又开始看着这两条线发呆时，每个人都觉得像是被耍了一样。

    “我们得做点什么。”一位被喻为灵魂黑人歌手的歌唱家用他的烟嗓说，“我的生命不多了，在有生之年，我想看到伟大的降临。”

    “你还能活很久呢，老朋友。”另外一位以好莱坞以拖延拍摄周期和增加拍摄预算出名的导演说，“但我们的确不能这样等下去了，J·K女士。”

    “乔治，你觉得呢？”J·K女士问另外一个人。

    乔治·巴塞利兹，这位德国新表现主义的大师，也是SUN CLUB的成员，由此可以明白为什么他会对J·K女士的委托如此捧场，在其他两位大师退出了委托时，仍然选择加入，或者说，他是SUN CLUB最后的底牌，在没有油画家可以接受这个委托时，乔治需要顶上。

    “他画了完全截然不同的两种风格的线条，很奇妙……抱歉，我知道你们不想讨论这个，或者我可以跟这位GAO见个面，当面聊聊，刺激他一下，我听说他有强烈的好胜心和胜负欲，也许这样能够起效。”乔治·巴塞利兹说。

    “老乔治，你也老了，你确定你的技巧能够威胁到这位被神垂青的年轻人么？”歌唱家带着独特的直爽和热情，用并不让人感受到冒犯的语气说。

    “我会带上我的学生。”乔治·巴塞利兹说，“她是真正的天才。”

    “我听说她被打晕在酒店里，现在还好么？”

    “一切都还好。”

