紫阳榜争霸赛的八强赛在万众期待中正式开赛，通过抽签的方式决定对战选手。

    也不知是否巧合，呼声最高的四位选手沈凌风、陆恒、马飞与元启竟是完美的避过了彼此，分别与其他四位选手组队成功，这不尽令人心生玩味。

    八位选手组成了四对，分别是马飞与木清、沈凌风与秦明、陆恒与夏雁枫、元启和杨宇。

    如此的分组形式不禁令在场的观众大呼无趣，一致认为这种比寒毫无悬念可言。

    更有一部分人甚至认为，之所以会出现此种情况，有极大的可能乃是一些宗门高层出于某些目的故意安排所至。

    因此，当分组结果公布之后，也是引发了不小的私议之声。

    但不管观众如何议论，也不论如此分组是否存在人为因素，这组总之是不会变了，接下来的比赛还得继续。

    在一片议论之声中，首先登场的是抽到一号签的两位选手马飞与木清。

    做为上届紫阳榜第四与第十一的老牌强者，绝大部分观众对二人都并不陌生。对于二人的实力也都有着比较深入的了解。

    马飞自是不必多说，能够跻身紫阳榜四强的他实力绝对是没话说。

    由于年岁稍长的原因，曾参加过数次紫阳榜争霸赛的比试，并曾在沈凌风与陆恒还未成长起来之时便取得过相当不错的成绩。

    若非上面有一个不可战胜的高无双压着，甚至都有夺冠的可能。

    至于木清众人也都不算陌生，身为上届紫阳榜第十一的强者，又是此届唯一一名闯入八强的美女选手，修为自是极为的不凡，也备受众人的观注。

    但更为吸引人们注意的是，此时的木清却是与之前大为的不同。

    木清不仅修为高深，而且生的是俏丽如花、身材曼妙，与赵丹婧并称紫阳双娇，乃是紫阳宗内所有年青人心中的女神。

    但与赵丹婧的娇媚火辣不同，木清则是性情冷漠、不苟言笑。因此，又有“冰清花”之称。

    这冷艳不俗的木清二年前奉师命外出历练，直到不久前才回到宗门。

    可不知为何，回来之时那美艳的面颊之上却是多了一副神情麻木的银色面具，人也愈加的冷傲孤僻了许多，就连往日的那些闺中秘友也是很少走动。

    这一反常的现象不禁引起了人们的诸多猜疑，但却始终未能得到真正的证实。

    所以，这木清刚一登场便是引起了众人的纷纷热议，但大多却还是围绕着其美貌与神秘，至于能否击败马飞进入四强则是基本上无人看好，毕竟二人以往的实力还是有着不小差距的。

    但世事无常，大家一致公认的事情也未必完全就都是正确。这木清便是以铁一般的事实狠狠的扇了众人一记大大的耳光。

    比赛之前，马飞并未将木清看在眼中。本以为凭借着自身高超的境界与强悍的战力，一轮猛攻下来木清必然会被迫主动认输。

    可一交上手，实际的情况却令他吃惊不小！

    比赛刚一开始，马飞凭借着强悍的肉身一如既往地发起了强猛的攻势，意图一鼓作气将木清击败。

    可谁料这木清却是丝毫不惧，曼妙的身形如浮光掠影般游刃有余的穿梭在马飞狂风暴雨般的攻击之中。

    玉手辶中一柄寒玉剑更是神出鬼没、刁钻狠辣，剑剑都是攻向马飞的致命之处，迫的马飞不得不认真对待。

    二人的比赛一开始便大大的出乎了众人的意料之外，其激烈程度远超一般，不禁令在场观众眼前一亮，大呼精彩。

    如此激烈的战斗一直持续了上百回合，方才打破了势均力敌的局面。但更加令人意外的是，胜利的天平却是并未倾向众人一致看好的马飞，反倒是木清逐渐占据了上风，这不由得众人大呼意外。

    “这女人怎么变的如此的难缠！看来不动用些特殊手段还真是难以取胜了！”

    马飞越战越是心惊，情急之下终于是下定决心，打算动用一张隐藏许久的底牌，先拿下此场比赛的胜利在说其他。

    马飞主意打定，便欲狠下心来祭出一张重金购得的中阶火属性攻击符篆天焰符。

    可饶是如此，但他却还是晚了一步。正当他刚刚将那张赤红如火的符篆祭出的一瞬间，却是惊骇的发现一片青蒙蒙的光芒不知何时已然向他当头罩下，将他的所有退路都尽数封锁在内，没有一丝躲避的机会。

    熊熊！

    烈焰升腾，炙热的火焰如欲将世间万物都焚烧干净，恐怖的高温令得整个赛场的气温都是极剧的上升。

    在那赤红的火焰中央，一道伟岸的身影正在如一头疯狂野兽般剧烈的挣扎，一声声痛苦的嘶吼声自其口中不断的传出。

    而在那火海中的身影之上，隐约可见有着一层淡淡的青色光芒，如一张大网一般将其牢牢的束缚在内，令其无论如何也不能挣脱而出。

    眼见马飞在自己祭出的天焰符的烈焰中苦苦挣扎，但却始终无法脱困，一旁的三长老武万峰也是不由得眉头微皱。

    武万峰略一迟疑，轻叹一声之后左掌微抬，向着马飞就那般轻描淡写的虚空一抓，那原本围绕在马飞周身的熊熊烈焰竟然神奇的化作一道火线径直没入了其掌心之中，消失不见。

    武万峰助马飞收了致命的烈焰，而后手掌轻招，将马飞牢牢束缚的青色光芒便是在光芒一闪之下落入了其手掌之上。

    “嗯，倒是件不错的秘宝！”

    武万峰低头看向手中之物，却是一件薄如蝉翼的青色纱衣。微一点头之后又是随手抛给了一旁的木清，目露赞许的道：“此宝甚是奇妙，若是使用得当将是你的一宗凭仗！”

    木清伸手接过武万峰丢过来的纱衣，却是并未收起，而是顺势穿在了身上，而后才对三长老武万峰微一躬身淡淡的道：“谢三长老！”

    八强赛的第一场比赛由于裁判武万峰的插手，以木清的胜利而宣告结束。

    马飞虽是万般的不甘，却也是无计可施，只得打掉牙齿和血吞，独自承受这失败的苦果。

    一场激战过后，在场的所有人都不禁唏嘘不已，木清以绝对的实力赢得了所有人的目光。在众人对木清刮目相看的同时，也不禁为马飞的失败大呼惋惜。

    马飞，紫阳榜排名第四的高手，一向以攻击狂猛著称的猛人，竟然险些被自己祭出的符篆烧死，如此悲催的遭遇，这马飞也算是一支奇葩，前无古人了吧！

    杨宇看看惨淡离场的马飞，又看看那清冷神秘的木清，也不由得心生感慨，暗自叹道：“看来能够闯入八强的主，还真都不是好相与的角色啊！”