    “主人？”

    听到这两个字，她的脑袋好像变的更疼了，她手中的银剑也是扔到了地上，双手捂着脑袋竟然开始在地上打滚。

    看到翎姬痛苦，我就想着把竹谣叫出来给她止疼，可不等我吩咐，白雨生阻止我说：“初一，你别忘了，这翎姬和对面的黑影，金甲是一伙儿的，你要医治她就等于是害了咱们。”

    听白雨生这么说，我忽然又愣住了，我不想我身边每一个人有事儿，特别是我爷爷。

    “啊！”

    正在我犹豫的时候，翎姬捂着脑袋在地上痛叫的更厉害了，原本一副美丽的容颜瞬间变得有些狼狈了。

    看着翎姬痛苦的模样，我于心不忍，不管是因为什么，毕竟翎姬曾经救过我很多次。

    所以我深吸一口气，还是让竹谣去给翎姬止疼了，我道：“如果翎姬对我们不利，我会压制她的，放心。”

    见我这么说，白雨生只是笑了笑没有再去阻止，也没有责备我的意思。

    爷爷那边则是没有向这边看一眼，仿佛我做什么他都不在意似的。

    翎姬的头疼恶疾得到一些控制后，我就问她：“你是不是认识黑影和金甲神口中所说的那个‘主人’？”

    翎姬捂着自己的脑袋痛苦道：“有些印象，可很模糊，有很多事儿我都想不起来了，我的头好疼……”

    说着翎姬头疼的恶疾又要发作，我赶紧让竹谣给她止疼，同时告诉翎姬：“想不起来，就不要想了，我现在只问你一件事儿，你是不是要站在黑影和金甲神的一边与我们为敌？”

    翎姬愣住了，她一时间无法做出选择。

    黑影那边却是笑了笑道：“翎姬，这样简单的选择，你还要犹豫吗，你站到我们这边，我们的主人自然有办法解除你和那个小子之间的联系，你肯定也不会再受他的控制，你还在犹豫什么，该不会你真的喜欢上那个小子了吧，别忘了，他是一个人，而你是高高在上的神，他只配给我们做奴隶。”

    翎姬“哼”了一声说：“我怎么可能喜欢一个人类，我现在之所以不选边站，是因为我觉得时机未到，我有很高深的‘神卜’神通，我看事情要比你们看的远！”

    金甲神笑了笑说：“哦，那你比我们主人看的还远吗？”

    翎姬脑袋又是疼了一下，竹谣想给她止疼，翎姬摇头说：“这简单的疼痛，我还能忍受。”

    竹谣听罢，也就没有出手。

    翎姬继续转头对黑影和金甲神道：“相传，李初一是复活神皇的关键，这件事儿你们有听说过吗？”

    说着翎姬转头看向平绣之那边。

    这个谣言是因平绣之而起，期间我也问过平绣之为什么散步这个谣言，他一直说是随口说说，忽悠青衣一门的，不过我们都清楚，他是有所隐瞒。

    今日翎姬再提起此事，我自然忍不住再一次向平绣之询问。

    平绣之是蓬莱仙岛瀚栩老祖的徒弟，应该正是因为他的这个身份，青衣一门对他的话才坚信不移，也是因为他的话，和我闹翻，带走了王俊辉。

    说起来，这一切的罪魁祸首都是平绣之。

    若不是爷爷告诫我，让我这次行动暂时不要和平绣之清算，我早就对他动手了。

    见我和翎姬同时问起这件事儿，平绣之笑了笑说：“这件事儿怎么说呢，李初一是复活神皇的关键，这件事儿不假，不过却不是必备的条件，李初一是可以被替换的。”

    替换？

    我让平绣之把这件事儿说清楚了。

    平绣之道：“复活神皇最重要的一个缓解就是神之手，也就是人类中的阴阳手，而阴阳手的拥有者中，在当年世上最强的一个莫过于李初一了，他的阴阳手，也是最接近神族中神之手的一个。”

    “我曾听我师父瀚栩老祖说过，阴阳手越强，神皇复活后的实力也就越强。”

    “不过当今世上，拥有阴阳手的不止是李初一一个人，东北邪相李鑫，现在住在华东分局的神相吴庄，以及藏身西北的鱼眼儿，鱼先生，都拥有阴阳手，而在他们之中，鱼先生的阴阳手也不弱，而且他本身有神族的血脉，又有星河之眼，是李初一最完美的替代品。”

    “还有，在华北枭家，还有一个人也拥有阴阳手，他的阴阳手和鱼眼的阴阳手一样，都是移植来的，只不过他们移植的是李初一父亲，李子逍的那双手。”

    “那个人不是相师，是一个道修，实力极强，以你们的实力，想要抓来，可能性不大，他虽然不及李义仁厉害，可也不是你们能够对付的。”

    移植了我父亲阴阳手的人竟然这么厉害？怪不得这么久以来，我一直打听不到父亲那双阴阳手的下落。

    听到平绣之的这一番话，我心中有种说不出的震撼，一来震撼平绣之所说的那些事儿。

    二来，震撼平绣之是如何知道这些事儿的。

    我就此事问平绣之，他笑了笑道：“对于复活神皇，还有这神皇墓，我知道的事儿还有很多，这也是你爷爷带我来的原因，至于我为什么知道，我已经说过，因为我是平绣之，瀚栩老祖的大徒弟。”

    这里面肯定还有什么隐情。

    当年蓬莱仙岛大难，瀚栩老祖那样厉害的人物都没有活下来，蓬莱遗脉的其他人是怎么活下来的呢？

    传说蓬莱仙岛蒙难，得巨人相救，一说巨人撑巨大的船舶救人，一说巨人把一部分岛屿推走，救了一部分蓬莱的人。

    如果真是如此，那救下蓬莱的巨人又是谁呢？

    蓬莱仙岛在复活神皇，神皇的体型极大，会不会是被复活的神皇？

    我脑子里忽然闪过一丝灵光，蓬莱仙岛是如何蒙难，或许是把神皇复活了，招致了天道的大劫难！

    神皇救下了蓬莱遗脉很多人，被说成不知名的巨人？

    这和巨人岛上的那些巨人无关！

    难道神皇早就复活了？

    我这么猜想的时候，就问了一下太极图，看我的猜测是不是正确的，结果太极图并没有给出我回答。

    我的太极图又失灵了。

    平绣之说完那些话后，黑影和金甲神也是陷入了沉思，他们相互看了一眼，然后由黑影笑了笑道：“平绣之，你和我们造神者组织有着极深的渊源，不然上次我也不会和你合作，你说的这些话和我们主人的言语却是有几分相似，也罢，我姑且信你，李初一，我可以不杀，不过呢，这神皇墓，你们休想再跨进一步了，主人有令，我必须遵从。”

    说罢，黑影身上的戾气大增，化为人形的同时，手中多出一把黑色的弯刀来。

    金甲神也是抽出宽剑，看样子是准备要动手了。

    白雨生和龑湖真人相互看了一眼，爷爷捏了一个指诀，把恶龙召唤出来，那恶龙张开嘴，直接从口中吐出两把长剑，各自飞到了白雨生和龑湖真人的手中。

    看到爷爷这一手神通，我也是心中佩服，恶龙好像一直在爷爷周边一个空间里，不需要的时候，爷爷就将其隐藏起来，需要的时候，可随时召唤出来，这种神通，让我羡慕的很。

    而我则是需要魁星的画才能把小霸王藏到画卷之中。

    看到我这心思，爷爷说“初一，等你的生死门熟练到一定程度，你也可以做到这些，你现在的生死门只能封印，还不能用来藏物，你还需要勤加练习，还有，你生死门众多斗法神通你也没有掌握。”

    “不过我是教不了你了，因为我没有生死门，也不知道其中太多的奥妙。”

    我点头，没说话，这生死门的很多神通，我脑子有些印象，都是鋆酉传授给我的，日后我一定会慢慢地融会贯通，这个急不来。

    话又说回来，白雨生和龑湖真人各自手中的长剑是怎么回事儿呢？

    那些剑我看起来，似乎有些眼熟。

    是鬯彧剑？不对，好像又有些区别。

    爷爷在旁边说：“之前我不是和帝君、人王、太古龙神等一起商量事宜吗，这两把剑是太古龙神相赠，比他们两个原本的武器要好，所以就给他们用了。”

    说着爷爷指了指白雨生和龑湖真人。

    说这些话的时候，爷爷的表情微微变化了一下，好像是有什么担心的事儿。

    我问爷爷是不是卜算到了什么不好的情况，他说：“你压制好翎姬就行了，其他的事儿，不要多管。”

    翎姬说：“你们放心，我虽然和黑影、金甲是一起的，可在见到‘主人’，弄清楚我身体情况之前，我是绝对不会与你们任何一方为敌的。”

    翎姬不出手，这也是最好的解决办法了。

    我心里松了一口气，翎姬继续说：“不过呢，如果有人要伤及李初一的性命，那就是与我翎姬为敌，在没弄清楚我和李初一的关系之前，谁也休想动他一根毫毛！”

    翎姬神色坚毅，掉在地上的银剑“嗖”的一下回到她的手中，她身上的气势也是骤然升起。

    这些话，好像是说给黑影和金甲神听的。

    黑影笑了笑说：“翎姬，还是和当年一样不知悔改啊，看来……”

    不等黑影继续说下去，金甲打断他说：“不要废话了，我们先把它们赶出神皇墓再说。”

