    “哦，亲爱的安森，你误会了。”

    司令部监狱内，塔莉娅目光含笑的望向眼前打了半身绷带的安森·巴赫，缳首轻摇，姿态雍容：

    “我只是有些小小的问题，想要从这位伊蒙先生身上得到答案；我们进行了一场愉快的交谈，我提出了几个问题，他负责回答，就这样，仅此而已。”

    “当然！假如安森觉得塔莉娅在未经许可的前提下，私自和一位陌生的成年男性交谈而…小小的吃醋的话，塔莉娅愿意用任何方式，在任何地点，任何时间予以补偿——毕竟，再真诚的言辞也比不上实际的行动。”

    “亲爱的安森，意下如何？”

    声音轻柔的少女身体前倾，祖母绿的大眼睛一眨一眨，仿佛正迫不及待。

    面色略微僵硬的安森瞥了眼周围冰冷的墙壁，坚固的铁栅栏，墙角的镣铐和各种“近卫军同款”刑具…半随着“咯噔！”一下的喉结，他真诚的目光重新回到了女孩儿的身上：

    “不，我相信你。”

    “真的？”

    “真的，千真万确！”

    “亲爱的安森，你果然是个善良的好人…难怪莉莎会那么缠着你。”少女的眼神中却好像夹杂着几分遗憾：

    “但塔莉娅的确只是和这位伊蒙先生聊了聊，并且说服了他不再那么…顽固，现在他愿意回答安森的任何问题。”

    “……真的？”

    “千真万确。”塔莉娅笑吟吟道：“问什么都会据实回答，并且绝对不可能撒谎——他已经彻底想通了。”

    好吧…安森深吸口气，目光转向正坐在两人身旁的伊蒙；他依然穿着刺杀自己时的衣服，戴着漂亮的半高礼帽，浑身上下看不到半点灰尘和受过伤的痕迹。

    是的，尽管他脖子和大腿都中过一枪，被自己用【升腾之火】险些炸飞，血喷到半公尺那么高，但现在的他焕然一新，甚至就连肌肤看上去也比几小时前好了不少。

    强忍着满腹的疑问，安森扯着僵硬的脸颊开口问道：

    “你的名字，还有身份。”

    “伊蒙·弗恩德科，二十二岁，来自美泉镇，拥有勒文特分之血脉，风骑士天赋者，因杀死美泉镇主教，遭审判所通缉，后抵达扬帆城，被无信骑士团收留。”

    袭击者面无表情道：

    “目前无信骑士团濒临解散，克雷西家族不知所踪，于是加入‘勇敢猎手’拓荒团抵达白鲸港，伺机击杀叛徒，以及风暴师总司令安森·巴赫。”

    这…我还没问，你都已经学会抢答了？

    看着对方呆板的脸孔，满腹吐槽的安森瞥了眼旁边眉目含笑，还有些许小骄傲的少女，隐隐的能看到几分莉莎的影子。

    当然，也可能只是因为二者的样貌过于相似所产生的错觉，毕竟塔莉娅虽然没见过圣艾萨克，但丰富的阅历加上她在血魔法方面的精进程度，今年就算一百岁也没什么好奇怪的，而莉莎，呃……

    好像也不能太武断，自己对她其实也同样知之甚少，或者说根本就没问过。

    嘴角微微抽搐的安森回过神来，继续问道：

    “谁是叛徒？”

    “前骑士团大团长伊恩·克莱门斯。”伊蒙沉声道。

    “你怎么知道是他？”

    “因为保护黑法师是大团长的职责，同时黑法师的行踪也只有大团长本人知晓；除非他本人旁边，否则黑法师不可能遭遇生命威胁。”

    “就不会是无意中遭遇敌人埋伏？”

    “绝不可能，黑法师拥有最高权限，能在第一时间向附近骑士团成员求援，或将信息传递给整个骑士团——除非有克雷西家族命令，否则骑士团必须服从。”

    “那意外呢？”

    “没有意外。”

    “……”

    沉吟片刻，安森的目光中流露出几分明悟——他现在总算明白当时伊恩三人那么紧张，乖乖服从自己要求的原因了。

    没猜错的话，他当时大概根本就没考虑过自己真的能及击杀黑法师，但自己“过激”的行动反过来影响了黑法师的警惕，导致对方认定伊恩等三人已经在事实上叛变，迫不得已采取直接行动，又在企图逃离时和自己撞了个正着。

    结果就是黑法师身死，骑士团崩溃，无数仍对克雷西家族忠心耿耿的骑士团成员杀向白鲸港，准备手刃叛徒，顺便干掉自己这个罪魁祸首。

    自己当初对他们的威胁，在伊恩·克莱门斯三人耳中恐怕不仅仅是威胁，他们的脑海中大概都已经有画面了，无比迫切需要一个能提供掩护的身份和场所。

    想清楚这一点，安森就开始追问下一个问题：

    “你同伙的名字，以及原本接下来的行动计划。”

    但这次伊蒙却没有直接回答，僵硬挺直的身体忽然剧烈颤抖了下，像是遇到了某种阻碍和限制；足足过了几秒才重新恢复“正常”，用单调到没有起伏的口吻道：

    “不知道。”

    嗯？

    安森挑了挑眉毛：表情微微一凝：

    “是不知道，还是不能说？”

    “不知道，我不知道同伙的名字。”伊蒙又把话重复了一遍：“也没有任何计划，只知道安森·巴赫会在那个时间出现在议会餐厅，除了莱茵哈德·罗兰外不会有任何人在场；控制住唯的一不确定因素艾伦·道恩，就能得到刺杀的机会。”

    这么详细？！

    安森皱起眉头，自己接受莱茵哈德的邀请属于突发事件，知道的人除了自己，小书记官和他本人外应该……

    等等。

    首先莱茵哈德主动邀请，自己会接受的概率并不算低；其次会面地点是议会餐厅，要亲手做一份苹果塔必须提前准备；如果有心的话，发现端倪同样并非难事。

    可即使如此，能够拿到这个情报，甚至会猜到自己只带小书记官独自前往，这个人的身份恐怕也不同寻常；必须对自己有一定了解，并且能同时接触到新大陆银行的行长和白鲸港议会或风暴师司令部才可以。

    会是谁…安森目光一凝：

    “那你是如何得到情报的？”

    “骑士团成员与外围线人之间，有特殊的沟通渠道。”伊蒙沉声道：

    “只要花费些许金钱，并且互相确认身份后，就能从对上手中购买需要的情报。”

    “要怎么确认身份？”

    “有一个约定的地点和标准暗号。”

    “找到那里，说出暗号，就可以购买情报？”

    “是的。”伊蒙答道。

    安森默默颔首，脑海中已经开始有思路了。

    “最后一个问题。”他冷冷地看着袭击者：

    “在你所知道的范围内，骑士团接下来有什么行动？”

    “服从克雷西家族的命令，破坏风暴师与卢恩家族在新世界的统治根基，暗杀各殖民地重要人物，牵头组织土著民与兽奴暴动，以及……”伊蒙再次顿了下，停滞时间比刚刚还要长数秒：

    “以及剿灭真理会。”

    安森挑了挑眉毛：

    “为什么？”

    “他们就是一群投机客，被克洛维贵族与富人控制的反社会分子！目的是在秩序世界范围内制造混乱与稳定，为克洛维的扩张制造机会——这与克雷西家族利益不符。”伊蒙沉声道：

    “克雷西家族曾与真理会合作，共同对抗帝国在殖民地的统治；现在真理会引来了风暴师，严重威胁克雷西家族生存…是到了彻底清除剿灭他们的时候了。”

    哦，所以去年的“兽奴暴乱”和殖民地动荡不仅仅是帝国暴政，还有真理会的一份功劳…真是哪都有你啊，德拉科·维尔特斯！

    一想到自己被迫来到新世界也是某小说家造的孽，安森的嘴角就忍不住再次抽搐，内心深处甚至都有些同情费尔·克雷西了。

    当然，只能同情一点点。

    伊蒙的回答还在继续：“黑法师死后，分散各地的骑士团成员失去了联络，几处据点爆发了叛乱；为了躲避叛徒也为了铲除罪魁祸首，一部分忠于克雷西家族的同伴正向着白鲸港赶来。”

    “那另一部分呢？”

    “在赶往冬炬城，策动当地的土著民与兽奴掀起暴动，夺取殖民地和克洛维要塞。”

    “为什么？”

    “因为是克雷西家族的命令。”

    安森没有再问下去，也不需要再问了。

    停止回答问题的伊蒙面无表情的坐在原位，看不到一丝情绪的双眼眨也不眨，仿佛是被剥夺了灵魂的空壳。

    或者真的只是个空壳。

    作为血法师，塔莉娅的实力毋庸置疑；按照她自己的口述，在不加任何限制的前提下，没有任何一具血肉能够违背她的意志——这是卢恩之血赐予她的特权。

    落入她手中那一刻，伊蒙的结局就已经注定。

    甚至通过几次见面，他甚至感觉塔莉娅这方面的能力正不断“精进”——从最早一眼就能看出是活死人的伦德庄园侍者，半个傻子的兽奴佣兵团长，“等身洋娃娃”诺露拉，再到眼前几乎看不出什么问题的刺客。

    也许再过一段时间，她就能弄出毫无破绽的活死人了。

    少女缓缓回首，看向陷入沉思的某人：

    “如何，对接下来的行动有帮助吗？”

    “太有帮助了！”安森立刻接过话道，郑重其事的迎向那双祖母绿色的眼睛：

    “谢谢你，塔莉娅，没有你的话我真不知道得花多少时间，才能挖到这么多有用的情报。”

    “不客气。”

    女孩儿甜甜一笑：“能帮上忙，塔莉娅也很高兴——至少可以小小补偿安森，虽然这还远远不够。”

    不不不，已经很够了…安森嘴角刚要翘起，紧接着便露出严肃的神情：“对于费尔·克雷西要夺取冬炬城的情报，你有什么看法？”

    “他只是个无足轻重的小丑，但小丑背后站着安息之土的守墓人。”女孩儿目光一凝：

    “冬天要来了，他们不会放弃这个机会；无论是要对冬炬城做什么，都必须予以阻止。”

    “但我们现在什么也做不了——冬天已经来了，风暴师不可能在这个时间横穿荒野，冒着风雪去支援冬炬城。”安森微微蹙眉：

    “只派少数人手，还不如一个人都不派。”

    “没错，所以风暴师不能轻举妄动，留在白鲸港才是最理智的选择。”少女表示赞同：

    “不过只派一人的话，塔莉娅倒是可以。”

    嗯？！

    安森的瞳孔骤缩了下：“你是说……”

    “既然他们的注意力都在安森身上，意味着塔莉娅只要避开守墓人的目光，就能在冬炬城随意行动，无需担心受到过多注意。”少女的眸子一闪一闪：

    “而有整个风暴师和莉莎的保护，安森在白鲸港也会很安全；在一起的话，反而容易引起敌人们的察觉。”

    确实是这个道理，但安森还是无法相信塔莉娅会因为这么简单的原因离开，特别是卢恩即将驾临白鲸港的眼下。

    “你真的这么认为？”

    “我亲爱的安森……”

    看着眼前这个谨慎又拼命掩饰，表情中仿佛还夹杂着几分担忧的男人，塔莉娅笑了：

    “如果是为了我父亲，你无需有任何担心的地方；他虽然对你不是特别满意，但也并不是完全不能接受。”

    “事实上，你们早就见过面了——如果他真的嫌弃你，我们最后一次相遇，应该是在伦德庄园。”

    唉？

    伦、伦德庄园？

    安森费了好大的功夫，才稍微收敛了震惊到后怕的情绪。

    塔莉娅缓缓起身，拍了拍他的肩膀便轻笑着转身离去看，只留下一脸木然的安森和无表情的伊蒙，孤零零的待在牢房里。

    十分钟后，守在外面的法比安小心翼翼的推开监牢的铁门；他先是轻轻咳嗽了一声，在看到安森向自己投来目光后才开口道：

    “总司令，哈罗德基金会的会长和哈罗德遗孀到访，请求能与您私下会晤。”

    哈罗德基金…伊恩·克莱门斯？这家伙，反应倒是很快嘛。

    沉浸在“老丈人”余威下的安森皱着眉头：“他有说是为什么吗？”

    “他说只要转告请求，您自然会明白原因。”法比安摇摇头：

    “所以，要请他进来吗？”

    “……请！”

