
　　——

　　“它可以帮助大家救人。”

　　月光脑海中不禁浮现出它的作用来。

　　荧光蘑菇，它非但没有毒性，可以作为药引，食之可清心凝神，治愈外伤缓解病痛，正常人若是碰了它，触碰部位都会染上一层莹光。

　　颜色及香味极其容易残留。

　　然而这些都不是重点。

　　重点是，荧光蘑菇可以保存灵力，如同一个匣子，可以注入灵力进去，再有者食之，治愈能力，效果上乘。

　　仅仅是这一点，就极其符合他们当下。

　　顾清舟从陆冷手中接过蘑菇，他手上转着，一双桃花眼打量不停：“所以，月光把力量注入毒蘑菇里，呸，注入着荧光蘑菇里，我们再让感染者吃下，就可以净化魔气？”

　　关于魔气这一个部分，在月光去到西仓房救治人的时候，陆冷就已经跟她们说过了。

　　虽然大家都觉得不可思议，但是一切发生在月光身上，好像又合情合理。

　　所以也没有纠结那么长时间，大家就快速接受了。

　　都知晓了魔气这一概念。

　　“不仅如此，”月光侧眸，刚好就借由荧光蘑菇，她想到了另外一种办法。

　　在云野渡劫时，她记得那一片山头都是没有魔气的，早就被那9道雷劫，劈的干干净净。

　　雷是圣洁又极其霸道霸气之物，可以撕裂一切邪恶的东西。

　　正正好又是这魔气的天敌。

　　而荧光蘑菇，除了能够承载灵气之外，还有一作用就是，还可以装雷电。

　　犹如载体。

　　装进去之后，便是普通人去拿，也不会有任何的反应。

　　没想到陆冷的空间竟然有如此圣物。

　　这让月光着实讶然一番。

　　“那真的太好了。”林普普直接鼓掌，她肉乎乎的脸上满是笑容，“这样子的话，那些感染者都有救了。”

　　陆冷想的问题比较客观又现实，看着那巴掌大的蘑菇，又看了看满屋子的光球，“他们需要吃多少蘑菇？”

　　吃一朵没有问题，可是如果一个人要服下十几朵，那消耗的依旧是月光的灵力。

　　她一个人需要背负那么多，恐怕是顾不过来。

　　月光知道陆冷在担心什么，但是如果能够解决第2个问题，找到雷电，并且收集起来。

　　那一切都不成问题了。

　　她伸出手，“给我。”

　　荧光蘑菇已经传到了魏朝禹那，他递给月光之后，发现自己的手也变得跟顾清舟一样一片荧光绿色，不由自主的拿了块毛巾擦擦，然后颇为嫌弃：“这玩意儿还真沾手。”

　　月光覆了一层灵力在手上，隔绝着荧光蘑菇，她倒是不怕。

　　在拿到的一瞬间，月光白皙的指尖划过蘑菇伞下的褶子。

　　她的指尖触动了一下。

　　月光深冷的眸子凝了半秒，然后重新握住陆冷的手，“我再找个东西。”

　　说完之后，她的神识便侵入了陆冷的空间。

　　目光不断在里面搜寻着。

　　刚才她分明在蘑菇的君者里面触碰到了一丝电流。

　　荧光蘑菇，能够储存灵力也能够储存雷电，尤其是，倘若天空打雷有闪电，它会自动储存。

　　而陆冷的空间。

　　月光之前看了并没有星星月亮，那绝对算不上一个小世界，所以不可能会有打雷下雨这种现象出现。

　　那么唯一的可能就是。

　　里面会有闪雷花。

　　闪雷花，顾名思义花蕊里面藏着闪电和雷。

　　这是唯一一种，植物自带的雷电。

　　闪雷花呈紫色，里面是嫩黄的花蕊，通常长在更加干燥的地面，因为它会释放雷电，所以它周围不会有别的植物存在，娇小又霸道的一种花卉。

　　刚才那一朵荧光蘑菇上面，有雷电，所以这一次月光顺藤摸瓜，很快就找到一株闪雷花。

　　恰巧在一棵古树底下，就它在的地方，寸草不生，土地有点干巴巴的，大概有半米长的距离，除了那棵古树，别无其它。

　　月光看了一眼，半米之外的距离，然后有一个小坑，应该就是陆冷刚才所摘掉的那一朵蘑菇。

　　她仔细打量那一株闪雷花，小小的，并不艳丽也不起眼，但是普通人不能去碰一下，否则就会被电击。

　　这小东西脾气可大着勒。

　　一株闪雷花可不够，既然空间有，那其他地方一定也会有，闪雷花是成片成片长的，像这样一个地方只长一株的，比较少见，月光挑眉，继续握住陆冷的手，和他重新翻了几座山。

　　皇天不负有心人。

　　两个人终于找到了一大片的花田，里面全是闪雷花，面积估摸着有1500平不止。

　　“这样还有个花田。”陆冷眼中闪过诧异之色，他之前一直没注意，通常在前面的园林里面摘了灵果就走。

　　再有几次就是抓里面的小兔子，给月光烤着吃。

　　一直以来都很忙，没什么时间仔细阅看这空间。

　　山很多，他知道，但是并未一座一座走过。

　　月光嘴角带了笑意，她嗓音还是凉的，“这叫闪雷花。”他空间还真是有。

　　“闪雷花？”陆冷跟着念了一遍。

　　“你的运气不差。”月光瞟了他一眼，这根本就是一场及时雨，所谓瞌睡有人送枕头。

　　她射出一道灵力，花田里面快速取了一株闪雷花，道：“我们出去。”

　　外面那些人看他们一动不动，估计都等急了。

　　月光神识回笼，掌心一闪，闪雷花稳稳的落在她手上，闪雷花遇到任何的风吹草动第一时间会放电，然而在她身上却是乖顺的很。

　　“这又是什么？”顾清舟好奇的走上来，盯着月光拿着的一株紫色小花。

　　以往陆冷可是一点东西都没有拿出来。

　　这会儿，月光随随便便就拿出来了两样东西。

　　一个是有大作用的荧光蘑菇。

　　另外一个，看着普普通通的紫色小花。

　　月光为大家介绍，“这叫闪雷花。”

　　在两人进去空间的时候，魏朝禹觉得无聊，跑到一边玩单机游戏去了，听见顾清舟说，又有什么稀奇的玩意，他连忙又冲过来，试图扒开围在一起的几个人，“让我看看，让我看看。”

　　崇岛和傅辙给他让开位置。

　　魏朝禹看着紫色小花，迫不及待的伸出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第305章：闪雷花免费阅读。https://xs.23sk.com 