    楚云在这个时候稍微整理了一下情绪之后。

    看了看四周，几乎都是三五成群的聚在一起说笑。

    不过在几米外的地方一对青年男女正在嬉闹着，他们两个明显就是一对情侣。

    而男生的旁边放着一把吉他。

    楚云在看到这一幕之后，他不由眼神一亮。

    因为在这一刻楚云的脑海之中闪过了一个念头。

    当即楚云他就底下头对着南希轻声的说了起来。

    “南希，我今天也给你一个小礼物……”

    南希的眼睛也是微微亮了起来。

    眼神之中全都是好奇之色。

    小礼物？

    楚云给我准备了一个小礼物？！

    真的是太棒了！！！

    太让人好奇了！

    会是什么呢？

    而楚云在看到南希那充满好奇的眼神。

    他在这一刻却是什么也不说了。

    只是露出了一神神秘秘的样子。

    紧接着，楚云就起身走向了不远处的那对男女。

    “嗨，不好意思打扰你们一下。”

    “能借你的吉他用用吗？”

    那对低声笑语的情侣抬起头借助着灯光看了过来。

    当看到是一个带着迷人微笑，亲和力十足的帅哥时。

    少女整个人的眼神顿时就出现了变化。

    她的双眼之中顿时就冒出了无数的小星星。

    显然是被楚云那帅气的外表给吸引了。

    紧接着那名少女就十分痛快的把吉他递给了楚云。

    根本就没有丝毫想要征求男朋友意见的意思。

    “谢谢，我就在一边。”

    “不好意思，打扰你们了。”

    楚云接过吉他笑着感谢道。

    对于少女的反应，楚云他是一点点也不意外。

    因为这样的事情楚云他遇见的实在是太多了。

    而一旁的男生有点无语的看了眼花痴的女朋友。

    对着楚云露出个无奈的表情，耸耸肩道。

    “没关系。”

    之后楚云他就和那对情侣拉开了一点距离。

    回到了南希的身旁盘腿坐下。

    “楚云，你还会弹吉他吗？”

    南希在看到楚云借了一个吉他。

    眼神之中的光芒更亮了起来。

    根本就按耐不住她自己心里面的好奇。

    直接就问了出来。

    “也就只是会一点点。”

    楚云随意的回答道。

    同时，这一刻楚云他的手也是没有停下来。

    轻轻拨起了琴弦。

    直接就弹奏了起来。

    楚云他可不只是会一点点吉他的技巧。

    要知道他的身体素质早就已经被强化过了。

    连带着楚云他对音乐的敏感度也是直线上升。

    甚至就算是楚云在前世的听到过的一些音乐。

    他也是能够完美的演奏出来。

    而在这个时候楚云他演奏的就是他在前世的时候听到的一首音乐。

    电影泰坦尼克号的《我心永恒》。

    不过这首音乐并不是像原版那样激昂的演奏。

    而是像流水一样，十分的优雅。

    让人陶醉。

    琴声悠扬，熟悉的旋律和新颖的演绎方式迅速让周围喧闹的人群安静下来。

    周围的人们这一刻全都是不由得看向了楚云的方向，静静的聆听着。

    借琴给楚云的那对男女彼此相视一眼。

    牵着手来到楚云旁边不远处坐了下来，相互依偎着闭目倾听。

    楚云手指灵活的拨按着琴弦，微闭着双眼，脸上没有丝毫表情。

    显然楚云他已经完全沉浸在自己的音乐世界中。

    “这……这……”

    南希在看到楚云那弹吉他的样子。

    她的眼睛的顿时就睁大了一些。

    眼神之中流露出了一抹震撼之色。

    虽然之前的时候楚云他就已经说了他稍稍只会一点点。

    不过南希她也就只是以为楚云只是会一点点。

    但是，现在这个情况。

    楚云这哪里只是会一点点啊！

    恐怕是亿点点吧？！

    不过南希在看到周围几乎是所有人全都被楚云的琴声给吸引了的场面。

    她的脸上顿时就浮现出了一抹自豪之色。

    楚云真的是太厉害了！

    直接就吸引了这么多的人。

    这可比那些所谓的歌手要厉害的多啊！！！

    同时她的心里面还有些小雀跃。

    因为刚才楚云可是已经说了。

    这是送给她的礼物。

    南希之要一想到这里，心里面就是甜蜜蜜的。

    随着最后一个音符弹完，楚云缓缓的睁开了双眼。

    双眼的注意力全都集中在了南希的身上。

    眼神之中全都温柔之色。

    看到南希整个人都快要融化了。

    而楚云的琴声结束了之后，周围那些被吸引的人们。

    在这个时候把他们的注意力全都集中在了楚云的身上。

    他们的眼神之中也全都流露出了一股惊叹。

    紧接着整个场面顿时就沸腾了起来。

    “哇！真的是太棒了！”

    “这音乐真的是太好听了！真的是高手在民间啊！”

    “这该不会是那个歌手吧？不然怎么可能会弹奏出这么帮的音乐！”

    “……”

    在场的所有人全都是丝毫不吝啬于他们赞美。

    而且在他们自己看来甚至这些话都还不够。

    因为楚云刚才音乐真的是棒了！

    而许多在外围的人们，这一刻在看清楚的楚云的样子之后。

    他们全都是不由得陷入了震惊之中。

    嘴巴全都是微微的张开来了。

    眼神之中全都是出现了一抹惊愕之色。

    这……这也太年轻了吧？！

    这个少年他真的是一个少年吗？！

    该不会自己等人看错了吧？！

    这么年轻就能够弹奏出来这样的音乐，该不会是他们的错觉吧？！

    这一瞬间，这些他们全都是迟疑了起来。

    因为楚云他刚才弹奏的实在是太有感染力了。

    根本就不是楚云他这个年纪应该有的啊！

    甚至就算是的许多有名的吉他手。

    他们也没有办法做到这一点啊！

    不过在他们还在迟疑的时候。

    周围的其他大多数人们却是在个时候全都是高呼了起来。

    “安可！”

    “在来一次！”

    “……”

    周围的人们全都是亢奋了起来。

    楚云他在看到这一幕之后他整个人也是不由得有些瞠目结舌了起来。

    不是吧？

    这都是什么情况啊？

    楚云看着把周围围得水泄不通的人群。

    他的心里面也是充满了无奈。

    自己不就是随便弹奏了一首曲子吗？

    至于要这个样子吗？

    不知道的还以为我这是开演唱会了啊。

    实在是有点太夸张了吧。

