    秦暖暖脸上挂着笑，连连后退。

    “我也没想到电话会在这个时候响起来，我不是有意的，别生气嘛。”

    她虽然说话的声音无比委屈，但是脸上却挂着忍俊不禁的笑容，让人恨不得想要好好凌虐她，让她再也笑不出来。

    邵九霄挑了挑眉，笑容里带着几分冷意，一步一步靠近了秦暖暖。

    “哦，是吗？可我看你高兴的很。”

    秦暖暖被迫往后退，最终后背抵到了冰冷的墙面。

    “我只是觉得老公你好厉害，这样的危险都被你解决了，你是我的大英雄。”

    秦暖暖说着，手做爱心状，被邵九霄抛了一个媚眼，笑容灿烂。

    邵九霄垂眸，冷冷睥睨着秦暖暖狗腿的样子，唇角勾起一抹邪佞的冷笑。

    “既然是这样，那你是不是要以身相许？”

    秦暖暖一双猫瞳眨了眨，圆溜溜黑漆漆的眼珠子转动着，笑容里多了几分勉强。

    “我不是已经以身相许过了吗？”

    秦暖暖说完，转身就想逃，一条手臂却挡住了她的去路。

    男人温热的呼吸凑了过来，喷洒在秦暖暖的脖颈之上，让她白皙的皮肤泛起一层淡淡粉红色。

    “可是，我很不满足呢……”

    秦暖暖的身子轻轻颤了颤，却被邵九霄锁在身体与墙面之间。

    一只手攀上她的后脖颈，捏住了她最脆弱的位置，秦暖暖下意识的缩了缩脖子，脸上露出快要哭得表情。

    “邵叔叔，你要在办公室里对我做什么，你好坏哦。”

    得了，小戏精的戏瘾又上来了。

    邵九霄扶额，一脸无奈得看着秦暖暖。

    “你觉得我想对你做什么？”

    秦暖暖立刻掩面啜泣。

    “你太过分了，你竟然对我做那样的事！”

    说完，她转身假哭着跑了。

    邵九霄这才反应过来，这小妖精哪里是做戏，分明就是借机逃跑。

    望着秦暖暖远去的背影，邵九霄唇角勾起一抹宠溺的笑容。

    “下次可没那么容易让你跑了。”

    ……

    ……

    秦暖暖匆匆逃离了陈教授的办公室，边跑还一边回头看，脸上带着狡黠的笑容。

    却一不小心就撞到了一堵肉墙上。

    秦暖暖下意识回头，就看见被自己撞了一个趔趄的陈教授，赶紧伸手扶住他。

    “陈教授！”

    陈教授好不容易站稳了，看着秦暖暖惊慌失措的样子，镜片之后的眼睛眯了起来，上上下下打量着秦暖暖。

    就看见秦暖暖衣衫有些凌乱，唇角有些破了，唇瓣红肿，那样子有些奇怪，陈教授皱了皱眉，问道。

    “你还在科研楼里？我以为你已经回去了。”

    秦暖暖总觉得教授一定是发现了什么，她盯着陈教授的眼睛，无奈的苦笑了一声，说道。

    “刚才邵老爷子派他身边的张管家来找我了，其实我原本不想说的，今天那些想要绑架我的人其实我之前也见过，他们上次就是把我绑到了邵老爷子面前，没想到这一次他们……”

    听到这话，陈教授瞬间皱紧了眉头，眼底闪过一抹不悦。

    “好歹也是帝都第一豪门的最高掌权人，竟然做出这种不要脸的事情，实在是太过分了！”

    没想到陈教授半点不质疑，就直接信了。

    师兄果然是疼她。

    秦暖暖努力憋出几滴眼泪。

    “周家敏大闹实验室那天之后，不知道为什么邵伟桐和邵魏宁一直来找我，想让我做他们私人医生，邵老爷子也不知道从谁那里知道了这件事情，就觉得我勾引了他两个孙子，要闹得他邵家家宅不宁，所以就想要私下里处置了我。”

    秦暖暖心底抿开一抹笑，只有她周家敏会告黑状吗？

    她也会！

    果然，陈教授听后大怒。

    “是周家敏告的状？我听说她父亲和邵家三房关系不错，邵三太太一直当她是儿媳妇的候选人，也就她能自由出入邵家，还能清楚知道这些事情。”

    听到这话，秦暖暖都惊了。

    这些豪门隐秘没想到自家师兄竟然知道的这么清楚，一时间，秦暖暖都忘记了要称呼“教授”，一声“师兄”脱口而出。

    “师兄，你怎么知道这些事？”

    听到这一声“师兄”，陈教授的眼神都软了。

    当年师父把这个只有豆丁大的小师妹托付给他们的时候，这个小师妹却是毅然决然的拒绝了，多年之后再见，她也不肯再叫他们师兄，而是疏离的很。

    陈教授的儿女都在国外，一半把秦暖暖当成自己的小师妹，一半当成了女儿来疼爱。

    他恐怕是几个师兄弟之中第一个听到秦暖暖叫自己“师兄”的。

    陈教授有些后悔，自己就该把这话录下来，回去放给自己的那些师兄弟们好好炫耀一番，实在是太可惜了。

    不过，以后多的是机会！

    陈教授这样想着，冲着秦暖暖温和一笑。

    “我和这些豪门世家也有些交往，有时候会听到一些闲话，你不用在意。”

    秦暖暖点了点头，扯了扯陈教授的袖子低声说道。

    “这件事情就算了，我自己会解决，不劳烦师兄了。”

    听到秦暖暖又叫了自己一声师兄，陈教授只觉得浑身舒畅，他拍了拍秦暖暖的肩膀，替她拉了拉肩头凌乱的衣服，低声安慰道。

    “你放心，邵老爷子那边也许还要想想办法，但是周家敏这个仇师兄一定替你报了！绝对不能让我家暖暖平白无故受了委屈。”

    秦暖暖看着一瞬间周身儒雅温柔气息消散殆尽的陈教授，他镜片之后的眼睛满是冷冽的寒意，凌凌寒光叫人心惊。

    “校长不是为了周家的投资没有把周家敏退学吗？哼，我会让她主动退学。”

    秦暖暖心底轻笑，果然自己的几个师兄都不是什么简单人物。

    但是，她并不觉得有什么愧疚，是周家敏先惹她的。

    原本她们相安无事也就算了。

    可周家敏偏偏要一次两次撞到枪口上，那就别怪她心狠手辣了。

    陈教授不知道秦暖暖在想什么，只是看见秦暖暖微微垂着头，只以为她是还在害怕，轻轻拍了怕她的后背。

    “别怕，有师兄在，师兄绝对不会让你受到任何伤害的。”

    秦暖暖重重点头，冲着陈教授灿烂一笑。

    “谢谢师兄。”

    那笑容如同阳光撕碎阴霾，将璀璨的光芒照亮所有黑暗，照亮人内心的黑暗，让陈教授只觉得内心暖暖的。

    他揉了揉秦暖暖的脑袋低声说道。

    “这几天你就好好呆在研究室里，我让人送你上下课，师兄向你保证，绝对不会再发生今天的事情了。”

    说完，陈教授抬步转身匆匆离开，应该是去找其余的几个师兄商量这件事了。

    秦暖暖望着陈教授离开的背影，心底暖暖的。

    到下午的时候。

    青青忽然激动的冲进了研究室，气喘吁吁地冲着所有人说。

    “太好了，告诉你们一个劲爆的消息！”

