    聊着聊着，这个名为沈卫平的年轻人便将话题引向了任务，丝毫没有注意到江阳细微的表情变化。

    “这人的胆子……是真的大啊！八成是练武练傻了……”

    江阳内心颇为感慨，女人都是洪水猛兽，古人诚不欺我！

    也得亏有这些不怕死的勇士敢于奉献，否则自己想要摸清这个任务世界中，潜藏着的未知规则，还真的是无从下手。

    毕竟，小命只有一条，以身犯险什么的，并非智者所为。

    “任务？什么任务？”

    唤作迦摩的女子顿时来了兴趣，但江阳心里却不由咯噔一声。

    连任务都不知道……这个女人，不对劲！她极有可能是潜藏在几名测试者中的未知。

    沈卫平闻言微微一怔，但看到面无表情的江阳后，他心中大定，略微思索了一番，便招招手示意迦摩将耳朵贴过来。

    这回轮到江阳傻眼了，这家伙是真的勇啊……怕不是把自己当成任务世界中的甲乙丙丁了吧……

    眼看沈卫平和迦摩就要在自己面前交头接耳，轻声交流任务之事，江阳有心想提醒一下沈卫平。

    但无奈这家伙把自己当成了路人甲，丝毫没有在意自己的提醒。

    完了……

    果不其然，沈卫平不过刚提及任务信息，那团黑雾便再次涌出，在沈卫平惊骇的眼神中，将其覆于其中。

    不过一转眼的功夫，沈卫平便消失在了江阳的视野里，独自留下一脸莫名的迦摩。

    这下终于实锤了，这个迦摩在此方世界中绝非简单角色！就算不是当垆传说中的主角，也绝不会是易与之辈。

    眼看一个大活人和自己聊着聊着便消失无踪，美艳的迦摩面带惊恐，三两步便回到了江阳的身旁。

    “公子，他……他怎么不见了！”

    这个不知是人是鬼的迦摩再次回到自己身旁，江阳顿时面色铁青，自己这是中大奖了？

    别看这个迦摩此刻一脸惊惧之色，但这种做作的小把戏，哪里瞒的过对察言观色一块有着独特天赋的江阳？

    什么惊恐？什么害怕？那tm都是这鬼东西装出来的！

    自己若不想步沈卫平的后尘，就一定得坚守底线，对任务一块和自己的身份绝口不提。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    江阳心里不由一横，瞬间打定了主意。

    自己被这玩意盯上了，只要她有心害自己，那自己的结果多半好不了。

    既然横竖都是一死，那么你想演的话，就陪你过过招好了！

    江阳和迦摩斗智斗勇之际，一名年岁不大的少年郎，搀扶着一个身着碧绿襦裙，头系白巾的年少女子走进了望驿苑。

    店小二一见来人，瞬间面露笑容，唤了声少爷后，店小二便将少年郎引上了楼。

    被未知存在缠着的江阳，此刻根本没有时间和心思，去打量这个突然出现的少年，直到楼上传来轻微的交谈声，这才引起了迦摩和江阳两人的注意。

    “爹爹，孩儿从当垆出游归来，路经榆树林时，恰逢有人求水……”

    “求水之人便是她？”

    “正是。”

    听完少年与其父的一番交谈，江阳从中获取了一些简单的信息。

    而其中最重要的一条信息，无疑便是：当垆并非卖酒的意思，而是一个地名！

    可自己对此方世界完全一无所知，到哪里去找当垆？看来，得找机会问问那个少年郎。

    至于该女子家住南方十余里，丈夫早丧，无子无女，服丧期满，准备去某某地投奔亲戚什么的……江阳只当听了图个乐子。

    这种狗血的桥段，电视剧里多了去了，江阳听的耳朵都快起茧子了。

    不过话说回来，望驿苑的这个老板将该女子留下，免费提供一应吃住是什么操作？

    江阳可不信这个世界上有免费的午餐，莫非那个素未谋面的驿站老板，是魏武大帝的异界传人，喜好人妻？

    一想到那些刺激的片段，母胎单身至今，十之又八的江阳心里直呼可惜，刚刚自己光顾着和迦摩互相试探，完全没有细看那个小少妇的模样。

    不过能被一个老板看中，想必其姿色也不会差到哪里去……

    人妻啊……哧溜……

    望着江阳一脸神往的模样，迦摩忍不住心中好奇，便顺势开口询问道：“公子，不知你在想甚？”

    yy被无情打断，江阳一脸不耐的说道：“我在想甚与你何干？”

    迦摩：“……”

    眼看从江阳这里得不到任何有用的信息，自讨没趣的迦摩不再多言，扭头将目光投向了另外几名试炼者。

    可惜的是，剩下几名试炼者，并非精虫上脑的蠢货，有着沈卫平这个前车之鉴，她的如意算盘，注定落空。

    此时，变故突生，江阳身后一桌突然起了争执，与锦袍壮汉对饮的一人神情激动道：“听你这意思，是想将望驿苑东北方，我家那片榆树林伐了另作他用？”

    锦袍壮汉闻言微微颔首，道：“在下正是此意。”

    “不可能！”

    “某家愿出三百两！”

    “那片榆树可是我父辈所载，某绝不会为了一己私欲而将其贩卖！”

    “五百！”

    “可是我项家祖祖辈辈皆埋骨于榆树林中，若是……”

    “八百！”

    “成交！”

    听完两人的言语交锋，江阳瞬间泪目：……果然，不论哪个世界，金钱的力量都是极为恐怖的，可惜自己是个穷鬼，这万恶的资本主义啊……

    久坐后，江阳的双腿微微有些发麻，静极思动的他正欲出去找个安静的地方，好好思索一下这个任务的下一步计划。

    但他刚一起身，别在他腰间的荷包便掉落在地，一大把的银票从荷包中撒出。

    如此多白花花的银票自是夺人眼球，愣是把一伙人给看懵了，而江阳自然也懵了。

    莫非……这是试炼者独有的隐藏福利？

    是了，自己不过是一个还未成为武者的小弱鸡，被未知存在莫名其妙的送到了这个神奇世界，不给予自己一些便利，如何能够完成任务？

    真要一点活路都不给的话，那这试炼的还有什么意义？

    难怪其余那些明显已经是武者的试炼者，各个都配有武器，想必那位未知存在，也是知道自己的情况，所以用金钱来弥补自己武力一块的短缺。

    财不露白的道理，江阳自然明白，可变故发生的太过突然，他压根就不知道自己居然身怀巨款！

    此刻，人员复杂的驿站陷入了诡异的安静，绝大多数人看江阳的目光都饱含深意，其中不乏不怀好意者。

    怎么办？

