    识此一女，今生何求。

    楚墨深吸了口气，眸子中闪烁着几分异样神色：

    “孤，有负于她。”

    离老头冷哼一声，瞥了眼楚墨之后，便转身准备离开，然而降雪却急忙喊住离老头，担心询问道：

    “殿下他还会不会有事？”

    闻言，离老头罢了把手，冷漠说道：

    “死不了，算他运气好，体内还残留禁毒，冲散了天道余威。”顿了顿，离老头叮嘱道：“以后注意莫要再动用这不属于你的力量，若再有下次，神仙难救。”

    说完，离老头的身影消失在窗外，来无影，去无踪。

    “孤昏睡了几天？”

    楚墨双手扶着额头，此时的他头痛欲裂，但他极力忍着，体内的血脉不断翻滚，像是要爆炸裂开。

    “已经昏迷整整三天，再过一天便是伪晋国与秦国联姻盛会。”

    降雪趴在楚墨窗前带着哭腔说道，若楚墨有事，她该怎么办啊！

    点点头，楚墨脸色苍白，双眸疲倦的合上，三天三夜，好似在鬼门关走了一趟，他之前不顾一切代价用天道斩至尊，没有当场暴毙已经算是奇迹了。

    看到楚墨闭眼，华天龙摇头轻语道：

    “我们都出去吧，让小弟好好休息，对了，这个生死涅槃丹你赶紧服下。”

    华天龙将三枚生死涅槃丹递到楚墨面前，有了生死涅槃丹，楚墨的伤势会好得更快。

    众人纷纷点头，陆续不舍的离开房间，楚墨则是待到所有人走后又睁开双眼，苍白的脸庞显得俊美绝伦，只不过在那眼角边，一行清泪缓缓流下。

    情缘两边两陌路，咫尺一厘一天涯。

    ……

    上京城的深夜！

    半空，一轮明灯高高挂起，略显苍白。

    真香酒楼阁楼上，只见一人身穿白衣，英俊非凡，只不过脸色却极为难看，他的目光，被那明月所吸引，脸上带着淡淡的忧伤。

    风，随之起伏荡漾，断断续续，吹动着那少年额前的碎发。

    “对不起。”

    身后，只听一道轻柔声音响起，楚墨回过头去，望着满脸自责的小蜻蜓，摇头俊笑，调侃道：

    “什么时候一向大大咧咧的小蜻蜓，也学会道歉了。”

    小蜻蜓低头，那晚，若她不来看楚墨，也不会发生这么多事。

    “好了，你与孤之间，说这些，太见外了。”

    楚墨走上前去，不由分说，将小蜻蜓拥入怀中，很多事情，不说要说透彻。

    “殿下……”小蜻蜓靠在楚墨的怀里，哽咽哭泣起来。

    “有什么苦就对孤诉吧，别憋在心里。”

    看得出来，小蜻蜓心事重重，平常那种活泼开朗如今变成沉闷忧伤。

    “他们……从小对我很好，我说过要给他们养老送终，可是……我眼睁睁的看着他们，死在我面前。”

    小蜻蜓放声哭泣起来，她是孤儿，四海为家，但她却有养父母，虽然养父母将她养到十岁便无力供养，但毕竟这份恩情对小蜻蜓来说，很重。

    “人生苦短，譬如朝露，在这乱世，终究难逃弱肉强食规则，也许，死亡对他们来说，未尝不是一种解脱。”

    楚墨拍打着小蜻蜓瘦弱的肩膀，苦叹一声，有什么比看到自己亲人死在自己眼前更残忍的吗？

    小蜻蜓并未接话，而是靠在楚墨的怀里，不断抽泣，泪水打湿了楚墨的衣襟。

    “身上的伤，好点了吗？”

    楚墨拉着小蜻蜓的纤手，柔声问道。

    “好多了。”小蜻蜓点头，早在三天前她连续吃下三颗生死涅槃丹时，伤口便愈合结痂，长出新肌，而且并未留疤，这倒是让小蜻蜓喜出望外。

    深吸了口气，楚墨点头，静静地将小蜻蜓搂在怀里。

    风过无声，云飘无语。

    很多伤痛，需要时间去抹平。

    清晨，当第一缕阳光照射上京城时，一股暖意扑面而来，街道两侧，那厚实的积雪也开始逐渐融化。

    城中边角，一座丝毫不起眼的破院外，五六个十岁左右的孩童围在破院外，争先恐后的往院内看去。

    “去去去，看什么看。”

    只见离老头走出来，对着那五六个孩童摆着手，扯着嗓子大喊。

    “老怪头，里面那仙女姐姐是谁啊，是从城中来的吗？”

    衣衫褴褛的孩童眨着大眼，一眨一眨的对着老怪头好奇问道。

    城中与城边，虽说都在上京城内，但对于这些穷苦百姓来说，一面是天堂，一面则是地狱，他们此生也不可能踏入城中半步。

    “小屁孩，问那么多干什么，去去去，一边去玩泥巴去。”

    离老头一脚踹在那名说话的孩童屁股上，并未用多大劲，随后一把将门掩上，吹胡子瞪眼说道：

    “你们几个再敢骚扰老头子，我就告诉你们娘逃学堂这件事，哼！”

    六名孩童闻言，对着老头子做了个鬼脸，随后转头跑开，可其中一个孩童却是疑惑的对着离老头问道：

    “老怪头，我奶奶他们都上街抗议制裁去了，难道你不去吗？”

    闻言，正要掩门的离老头，停下手中动作，目光怪异，虚道子身死，虚家名存实亡，但道家信徒众多，虚家若想报仇雪恨，必然要依靠百姓之力。

    这些人上街抗议，请求朝廷，制裁大魔头楚墨！

    更有甚者，将楚墨当初在西门关坑杀十万大军的事情颠倒黑白说出，声称楚墨乃是绝世大魔头，杀人不眨眼。

    但也有一些人则是夸赞楚墨仁义道德，为人谦和，并非传闻这般。

    一时间，整个上京城皆是关于楚墨的流言蜚语，更夸张的是，有些人造谣楚墨一瞬白发是因为楚墨始乱终弃，得罪老天爷的缘故！

    再者，虚道子身死，乃是直接导火线！

    这才有了上京城无数道教信徒，上街联名恳请朝廷出手制裁楚墨，毕竟楚墨在神州并不得民心。

    城门外出尽风头，于家于家主被杀，一桩桩一件件，哪一个不是触碰了那些人的利益？所以有很多人想让楚墨死。

    “不去不去，老头子我很忙的，哪有时间凑这份热闹。”

    离老头撅着嘴巴，一副心事重重的模样。

