    聊得差不多了，南逸催促他们：“我这里没什么事，凌川也有特护照顾，有专门的康复人员陪同他。你们两个早点买机票回去吧，凌川的梅姨和表妹在你家里，你媳妇儿跟她们又不熟悉，不要闹出了什么矛盾。我可不希望你媳妇儿被人赶跑了。”

    南冬城听着父亲这句话，心里有些紧张，后悔不该把卫初心一个人留在家里去应付刘小梅母女，这两人万一有什么其他目的，或许真的会把卫初心赶走。

    他吩咐厉传奇：“那传奇把机票定了吧。”

    南逸说：“定最近的一趟航班，你们早点回去。”

    厉传奇看了看说：“最近的一趟航班，我们现在就要赶去机场。”

    “定吧，定了你们马上走。”

    厉传奇答应着订了，两个人起身告辞。

    “我跟你说，冬城，”南逸又叮嘱：“马上过年了，你在年前必须把婚礼办了，如果年前不办的话，正月十五之前也要办下来，我等不了了。”

    南冬城听见父亲的话里似乎有别的含义，心里不由一紧。

    他明白，父亲这一场大病，让老人家有一种危机感，他可能担心自己的时间不多了，怕来不及看到他和凌川结婚生孩子。

    他郑重承诺：“爸放心，我回去就买礼物求婚。”

    “好，好，快去吧。”

    回来的飞机上，南冬城闷闷不乐。

    厉传奇问：“南叔不想举行婚礼吗？”

    “不是，”南冬城说：“我担忧我爸爸的身体。”

    “他住在我舅舅的医院里，应该没事的。”

    南冬城点了点头，心里还是无法放松，他明白，生老病死是自然现象，一个人的器官全部衰竭了，再高明的医生也留不住生命。

    他现在只能尽快和卫初心举行婚礼，完成老爷子的心愿。

    但何凤歌还没有回来，给他传的消息只是说还没有找到卫初心的养母，他们要留在那边继续打听。

    南冬城觉得卫初心的养母可能不在国外，对她的身世，他觉得还是让她自己说比较好。

    当然，前提是他要取得她的信任，她才会把她的秘密全部告诉他。

    到机场的时候，南冬城给卫初心打了一个电话，问：“媳妇儿，你在哪儿呢？”

    卫初心说：“我在陪梅姨她们逛街，打算去吃饭，你们要回来了吗？”

    “我们准备起飞了，下午两点五十到玉川市机场。”

    “这么快回来？外公没事么？”

    “他没事了，现在只需要静养。”

    “哦，”卫初心说：“那等你们到的时候，我来接你们。”

    南冬城想说不麻烦她来接，因为厉传奇的车就放在机场，但又想着或许卫初心并不想陪刘小梅母女逛街，于是答应了。

    一个多小时后，两个人回到玉川市机场，从机场出来，南冬城就看见了卫初心，还有刘小梅母女。

    “表哥！”刘娇娇喊：“我们在这里。”

    南冬城看见卫初心向他走过来，刘娇娇跑得更快，直接冲到卫初心的前面，挽住他的胳膊说：“表哥，外公的身体怎么样？”

    “还好。”南冬城淡淡地回答。

    他的目光一直落在卫初心身上没有移开过，只不过因为他戴着墨镜，别人都不知道。

    他看见卫初心的表情平和，不是特别高兴，但也没有不高兴的样子，看来刘小梅母女没有做什么让她不开心的事情，他放下心来。

    来到车边，厉传奇拉开卫初心的前车门说：“那南总坐夫人的车，我开我的车回去。”

    “好。”南冬城应了一声，坐了上去。

    几个人都上了车，卫初心发动车子开出去。

    刘娇娇趴在两个座椅之间问南冬城，一叠连声地问：“表哥，外公现在住在哪里？很远吗？为什么你还要坐飞机去看他？为什么不把他接到南华园来？这样也好照顾他呀。”

    南冬城感觉刘娇娇像是在打探他父亲的事情，不动声色地回答：“他年纪大了，身体不太好，住在疗养院里。”

    “哦。那表哥怎么不多陪外公几天？”

    “我本来想多陪他几天，他听说你们回来了，催我回来陪你们，说你们远道而来，让我好好接待。”

    刘娇娇又叽叽喳喳说今天在街上的见闻，哪些食品好吃，哪些物价比国外便宜……

    说了很久，她终于安静下来了，卫初心这才问道：“老公，你是不是没有吃饭？要不先去吃点饭吧。”

    南冬城说：“我在飞机上吃过了。”

    “那回南华园？”

    “去你们公司吧，”刘娇娇接过来说：“我还没有看过表哥的公司是什么样子。”

    南冬城点头：“现在回去还早，那去公司吧。”

    卫初心皱了一下眉头，她很清楚，刘小梅母女想去公司，就是为了想看他们的结婚证。

    但她也不能不去，再说躲得过初一躲不过十五，今天不去公司，明天她们母女也会去。

    卫初心将车开回公司，把车停下，抢先扶着南冬城往电梯走。

    刘娇娇下了车就惊叹：“哇，表哥的公司这么大啊？”

    “是啊，”刘小梅给她介绍：“这只是总公司，还有很多分公司呢。”

    卫初心趁她们母女在后面聊天，低声对南冬城说：“她们一会儿要看结婚证。”

    南冬城低声反问：“给不给她们看？”

    “不。”

    “好。”

    几个人进入总裁办公室，没等坐下来，刘娇娇就说：“表哥，我看一下你们的结婚证，表嫂说你放在公司的保险柜里。”

    南冬城说：“结婚证有什么好看的，等你结婚了，你可以看个够。”

    刘小梅开口：“凌川，给我看看。”

    卫初心紧张地看着南冬城。

    南冬城自然不可能把结婚证给刘小梅看，笑着说：“梅姨，我们结婚证上的照片很丑，怕你们笑话。”

    “我是你梅姨，把你当亲生儿子一样看待，怎么会笑话你？拿出来我看看吧。”

    南冬城站在原地不动，说：“真的不要看了，梅姨。”

    刘小梅说：“凌川，你是不是骗我们的？你们根本没有领证！”

    “领证了，就是拍得太丑了，跟两个傻子似的，初萌害羞，不好意思给你们看。”

