    “胡姐，在忙呢？”

    王阿姨还是来劝了，因为她觉得方既明是一个劲敌，少一个劲敌说不定她女儿就考上了。

    胡燕兰正在择菜，抬头一看，说道：“王姐，你坐。”

    王阿姨笑笑，在一旁拿一张小凳子坐下了，唠家常地说道：“你家小明都考到北电专业合格证了啊？”

    “可不嘛，我也没想到。”胡燕兰虽然嘴上是这么说，但是语气里的自豪感是没法掩盖的，颇有扬眉吐气的感觉。也是，她和方既明自打过来这边住，就被一干“同行”看不起。因为方既明的外形来说，确实不算顶尖的，或者简单来说，根本达不到人们心目中关于“演员”的长相定义。

    因为哪怕是20世纪那会，挑主演也是要帅气漂亮的，只有那些“歪瓜裂枣”，才能演路人甲。

    而方既明的长相，勉强够一个配角，哪里能考得上北电表演系呢？

    然而事情的发展出乎所有人的意料。

    燕京五环外的这个城中村里，前来艺考的大军有一半是影视类的，但能考上的人是凤毛麟角。偏偏，方既明就考上了，怎么能不让人大跌眼镜？而胡燕兰就不一样了，她觉得自己是“守得云开见月明”，以前受的气，现在都还回去了，特清爽。

    王阿姨就难受了，什么叫你也没想到？她的女儿那么优秀，都被刷下来了，要不是理智还在，她都要嫉妒失去冷静了。当即有点尴尬地笑道：“胡姐，那既然小明考上了，名次还不错，为什么不抓紧时间复习文化课啊？要是继续校考的话，这时间就耽误了……”

    胡燕兰特自豪地说道：“我家明明还是很自觉的，这些天都在复习文化课啊！还有，虽然明明很努力复习文化课，但他之前的成绩太差了，必须考多几个学校，才能有选择不是？”说白了，就是人家知道你的来意了，别想劝了，没用的。

    王阿姨还是有点不死心：“这赶校考又要花多钱，还不如给小明找个辅导老师，这样能提高文化课成绩……”

    “以后会找的。”

    胡燕兰轻飘飘一句话，把王阿姨下面的话给堵死了。

    接下来的事，都能猜得到了。

    不管王阿姨怎么说，胡燕兰就是不为所动。是啊，大家都这么做的，干嘛非得放弃？

    当然了，校考和校考之间也是有时间冲突的，两所艺术学院之间，很多人都要选择性放弃一所，这又不一样。但只要能考，没几个考生的愿意放弃的。说白了，还是大家的文化课成绩太差，宁愿再拼多一些专业分，把专业排名提前一点，这样才能保证有“著名”艺术学校可以上。

    人性本如此，大哥就别说二哥了。

    方既明回家的时候，刚刚好看到王阿姨灰溜溜地离开，还挺有礼貌地打了个招呼。可惜王阿姨并不领情，笑得比哭还难看，就这么露了一下牙齿，便走掉了。

    “这人啊，真以为别人都蠢，会听你忽悠？”

    胡燕兰这会把菜择完了，端着往外面的走，轻轻地说了一句。

    方既明也笑了，看来王阿姨是铩羽而归啊。都说了，他都劝不动胡燕兰，更别说一个外人。不过呢，这也是个好事，最起码方既明能磨练一下自己的演技。缺点就是浪费时间，方既明还想着好好复习文化课，只要他考到浙省的前列，就不怕进不了北电了。

    学习其实是一件很枯燥的事。

    主要是因为没有即时反馈，你都不知道自己学了这个有啥用。

    这也是为什么游戏迷人的缘故，因为都是即时反馈的——比如说你打了个BOSS，爆出来什么装备啊；学了个技能，你的游戏人物变强了啊；买了个装备，人物属性增强了……这些都是即时反馈。

    而学习的枯燥在于不仅需要背诵，理解，还没有这个即时反馈，很多人不喜欢学习也能理解了。

    方既明却偏偏不，他对学习还是很有热忱的，甚至觉得很有挑战性——毕竟上辈子他学的是理科。

    正学习着呢，突然他的窗户被敲了两下。

    方既明一抬头，是王阿姨的女儿，郑晓婵。

    说实在的，这是一个漂亮的小姑娘，是方既明上辈子可望不可即的那种女神级别的人物。但是这辈子呢，方既明也不知道是不是莫名其妙多了信心，居然不觉得对方怎么样了。是啊，除了漂亮了点，大家都是人啊，没必要搞得对方好像很厉害似的。

    “怎么，有事？”

    方既明放下手中的笔，他正做着试卷呢。

    郑晓婵好像看怪物一样看着他：“我觉得你的水平也不怎么样，为什么你能考上北电表演系？”

    方既明纠正了她的话：“不是考上，是拿到专业合格证。北电只招56个人，而拿到专业合格证的有200个，还要高考来分高下的。”

    郑晓婵的脸蛋是个瓜子脸，很漂亮那种脸型，是非常上镜的。可惜，她没有撑到北电三试，不然她确实有优势。“就算是这样，我也输得糊里糊涂的。你能告诉我，你过关的秘笈吗？”

    方既明笑了，说道：“我能有啥秘笈啊，可能是演小品的时候出色了点吧。”

    “小品？”郑晓婵眨着她的大眼睛，好像会说话的大眼睛。“你是怎么表演的？”

    方既明有点感慨，这姑娘大概像是上辈子范冰冰和舒畅的结合体，身形、脸蛋都是上上之选，可惜的是……她的智商有点捉急，体现在演技上就是流于表面，只是模仿，而不是表演。方既明之前看过她对着镜子练习，只看了十几秒钟，就发现她没有什么自己的想法，纯粹是为了表演而表演，而不是为了融入角色。这在任何的表演里面，都是大忌。

    不疯魔不成活，把自己彻底融入到角色里，这是好演员的标准。可领悟的人并不多，方既明也只是明白理论，还没摸索到那一步。他现在的表演，只是能揣摩出角色的心理，然后按照自己的理解来而已。很粗浅，算是刚刚入门那种。

    而郑晓婵，属于连门都没入，甚至只是在半山腰上——只比普通人好一点有限。

