    “张叔，既然你说到这个，那我就得跟你说道说道了。”

    王小帅瞬间就想起了以前罗佩兰的事情，直接反问道：“你自己都知道你是我叔，那当初我和佩兰的关系你不知道吗？”

    “那会都一起进城去领证了，可你呢？都干什么了？”

    “先是把我弄走，然后趁机霸占了佩兰，逼她跟你走，到现在给你生孩子，这事你又怎么说？”

    听到这话，张明伟愣了一下就没继续吭声。

    但回过神来，还是不依不饶的骂王小帅是混蛋，放话出来等他回去就找他麻烦，让他吃不了兜着走。

    王小帅也不惯他，直接说道：“张叔，既然你这么恨我，那我也不说什么了，以后随你怎么来。”

    “我这就给小慧姐打电话，让她跟你离婚。”

    “这孩子是我的，我自己会养，小慧姐是我的女人，我也会爱她一辈子！”

    说完，他便准备挂电话。

    “慢着！”

    张明伟愤懑的呵斥道：“老子的正牌媳妇给你这混小子搞大了肚子，老子还不许生气吗？”

    “难道老子还得说你干得好，这样你才开心？”

    “真是上辈子欠你的了，以老子的身份，能跟小慧离婚吗？”

    王小帅说道：“怎么就不能离婚了？”

    “没错，你是阳青市的副市大佬之一，可也是个正常的爷们啊！”

    “老婆怀上了别人的崽，你想离婚不应该吗？”

    这话够损的了，差点没让张明伟气的晕死，可偏偏他又没法说到王小帅啥。

    “特么的，你这混小子客气点会死吗？”

    张明伟突然问道：“你给老子交代一下情况，你跟小慧是什么时候开始的？”

    他很想知道王小帅跟安小慧是什么时候勾搭上的。

    尽管他知道这不能改变什么，可还是很想了解情况。

    “七八年了！”

    王小帅回道：“说的太明白除了给你添堵之外，你觉得还有啥意义可言吗？”

    张明伟一听，惊呼道：“你说什么？七八年？”

    “照你这意思，你跟小慧背着老子好了七八年那么久？”

    “唉！张叔何必非要逼我挑明白呢？不是给自己找不痛快吗？”王小帅叹息道。

    紧接着王小帅又继续说道：“我被放出来后，你不是让小慧姐送我吗？”

    “被你设套关了那么久，我气不过就把气都撒在小慧姐身上了。”

    “张叔，你也不是不知道我这能耐，哪个女人跟我好上一回之后，会不爱上我的？”

    张明伟听完后看，无奈的说道：“王小帅，你这混小子，怪不得之后你跟小慧在一起后，她总有点不自在，原因竟然在这里！”

    “你个混账够狠的！”

    “老子在江湖上混了那么多年，什么人物都见识过了，你这样的还是头一回见！”

    “张叔，要不是你设套坑我，我能跟小慧姐走到这一步吗？”王小帅反问道。

    紧接着他又说道：“而且你俩的感情早就有问题了，跟我又没关系好吗？”

    “再说了，你不爱小慧姐，难道就不能让我爱她吗？”

    张明伟直接炸了，怒喝道：“放屁，你这个混账东西也配谈爱情？”

    “你小子爱的还少吗？都多少女人了也没见你知足啊！”

    “别以为老子不知道你那点花花肠子，不就是因为小慧是老子媳妇，你才惦记上的吗？”

    “反正你小子的心理就是不正常，当初你和周秀珍好上就是最好的证明！”

    王小帅见张明伟这么说他，也不生气，只是坏笑道：“张叔，有一说一，我和小慧姐之间是真有感情基础的，对周秀珍也一样，是真心爱她的。”

    “所以你可别把我跟你混为一谈好吗？”

    “没错，小爷的女人是很多，可小爷对她们也是真心的好，说到底我也只是比较爱美女而已，这是天生的没法改啊！”

    张明伟无奈的叹息道：“行了，事情都到这种地步了，娘的！也不可能真和你拼老命。”

    “再说了，你这混账还有没有命回来都是个问题，老子跟你置气不合算。”

    “小慧怀孕的事情你就别管了，反正现在你也管不着，让老子来处理。”

    “张叔，那你想怎么个处理法？”王小帅关心的追问道，他很担心张明伟会逼迫安小慧去堕胎。

    “都说了老子来处理了，你还问那么多干嘛？”

    张明伟愤懑的说道：“总之老子会处理好就是了，反倒是你一个人在那边长点心。”

    “老子是恨你，可也不希望你死在外面。”

    “毕竟你还是老子两个侄女的男人！”

    王小帅也相信张明伟的话，但还是要表明态度，说道：“张叔，你处理我放心，但我还是要说明我的底线。”

    “绝不能把孩子拿掉，小慧姐年纪大了，是超高龄孕妇，这怀上很不容易，而且打掉的话对身体伤害太大了。”

    “还有，小爷也从不允许自己的女人拿掉孩子！”

    “这孩子我也有一份，最终处置权在我手里！”

    “娘的，你这混账东西不就是想让老子帮你养孩子当乌龟王八蛋吗？”张明伟气的怒骂道。

    “呵呵呵……张叔，你不养也没关系，生下来给我就行，我养得起好吧？”

    张明伟已经气的肝疼了，懒得跟王小帅争，直接不耐烦的说道：“行了行了，老子等下还要接待上级领导，先这样了。”

    “你小子趁早滚回来！”

    “张叔，你先等等，李国茂那老家伙最近怎么样？有去首府那边走动吗？”王小帅赶忙问道。

    这可是大事，必须要整明白才行。

    张明伟也是老狐狸了，见王小帅问这个就知道其中肯定有什么隐秘的消息，便赶忙回道：“他怎么可能会跟老子说这么隐秘的事情？”

    “怎么？是不是他以前有和你说过什么？”

    王小帅没有多说什么，只是回道：“没有，我只是想起来问问，对了，现在毅峰的情况怎么样了？”

    “有好转吗？”

    “好转个屁呀！李国茂都已经放弃他了！”

    张明伟叹息道：“老实说，见到毅峰变成现在这副样子，我心里也难受，毕竟让他回万民村也是我介绍他去的。”

    “后来他的病是好了，结果回来的路上差点把命丢了。”

    “我觉得李国茂肯定对我们怀恨在心，就是不知道他会怎么把这种仇恨表达出来而已了。”

    顿了顿，他提醒道：“混小子，你也得注意点，以后跟他打交道你长点心。”

    “张叔，我知道了，就不打扰你了，先这样吧！”王小帅回道。

    说完，就把电话挂断了。

    而这时，女汉子跟露西进房间了，招呼乔伊跟王小帅下楼去吃早点。

    随后王小帅便将手机递给了乔伊。

    乔伊接过手机看了一眼，竟然没电了，可心里却高兴极了。

    能够帮得到王小帅，她的心里就觉得特高兴，特幸福。

    随后四人便下楼到了别墅餐厅里。

