    <!--go-->

    次日。

    江枫一觉睡到了中午，然后起来洗漱退房，再去美美的吃了一碗老友粉。

    这老友粉作为桂省三大粉之一，却只有在省城才能吃到，对于其它城市的人来说，多少还是觉得有些遗憾。

    因此，每次江枫一到省城，都少不了要吃这个粉。

    一大碗酸辣开胃的老友粉下肚，江枫浑身上下真是说不出的舒服。

    刚走出粉店，他的手机便响了起来。

    江枫拿出手机，发现是潭江镇的张叔打来的。

    接通电话，双方互相打个招呼，张锦松便笑着问道：“江大师，你现在在家吗？”

    “没在家呢，我现在在省城这里替客户安排相亲，大概要过两天才回去。”

    “哦，这样啊，那等江大师你回来了，我再登门拜访！”

    “好的，那我回去后给张叔你打电话！”

    然后两人随意聊了几句，便挂断了电话。

    虽然张锦松在电话里没说什么事，不过对媒人说要登门拜访，那他的目的自然是不言而喻，肯定是为了他儿子张振东找对象的事情而来。

    ……

    袁毅与赵静的相亲时间是在晚上，这整个下午的时间，江枫也懒得去哪里，便直接躲进车里看小说打发时间。

    因为每天都在追更，所以那十几本书更新的章节根本就不够看，只是半个多小时，江枫就把这些书的新章节全部看完了。

    例行留言催更一下作者，江枫便打开某个短视频app，刷起了大长腿小姐姐。

    不得不说，看小说与刷短视频，确实适合用来打发时间，不知不觉间，一整个下午就这么过去了，等江枫回过神来的时候，已经到了吃晚饭的时间。

    见状，江枫便收起手机，开车直奔袁毅家的川菜馆。

    ……

    晚上九点十五分，某情侣咖啡厅。

    江枫正陪着袁毅一家三口等待着赵静的到来。

    今天这场相亲，袁父袁母都相当重视，就连川菜馆都提前关门，因为要留出时间来洗澡换衣服，总不能一身汗臭的过来参加相亲吧？

    双方约好的见面时间是九点半，眼看见面时间越来越近，袁毅心跳的速度也越来越快，而且心底还有一股恐慌的情绪在漫延。

    江枫见状不由得出声道：“毅哥，不要紧张，我跟你说过，静姐对你的印象很好，你只要稳住别崩溃，熬过最开始的三分钟，那想必你就能克服你这个心理障碍了！”

    袁母也跟着安慰道：“是啊，小毅，你要勇敢一点，一定要努力克服心中的恐慌。”

    袁父沉声道：“如果你不想打一辈子的光棍，你就要好好表现！”

    袁毅不断的深呼吸，努力平复心中的恐慌，说道：“我知道，我会尽力做好！”

    就在此时，隔壁卡座来了一对情侣，男的目测有三十岁左右，身材削瘦，戴着一副近视眼镜，整个人看起来斯斯文文，一副文化人的样子。

    女的目测有二十四五岁，身材好，颜值也高，就是跟赵静相比也差不了多少，头发是典型的黑长直，整个人看起来温良贤淑，适合娶回来做老婆。

    出于职业习惯，江枫忍不住查了一下这对情侣的婚姻匹配值。

    【姓名】殷芳芳

    【年龄】25岁

    【身高】162cm

    【体重】48kg

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】第1任……第2任……第36任……

    【婚姻匹配值】23/28

    看到这对情侣的超低匹配值，以及女方那丰富的感情经历，江枫不由得大吃一惊，在粗略的扫了一下她的感情经历后，才明白这女人原来是个婚姻骗子。

    恰好这个时候，相亲女主角赵静到了，江枫便没空再去关注那对情侣，先把他自己的客户照顾好再说。

    “静姐，我来给你介绍一下，这是袁叔，这是袁婶，这是毅哥！”

    看到赵静到来的第一时间，江枫便笑着替双方作介绍，同时关注着袁毅的情况，看看他能不能稳住不崩。

    “袁叔袁婶，你们好！”

    “赵静你好，快请坐吧！”

    赵静道了声谢，然后笑盈盈的看向袁毅，等待他主动打招呼。

    这一刻，江枫以及袁父袁母也都把目光集中到袁毅身上。

    原本袁毅心中的恐慌已经达到极致，随时便出现崩溃的情况，不过当赵静笑盈盈的看着他时，他的心中忽然诞生了一股神奇的力量，把心中的恐慌驱除得干干净净。

    那种感觉，就像是陈年积雪被阳光融化了一样，全身心都轻松了起来。

    “赵静，你好！”袁毅露出了一抹微笑，打招呼的语气出奇的平静。

    江枫等四人都看到了袁毅的惊人变化，知道他终于克服了心理障碍，不由得都替他高兴起来，尤其是袁父袁母，激动得眼睛都红了。

    “袁毅，你好！”赵静也笑着回了一句，能够亲眼看到袁毅蜕变，她也很开心。

    “毅哥，恭喜你顺利斩破心中魔障，看来你们两个是真的拥有夫妻缘分，恐怕这世上也只有静姐能够给予你如此大的心灵力量了！”江枫满脸微笑的调侃道。

    这话一出，让袁毅与赵静都有些尴尬，不过他们两个也没有反驳的意思！

    在互相看到对方照片的时候，他们就觉得对方符合自己的眼缘。

    如今见面，那种亲切感就更加强烈了！

    接下来，几人要了杯咖啡以及一些点心，便在江枫的引导下聊了起来。

    直到此时，江枫才有空重新关注隔壁卡座那对情侣。

    原本就算这对情侣的匹配值低，江枫也没有插手人家感情的意思。

    当初在车上之所以劝朱亮离婚，主要是从他的婚姻点评中看到他必然会离婚，那肯定是早离比晚离伤害要小。因此江枫才交浅言深的劝他趁早离，而不是以暗示或许婉转的方式去提醒，那样只会让朱亮心中一直下不了离婚的决心。

    当然，这也是因为朱亮的老婆当时没在他身边，如果在的话江枫是不可能当着人家夫妻的面劝人家离婚的。

    现在这对情侣的情况又不一样，那女的完全就是婚姻骗子，专门以结婚的名义去骗取数额不等的彩礼钱，非常缺德。

    江枫揭穿对方是一点愧疚感都没有。

    因此，在袁毅一家三口跟赵静聊上了之后，江枫便跟他们打了个招呼，然后便端起咖啡径直往隔壁的那个卡座走去。
                    
                <!--over-->

