    等夏炎一行人回到医院大厅时，这里已经塞满了姗姗来迟的纽约警察们，每个警察都黑着个脸。

    本该保护伤者的警察被轻易支开，紧接着杀手堂而皇之的进行刺杀。

    今天发生的这些事情让纽约警局颜面扫地，如果不能迅速破案，警察局长下个月就得引咎辞职，所以每个警察都干劲十足，最起码看上去干劲十足。

    几名本来在询问秀容的警察一看到卡特和李，就围了过来。卡特马上告诉他的这些同事，还有个杀手被绑在地下室，但可惜语言不通，他什么也没问出来。

    刚才卡特和李已经达成共识，不能把杀手供出的信息告诉纽约警察，他们认为杀手背后的组织“煞星”肯定在纽约警局里有内线。

    他们要趁对方反应过来之前，找到“煞星”。

    卡特和李应付着纽约警局，夏炎则和秀容聊了起来。

    夏炎：“还没来得及问，你父亲怎么样了，伤的严重嘛？”

    秀容：“已经脱离危险了，不过还在昏迷中，医生说清醒过来可能还需要一两天。”

    夏炎：“不要太担心，相信你父亲会没事的。”

    夏炎安慰着秀容，心里想的却是按照剧情发展，接下来你比你父亲更危险。

    秀容点点头，说到：“夏伯伯......”

    “没事了，我已经走出来了。”

    夏立德突发心脏病去世是一个多月前的事，秀容和夏炎也有一个月没见了。

    这次父亲的遇袭让她担心害怕，又遇到杀手袭击，夏炎作为他在异国他乡为数不多认识的人能如约出现，秀容多少有了些安全感，对夏炎的好感度直升。

    李应付完纽约警局，转头向秀容说到：“秀容，我现在必须带你去安全的地方。”

    夏炎心说，别啊！按电影剧情，你这是把她直接送到反派手里啊。

    秀容也很抗拒，“我要和父亲待在一起！”，说完还和夏炎对视了一眼。

    夏炎现在也很无奈，总不能对李说，“龙叔，我看过电影，那个老头就是反派。”

    李正要继续劝说秀容，却突然向夏炎身后的过道里招手，“凌上尉，这里。”

    夏炎回头一看，过道里走来三个人，看长相就是华夏人。

    走在最前面的是一个看起来40多数的中年人，穿着一身略宽松的西装，戴着过时的灰色礼貌，下巴上的胡茬非常明显，给人的感觉就是颓废。

    而他身后的两人都在30岁左右，行走时腰背挺拔，神情精悍，一看就是优秀的战士。

    “这人，我好像在哪见过？但《尖峰时刻3》里没有别的华夏角色了啊！”夏炎看着缓缓走来的三人，大脑急速运转回忆《尖峰时刻3》的剧情。

    等到这两人走近，李拉着秀容迎了上去。

    “凌上尉，你们终于来了，这是韩先生的女儿。”李向中年人介绍道。

    被称作凌上尉的中年人对李点了点头，说到：“有事耽搁了，辛苦你了，老李。”

    李紧接着对秀容说：“接下来你和你父亲的安全就交给凌上尉啦！”

    站在旁边OB的夏炎，此时露出了果然如此的表情。

    前世夏炎看《尖峰时刻3》时就有很多不解，以电影里秀容父亲的身份，出席活动时居然只有李一个自己人贴身保护。

    被刺杀后也没有自己人来保护他和他的女儿，李还要把秀容送给一个法国人保护，整个过程就很离谱。

    现在这个情况反而更加合理，秀容的父亲受到袭击后，背后的力量也在此刻及时出现了。

    看来这个世界并不会完全按照电影剧情来发展，而是更接近真实世界运行规律——有超级英雄的真实世界。

    这也启发了夏炎，以后不能完全跟着电影的剧情走，不然可能会很惨。

    凌少校提供了两个方案，一是让秀容和他们一起待在医院里，毕竟他父亲还需要治疗，暂时没办法转移。

    另一个方案则是由工作人员带秀容回领事馆，那里有足够的保护措施，而自己则继续在医院保护韩先生。

    秀容想了想，还是决定留在医院照顾父亲，她可不是什么遇到危险就不知所措的柔弱女孩，就在刚刚还和李一起制服了那些杀手呢。

    接下来，李还把夏炎介绍给凌上尉认识，秀容也表示想要让他留下来帮忙。

    夏炎对秀容展示了一个微笑，心里想的却是，“这事儿什么时候结束啊，别耽误我回监狱，我要抽技能。”

    而凌上尉在得知夏炎是夏立德的侄子时，表示，“夏立德先生的亲人，一定是可以信赖的。”

    夏炎听到这话，突然有点愧疚，夏立德给侄子留下了那么多有形和无形的资产，结果都便宜他这个穿越者者。

    夏炎瞄了一眼秀容，心里暗暗许下愿望：“夏立德先生，我也没有什么好报答你的，以后就多生几个孩子，让夏家的血脉开枝散叶吧。”

    这具身体的原主人名字，其实是叫夏延，有有延续血脉的意思。

    但凌上尉接下来的话，却让夏炎松了口气，“不过，夏先生毕竟没有受过专业训练，遇到突发事故可能会有些危险。”

    秀容想了想，确实觉得自己有点自私。而夏炎则就坡下驴，表示等条件允许一定第一时间来看她。

    而此时，在李和卡特的帮助下，凌上尉和纽约警方进行了“友好”的沟通。

    凌上尉一副要闹成“国际大事”的态度，李和卡特又抓着这次警方的失误一顿打脸输出，纽约警方不得不表示，愿意“最大限度”的满足凌上尉的要求。

    第一件事，凌上尉要求纽约警方提供参与韩先生治疗的所有医护人员的资料，包括如果主治医护团队有人出意外，可能替补人员的资料。这有助于他们甄别出可能化妆成医护人员的杀手。

    纽约警方的负责人立马安排人手去调取资料。

    第二件事，凌上尉要求病房内由自己人负责，不管是医务人员还是纽约警方，想要接近病房都必须由凌上尉批准。

    凌上尉如果暂时不在，则由另一位赵姓男子做主，纽约警方只负责外围安保，以及提供一系列的协助。

    打发走纽约警方，李和卡特告别众人，继续他们追查煞星的行动。

    夏炎则和跟着秀容进入病房，看望了一下她还在昏迷的父亲。

    一进了病房，凌上尉带来的两位武官就对病房做着详细的检查，检查是否有监听、监控设备，还靠在窗子边观察着外面的环境。

    凌上尉发现了夏炎眼中的好奇，一边观察一边解释给夏炎，“他们在观察周围有没有适合狙击的高层建筑，以及如果要从窗户撤离，撤离路线该如何安排。”

    夏炎：“凌上尉，你的意思是，还会有杀手来？”

    “不排除这种可能，煞星这个组织行事比较激进，如果他们要再次刺杀，很可能会在48小时之内。”

    夏炎一听这话，想到之后很可能会陷入到枪林弹雨中，就想马上回到自己温暖的监狱。

    “我要去巡视，我要抽技能！”

    作为一个普通人，天生对枪这种东西有一些恐惧，“功夫再高也怕菜刀”的概念深入人心，刚才只是旁观了一下枪战就有点发憷。

    这具身体的原主人对于枪械的熟悉程度，也很一般，打打固定靶子还行。

    而且除了看起来很颓废的凌上尉，另外两位负责保护的看着就很可靠，秀容和他父亲应该是安全的。

    夏炎此时也只能为自己的胆怯找这样的借口，虽然他已经获得了“系统”，但本质还是一个普通人。

    此时凌上尉走到窗边，敲了敲窗户的玻璃，声音有些沉闷。

    “看来这间病房以前应该接待过什么要员，这玻璃都是防弹的，窗户的结构也强化过。”

    和秀容又说了一会儿话，还答应她回家就给她打电话。夏炎就从医院出来，直接驱车回家，监狱今晚就不去了。

