
　　李明翰到这是世界以来，除了前期发展的时候，和周围的领导必须有一些交集，可是在大的方向上，他是远离政治的。

　　他自我估计，这也是他私生活虽然有瑕疵，但是高层的领导们,一直没有追究的重要原因。

　　不像另一位互联网的明星，整天的出现在各个媒体面前，包装推销他的理论，只不过这一世，没人喊他爸爸了。

　　这是一次非常私人化的聚会，很快就找到了共同的话题。

　　前年李明翰在福特手里，收购了路虎-捷豹,有了这一次的交易以后,再和福特方面打起交道来,就方便了许多。

　　至少福特方面，对于李老板的实力是认可的。

　　开天先把沃尔沃买下来，先成立一个独立的公司，然后沃尔沃跟吉利集团换股。

　　新公司吉利占百分之四十，只需要出让目前吉利集团同等比例的股权。后续沃尔沃所有的技术储备，都可以无偿的授权给吉利。

　　但是沃尔沃的新工厂，要是放在国内的话，需要放在徽都。

　　不过这么大一笔收购，而且需要沃尔沃现有，全部技术储备的百分百产权，不是一时半会能谈妥的，可能最快也得要明年了。

　　春节前后这两件事情，都出乎李明翰的预料，不过既然历史选择了自己,他也不会刻意的回避，看来这趟回德国后，又要给福特报价了。

　　前年李明翰就侧面打听过,福特对于沃尔沃的态度，当时福特的报价是五十亿美元。

　　现在路虎在李老板的手里，换发了第二春，当他再次询问福特的意图后，福特狮子大开口，报价七十亿美金。

　　把李老板卖了，一时半会他也凑不齐这么多钱呀。

　　李明翰让团队挂着对方，价格先不谈，先把其它流程的关系理顺一遍。

　　他准备等明年经济危机爆发后再动手，难得的是、福特方面竟然异常的配合，搞得李老板开始怀疑，是不是哪里出了破绽。

　　路虎-捷豹上市的流程，都是由马斯克一手操办，跟大众的谈判基本上也达成了协议，福特的事情还遥遥无期。

　　李老板决定给自己找些事做，他准备去参加一下欧洲A级教练证书的考核。虽然目前他的实际教练课程，还远远的不够，可这是问题吗？

　　AC米兰欧冠小组出线后,十六进八的比赛，踢到最后加时阶段，才艰难的淘汰凯尔特人。

　　八进四的对手是拜仁慕尼黑,首回合在圣西罗，双方踢成了2:2，回到主场手握两粒客场进球，拜仁全队上下信心满满。

　　“不用有什么压力，我相信你一定做了大量的准备，就按自己的战术部署踢。”李老板出现在安联球场的球员通道里。

　　在拜仁的主场，李老板也不好和安胖子过份的亲密，虽然大家都知道，胖子的经纪公司是伊达。

　　交代完这些，李明翰就去了贵宾包厢，这次他不准备坐拜仁的教练席。

　　AC米兰这场球踢的十分的主动，上来就发动了抢攻，上半场就2:0领先，并一直把比分保持到了终场，获得了四强的入场券。

　　“你在球员通道里，跟Carlo说了什么？”郝总这场球，一直坐在李老板身边。

　　“我跟他说，今年会给他一个，复仇利物浦的机会。”包厢里没有外人，李老板也不在意，再装一次大神。

　　AC米兰淘汰拜仁后，进入四强的名单已经产生，另外三家都是英超的球队。

　　破车不出意外的话，会碰上了老冤家利物浦，那么米兰半决赛的对手，会是曼彻斯特联。

　　“。。。。”拜仁的老总没说话。

　　李老板前面已经有，很多不可思议的事情了，现在都能影响到欧足联了？谁知道呢，说不定他跟新主-/席普-帝，真有什么交易呢。

　　“哦、Uli，最近很缺钱吗？”李明翰这话问的、没头没脑的。

　　“什么意思？”

　　“注意一下自己的税务方面，朋友有消息说，有人在关注你瑞士的账户。”

　　乌利·赫内斯是哪一年被检察院起诉，李明翰记不清楚了，不过所查的事情，应该就是这几年发生的事。

　　就着今天装大神的机会，李老板提醒一下朋友，也算是帮他避免以后的牢狱之灾，顺便再装個B。

　　“。。。！！！”歘的一下，赫内斯背后一凉，汗都下来了。再看李老板，已经带着闺女们起身离开了。

　　李明翰去了科隆，参加了这期欧洲A级教练的培训，每周五天的课程，估计需要三个月的时间。

　　蜗居上映后，赢得了不错的反响，无论是美丫、美涛、现在的咖位都有了提高，腾讯娱乐也是跃跃欲试，

　　它们手里有一部叫潜伏的小说版权，当然是李老板以前就安排购买的。

　　李明翰点名了颜王出演男主角，准备让美涛演翠萍、美晴出演左蓝的角色，至于是否能确定，当然还需要导演的肯定。

　　这部剧的导演，已经确立了一位，姜伟。

　　各大联赛都基本结束，除了拖沓的意甲。

　　AC米兰已经淘汰了曼联，定于五月二十三号，在法兰西大球场，跟利物浦争夺本届的欧冠。

　　破车在欧冠半决赛中，被利物浦淘汰，联赛里又排在了曼联的后面。

　　虽然拿了联赛杯、足总杯的冠军，布总的脸色依然不太好看。

　　拜仁这个赛季颗粒无收，联赛里只获得第四，连下赛季欧冠的资格，都没有获得。

　　马加特在元旦以后就下课了，新赛季他们的教练会是，尤尔根-克林斯曼。

　　教练的培训课程太枯燥乏味了，正好图赫尔现在是假期，他就被李老板征召过来做了陪读。

　　五月二十三号，李明翰带着图赫尔抽空去了一趟巴黎，在球员的通道里，等到了安切洛蒂。

　　“蒂亚戈这个赛季的表现怎么样，今天晚上有安排他上场吗？”

　　“他现在是第一替补，首发里没有他，怎么、需要安排他首发？”胖子现在对于李老板，那真是言听计从。

　　这种复仇的机会，自己要是再不能把握的话，这辈子的教练生涯就算是毁了。

　　“不用这么紧张，就按你自己的布置来踢，我相信你有这个能力。”

　　李老板可不想改变安胖子的布阵，他只是来装个B，顺便提醒胖子不用紧张。

　　只是目前看来，好像这种操作反而让他紧张了，李老板赶紧离开，生怕走慢了影响比赛的结果。

　　装神弄鬼的人走了，比赛自然是按原来的轨迹进行，最终AC米兰2:1捧起了圣博莱德杯，安胖子终于一雪前耻。

　　开天跟大众的换股已经完成，开天公司以手里百分之十的路虎股份，换得大众定向发行的八千万股，占大众股份总比约百分之四，价值近十八亿欧。

　　李老板又得回去上课了，七月份以前也就是路虎-捷豹上市的时候，他准备请一段时间的假。

　　不知道老师们要是知道，他的这种想法，会作何感想。

　　课上了没两天，大军的电话又到了，中船五月二十八号的股价，盘中突破了一百元的关口。

　　另外捷云公司在港上市的批文已经拿到了，问翰哥是否要回去，帮小嫂子路演，毕竟姚捷和吴秀珠是捷云最大的股东。

　　“按这个势头看，这次涨幅背后的能量很大，先观察一段时间吧。捷云的事情，就让星际帮忙跑吧，她们这方面也不懂。”

　　现在捷云旗下，已经在三十多个城市，拥有了八百多家幼儿园，这次上市以后估计总市值，能达到二十亿港币左右。

　　不过这点碎银子，肯定不会放在李老板眼里，路虎这次市场的估值，在二百多亿英镑。

　　开天公司在奔驰入股后，占总股比的58.5，第二大股东是保时捷的百分之十八，然后是采埃孚的百分之九，和马斯克的百分之四点五。

　　这次除了跟大众换股，出让了百分之十以外，还分别以百分之一的股份，换取了Bilstein（避震）百分之十八，

　　和Brembo（刹车）百分之十五的股份，这两家在去年初，就有了和路虎合作的意向，这次在上市前，终于搭上了船。

　　目前开天拥有路虎-捷豹股份4.65亿股，其它是保时捷1.8亿、大众1亿、奔驰1亿、采埃孚0.9亿、马斯克4千5百万股、Brembo1千万、Bilstein1千万股。

　　路虎上市没什么波折，李老板只参加了几次的路演，其它的事情都交给了CEO。

　　这次路虎-捷豹会在伦敦股票交易所，发行333，333，000股的新股，每股定价十九英镑，共筹资63.3327亿英镑。

　　上市以后、开天在路虎的股份占总股比34.87左右。

　　只要股价突破二十二英镑，李老板光在路虎的股份，就价值一百亿英镑，约一百四十六亿欧元。

　　要是换成人民币的话，光是路虎的股份，李老板的身价早就破千亿了。

　　伦敦市场给了李首富面子，路虎当天的收盘价，报收21.66英镑，上涨百分之十四，李老板路虎的股价，刚刚突破百亿英镑的大关。

　　马精说的不错，干企业哪有股市里挣钱快呀！

　　在李老板回科隆学习期间，新赛季的转会市场又开放了。林老师打来电话，皇马对罗本感兴趣，而且球员本人，对此也有期待。

　　罗本上个赛季在英超过的不太开心，发生了一系列的事情，李老板去年和今年初忙的一B，对于球员的关心也不够。

　　正当李明翰准备答应皇马，开启谈判的时候，电话响了。

　　电话是弗洛伦蒂诺打过来的，现在的皇马主席是拉蒙·卡尔德隆。老弗爷去年二月在包厢，陪李老板看完球不久就下课了。

　　卡尔德隆去年竞选主席的时候，就许诺要引进卡卡、罗本、法布雷加斯等新生代巨星。

　　弗洛伦蒂希望李老板能帮一个小忙，至少多留罗本一个赛季。天籁小说网

　　李老板在电话里沉默了一会，答应了对方的要求。

　　李明翰之所以答应弗洛伦蒂，肯定不是他面子大的原因，李老板不至于牺牲旗下球员的职业利益，来讨好自己的朋友圈。

　　首先是罗本去皇马的生涯并不成功，最终他是在拜仁得到涅槃的，更重要的是布总已经开启了，对舍甫琴科的追逐。

　　让李老板联想到，用不了多久，魔力鸟就会被扫地出门。

　　前世07~08赛季，破车最终的成绩并不差，最终获得了三个亚军，就是差了那么一口气。

　　那么这一世，是否能改变它，李老板是信心十足的。

　　劳资连世界杯的冠军，都有能力影响，这算个毛呀。不过他也得事先做一些准备，留下罗本就是变招之一。

　　李老板又请假了，科隆体育学院的教授直摇头，主要是他捐的实在是太多了，算了、不说了。

　　今年才过一半，伊达基金就已经收到了开天一千万欧元的捐赠，所捐助的项目，已经从职业教练的培训，往低层级的开始普及。

　　伊达号起飞了，球员正在迈阿密度假，思想工作电话里肯定说不清，李老板得亲自去一趟。

　　罗本自去年开始，在英超赛场上发生了一系列的事情，渐渐地成为赛场上的争议人物，也影响了球员的发挥。

　　先是在对阵桑德兰的比赛中，两黄变一红被罚离场。

　　然后又在与利物浦的比赛中，与对方门将雷纳发生冲突，最终导致对手被罚下，但是事后被抨击为“奥斯卡演员”。

　　后面在与西布朗的比赛中，小飞侠又恶意侵犯格里宁，被红牌罚下，赛后又被英足总追加禁赛了四场。

　　种种原因加上伤病，球员跟教练的关系也开始紧张起来，三月份罗本接受膝盖手术，复出后只参加了对曼联的足总杯决赛。

　　伤病、赛场的环境、场外的舆论、跟教练稍显紧张的关系、最后加上多多少少的一些皇马情结，小飞侠有了换个地方踢球的想法。

　　“怎么样呀，要不要再来一趟？”迈阿密的沙滩上，李老板跟球员一样，赤-/裸着上身，穿了一条沙滩裤。

　　“不来了老板，我在休假呀，你这是到我这过教练的瘾吧。”罗本号称小飞侠，可是那是在球场上，在海里他可飞不起来。

　　“去年我的事情比较多，所以对伱们的关心也不够，不过皇马并不适合你，当然你一定要去的话，伊达会帮你争取一份满意的合同。

　　我知道你在英超过的并不开心，不过你要是相信伊达、相信我的话，至少今年不要走。”

　　留下罗本很重要，但是李明翰也不想欠太多人情，更不会强迫球员。

　　“皇马不适合我，那您觉得哪里适合我？”

　　“你知道我一直生活在德国，对于他们的足球还是有一些了解。这样吧、我们打个赌，这个赛季你继续留在切尔西，

　　下个赛季只要你想，我保证让你在皇马踢球。

　　当你自己觉得在皇马没有前途的时候，我再安排你去合适的球队，怎么样？”

　　“可是，我和教练的关系有些紧张，你是不是帮我先去沟通一下。”球员已经开始让步了。

　　“正常的发挥，其它的事情交给我，如果觉得踢的不开心，随时可以给我打电话。”李明翰拍了拍球员的肩膀。

　　搞定了罗本留队的事情，李老板还是没有回去上课，布兰妮的电话来了，第三季的好声音已经进入了尾声。

　　前一段时间忙着路虎上市的事情，这种几百亿美元的大事，女人肯定分的清轻重，可是欧洲A级教练资格是啥呀？

　　赶紧过来陪我练歌，还有灵感吗？要不我再帮你挤挤~~～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七十七章身价破千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 