    方缘打算次日就前往滨海市，所以又得请假了。

    请假是一门艺术，虽然刚刚开学就请假比较不妥，但第六只精灵，还是趁早收服比较好。

    越早收服，留给他训练、培育、磨合的时间就越多。

    不过，在前往滨海市等待龙穴开启之前，方缘也没有忘记另外一件重要的事情。

    他已经获得高级研究员称谓了，已经可以申请个人研究所。

    并且，也已经可以前往研究大厦把钥石等道具拿走。

    个人研究所的申请书方缘已经弄好，其中一大半以上的流程是学校帮忙解决的。

    如果是方缘个人跑去申请，估计会花费很长时间，但是通过学校的关系……一路绿灯！

    无论是哪个领域，有关系就是好办事。

    值得一提的是，方缘研究所，申请建立地点是魔都，原日月之森秘境附近。

    虽然距离魔都大学比较远，且地处偏僻，但却是最适合方缘建立研究所的地方。

    原因无他，日月之森秘境那边资源太丰富了，刮一点，就能发家致富，而且，日月之森还是洛柯以及贪吃鬼的老家，安全有保障，野生霸主精灵帮忙看场子，这待遇不是谁都能享受到的。

    一般的研究员想在那边建立研究所，哪怕是作为临时研究团队停留都很困难，但是方缘是谁？

    日月之森秘境的太子的训练家！

    到时候拿点能量方块去孝敬那只千年耿鬼，日月之森秘境里的进化石资源还不随便方缘拿。

    “这么算起来，自己完全养得起贪吃鬼，它这么能吃，我可以去日月之森秘境报销啊！”

    方缘打了个指响，日月之森秘境的资源，光是那几条进化石矿脉的价值，少说就几十个亿。

    自己竟然还在为钱发愁，真是太傻了……太傻了……

    ……

    在伊布的威迫下，手机洛托姆开始学习起新技能，打游戏。

    自爆磁怪是个老实精灵，被烈焰猴拉去做重力训练。

    洛柯替方缘跑腿，回日月之森那边和千年耿鬼商量研究所一事。

    而方缘，则带着贪吃鬼和美纳斯，前往了研究大厦，进行淘宝。

    经过鲤鱼王湖步行桥，便进入了魔都训练家协会总部的所在区域。

    这一片路，道路宽敞，路旁建筑各式各样，其中研究大厦和培育大厦拔地而起，将协会总部夹在中央。

    比起叫研究大厦，研究人员们更喜欢称呼这里为魔都精灵研究协会。

    拿着自己的证件，方缘一路无阻来到了研究大厦里的竞拍所。

    就和第一次来一样，这里依然一个人也没有，很是冷清。

    竞拍所里的钥石是方缘一直在关注着的，这段时间，它一直安安静静躺在这里，似在等待方缘的临幸。

    “完美。”

    来到一处玻璃展台前后，方缘看向了有着粉红、蓝、绿、黄色光晕的圆形石头，目中神采飞扬。

    这石头，颜色清晰，层次分明，中间，是像叶子一样有黑色纹路的图案。

    【五彩石】

    简介：蕴藏着未知力量的石头。

    来历：海底洞窟秘境。

    五彩石，是研究员们给它的名称，它的另外一个称呼，叫钥石。

    前者，是从颜色来命名的，后者，是从功能来命名的。

    显然，后者的命名更加贴切，不过现在，应该只有方缘一人知道钥石该如何使用。

    这次来研究大厦方缘的目标只有一个，钥石，不过他也顺便竞拍了一个王者之证以及一片灵界之布。

    钥石自然是必须要得到的，而王者之证他虽然没有大用处，但却可以用来做研究，如果把河马王以及牛蛙君搞出来，轰动程度应该不亚于研究透彻美纳斯的进化方式。

    不过短时间内方缘懒得搞研究了，打算先竞拍回去扔研究所里。

    至于灵界之布，当然是竞拍过来给贪吃鬼做黑炎燃料用的。

    方缘在魔大图书馆找到的那篇文献说，灵界之布蕴含的灵力以及灵界产出的暗之石内蕴含的灵力，有着部分灵魂力量的性质。

    如果贪吃鬼能把灵界之布或者暗之石蕴含的灵力当作灵魂力量燃烧，那么黑炎的问题算是解决一半了。

    灵界之布比较少，普通暗之石倒是挺多，但可惜产自灵界秘境的暗之石却很少，想烧这两样东西，依然离不开氪金二字。

    买！买！买！

    方缘管不了那么多了。

    一个小时后。

    方缘神清气爽的离开。

    这些道具的竞拍时间是以一周为期限的，等自己从龙穴回来后，差不多钥石就能到手了。

    钥石加超级石……这将成为自己的最强底牌。

    不过在那之前……

    “贪吃鬼，我研究出来了新型的能量方块了，你快来尝一下~~”

    当晚，方缘端着一盘紫黑色能量方块，开始给贪吃鬼献殷勤。

    这份能量方块的作用，是增强暗影能量。

    是专门为贪吃鬼最近的训练内容量身定制的！

    贪吃鬼：?(ˉ??ˉ?)

    闻到能量方块的气味，贪吃鬼瞬间流出鬼火口水，吓得方缘眼皮直跳，火灾，往往就是这样发生的。

    “淡定淡定，都是你的。”

    贪吃鬼：(?????)

    嗷噢——咔嘣——

    贪吃鬼一脸狂喜，用深渊巨口吞噬着食物。

    方缘的想法很简单！

    刷亲密度！

    在贪吃鬼进化成耿鬼之前，刷满贪吃鬼的好感度。

    要不然，等贪吃鬼进化后，就不是他拿着钥石给贪吃鬼超进化了，而是自爆磁怪拿着钥石控制贪吃鬼超进化……

    嗯……接下来一段时间，得把给伊布的爱，分给贪吃鬼一点才行了。

    不能偏爱一只，要雨露均沾。

    “烈焰猴已经实力第三了，接下来的对战……全都交给贪吃鬼和美纳斯好了，刷好感！！刷好感！！”

    ……

    次日，方缘开始收拾行李，前往滨海市。

    滨海市风光秀丽，有着诸多的海洋娱乐场所，是水系精灵和水系训练家的乐园。

    地标当属水系水泷道场，以及龙系青龙道场。

    因为滨海市是为数不多拥有大量专精龙系训练家定居的城市的缘故，这里又被称呼为“龙之城。”

    “比起冰原市，滨海市的气候就讨人喜欢多了。”

     duang！

    下了出租车，方缘撞了上门，把带着的墨镜微微上台，看向这座城市的最高建筑，青龙道场的龙之塔。

    “谢学姐好像说……等待龙穴开启同时让我直接去踢馆打发时间……算了，还是算了吧，不能听她的。”

    “布咿！！”这时，伊布和手机洛托姆，也从方缘的背包钻了出来，表示同意。

    伊布是怕方缘让它对战，而手机洛托姆则是有所听闻……谢青依名誉校长虽然看上去文文静静，但摘掉眼镜后，却是不顾一切的战斗狂，很可怕，它不怎么希望方缘成为一样的战斗狂，这…太危险了。

