    酒菜上桌，两人对桌而跪，距离只有四五米，看着碗里的酒水，王莽发了一会儿呆，然后端起碗来一口喝干。

    放下酒碗，王莽看向江浩说道：“虽然我占了这大殿十几载，可还是第一次在正殿喝酒，要知道，汉律有规定，不得在正殿饮酒作乐，就算是皇帝也不行。”

    “你是个守规矩的人。”江浩也端起碗，一口喝干碗中酒水。

    “守规矩？哈哈哈哈，我废掉小皇帝，建立新朝，革新政务，那些世家大族无不骂我不守规矩，你却认为我是个守规矩的人。”

    王莽哈哈大笑起来，可笑声中却透着一股苍凉，英雄迟暮的味道。

    “我很好奇，你那些想法是如何来的，难道你是穿越的，你来自哪一年？”江浩终于问出了心中疑惑。

    是的，这绝逼是江浩最大的恶趣味，也是留下王莽的唯一原因。

    他想要弄清楚，这家伙到底是不是穿越者。

    这个问题，后世很多学者可是吵翻了天的，有人说他就是穿越者，因为他的行为太过超前，和20世纪的政治不谋而合，有人说他是迂腐之人，一心恢复古制。

    但这里面又有很多解释不通的地方。

    当年的王家，可是外戚第一家族，王莽的姑姑是孝元皇后王政君，王家先后有九人封侯，五人担任大司马，是西汉一代中最显贵的家族。族中之人多为将军列侯，生活奢靡，声色犬马。

    可王莽呢，表现的却异于常人，王氏家族是当时权倾朝野的外戚家族，全都章台走马，唯独王莽独守清净，生活简朴，为人谦恭。而且勤劳好学，服侍母亲及寡嫂，抚育兄长的遗子，行为严谨检点。

    在外结交贤士，对内侍奉诸位叔伯，十分周到，几乎都成为了当时的道德楷模，贤名远播。

    在他篡位前，可是有“贤人”之称的，无数人归心看好他，皇帝贬他出长安，最后上千人联名让王莽回来，可见王莽当时有多得民心，也是一个极聪明的人。

    用“迂腐”两个字解释根本说不通。

    现在见到真人，江浩就想解开这个心中疑惑。

    “穿越？穿越是什么？”王莽诧异的看向江浩。

    “难道你不是穿越者，从20世纪来的？”江浩问道。

    王莽摇了摇头，看向江浩的眼神就像看一个傻子。

    “谁说孤是穿越的，孤生在大汉，不过......”说道这里，王莽话音一顿，江浩的心思一下子提起来，难道要解开真正的秘密了吗？

    “这件事情，孤从没和任何人说过，可现在事已至此，我恐怕命不久矣，而且你竟然直接问出来，恐怕也知道一些端倪。”

    “就在我懂事后，发现脑子里就装着很多散乱知识，很神奇，我没事就翻阅脑海中这些记忆，知道了很多东西，其中有一些内容让我欣喜若狂。”

    “大汉到了最后，积攒了太多问题，如果不加以改正，早晚要出现农民起义的情况，我本想拿出这些方法解决问题，可是却发现越来越乱，哎，终究是不通啊。”

    王莽叹息一声，尽显落寞。

    江浩心说，这是不是小说里那样，他不是穿越者，或者说他是穿越者，可灵魂在穿越的时候消散了，只给这个王莽留下了一些知识，然后这个王莽在知道了这些知识后，看到了大汉朝的危机，所以才拿出来用的。

    “原来如此，对了，那你知道电视机和人民币吗？”江浩问道。

    王莽诧异的看着江浩，然后点了点头。

    “你知道电话、手机吗？”

    王莽摇摇头，“电话我知道，一种通过摇动就可以通话的东西，手机不知道是什么？”

    手摇式电话吗，江浩点了点头。

    “拖拉机和西医你知道吗？”江浩问道。

    “拖拉机知道，一种不用畜力就能自己行走的车，西医也知道一点，此前我做解剖试验，就是告诉那些庸医，人体是骨骼、血管和肌肉组成的。”王莽道。

    就这样，两个人在大殿里边喝酒边聊天，江浩问出心中好奇，王莽也通过江浩，知道了很多之前自己理解不通的东西。

    两人一直喝道东方泛白，王莽此刻已经有些熏熏然，看着透过窗子露出的白色，忽然叹了一口气，说道：“临死前能解开我心中几十年疑惑，也算可以瞑目了。”

    “怎么，新帝很想死吗？”江浩问道。

    王莽诧异看向江浩，“难道你不杀我，你不杀我，怎么向自己的部下交代，怎么自立为王？”

    江浩摇摇头，“我的部下，我有把握掌控，自立为王，呵呵，那不是我的追求。”

    “你追求的是什么，难道到了长安，自己登基为帝，还有比这更大的事情吗？”王莽诧异问道。

    江浩心说，当然有了，天大地大皇帝大，不如系统任务大啊。

    “新帝，你还能写字吗？”江浩问道。

    “自然能！”

    “那你写一份诏书给我，封我做列侯、大将军。”江浩说道。

    王莽看着眼前这个家伙，觉得他比自己还要有病，都拿住自己了，自己做皇帝都可以，现在竟然逼着自己册封他。

    写就写，王莽也无所谓了，站起来走到书案前，拿起笔就写，江浩一看，立刻从空间里拿出那枚传国玉玺。

    王莽接过玉玺，直接在诏书上一印，这份诏书就算是最有效力的了。

    江浩收回玉玺，拿起诏书，只间上面写着赐封自己为西侯、大将军，江浩拿着诏书期待的等了两分钟，系统却毫无反应。

    江浩皱眉，按说王莽也算是帝王了，怎么封自己也不行呢。

    江浩收了文书，对王莽道：“新帝，再封我一个？”

    “封什么？”王莽差异问道。

    江浩想了想，“这一次封王。”

    王莽立刻摇头，“非皇室宗亲不可封王，你姓江，封列侯已经是最高封赐了。”

    “你自己都能费了皇帝自立为帝，封一个王爷又能如何。”江浩道。

    “也罢，就当陪你游戏一场，我的下场已经注定，封王又如何。”王莽说着又写了一封诏书，这次封江浩为长安王。

    江浩沮丧的发现，系统依旧没有反应。

    难道真要让自己自立为王，在这长安城称帝吗？

    ......

    翌日，

    一个消息传遍长安，新帝王莽被江浩诛杀，从今日起，新朝彻底废除。

    这个消息像是长了翅膀一样，传遍整个长安，并从长安传向大汉的四面八方。

    各方割据势力纷纷接到这个消息，有人庆幸有人懊恼，让江浩占了先机，尤其是更始帝刘玄，在得知这个消息后心情非常不爽，他本以为自己会成为这大汉之主，天命所归，可没想到却被一个小小军候抢先占了长安。

    从这天开始，江浩彻底安静下来。

    他并没有自己称帝，因为他有种感觉，就算自己称帝系统也不会承认。

    这种冥冥中的感觉有时候很准。

    江浩并没有真的杀王莽，只是散播了这样一个消息，他把王莽秘密关押在未央宫一处殿中，有空没空就找他喝酒聊天，聊聊天下大势，聊以往功过得失。

    通过交流江浩发现，王莽的能力真的非常强，最起码让他做皇帝，他都未必能做到王莽这样的水平。

    殿中，两人对坐而饮，

    王莽看完江浩给他的情报，诧异的看向江浩问道：“攻下长安后，你只做了一件事情，收拢军队，并彻底打通了从长安--陇西--河西走廊到西域这条路，我感觉你再给自己安排退路。”

    “我很好奇，你宣布了我的死讯，如今天下群雄割据，你为何不去争夺这天下？”

    江浩喝了一口酒，沉吟了一下，忽然道：“你信命吗？”

    王莽被这突然的一问弄得有些诧异，不过还是想了想，说道：“当年陈胜吼出“王侯将相宁有种乎“，可是我却信命，有时候，命运真的是与生俱来的。”

    “我所做的种种变革，或许有些急躁，或许有些瑕疵，可如果不是遇到连年天灾，也不会落得四处揭竿而起，我的大军昆阳一战，如果不是流星暴雨，也不会被一万人击溃，这，恐怕就是命吧。”

    说到这里，王莽的声音变得很是低沉。

    江浩点点头，“之前我也不信，可现在慢慢的我有些信了，就在拿到传国玉玺的那一刻，我就生出了自己称帝的想法，可是心底好似冥冥中有一个声音告诉我，不能称帝。”

    “所以我要再看看，再等等，不到最后一刻不着急。”江浩道。

    他的任务是封侯拜将，如果自立称帝真的管用，那他什么时候都可以。

    他在等，等那个天选之子出现。

    就在他回到自己的寝室时，接到密探来信，江浩打开一看，上面写到：“刘秀于河北鄗南千秋亭登基称帝，国号为“汉“。”

    终于称帝了。

    江浩知道历史，自然一直关注这位天选之子，更始帝杀刘秀他哥刘演时，江浩正在与王莽大战，刘秀忍辱负重，最后一个人被派去河北，更始帝想要借刀杀人，可没想到，刘秀只凭借单人独骑，就降服了河北人马。

    到了河北，刘秀一开始连城邑都不敢进，只敢露宿荒野。但是这家伙的主角光环太强大了，河北豪杰们听说昆阳英雄刘秀来了，纷纷自带兵马、自带粮草，自带美貌女儿来投奔，短短两三个月以后，刘秀在河北就成为最庞大的势力之一。

    此时江浩刚刚进入长安。

    刘秀再次开启大魔法师技能，连连平定王郎、铜马、青犊等起义军，不止没有战损，反而每打一仗，都能收编十来万降军，实力大增。只是短短时间，刘秀就发展成了带甲几十万、裂土千里的天下最大势力，随后被手下拥立称帝。

    江浩很想说，你这开挂也太离谱了吧，你才是本书主角！