    这是许景明第一次了解行星生命和星空生命的区别，他连仔细阅读。

    “按照传承中描述。”许景明看着，“我们蓝星不管是进化之前的普通人类，还是得到进化法之后，都只能算是行星生命？很脆弱弱小？”

    星空生命，是能飞行，甚至行走星空，寿命漫长，无需饮食，可吸收恒星光芒乃至诸多射线能量。

    就算是自己在蓝星算很强的人类了，距离这层次都还差很远。

    “哦，这里有详细描述。”

    “行星生命练进化法，分初阶、中阶、高阶、超阶以及圆满五个层次。”许景明看着描述，“进化法圆满之后，之前的进化法就没用了，需要新的进化法！借助更高层进化法，才能突破到星空生命。”

    “达到五阶后！进化法即可圆满。。”

    “之后，即可修炼‘星空生命’的进化法，一般达到五阶50%，新进化法就能修炼成功，突破成为星空生命。”许景明了然，“其实说起来就是一条，达到五阶！”

    只要达到五阶，进化法圆满很容易。

    只要达到五阶，达到五阶50%也是耗费点时间即可。

    至于进化法？

    蓝星联盟都能换取十阶传承，相信星空生命进化法还是有的。

    “成为五阶，就是成为星空生命最大的难关。”许景明仔细阅读，“四阶，对身体的掌控是达到‘肌肉束’的层级。五阶，对身体掌控则是要达到‘细胞级’。”

    “开始有意识控制身体每一个细胞，如果能完美控制每一个细胞，那就是五阶99%。”许景明看着描述，有些咋舌。

    “突破五阶，是无数星球无数人类都面临的难关。突破的难点，第一步，得能够清晰感应到体内所有的细胞。第二步，才是逐渐有意识控制。”

    许景明倒吸一口凉气，“如果没传承指引，我还真不知道突破的关键点。”

    “先感应到所有的细胞？这第一步就很难。”许景明暗道，其实每日坚持炼心法, 加上在四阶的逐渐提升, 许景明隐隐约约能感应到细胞。

    但一些较大的细胞能感应清楚, 但较小的细胞就难了。

    感应敏如程度，就像‘眼睛视力’，视力越好, 看得更远更清晰。感应也是如此！感应越加敏锐，能感应到身体越加细微层面。

    “这就需要炼心了。”许景明翻看着书籍。

    “炼心五法？”

    许景明眼睛一亮, 仔细阅读。

    炼心第一法：炼窍十二式。

    正常的进化法, 是全方位让身体进化, 生命层次进化。大脑也会顺其自然变得强大，神经反应更快, 大脑信号更强，感应更敏锐。

    但终究不是专门的大脑进化法！‘炼窍十二法’炼的是大脑头颅之窍，是一门辅助进化法, 提高大脑成长的极限。

    心灵说来玄乎, 本质上终究是大脑意识。

    大脑强大, 感应自然敏锐得多。

    这门‘炼窍十二式’仅适合行星生命, 星空生命本质发生蜕变，这炼窍十二式对其无用。

    炼心第二法：星辰观想法。

    观想法是洗练内心, 让心灵纯净，方能爆发更强潜力。这门观想法是我一生修行的法门，行星生命, 每日修炼3-4小时为宜。

    “这星辰观想法，不就是我每天坚持的炼心法吗？每天三四个小时是最好的？”许景明眨巴下眼睛, 仔细阅读这门观想法内容。

    观想法的详细描述，配合附身时的经历, 许景明对这门观想法理解也更深了些。

    “这上面描述的是基础方面，并未深入。但基础方面……有些却是我没注意到的。”许景明看着观想法, 暗暗感慨。比如炼心时，自身宛如天体星辰。

    同时还要感应身体的每一丝波动，比如体内血液的流动，食物的消化，这些就仿佛星辰内‘岩浆流动’，星辰的生态体系自然运转。

    比如光线照射在皮肤上、灰尘碰触皮肤，也仿佛星辰遭到恒星光芒照耀, 又仿佛一个个小陨石碰触星辰。

    诸多详细的指引。

    虽然都是基础，却让观想更加清晰，自身心灵也如星辰般，更加浩瀚壮大。

    炼心第三法：千锤百炼, 炼其心。

    即便有强大肉身，大脑意识也很强大。但没有经历过任何挫折，任何突发情况可能都会发蒙、恐惧、惶恐。这便是心灵意志不够强。

    必须炼其心，经过千锤百炼，心如百炼钢！意志不可撼动！

    炼心灵意志方法有多种，说‘千锤百炼’不为过，行星生命阶段，记载了十二种磨练意志方法。可一一经历，经历考验。

    “千锤百炼？心如百炼钢？”许景明若有所思，后面附着的十二种方法，看了都让许景明暗惊。

    炼心第四法：读书明理，明心。

    读书，可通晓万物之理，可无惑。

    当社会的运转，个人的命运，乃至万事万物运转在你眼前都没任何困惑，一眼看透。自然能够心定应对一切，因为一切都在你的预料之内。

    你不会惶恐，不会不安，心灵自然更强。

    读书推荐目录：历史类、个人类、科学类……

    “读书？”许景明很吃惊。

    在看传承之前，他也没想到炼心第四法竟然是‘读书’。

    “读书的重要性，可能在进化的中后期越来越重要。”许景明意识到这一点，“毕竟安布罗，就是靠读书突破到十阶的。安布罗和轩都有一个共同点，学历很高。”

    “读书吗？”

    许景明虽然也是大学毕业，但毕业之后，也就放下了书。

    “传承中推荐的这些书，似乎都不是蓝星书籍？”许景明暗暗嘀咕，“应该是轩觉得很好的书籍，那就是很久很久以前宇宙中的书籍了。”

    “也不知道，在蓝星，是否能看到这些书籍。”

    许景明没多想，继续看传承。

    炼心第五法：实践。

    读书，明万物之理。但也只是明白！还需实践亲身体会。

    去体会不同文明不同阶层人类的命运，去体会不同行业，去证明自己明白的科学道理……将读书明白的一切，全部实践一遍。

    实践的时间将比读书所需时间长得多，需悠久寿命方能一一实践。

    我曾粗浅读书十年，实践百余年，稍有所成。

    后潜心读书千年，实践万余年，方踏入十阶。即便如此，离’无惑’依旧遥不可及。

