
　　第67章女娲的惩罚，削去帝俊太一道果

　　“帝俊，太一，你们两个今天可是走了一步臭棋啊。”

　　杨凡知道女娲心里不好受，自然要帮她出气。

　　帝俊和太一只好继续装无辜道：“球道真君，我们真的是不知道鲲鹏那家伙做的好事。”

　　“当真不知？”

　　杨凡瞥了一眼鸿钧，再对两人颇具威胁意味地警告：“在你们面前的可是两尊圣人，可知道在圣人面前说谎，要承受多大的风险。”

　　“等我拿下了鲲鹏，你们若想再后悔的话，那便来不及了。”

　　帝俊和太一惊得冷汗直流，他们还是第一次感受到合道圣人的威胁。

　　这种威压远比女娲带给他们的那种压迫不知道要强烈了多少倍。

　　以至于杨凡说出来的每一个字，都像一根根万吨巨柱一样，扎进他们的灵台深处。

　　似乎只要他们稍微表现出一丝的隐瞒和不敬，那些巨柱便会将他们的灵台彻底搅碎，令他们魂飞魄散。

　　两人不敢再回答，只能怔怔的看向鸿钧。

　　鸿钧却正眼都不看他们一下。

　　原本就是相互利用关系，况且在鸿钧的算计里，妖族也是要覆灭的，这帝俊和太一，早死晚死，都逃不过最终的宿命。

　　又怎会为了这些随时可以舍弃掉的棋子跟刚刚合作的杨凡闹掰？

　　帝俊和太一见鸿钧不打算出面帮忙，他们俩兄弟互看一眼，只能自认倒霉。

　　帝俊跨前一步，跪下参拜。

　　“是因我担忧人族崛起，会危及到妖族天庭的发展，才跟太一合计，打算趁着球道圣人与女娲圣人大婚之际，发动对人族的突袭。”

　　“女娲娘娘，是我和帝俊哥哥一时鬼迷心窍，铸成了大错，还望两位圣人看在大家都是妖族传承的情面上，饶恕我们兄弟一时犯下的错误。”

　　太一见状，也急忙挺身而出，一同求饶。

　　女娲冷眼相向，但她又迟迟下不了处罚妖族的决定。

　　她终究是妖族圣人。

　　一旁的常羲见状，也急忙拉着羲和一同跪拜道：“女娲娘娘，球道真君，这次自然是妖族做错了事，可事情却未必没有补救的机会。”

　　羲和原本是不打算掺和外界任何事务了的，死过一次重生的她，如今只想跟在救命恩人，如今更是合道圣人的球道真君身边，好好服侍恩人一辈子。

　　但常羲硬要拉着她一起，自己也毕竟是妖族妖后，无奈只好一同跪下求情了。

　　“女娲娘娘，我妹子说的没错。恩人，昔日您能用一枚丹药救活我与他人，又洒下大地普救众生。今日您若效法，想必定能救人族于危难之中。”

　　女娲一听，当即喜上眉梢，她急忙看向杨凡。

　　杨凡自从后土拜师，需要借那丹药领悟轮回奥秘，便把那些复活丹都给了后土保管。

　　于是他走过去问后土：“后土，那些丹药应该还有剩余吧？”

　　后土当即尴尬地摇了摇头：“师尊，对不住，我把您的那些丹药都……”

　　“都如何了？”

　　“都挥霍一空了。”说完，后土脸上火辣辣的。

　　杨凡只好微微一笑，安慰道：“没事，徒儿，为师再想办法。”

　　【真是败家娘啊。】

　　只见杨凡刚要转身告诉女娲这个不幸的消息，后土又突然抢在前头说道：“师尊，虽然我把那些丹药都挥霍了，但我并非一无所获。”

　　“哦，说来听听？”杨凡顿时起了兴趣。

　　“或许我可以为人族以及洪荒世界的所有生灵，构筑一个轮回大阵，此后众生或可凭此通道往生轮回，不再受身死神灭的苦恼。”

　　“但我需要准备一段时间。”

　　“有信心么？”杨凡再问。

　　“有！”

　　后土拍了拍她那鼓鼓的地方，说得成竹在胸。

　　众仙友一听，又是一惊一愣的。

　　“后土若是真能做成这事，那或许又是一件无上的大功德啊！”

　　“难道后土娘娘也要成圣了？”

　　“成圣哪有那么容易，退一步说，就算有了无量的功德，可是没有那鸿蒙紫气，那不也是白搭嘛。”

　　“也对，现在世间仅存的两缕鸿蒙紫气，分别在准提道人和接引真人身上，后土估计悬了。”

　　一直看戏的接引和准提两人听见后土似乎要得到无量功德了，他们忍不住狠狠拍了一下自己的脑袋。

　　“我们当初怎么就没想到这种积累功德的方法？”

　　不止接引和准提烦闷不已，就连鸿钧看到此情此景，也心中顿生疑虑。

　　“不久前我就察觉到接引和准提或许会面临杀劫，这事情不会真的有变数吧？”

　　只是鸿钧心想杨凡应该不至于为了那一缕鸿蒙紫气，抢夺准提和接引的机缘。

　　因为他很清楚，好人是不会做坏事的，而杨凡和女娲，就是那种好人。

　　鸿钧这会儿想罢，便给接引和准提传了一句提醒的话：“你们要小心巫族，特别是与后土交好的那几名祖巫和大巫。”

　　准提和接引一听，当即明白，可能有人会抢夺他们手上的最后两个成圣位置了。

　　只是他们并没有太过担心。

　　因为后土和那几名祖巫和大巫就算一起出手，也奈何不了他们两人。

　　只要小心谨慎一些，断然不会出事的。

　　【看来后土这是要创造六道轮回功德了。】

　　【人族浩劫，却成就了后土成圣的机缘，看来有些东西确实不容易逆转。】

　　【不过为师早已经为你准备好那一缕鸿蒙紫气，后土你只管借人族浩劫，创那六道轮回，成就后土娘娘的果位罢。】

　　“后土，为师相信你，我这便跟娘子说。”

　　杨凡随后跟女娲解析了一番，女娲因为早听到了杨凡的心声，也早已经明白这个中的因果，也便消了消气。23sk.Com

　　“帝俊，太一，你们有错在先，虽不至于责罚全族，但已累及人族众人，今天我必须给人族一个交代。”

　　“本座今日削去你们顶上三花，胸中五气，将你们降为散仙，以示惩戒。”

　　女娲宣读完毕，便要降下圣人之怒。

　　悔不当初的帝俊当即挡在太一身前，怒吼一声：“女娲娘娘，此事都是我一个人的主意，我愿意代替我弟太一承担全部责任！”

　　他必须要为妖族留一个希望。

　　就让他这个当哥哥的来承担做错的这一步代价。

　　轰！

　　天上劫云滚滚。

　　一道灭世的怒火以雷霆之势从黑云中爆射而下，朝着帝俊与太一的方向直奔而去。

　　帝俊挡在太一面前，无尽雷霆瞬间将他的身体湮没！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第67章 女娲的惩罚，削去帝俊太一道果免费阅读。https://xs.23sk.com  