
    苏家住的那栋大楼。

    赤月看到苏回倾直接毁了航拍机的时候，眼眸一眯，网上的直播也已经结束。

    他只是这样看着上面网民上万的留言，心脏还在剧烈的跳动，手指也还按着键盘。

    房间没有开灯。

    电脑的荧光将他的脸照得很是清冷，那双微微低着的眼眸是前所未有的亮。

    赤月低笑了一声。

    没有哪一刻他有这样的感觉——

    她真的回来了。

    然后抬起了手。

    “啪”地一声合上了电脑！

    “赤月先生，您不留下来吃饭？”陈叔拿着水果放桌上的时候，正好看见了赤月拿着电脑往楼下走。

    赤月空着的一只手推了下眼镜，笑的很是温和，“谢谢陈叔，我回去还有点事。”

    陈叔放下了手中的东西，去送赤月。

    坐在沙发上的几人都在看着手机，似乎有些愣神。

    听到两人的声音，才回过神来，顾黎等人还好。

    但是迪恩士却是紧紧盯着赤月看！

    尤其是，看到对方少拿了一个背包，那眸底的光更沉！

    陈叔看着赤月进了电梯，这才合上了门，小声的嘀咕，“真是怪了，我好像没有跟他说过我的姓氏……”

    迪恩士却已经收回了目光。

    “这个人好厉害……”瞿妍伸手戳着手机在看回放。

    顾黎跟于向阳都是赞同的点头。

    倒是迪恩士半挑了眉，他一伸手，指着屏幕上的红衣人影，语气都上扬了，“这个人，你们，不认识？”

    “我们该认识？”听到他的话，顾黎直接偏头看向了迪恩士。

    眸中若有所思。

    迪恩士面上没有变化，但是却知道苏回倾没有把身份告诉这几人，他慢条斯理地敲了下桌子，“上网搜索一下无名岛苏S，不对，那些人不敢把她的资料放在网上……你们都是怪物大学的吧，有机会去图书馆查查资料。”

    迪恩士往沙发上一靠，就拿着手机似乎在跟人聊天。

    不再管这几人。

    既然苏回倾没有说，他也不想多管闲事。

    反正这些人根本猜不出那就是苏回倾。

    毕竟，苏回倾平日里一身素淡，清隽有加，有一种漫不经心的慵懒。

    而现在一身红衣如火，邪魅的很，美得肆意而张扬。

    如果不是亲眼所见。

    迪恩士也不会觉得这两个人气质大相径庭的人放在一起比较。

    迪恩士看着妖孽群刷得飞快的记录。

    现在，那些人……也该回来了吧。

    另一边。

    赤月正在开车，他的电脑就放在手边，盖子没有合上。

    上面跳着一行行的代码。

    一行行红字跳出“有人正在试图入侵”！

    耳边的通讯器，一道声音响起，“赤月大人，有人试图查你的IP。”

    “都知道是我了，还在费无用之功。”赤月声音很淡。

    嘴边勾起的笑意更是漠然。

    整个黑客界的人都知道，他伪装的IP，没人能查得出来。

    车子停在了无名岛海岸线的据点。

    他一推门，负手站在甲板边上。

    明亮的灯光照的他的身影是极为的清隽。

    于此同时，无数的战机纷纷落下。

    刷！

    刷！

    刷！

    一道道身影从半空中落下，然后双手撑地地站起来。

    整齐地分站在赤月两边，然后拱手，“赤月大人！”

    赤月只是一挥手，没有说话。

    只是按了一下手机，上面显示着时间——21：59！

    接着，很快的跳到了22：00。

    他眼前一亮！

    也就是此时。

    一架战机如流光一般停在了众人面前！

    所有人几乎都屏住了呼吸，心跳都有些发紧，手指都忍不住紧紧的握起。

    看着战机的那双眼睛无比的亮。

    众人的目光中，拿到潋滟的身影从战机上一跃而下！

    苏回倾倾身，将手中的小孩放下。

    然后侧过身，看向那些人，灯光下，那双清亮而又带着邪气的眼眸太过的熟悉。

    赤月收起了脸上的淡漠，而是很标准的一个军礼，“无名岛，琉焰佣兵团，赤月！”

    “无名岛，研究院成员，柳珩！”

    “无名岛，国际监狱分队，风遇！”

    “……”

    “恭迎吾王归来！”

    静候回岛，静候归来，这一刻终于等到。

    这一声呐喊，仿佛用尽了全身的力气，震得停在海边的鸟都扑腾着翅膀飞走！。

    每个人望向苏回倾的眼神都是充满了热血。

    没有哪一刻有这种感觉。

    等了这么久，他们没有忘记，一开始听到那个消息时的震惊与悲痛。

    自发守护无名岛的默契。

    这一年间怎么也不肯放弃的决心。

    那种誓死守候无名岛的信仰。

    他们一直都在。

    没有人知道她还会不会回来，但是每个人都做了同样的决定。

    等一个几乎不会回来的人。

    直到此时，真正看到那个人，才觉得一切都是值得的！

    苏回倾缓步走来，抬眸看向那些人，嘴角一勾，眼眸很深，“从今天开始，无名岛重归国际中心，你们，怕吗？”

    后面的四个字很轻，但是却在每个人的耳边回响。

    赤月首先的勾唇，“我等这一天，很久了。”

    在场的，除了他，没人知道。

    苏回倾，她真的死过一次。

    死，这个字一直在他的脑海中。

    从上次见苏回倾之后，他就无法对这个字释怀，还有，他在查怪物大学视频的时候听到的那段录音。

    池青……

    这两个被他无声的说出来。

    赤月低着眸，掩下了眸底的那抹嗜血之色。

    苏回倾只是伸手，拂过了额间的刘海，轻笑了一声，“第一战，就从宋三开始！”

    **

    阿波罗的老窝边。

    宋三还在垂首沉默着。

    阿波罗将手机塞进了兜里，勾着唇超宋三看过去，“三爷，您现在还想逮捕我吗？”

    宋三慢慢转过了眼眸，看向阿波罗，那一双眼已经没有了淡然，只剩下了一望无际的黑，“违法买卖军火，你必须要被逮捕。”

    他伸手，拂了拂自己的衣袖，“至于冒充佣兵王的人，我也会查明真相。”

    宋三居高临下的看着阿波罗，低着的眼眸有些沉。

    他比谁都清楚，那个人已经死了，墓还在，怎么可能还会出现？

    他的话一出，阿波罗身后的人立马就举起了手中的武器。

    宋三负着手，他看着阿波罗，声音很沉，“阿波罗，你尽管开枪，我保证你们一个都逃不了。”

    阿波罗站在原地，满眼的凌厉。

    并不妥协。

    就在这时候。

    无数道强光扫过来。

    一辆辆的战机从远处飞过来，战机侧身刻着一道繁琐的纹路。

    大灯下，反射着冷光。

    那花纹——

    “无名岛的人！”

    无数人捂嘴惊呼。

    无名岛几乎与世隔绝了一年，这一年间几乎没人知道无名岛的消息。

    那个曾经几乎搅乱整个国际中心的无名岛也仿佛不存在了一般。

    此时再看到无名岛的人。

    所有人都不由下意识地绷紧了神经。

    宋三紧紧盯着赤月，“赤月，你知道自己在做什么吗？”

    赤月漫不经心的走到了阿波罗身边，闻言轻笑一声，“自然。”

    阿波罗从始至终都是淡定。

    他就知道，苏回倾不会不管他……

    “你别忘了，你现在的身份没有资格代表无名岛，别忘了你什么身份，如果你执意要趟这趟浑水，就叫你身后的人来跟我谈。”宋三满眼凌厉的看向赤月。

    这是在逼迫。

    他怎么会不知道，今晚的事，跟赤月脱不了关系。

    两方正在对质。

    然而这个时候，一道声音忽然从不远处传过来。

    “他没有资格，那么我有吗？”

    低沉，冷冽。

    所有人都朝那个方向看过去。

    夜色下，一道挺拔的身影正缓步走过来。

    一身的黑衣，微微低着眸，看不清表情，只能看到过分冷峻的脸。

    只看着这道身影，在场的人忽然一片静默。