    “是什么是？”肖莹忆冷眸一瞪，“哼……不要以为我不知道你心里的那点龌龊心思？”

    “呃……老婆啊，我真没有什么龌龊心思啊？”叶青郁闷的说道，这老婆太聪明了也不是一件好事啊。

    嗯……太不好忽悠了！

    “我懒得理你，行了，我去公司了。”肖莹忆白了一眼叶青后，迈步走出了卧室。

    “老婆，等等我啊！”叶青急忙起身追了上去。

    “干嘛？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我陪你去公司加班啊！”叶青耸着肩说道。

    “你不用跟我去啊，你留在家里休息就行了。”肖莹忆摆着手说道。

    “呃……你都走了，我一个人呆在家里没意思啊！”叶青郁闷的说道。

    据他所知，今天早上肖盈盈一早就要去和同学逛街，肯定不在家里，现在家里只剩下还没有起床的谭淑萍这个便宜丈母娘。

    家里没有了漂亮的老婆，没有了可爱的小姨子，叶青可不想和那个奇葩丈母娘呆在一起。

    虽然去公司似乎也很无聊，也无法看到老婆穿睡衣时的样子，但是好歹还能看到老婆，不是吗？

    嗯……总比呆在家里面对奇葩丈母娘要好很多吧？

    所以叶青还是决定陪老婆上班。

    看到叶青下楼后瞥了一眼老妈的房间，肖莹忆立马就明白了这家伙的心思，想了想，还是点头说道：“那好吧！不过我先警告你，我工作的时候可不能打扰我。”

    “老婆，你就放一万个心吧，我保证不打扰你，只会静静的看着你。”

    “呃……”肖莹忆又忍不住翻起了白眼，就算是静静的看着她，也是打扰她，好不好？

    因为最近叶青每次静静的看着她的时候，总是让她有些心绪不宁，唉……

    不过一想到叶青和老妈单独在家有可能将家里搞得鸡飞狗跳，她也没有再多说什么了。

    叶青并没有开那辆赢来的兰博基尼，而是坐上了肖莹忆的宝马。

    还未开到小区门口，两就看到了肖盈盈正站在小区门口，似乎是准备打车。

    “这丫头昨晚上才得到那张卡，今天就约同学去逛街，还真是急不可耐啊！”肖莹忆笑着说道。

    “呵呵……她毕竟还小嘛，这也正常。”叶青笑着应道。

    “吱……”

    就在这时，一辆丰田越野车突然停在了肖盈盈的面前，两个壮汉从上面跳了下来，直接拉着不盈盈将塞进了越野车中，随即就呼啸着扬长而去。

    “啊……”

    肖莹忆发出了一声惊呼，显然被眼前这一幕给吓到了。

    “靠，居然敢绑架老子的小姨子，这帮混蛋活腻了？”叶青骂了一句后，回头看了一眼肖莹忆。

    “我去，老婆，你还不赶紧追上去啊？”叶青看着肖莹忆似乎被吓傻了，直接将她从驾驶位上抱了起来，自己换到了驾驶位上。

    虽然两人的身体相触，但是此时的叶青可没有别的心思，一心只想救出小姨子，所以他急忙启动宝马，如离弦的箭般呼啸着朝着那辆丰田越野车追了上去。

    过了好一会儿，肖莹忆似乎才回过神来，一脸焦急的看着叶青，急促的问道：“叶青，怎么办？怎么办？”

    “老婆，你就放心吧，那几个混蛋死定了！”叶青咬牙切齿的说道。

    在这个世界上，除了老婆外，他可就只在乎肖盈盈这个小姨子了，他绝对不允许自己的小姨子出事。

    然而，现在可是在城市的主干道上，而不是夜晚的青峰山公路，车水马龙，就算叶青的车技再如何高超，也无法在最短的时间内追上那辆越野车。

    不过就算如此，叶青也没有让那辆越野车离开过自己的视线，而且越野车上的人似乎也没有发现有车子正在追他们，悠哉游哉的向着城外开去。

    一出城，叶青就冷冷的笑了起来，路上的车子少了，那他就有了英雄用武之地。

    档一换，油门一踩，宝马的速度迅速的被提到了极限。

    “啊！”

    肖莹忆发出一声惊叫，此时，她终于体会到了什么是极限速度，原本她还有点对叶青的车技持怀疑态度的，但是现在她却毫不怀疑了。

    这家伙都快将宝马车给开上天了，这还能怀疑吗？

    “啊！”

    又是一声惊呼声从肖莹忆的嘴里发出，她一脸惊恐的喊道：“叶青，看前面，有辆大货车正在调头，快降速啊！”

    然而，叶青不仅没有降速，反而是……额……好吧，他还想提速，但是现在已经到了宝马的极限速度，想提也提不上去了。

    “坐稳了！”

    叶青的话音才落下，肖莹忆就有了一种失重的感觉，似乎是宝马车侧了起来，由于她是被叶青给抱到副驾驶上来的，再叫上担心小妹的安危，所以她忘记系安全带了，这不……整个人就这样横着倒在了叶青的身上。

    肖莹忆都不知道怎么形容此时自己的形象了。

    因为她不仅压在了叶青的身上，双手还不自觉的搂住了叶青的脖子。

    这还不算什么，重要的是叶青的手似乎还抬在了她的屁股上面。

    一种异样的感觉传来，肖莹忆的脸红了一大片，这太羞人了。

    虽然已经结婚了，但她实际上还没有经历过人事啊，能不害羞吗？

    当然，她并没有因此恼怒叶青，因为她看到叶青正在专心的掌控着宝马车，注意力根本就不在她的身上。

    抬着她的屁股，也只是为了不让她的身体完全压在他的身上，从而让他无法操控车子。

    看到叶青没有注意到自己，肖莹忆也松了一口气，这时，她才抬起头看了一眼车外。

    刹那间，她的就被吓得脸青面黑。

    妈呀……原来宝马车居然是横着行驶在路边防护拦上的，而且只有叶青那边的那两个轮子在防护拦上面，而她这边的两个轮子根本就是悬空的。

    如果说叶青赛车赢了号称筑城地下车神的苏浩然，她还没有直观的印象的话，此时，她终于有了最直观的印象。

    这样的车技，不要说赢苏浩然了，在这个世界上，还有谁不能赢呢？

    悄悄的看着叶青那专注的脸，肖莹忆的小心肝似乎“怦怦”的跳个不停……

