    “林先生，很荣幸为你服务！”

    尤培顺一边专注驾驶，一边神色肃然地说道。

    “这次打算收多少钱？”这人是否实在，就看他的收费标准了，如果像第一次那样，那么，就是最后一次用他。

    尤培顺笑了笑，“上次送你去六合商会，收费比较高，这次免费送你！”

    林寒微微眯起眼睛，是良心发现吗？“怎能让你做赔本生意？”

    “你为民除害，是大英雄，能为你效劳，是我的荣幸！再者，自己的车，来回花不了几块钱。”

    尤培顺没有意识到，因为他的善举，从此改变了他的人生。

    路上比较拥堵，一路上走走停停，结果杨保运打来电话，他和何素芳已经下火车，正在出口处等他。

    没办法，繁华大都市，整天都是这么堵，没有坐地铁方便。

    即将见到多日没见的母亲，林寒有些激动，让尤培顺见缝插针开快点。

    叮铃铃，杨保运再次打来电话，语气急促，说是遇到黑车司机，不坐车不让走。

    银城的治安那么差！林寒叮嘱他不要跟对方争执，等他到了处理，并特意交代别吓到他母亲。

    “火车站有开黑车的？”他扭头问尤培顺。

    “有，不是很多。”尤培顺开出租好几年了，对出租车司机这个群体非常了解，他们都痛恨那些黑车司机，胡乱要价，败坏整个出租车行业的名声。

    要是欺负到他母亲头上，林寒定会重拳出击。

    几分钟后，到达火车站。

    林寒目光扫过，发现一群人，没等车停下，已跳了出去。

    来到人群外，他看到被团团围住的母亲和杨保运，此时，在二人面前站着一个比较肥胖的男人，平头，一脸横肉，脖子上挂着拇指粗的金链子。

    何素芳正在跟对方理论，“我们在等人，不坐出租车，为什么非得逼着坐你的车呢？大家都在看着，总该讲道理吧？”

    “哈哈，胖哥，老娘们跟你讲道理呢？”

    “给她个理由吧，不然，说你欺负人！”

    “死八婆，胖哥愿意拉你们，是你们无比光荣，在银城，谁敢不给面子，下场会非常凄惨！”

    ……

    一群人笑着起哄，林寒算是明白了，都是一伙的。

    “哪有强制让坐车的，欺负俺是乡下来的是吧？”杨保运被激怒，要不是对方人多，早跟这个胖子干架了。

    “现在已不坐车的问题，刚才你踩到我的脚，说吧，怎么赔偿！”胖哥摇头晃脑，肥嘟嘟的肉肉都快把衣服撑爆了。

    杨保运不禁瞪起眼睛，什么时候踩到他了，自己怎么不知道，怒道：“没有的事，休想讹诈我！”

    “小子，不要狡辩，刚才你狠狠踩了我一下！大家伙都看见了吧？”

    “看见了！”众人都为胖哥作伪证。

    “欺人太甚！”杨保运握起拳头。

    “要跟我动手？”胖哥一把揪住杨保运的衣领。

    杨保运刚想还击，何素芳急忙劝他不要还手，出门在外，能忍则忍。

    “你放开保运，不然我报警了！”何素芳拿出手机，一副作势拨号的样子。

    “滚——”

    哪知胖哥冷不丁拍掉她的手机，屏幕摔碎。

    “王八蛋。”杨保运顾不得那么多，一巴掌抽在胖哥脸上。

    “老子弄死你！”胖哥暴怒，抡起蒲扇般的拳头，朝杨保运脸上砸去，然而，距离杨保运的脸还有几公分时，前进不了半分。

    “喂，胖子，你过分了！”林寒面无表情，手上微微用力。

    “寒哥，你总算来了！”杨保运心中大喜。

    “小寒！”看到儿子，何素芳止不住流下眼泪，随之担心儿子遭到围殴。

    “小子你谁啊？”感受到一股巨大力量涌入手腕，疼痛难忍，胖哥迫不得已撒开杨保运，攻击林寒，可是另只手也被林寒给捉住。

    “打掉我妈的手机，欺负我的兄弟！你好大胆子！”砰，林寒将足有二百多斤的胖哥抡起，紧接着狠狠摔下。

    胖哥一声惨叫，“知道我是谁吗？不废掉你，算我白混了！”

    他想反手抓住林寒，可惜没有成功，林寒却在他身上连续拍了几下，全身的关节瞬间脱位。

    “哎哟，疼死我了，兄弟们，揍他！”胖哥大声吼叫。

    一群人摩拳擦掌，就要动手，何素芳护子心切，急忙挡在林寒前面，“你们要干什么？不许伤害我儿子！”

    杨保运背对着林寒，以防有人背后偷袭。

    “臭娘们，闪开！不然，连你一起揍！”一个瘦猴指着何素芳做出警告，却不知站在他面前的是个杀神。

    啪，没人看清楚林寒出手，已把这个骂人的家伙抽翻在地，牙齿掉了好几颗。

    “妈的，太狂了……啊……”

    又一个攻击林寒的家伙被踹飞，而且还撞翻几个同伴。

    “小寒，别打了！”何素芳神色错愕，儿子什么时候变得这么能打？能把人踢飞，那得多大的劲，要知道林寒小时候在村里经常受欺负。

    “你们这些欺软怕硬的流氓！还有谁想跟我动手？”林寒深知不把这些人打疼了，不知道收敛。

    知道遇到厉害人物，众人纷纷后撤。

    尤培顺走了进来，冷声道：“你们这些货，还不滚蛋，都想挨揍吗?”

    “顺哥来了，兄弟们被打，快点帮忙！”在场的大多数人都认识尤培顺，以前因为争抢客户干过架，很多人都被他揍过。

    尤培顺却看向胖哥，“我说胖子啊，你就不能正儿八经跑出租吗？今天碰钉子上了吧？劝你不要再胡作非为！搞不好会进局子！”

    “少在我面前幸灾乐祸！老子没做违法的事，谁敢抓我？哎哟，疼——”

    林寒目光一凛，上前踩住胖哥那高高隆起的啤酒肚，“向我妈和我兄弟道歉，否则，屎给你踩出来！”

    “切，老子会怕你？有种给我踩爆！”感受到肚子上的巨大压力，胖哥心里害怕，俗话说初生牛犊不怕虎，这人手段狠辣，担心对他下狠手。

    林寒也不说话，脚下渐渐用力，何素芳想阻止被杨保运拉住，胖子太可恶，必须给予沉重教训。

    尤培顺蹲在胖哥头边，低声道：“六合商会都被血洗了！你算个毛——”

    胖哥激灵灵打个冷战，什么意思？难道那个血洗六合商会的杀神就在眼前这个小伙？艰难地挤出一句：“莫非是……是他干的？”

    尤培顺语气陡然一沉，“还不快向林先生认错？”

    胖哥顿时傻眼，一颗心如坠冰窟。

