    第370章：不知羞耻   

    方小萍找到保镖，然后按照游娇说的，将情况跟保镖说了一下，偷偷看了眼保镖，小声说，“你能去看看我女儿吗？

    看在她快要离开的份上？

    好不好？”

    

    保镖刚开始还以为自己听错了，足足愣了好几秒才反应过来，“大小姐这么年轻，怎么会得这种病？

    你们是不是搞错了？”

    

    方小萍心虚地说，“这种事情，怎么可能弄错。

    阿姨看你是个好孩子，知道你一定不会拒绝的！你就看在我疼爱女儿的份上，帮帮我，去陪着她，让她幸福地离开行吗？”

    

    保镖感觉喉咙一阵发紧，他没料到游娇竟然会得癌症，而且生命期限只有一周了吗？

    

    怎么会这样！   

    虽然他一直告诫自己，不要去招惹任何一个女人，更不要爱上任何一个女人，可听到那个女人快要离开这个世界，心里还是有些触动。

    

    “阿姨，那我去陪陪她吧。”

    

    虽然刚接触游娇的时候，他确实有些受不了她的大小姐脾气，可现在她的脾气已经收敛很多了，对他也很照顾，所以他对游娇有种说不清楚的感觉。

    

    他和她一直保持着雇主与下属的关系，可每当她靠近他的时候，他也不是完全无动于衷。

    

    现在听到她快要离开的消息，他竟然有些不知所措。

    

    方小萍见他总算同意去陪自己的女儿，心里忍不住松了一口气。

    

    之前对他的偏见也消失不见，现在只有对他满满的愧疚。

    

    这个小伙子脾气真的很好。

    

    保镖来到游娇的房门口，抬起手敲了敲门。

    

    “大小姐，是我。”

    

    游娇听到他的声音，压抑着体内的激动，脸上换上虚弱的表情，声音很轻地说，“你进来吧。”

    

    保镖推开门进去，看到躺在床上，毫无生气，一脸苍白的女人，心头如同被压了一块石头一样沉重。

    

    大小姐这么年轻就要离开了吗？

    实在是有些可惜。

    

    将房门关上，保镖走到游娇的床边，看着游娇苍白的脸，滚动了下喉结，一时间也不知道该说些什么来安慰她。

    

    “你……”   

    游娇忙打断他的话，“你是不是已经听我妈说过我的情况了？”

    

    保镖诚实地点头。

    

    他就是因为听了夫人的话，才来看她的。

    

    气氛一下子尴尬了起来。

    

    游娇苦涩一笑，“你别光站着啊，坐吧。”

    

    保镖看了眼房间，这才注意到她房间里的格局，除了一张床，就只有一张椅子，他当然不能直接坐她的床上了，所以他选择了坐在椅子上。

    

    他挺直背，转过身看着游娇，然后一字一句地说，“大小姐，我这个人嘴比较笨，所以也不知道该说什么好听的话来逗你开心。

    不过你放心，这一个星期，我会陪在你的身边，你想要做什么，尽管吩咐我去做！”

    

    游娇呵呵笑了，是不是只有她快要死了，才能享受这种待遇啊！真是可悲，她好想直接告诉他，她没有生病，她只想要他留在她的身边陪着她，他愿不愿意？

    

    “不管什么条件都行吗？”

    游娇也没想过要对他提什么要求，唯一的想法就是他能陪在她的身边，寸步不离。

    

    保镖僵硬着一张脸点头。

    

    算是弥补她吧，谁叫她这么可怜，这么年轻就要死掉了。

    

    游娇忽然狡黠地转动着眼珠子，既然他认为她快要死了，何不利用这点来满足自己的私心呢。

    

    “你知道，我只有一个要求，那是我这辈子都可能没办法实现的愿望，你能帮我吗？”

    她可怜兮兮地看着他，那表情十分的可爱，让人没办法拒绝。

    

    他也不例外，他也没办法拒绝她提出来的要求，于是点头。

    

    “恩，你请说。”

    

    游娇大着胆子说，“你吻我可以吗？

    你知道我喜欢你，可是你从来没有吻过我。

    就当是给我的最后一份礼物，行吗？”

    

    说完这话，游娇一颗心剧烈地跳动了起来，生怕他会拒绝。

    

    毕竟他很有可能已经有喜欢的女人了，所以才会无视她的存在。

    

    男人倒抽一口冷气，怎么也没有想到，她的要求竟然是让他吻她？

    

    那自己不是占她的便宜了？

    

    他深吸了一口气，让自己冷静下来。

    

    “大小姐，你确定这就是你想要的？

    难道你就不介意我吻了你之后，等你死后，我再娶了别的女人，和别的女人有肌肤之亲，然后再和别的女人生孩子共度一生？”

    男人的话虽然冷酷了点，但说的句句属实。

    

    一想到他要离开她，然后和别的女人共度一生，游娇不顾一切地说，“那你会那样做吗？”

    

    男人沉默着，视线盯着她的眼睛，滚动了下喉结，却不忍心说出伤害她的话。

    

    他没考虑过结婚生子的问题，所以当她问这个问题时，他的脑袋里几乎一片空白。

    

    而此时他的眼里只有她梨花带泪的模样，根本就没心情去想别的女人，还有未来不确定的事情。

    

    游娇见他半天不回答，以为他会那样做，她着急地从床上爬了起来，然后要下床。

    

    男人从椅子上站了起来，大步走过来将她按在了床上。

    

    游娇顺势抱住了他，不顾他的意愿，仰头朝他的唇上亲了上去。

    

    虽然他的唇很冷很冰，但是她却不愿意去回忆刚才两人说的话，只想抱着他不让他走。

    

    保镖虽然冷心冷血，但面对一个大活人，这样又是抱又是亲的，心头难免会有所触动。

    

    而且他活了这么多年，从来没有被异性这般侵犯过。

    

    女人的唇有别于他的，带着芳香，有些叫人难以抗拒。

    

    他放在女人肩膀上的手，不自觉握紧。

    

    游娇的手从腰上改为抱住他的脖子，没有任何技巧地吻着男人的唇。

    

    男人的呼吸一下子急促起来，忍不住伸手将她推开，游娇喘着气，脸颊红红的，表情慌张地看着他。

    

    其实刚才做出这个举动时，她根本就没有考虑太多，直到这一刻，她才明白自己有多不知羞耻。

    

    之前她也主动亲吻过苏俊彦，但是那个时候苏俊彦身边已经有宁念了，所以对于她的死缠烂打，苏俊彦十分讨厌。

    难道眼前的男人也有女朋友了，所以才会这样排斥她？

    

    “你有女朋友了是吗？

    所以你才这么讨厌我是不是？”

    

    

