    “嘿嘿，这件事情说出来倒也没什么了不起的，我祖上原本是在乡间靠着倒卖货品生活的，听我走掉的爷爷说，以前我先祖可是在乡间卖货的时候，曾经救过了一尊鼠老仙。”黄富说道。

    “鼠老仙？”

    “不错，听说这鼠老仙是被兽夹夹住了腿，没办法逃脱，然后刚好被我先祖碰上替他救下来了，谁知道这鼠老仙一被救出来，马上就化身成人，为了感谢我先祖，交给了他一本秘籍，说是可以驾驭天下所有的老鼠。”

    “鼠老仙化身成人，还给了你们一本驾驭老鼠的书？”

    我听到黄富说的话，只感觉特别的离奇，没想到居然还有这种事情。

    不过想想我自己也都遇过好几次动物化形了，这事说来好像也不太奇怪。

    “那这油膏呢？是怎么回事？”我好奇地问道。

    “呵呵，这个也是我先祖弄出来的，他得了那本《驭鼠术》的书之后，就抓了几只老鼠来试验，谁知道居然真的有用，于是就开始干起了使唤老鼠，让它们帮忙在乡间帮忙找宝贝。”

    “不过这老鼠虽然好使唤吧，就是容易死得快，死了的话就又得再抓一批，我先祖为了方便抓老鼠，琢磨了十几天才琢磨出来了这油膏，然后和驭鼠术一起传了下来。”

    “还有这种事情？”

    我听完黄富说的，心里头只感觉太神奇了，居然还能够驭鼠，可惜没有能够驾驭老虎的，不然以后我学了路上骑着一头老虎，那可得威风八面了。

    把自己先祖的事情说出来之后，黄富脸上的笑容又变得苦涩，“我先祖以前可是靠着这驭鼠术赚了不少钱，只不过到了我这一代就没落了，这城市里头到处都是钢筋丛林，别说金子，能够找到一块硬币都了不起了。”

    社会变化太快，有些以前能够赚钱的东西，现在倒是不能了，反而有些不能赚钱的东西，现在反而能够赚钱了，比如股票，基金之类的，只不过是人为弄出来的数字而已，等到哪天崩塌，整个世界都得跟着翻过来。

    “不过这驭鼠术，你有没有教过别人？”我好奇地问道。

    “这个就只教过给我儿子，不过他也不是很喜欢学，这城里头的老鼠都是住下水道的，臭的很，使唤这些老鼠可是麻烦的很，而且这油膏弄出来还挺贵的，我可不想在家养一堆老鼠。”黄富笑道。

    听完他的话，我想了想，突然想到了一个帮他赚钱的好主意，“老黄，你真是糊涂了，虽然你没办法靠老鼠赚钱，可是可以靠这油膏赚钱啊，这油膏闻着就这么香了，这要是卖出去的话，肯定能够卖出一大笔钱！”

    黄富听完我的话，顿时一个机灵拍了个脑袋，“哎呀！我咋把这事给忘了，这油膏用的都是好材料熬出来的，加一点在菜里头都是喷香四溢，我这就回去研究这事情去！”

    说完，黄富赶紧朝着自家的方向跑回去，完全忘了刚才还在和李大婶争吵。

    “呵呵，小远，这下子你可是帮老黄自家赚大钱了。”老周在保安室里头和我笑道。

    我笑了笑，我只不过是突然有这么个想法而已，主要还是看老黄能不能把油膏弄出来。

    解决完黄富的事情之后，我和洛樱就坐车回家了，又是一天没有找到线索的日子。

    幸运的是，我们一回到家，河子通就跟我说他去看看医生，医生说他的身体已经恢复的差不多了，只要我们想，随时都可以启程去找龙元璧。

    于是我也就和他商量后天就去准备寻找龙元璧的事情，可是谁知道这一天晚上还没有到，我突然就接到了李大奔的电话。

    “宁远，不好啦，李大婶家出事啦，他们一家人把黄富一家围在一起了，你赶紧过来看看！”李大奔在电话里头着急地和我说道。

    我觉得有些奇怪，这李大婶和黄富的事情，跟我有什么关系呢？我又不是真的当差的。

    谁知道李大奔却和我说道，“是黄富让我叫你过来的，他说你可以帮他作证，他没有引老鼠去李大婶家！”

    听到李大奔这么说，我才明白是怎么回事，我无奈翻了个白眼，只好和他说我马上就过去。

    等我到场之后，才发现吉祥小区的门前围着一大堆的人，大部分都是李大婶叫来的人，黄富被围在里头，要不是李大奔在维持秩序的话，估计他早就被打趴下了。

    一见到我来了，李大奔赶紧把我拉了过去。

    “宁远，你终于来了，快点跟李大婶他们解释，老黄没有往她家里头丢老鼠。”

    “谁知道他有没有啊，我告诉你啊，我今天晚上原本放在家里头的一只老鸡可是被偷了，本来我想熬汤的，谁知道找了半天找不见，然后居然在这黄富家找见了！”李大婶叉着腰怒道。

    听到她的话，我也是皱起了眉头看向了黄富，“黄富，怎么回事，你真的没有偷鸡吗？”

    黄富看着我，急得都快要哭出来了，“小远，我是真的没偷啊，白天的时候和你商量完买油膏的事情我就回去了，可是谁知道一出门就看到有一只鸡在我家地下室门口，我以为是别人不要送过来的，谁知道是她家的啊！”

    李大婶听到他的话，马上又骂了出来，“你放屁，这小区里头谁会送鸡给你，肯定是你们偷的才对！”

    说完，李大婶这边的人马上又开始吵闹起来。

    “等一下等一下！”我一声大喊，和李大奔一起再次让众人安静下来，“你们都给我停下来，我来帮你们查查看这鸡到底是怎么回事！”

    “好，只要你能查出来，我就放过老黄！”李大婶冷哼一声说道。

    我看了她们这边的人一眼，转头和李大奔说道，“你在这维持秩序，我去老黄家看看是怎么回事。”

    “啊……这……”

    黄富听到也要去他家，马上就有了点慌乱。

    “放心，只是去检查一下而已，我不会怀疑好人的。”我冷静地说道。

