    感受着黑白狮兽精神之海内对于“吃人”一事的执着，顾尘有些头疼的按了按脑袋，如果不趁着这一次精神催眠，在黑白吼的精神之海深处留下“禁止吃人”的心理暗示，日后指不定有多少无辜的平民死于它的口中。

    诡异生物与巴蛇这样的山海异兽不同，妖、魔、鬼、怪，作为蓝星的本土生灵，并非没有跟人类和平相处的可能性。

    就比如某只倒霉的山海异兽修霖，要不是被自己的坑比徒弟刘秀背叛，人家新莽护国神兽当的好好的，日后入庙封神也只是时间问题。

    当初修霖之所以在长安城内大肆杀戮，死在他手上的大部分都是刘氏的汉室宗亲，并未有无辜平民死在他的手上。

    二十二年前降临蓝星的诡异生物就不一样了，跟蓝星正统的修炼体系不同，诡异生物的进化方式就是吞食生灵，吞食人类是铭刻在他们身体深处的记忆本能，哪怕顾尘将黑白吼催眠，也很难将这份记忆本能从它的精神之海深处抹除。

    察觉到这一点后，顾尘思索片刻，忽然有了主意。

    他先是用精神力安抚了躁动的黑白狮兽一番，然后又认真的询问道：“亲爱的黑白兄，你觉得普通的人类好吃，还是生命本源浓厚的高阶觉醒者好吃？”

    “当然...是觉醒者...特别是超阶的觉醒者...久违的...美味！”

    “我就知道，我亲爱的朋友阿库纳，伟大的黑白歌者，它的进食品味一定差不到哪里去，比起普通的人类，我们更应该将狩猎的目标，放在高阶的超凡者身上，对吧？”

    “...没...没错...”

    “亲爱的黑白兄，降临蓝星这么多年，你应该知道，人类觉醒者中，实力最强的一批大人物，也就是超阶之上的觉醒者跟道门的陆地神仙，被我们称为人类至强者！”

    “我觉得，与其辛苦的狩猎普通人跟低阶觉醒者，还不如去狩猎人类至强者，他们的血肉跟生命本源远远比普通人更加美味，黑白兄，我说的没错吧？”

    “...好像...有道理...顾尘...朋友...说得对...狩猎...人类至强者！”

    瞧着这货总算被自己给带进了坑里，顾尘长出了一口气儿，又加深了几次“顾尘是朋友”的心理暗示后，才逐渐解除了对黑白狮兽的精神催眠。

    既然吃人是诡异生物的本能，顾尘也很难强行把这份记忆本能抹除，干脆略作修改，将黑白狮兽的狩猎目标换做超阶之上的人类至强者。

    像姜古道这样的人类至强者，哪怕被黑白吼袭击，也不至于会出人命，要是能及时喊来其他人类至强者支援，甚至有可能直接将黑白吼这头「灭国级」诡异生物斩杀。

    总而言之，让黑白吼将目标放在人类至强者身上，也算是在某种程度上减轻它对普通人的危害了......

    解除了自己对它施加的精神催眠后，顾尘小心翼翼的打量着眼前的黑白狮兽。

    哪怕自己已经多次在它精神之海的深处，种下了“顾尘是朋友”、“要信任顾尘”、“要努力完成朋友的委托”等有利于自己的心理暗示，他也没把握确定，自己种下的心理暗示真的能完全影响到眼前这头「灭国级」诡异生物。

    毕竟，这货可是跟大贤良师张角，全盛时期的妖仙修霖同一层次的「灭国级」诡异生物......

    灰白色的扭曲之力悄然凝聚在顾尘的指尖，只要见势不对，顾尘就准备不计代价动用「扭曲现实」的力量，强行抹除眼前这头诡异生物！

    黑白狮兽缓缓睁开泛红的眼睛，上下眨动了几下，看到站在自己身旁的顾尘后，他泛红的狮眸中露出几分疑惑：“你是......哦，对了，你是本座最亲爱的朋友，顾尘！”

    它颇为人性化的抬起爪子抓了抓脑袋，语气里有些茫然：“也不知怎么搞的，本座最近的记忆竟是变的有些混乱，只隐约记得前些天，本座应下太平道主的请求，差遣手下帮他劫夺太平道次天师张洞玄，然后，接到了本座手下人类的求援，更后面的事情，记忆起来就变的有些模糊......”

    黑白吼之所以会出现近期记忆模糊的情况，自然也跟顾尘种下的心理暗示脱离不了关系，如果不刻意模糊掉它近期的记忆，自己种下的心理暗示，很容易出现穿帮的情况。

    顾尘干咳了一声，伸手拍了拍黑白狮兽的鬃毛，安抚道：“黑白兄，别想那么多了，张洞玄我已经帮你抓到手了，我一会儿将他交给你，也好让你回去跟太平道主一个交代。”

    闻言，黑白狮兽不屑的冷哼道：“交代？本座不过看在他平日里奉养还算殷勤的份上，给他一个面子帮个小忙罢了，哪怕本座没能把张洞玄带回去，他难道还敢来责难本座不成？”

    “黑白兄，你的这次行动，已经引起了异常事务调查局的警觉，我看老兄你还是早点带着张洞玄离去，一旦异常事务调查局的人类至强者赶到泰山府，黑白兄虽然不惧对方，可总归会惹出一些不必要的麻烦。”

    “就算黑白兄要狩猎人类至强者，也不用急于一时嘛......”

    黑白吼迟疑了一下，或许是顾尘留在它精神之海深处的心理暗示起了作用，它最终还是决定遵从顾尘的建议：“也罢，本座创立的黑白会，总部设在泉城的辉煌人间夜总会。”

    “如果你在蓝星遇到解决不了的麻烦，需要委托本座帮忙解决的时候，可以拨打夜总会宋经理的私人电话号码，只要跟他报出本座的真名，他会第一时间将消息通知本座。”

    留下一个电话号码后，黑白吼在顾尘的指引下，走到藏在红河滩碎石地内的装甲车旁边儿，打开了装甲车的后车厢，将被异常事务调查局五花大绑的倒霉老道士张洞玄，从车厢里面给扯了出来。

