    第1023章 管理制度不同

    “那我们也做淘宝吧！”

    媳妇的一席话，让小李心动了。

    很多人不清楚，但小李是知道的，如果能抓住这个风口，说不定真的能富起来。

    可是做什么呢？

    他一没关系，二没资源，想发财都没东西可以卖。

    小李的媳妇一拍脑袋，说道：“你忘了，我二舅他家种盖柿的啊，我大舅那里有尜枣，二姑家有京白梨，还有我大伯家有平谷大桃……这些，都能卖吧？”

    “哈？在网上卖水果？”

    小李傻眼了，这不是赔本吗！

    他媳妇说了：“我看快递，最慢也能五天到，这些水果都能保鲜。最关键是，我看了看南方这些水果的价格，都挺贵的，有的还没有。就拿尜枣来说，在南方基本就不出名，很少人听过。可尜枣好吃啊，保鲜也还不错，冷藏能保存一周。销往南方有点不靠谱，但京白梨和盖柿可以啊……”

    这么一说，小李还是摇了摇头，做水果网购的风险还是太大了。

    “还是难，我们进货那么多，万一卖不动怎么办？”

    他媳妇说：“还能自己再开个实体店，自己卖水果……”

    “那还不如直接做实体店了。”小李叹了口气，说道：“我再想想吧，比如说卖点燕京特产算了，麻花啊、果脯、冰花酥、焦圈、杏仁什么的，能找到门路再说……”

    ……

    其实像小李这样想开网店赚钱的大有人在。

    没办法，随着淘宝中小商户越来越多，各行各业都有人做，电商造富的神话，不再遥不可及。这不同于大成本的投入，只需要建立一个网店，就能源源不断的卖货。这样的造富神话，虽然不能大富大贵，但一年收入几十万的大有人在。

    于是，很多人动心了。

    小李不过最普通的一个。

    天南地北，卖什么的都有。小到针头，大到各种电器，都有人卖。在这个电商方兴未艾的市场里，不少人获得了第一桶金。只能说，电商确实能释放出消费力，毕竟商品便宜啊！便宜了，自然能促使一些女性加大购物的力度。很多网购上隐的，都是女人。

    只能说，电商有其魅力在。

    ……

    叮叮网总部，李修勤在看这几天的数据。

    底下一堆高层在站着，像被罚站的小学生。

    “怎么回事，用户数量增加了，这销售额增加了，利润也增加了？！”

    李修勤拿这张单子，脸色有点不好看，他太明白这代表着什么了，“你们是不是擅自调高商品价格了？谁，是谁？”

    底下鸦雀无声。

    其实没人调过价格。

    最后，还是总经理说道：“李董，是那些中小商户，他们不会听我们搞补贴的。他们吃完我们，吃用户。”

    李修勤的脸色不好看了，而且越发阴沉，他本来不想承认，这是自己的过错。因为当初拍板学淘宝的是他，现在出现纰漏了，他自己责任应该更大。于是，李修勤认真地说道：“这些不遵守规定的商户，全部清退！”

    “清退？！”

    一些高层吓到了。

    要知道，他们可是好不容易，才从淘宝那里抢来一批商户的。当然了，其中也有不少是被淘宝永久拉黑的，因为他们卖的是假货。不仅如此，还以次充好。这样的商户，淘宝罚没了他们的押金，还拉黑了。这样的商户，叮叮网争取过来了。

    于是，就有了现在这种情况。

    因为叮叮网的自营还是做得不错的，起码让利是真的让利。只是呢，这商品数量太少了。用户不得不去买中小商户的商品，但那些中小商户哪里肯放过赚钱的机会，于是一个个抬价再打折。这样一来，商品的价格没下降多少，利润也没下降多少。反倒是叮叮网自己亏了，因为烧钱补贴出去的，都进入了商户的口袋。

    最可气的是，这些商户把李修勤的脸打得啪啪响。

    刚刚李修勤才放出话去，要把商品价格打低，要让利给用户。

    结果呢，反手的这边，商户就抬价再降价。这岂不是把李修勤的脸丢在地上，还来回摩擦吗？李修勤生气了，那是肯定的，所以他要把这些不遵守规定的商户全都赶出去。

    “李董，三思啊，我们给那些商户打电话，让他们改回原来的价格，真正打折就行吧……”

    不少高层劝道，因为当初拉商户是有绩效考核，现在也有。所以这些高层是真的慌了，涉及面太广了。全都清退后，谁来弥补这个空缺？

    李修勤一时间也说的是气话，他沉思了一会，才说道：“告诉他们，这次是警告并且收回之前的补贴。要是再犯，一家罚五万！”这是动真格了。李修勤太清楚了，这些中小商户就是一群喂不饱的。如果不恶狠狠遏制一番风气，他们能钻更多的漏洞。钻漏洞是商人的本性，但这损害了叮叮网的名声啊！

    要知道，淘宝那边的聚划算真金白银让利的，中小商户，你想让利也行，不让利也可以。

    这种差异化的管理制度，让李修勤是一阵无力。他倒是想跟方既明一样管理，可问题是，淘宝的规则很严格，堵住了一切漏洞。叮叮网照抄的话，不就成第二个淘宝了？！李修勤是绝对不允许这种事发生的。

    于是，叮叮网这个制度一出，不少中小商户一片哀嚎。

    不就是想多赚点吗，叮叮网就赶尽杀绝？

    于是，很多商户叫嚣着要叮叮网给个说法，不然就退出叮叮网。

    这事闹得太大了，李修勤才发现自己之前做的都是无用功，包括请电视台来采访，都是在给叮叮网抹黑。

    “这些人……”

    李修勤怒了：“他们吊高来卖还有道理了？去，谁叫得最响亮，把他清退了，什么玩意！要么你自己成立平台，要么你别玷污我的平台，你不打折也行！”

    叮叮网的内乱，也被媒体报道了出来，同行都在看叮叮网的笑话。

    一时间，叮叮网有点风雨欲来的意思。

    但方既明知道，这不过是转型的阵痛罢了。

    就好像京东，它虽然有自营，但也有个体商户。

    所以说，叮叮网一定是往这个方向发展的。至于管理不到位，那是必然的事。要怪就怪李修勤太急躁了，想一步到位。要知道，上辈子京东搞了那么久，都不敢说完全掌控了个体商户呢，以二手货充当全新货的事情常有发生。他李修勤，凭什么呢！

    (本章完)

