    火星基地负责人的话，让这些人很是发懵，

    但这时章绍休突然想到了什么，对他的朋友说道：

    “你说在坑底基地下，会不会还有一个更大的基地？”

    见朋友投来疑惑的眼神，章绍休继续说道：

    “从地形上来看，火星这几个坑洞之间未必没有贯通的可能！”

    “要是在通道中建造基地，那……”

    听到章绍休的话，他的朋友愣了一下，赶忙打断到：

    “你这家伙在想什么？

    这坑底的基地已经就够大了，

    要是下面还有更大的基地，

    那真就坐实大都地面指挥中心获得外星遗迹的事实，甚至已经和外星和合作过！”

    “但这可能吗？”

    听到朋友的话，章绍休表示赞同的点了点头，

    而后便不再这件事情上闲扯，

    他们有许多事情还要做，

    从降落到进入坑洞基地，

    是一件很不轻松的事情，此时他们已经可疲惫了。

    而且作为带有移民属性的非专业航天员，

    虽说没有必要且繁重的任务，

    但还是要进行一定量的工作的。

    为了新的一天能精神抖擞。

    二人回到床上开始休息，

    身火星也不可能奢侈到分配单人居所，

    他们所在的是一间四人宿舍，

    除了他与自己的朋友是二十多岁的年轻人，

    还有两个年近四十的中年人，

    这两人早已回到自己的床上，

    一个在摆弄着手机，似乎在与家人联系，

    另一个则在看着一本没有封面的书籍，

    “关灯了！”

    “好的！”

    几人在前往火星的途中已经认识，

    互相说了几句闲话，

    这四人宿舍便开始安静下来，

    只有一些屏幕在还散发着暗淡的光芒，

    伴随这气体循环设备的微弱的风扇声，

    几人慢慢的陷入了梦乡之中。

    相较于这些很是疲惫非专业航天员，

    作为目前火星基地的负责人，姜林波还在与地面进行着联系。

    虽然对于第一批移民已经有了很多详细的安排计划，

    但还有很多细节需要具体的商议，

    “地面还没有决定吗？”

    看到完地面刚才传来的信息，姜林波无奈的摇了摇头，

    “这件事情要是处理不好，确实会引起不少麻烦！”

    想到地面还在犹豫的事情，姜林波也皱起了眉头，

    地面在担心什么，他心中很清楚：

    “如何解决地下城市暴露出去，造成的舆论影响，确实有些困难！”

    他回想起先前那些非专业航天员看到坑底基地时震惊的模样，

    坑底基地还只是一个小镇的规模，

    他们便是这番模样，

    要是被他们知道坑底基地下有一个堪比地下城市的大型基地，

    那会有什么反应，他也不知道，

    而他清楚的是，一旦地下城市作为移民的居所，

    必然会被蓝星上的各大势力所知晓，

    所带来的影响，便是大都地面指挥中心也无法预料。

    坑底基地已经让自家的非专业航天员怀疑，这是不是大都地面指挥中心所建造的，

    那下面的地下城市暴露出去，

    更引得蓝星上的各个势力怀疑。

    一旦地下城市，被认定为这并非大都地面指挥中心所建造，

    而是用某种外星遗迹来称呼火星基地。

    许多事情便有了借口，

    到时候，大都地面指挥中心所面临的压力也将难以想象。

    而这种情况，也让他想到了当年的南极历史事件，

    作为曾在南极经过一段时间的封闭训练的他，对南极的历史有多的了解。

    作为人类发现的最后一块大陆，冰雪世界的净土

    有些势力为了能占据当时的南极，将无理和不讲道理的做法发挥到极致。

    一些小势虽然无法对抗大势力，

    但为了分得一点残渣，也做出了许多不理智的小动作。

    总之那一段时间，整个蓝星因为南极的事情变得乌烟瘴气，

    要是不是那块南极大陆实在是不适宜人类生存，

    并不存在多大的利益。

    恐怕新的世界大战早就因为南极大陆而开启。

    而火星地下城引发的局势可能比当初的南极争端还要麻烦，

    “麻烦啊……”

    想到这里姜林波无奈的摇了摇头，

    他相信这种事情地面能妥善处理，

    尤其是前段时间，海昌南部海域对峙过后，

    在地面上的局势大都地面指挥中心占据一定的优势。

    “先执行先前的计划，开始选拔适合进入地下城市的人员！”

    想到这里，

    姜林波开始查看这一批非专业航天员的个人档案，

    虽然地面还没有决定何时开放地下城市，

    但提前将人选确定也是一个不错的选择。

    而就在他查看这些人档案的时候，

    他的耳麦中闪过了一道电流声，而后有声音从里面传了出来，

    “火星，我是天权，收到请回复！”

    “收到请讲！”

    “天权即将返航！”

    “明白，祝你们一路顺风！”

    与天权号通话结束，

    姜林波放下了手中的平板，

    来到了窗前看向了外面发黄色天空，

    “天权号，要回去了！”

    “可惜没有能看到这艘可以改变时代的飞船！”

    想到天权号，

    姜林波突然发现，

    他似乎忽略了一件事情，

    如今只有大都地面指挥中心拥有快速往返蓝星与火星之间的技术。

    在这种情况下，他的脑海中产生了一些想法，

    “只要将地下城市的人口快速填满，将一切做成既定事实，那……”

    “但有些难度啊！”

    “如此多的人口食物和氧气供给就是一件麻烦的事情

    首先要做到一定程度的自给自足才行……”

    “难道要在火星上开垦田地！”

    “和地面商量一下！”

    姜林波沉吟了许久，

    但不管怎么想，

    关于地下城市的来源依旧是大都地面指挥中心需要迈过的一个障碍。

    不管怎么说大都地面指挥中心依旧在蓝星上，处理与其他势力的关系是无法避免的。

    ……

    随着天权号启程飞回，

    蓝星上再次出现了巨大的舆论热潮，

    当然，这并不是关于天权号的舆论，

    而是大都地面指挥中心开启了直播，

    直播的内容正是关于第一批非专业航天员登陆火星的画面，

    可要是章绍休等人看到自己的直播画面，

    一定会感到奇怪，因为这是数个小时前的登陆画面。

