    君无恨终于落到雪原上，迎着风雪，不徐不疾地朝千年雪妖行来。所到之处，风雪根本近不了他身，似乎有一道透明的屏障，将风雪隔绝。

    等他走过，被冰冻成人棍的众人也逐渐解冻，宛如春回大地，侥幸捡回一条命。

    还活着的人，不到三分之一了。

    众人一脸茫然，劫后余生下根本不知道刚才发生了什么。

    他们狼狈不堪，站起来到处查看，才看到一个青袍男子站在已经死去的千年雪妖面前，脑中仿佛闪过什么，惊呼一声：“剑、剑帝大人！”

    这下，所有人都认出来了，这个青袍男子竟然是剑帝君无恨！

    天机榜上的六杰之一，距离剑神一步之遥的至强者。

    众人呼吸都快停了，恭恭敬敬地看着君无恨，恨不得冲到他面前，顶礼膜拜，跪谢救命之恩。

    这时，一个又黑又胖的男子佩服道：“师尊高明，一剑就将这千年雪妖诛杀了。”

    君无恨没有说话，眼神却落在千年雪妖身上，微微一动。

    视线转移，目光径直落在了不远处的萧清羽身上，他深邃的眼瞳中闪过一抹异色，语气带着几分惊讶：“是你……”

    萧清羽惊得后退几步，难道君无恨这么厉害，一眼就认出了她？

    “是你的神宠？”他语气恢复了平静。

    君无恨看着萧清羽怀中的小九，眼底闪过一抹热切，但转瞬即逝。他缓步走了过来，微微一笑，伸手去摸了摸小九头上的翎毛：“果然是九翎金凤，难得，难得！”

    小九可不惧他，一尖嘴就朝他指尖啄去，君无恨早已料到，一缩手，小九啄了个空。

    他哈哈大笑：“真是有趣的小东西。”

    “你才是小东西！”小九回嘴，很是不满。

    它不喜欢男人，特别讨厌脏兮兮的男人。眼前这人虽然比较强大，但他胡子拉碴的，衣服还破了，它一点也不喜欢。

    萧清羽这才松了一口气，原来君无恨并没有认出她，而是认出了小九。

    看着眼前伟岸高大的男子，萧清羽有种做梦的感觉。

    曾经的君无恨是那么英俊潇洒，一尘不染，他素来有洁癖，从来都是一身白衣，为何再见他，却成了这幅沧桑的样子？

    若非那张脸一模一样，她几乎不敢认他了。

    忽然，旁边有人喝道：“大胆，竟敢盯着我家师尊看，简直没规矩！”

    萧清羽这才反应过来，旁边还有个人。

    这是个又黑又壮的年轻人，二十七八的样子，一身腱子肉。满脸油光，头发仿佛一个月没洗了，背后背着一把大铁锤，却轻若无物，不是秋铭是谁？

    秋铭还是老样子，因为炼器的缘故，身上很少是干净的，忙起来也经常忘记洗澡。

    以前君无恨总是勒令他每天必须沐浴，不然就罚不许吃饭。

    可现在……

    一连见到两个故人，萧清羽心情很好。

    她没有生气，反而微微一笑，朝君无恨福了福身：“失礼了，见过剑帝大人。”

    君无恨并不介意，摸了摸胡子：“金凤之炎，果然厉害，本尊从来不夺人之物，这千年雪妖归你了。”

    这话一出，惊醒了周围的其他人。

    特别是四大家族的，他们费劲千辛万苦，就是为了得到千年雪妖，还做了那么多布置，如今剑帝大人一句话，到手的猎物就飞了？

    慕容倾城侥幸活着，她连忙走了过来，盈盈一拜：“多谢剑帝大人，这雪妖是我们大家联手杀的，既然剑帝大人不要，那我们就多谢大人了。”

    她想来抢功，分一杯羹。

    说完，慕容倾城还冲着君无恨露出个腼腆娇羞的笑容。

    世人皆知，剑帝君无恨是单身，没有娶妻，虽然他以前倾心于丹神盛云心，但丹神已经死了，这才给了其他女子一线机会。如今他三十五岁，正是风华正茂的时候，充满了成熟男人的魅力。

    慕容倾城一见他，就动了心思。

    君无恨没说话，秋铭却板起了脸：“你是谁？”

    知道这人是剑帝的弟子，也是赫赫有名的七品炼器师秋铭，慕容倾城笑得嫣然：“小女子慕容倾城，乃慕容世家的大小姐……”

    “就你这样，也配叫‘倾城’？”

    秋铭白了她一眼，厌恶之极：“我看叫毁城才对！长得那么丑，人见人嫌，还来我师尊面前碍眼，滚！”

    萧清羽听得忍俊不住，果然，秋铭还是那么毒舌，就算是女子，也不假辞色。

    但慕容倾城这幅样子是实在寒碜，刚刚才被冰冻了，浑身冰渣，发鬓凌乱，身上还有血，活像个乞丐，哪里有半分古兰城第一美女的样子？

    被秋铭一顿损，慕容倾城不敢还嘴，一低头，才看见自己狼狈不堪的样子。

    她飞快地捂着脸，转头跑了，恨不得地上有个洞，让她钻进去。

    有了君无恨发话，旁人虽然眼红，但无人敢跟萧清羽争。而且众人也注意到了她怀中的小黄鸟，刚才剑帝大人说，这是神宠？

    众人不由得倒吸一口凉气，难怪她没事，竟然是有神宠保护，简直太幸运了。

    有人眼中闪过嫉妒之色，相当眼红。

    萧清羽却并没有在意千年雪妖的尸体，她只担心霜儿。

    四处寻找，她惊喜地发现霜儿没事。

    人群中，霜儿瘫坐在雪地上，刚刚也被冰冻了，幸得君无恨及时赶到，才保下一命。萧清羽连忙过去，扶她起来，又给她吃了一颗疗伤药、回灵丹，霜儿才缓和过来。

    另一边，秋铭已经在处理千年雪妖的尸体了。

    一颗头颅大的精华，散发着紫色的光芒，几十颗牙齿和爪子也全部弄了下来。就是一身皮毛有些费劲，花了整整一个时辰才剥下，依旧纤尘不染，雪白依旧。

    只是……多了一道道裂口，算是小毁了。

    等萧清羽和霜儿走了过去，秋铭将一枚储物戒递了过去：“东西都在里面，拿着。”

    萧清羽接过，也不谢他多给了一枚储物戒，笑道：“多谢。”

    旁人看得眼热，却不敢说什么。

    满地狼藉，到处都是血腥，很快又被雪原冻结。君无恨环视周围，顿了顿，才朝着远处那道裂痕走去。

    他要干什么？

    就在这时，君无恨回头过来：“小姑娘，你随本尊来。”

    萧清羽有些惊讶，走了上前问道：“剑帝大人，有何事？”

    他看着面前这道裂痕，那是刚才千年雪妖从地底钻出来形成的裂缝，不过三尺宽，却蔓延出几十丈，幽深不见底。

    “借你的九翎金凤一用，跟本尊下去一趟。”他道。

