    “那感情好，若是真的像星星说的一样，以后大福三福当官，五福当神医，二福四福管家族做生意，那真是再完美不过。”赵贵枝畅想着未来，仿佛这一天很快就能实现。

    “还是老实干活吧，等咱挣到那么多家业的时候再说。”赵贵花没她这么乐观，她的愿望也很容易满足，从今往后不要再发生天灾，一家人齐齐整整安稳过日子就万事大吉。

    叶沟村的村民有个习惯，每次出了事，再出村子就喜欢结伴而行，且第一次出行探路的都是村里的壮汉们，一群汉子背着背篓，随身带着防身武器赶路。

    这次周老大和村长准备赶车去，村民就坐他们的牛车/驴车去镇上，汉子们都裂着嘴笑，不用付钱免费坐车自然高手。

    此次只要确定外面真的太平了，那女人们下次也可以前往镇上。

    进了城门，一群人分开走，周老大带着莫天柱一家去了酒肆，检查了一下门窗，没发现损坏，便把酒肆打扫了一遍。

    随后莫天柱一家去了居住的宅子，宅子这边也好好的，如此过两天酒肆就能重新开张了，他们不用再回村里，就在镇上先住着。

    周老大买了两斤糕点和两斤猪肉，拜访了一下隔壁的顾夫子，顾夫子病了，躺在床上起不来，估计得再休养一段时间才能好。

    看来私塾短时间内是没办法上课了，顾夫子表示再过一个月才能开课，言语间有些窘迫。

    “无妨，夫子好生养病，上课的事不必着急。”周老大安慰了几句，也不知道该说什么，没坐多久就离开了。

    北方各地都逐渐太平下来，南方这边就更安定了，镇上的酒肆重新开张做生意，等生意步入正轨后，县上的酒楼也装修好了。

    这阵子赵贵花和周老大被赵贵枝和陈顺平带着学做生意，赵贵花学会了做杨梅煲肉这道镇馆菜，周老大也学会了打算盘，还学会了认简单的字。

    当然识字这事之前在家就开始了，陈顺平着重教他写数字，这样收账才能不出错。

    周老大抹了抹额上的汗，吱唔道：“姐夫你若去了镇上，酒肆这边客人一多，我怕是顶不住。”

    不等陈顺平说话，星星飞快的凑过来，抱住周老大的大腿说：“爹，你别担心，顾夫子那里不是没那么快上学么，这段时间就让大哥和三哥帮忙结账啊，五哥也行，有他们帮忙你就不会手忙脚乱算错啦，待到我们咱上学那会，你就出师啦。”

    “是哦，我怎么把大福他们给忘了？”周老大摸着头嘿嘿笑。

    县上酒楼开张那天，周老大领着一家子去帮忙，镇上的酒肆就交给莫天柱一家子打理，莫天柱的两个儿子认的一些字，也会算账，能应付酒肆的生意。

    县城的酒楼名字叫‘梅周楼’，因为酒楼的特色是卖杨梅酒和杨梅煲肉，所以带了梅字，周字就是周老大的周姓，酒楼名是家里四个大人共同想出来的，大家都很满意。

    爆竹放了几挂，引来许多围观的人，但进店的人却聊聊无几，说来说去还是忌讳这铺子里曾经死过人，加上有心人的恶意宣传，所以大家只是带着看热闹的心情来围观，没几人愿意光顾。

    赵贵枝让小二的抱了一坛子杨梅酒出来，打开盖子酒香四溢，再端上一盘刚做好的杨梅煲肉，馋的围观众人差点流口水。

    “诸位乡亲，这酒和煲肉都是梅周楼的特色，我敢说除了我们梅周楼，没有第二家酒楼有这酒和煲肉，这是梅周楼不外传的秘方菜谱，你们闻闻这香味，是不是很醉人，若是感兴趣可以进店尝一尝。”

    赵贵枝让人拿了个小盘子，里面放着切着丁的煲肉，旁边放着牙签，可供人品尝。

    数量有限，只有挤在前面的几个人能尝到，但凡尝过的人都是一脸陶醉，眼冒绿光。

    “这酒能尝吗？”有人问。

    “酒太贵，最多让三人品尝。”赵贵枝眼里飞快的闪过一抹精光，尝过后就不信这些人不进来吃。

    果然渐渐的就有人进店要了一小坛子杨梅酒再配一盘杨梅煲肉，尝尝这梅周楼的特色，杨梅酒和杨梅煲肉价格都不便宜，一般人吃不起，只有那些富户才愿意点这两样。

    没什么钱的人只能点其他的菜，不过今日开张，杨梅酒可以打七折，咬咬牙和人凑单一起买半斤，也可以尝尝味。

    接近午时那会儿，突然来了几位熟人，着实把周老大等人惊到了。

    郑清书突然过来了，他是早知道周家的酒楼开张，还是想到新开的酒楼尝鲜？而且还带着同知、主薄、县丞等人，刚好来了一桌。

    当然周老大只认识郑清书，不知道其他人的身份，还是铁青风在一旁告诉他的。

    没错铁青风也来了，他待郑清书等人进了楼上包厢后，私底下和周老大说，“周叔，舅舅与我来捧场，还带着同知，主薄，县丞，典吏等人过来，有他们带头进店，其他人自是不敢再妄议你们这梅周楼……”

    听完，周老大明白铁青风的意思了，之前和星星福哥们闹的不愉快，他想尽释前嫌，希望周家不要再耿耿于怀。

    这事吧刚开始可能大家都挺恼火的，但过去了，冷静下来一想，其实也不是什么大事，谈不上原不原谅的。

    如今铁青风和郑清书主动示好，今天来了这么一出，的确帮了大忙，县城那些世家富户肯定会跟风而来，心思活络的肯定会多想，以为县令和周家关系非浅。

    想找茬的也得歇了心思，想与县令交好的人家，也会特意来光顾，好处不是一般多，接下来哪还用愁没客人。

    周老大自然不会得了便宜还卖乖，当即表示以前的事一笔勾销，大家和平相处，互惠互利嘛。

    不过周老大把这事和赵贵花赵贵枝陈顺平三人一说，三人顿时面色古怪。

    赵贵花说：“我觉得县令等人可能是想来白吃一顿。”

    “我估摸着也是。”赵贵枝赞同的点点头。

    “看来今天得拿出一桌酒菜孝敬他们了。”陈顺平语气深沉。

    周老大：“？”是他太单纯了吗？

    不过后来证明，他们以小人之心度君子这腹了，郑清书和铁青风是真心过来捧场的，且吃完饭就立马结了账，花了三十两银子。

    咳，原本以为是要孝敬几位官爷，所以赵贵枝把店里最好最贵的酒菜全上了，这诚意够足了吧。

    不过当县令来付钱的时候，陈顺平心里一个哆嗦，三十两银子一桌的饭菜，这是无意中把县令给宰了呀，他原想减去一半，只收十五两银子的。

    但一紧张说秃噜嘴了，“三十两整。”

    一个铜板没给少。

    富裕如郑清书，付了三十两银子眼睛都没有眨一下，或许他心里有疑惑，但当时他真的一点没表现出来。

    星星和福哥们知道铁青风和县令特意来捧场，还有点不敢相信，这两舅甥一个比一个精明，不利用人就算好了，还会主动帮他们，真是让人吃惊。

    “莫以小人之心度君子之腹，今天我们就是单纯过来吃顿饭而已，杨梅酒不错，各种菜色也很好，本公子很满意。”铁青风云淡风轻的装完X就上了马车离开。

    “真是让人看不懂。”周三福无语的摇头，这舅甥俩就是过来显摆他们多富有的吧？

    “管他的，只要不是和咱们结仇就行，民不与官斗，若是这县令大人能一直照拂着，我们这酒楼就能开的长久。”赵贵枝倒是希望郑清书能常来吃饭，这样还能带动酒楼的生意。

    “当官真好啊，以后大哥和三哥一定要当官才行哦。”经此一次，星星已经深深的感觉到当官的好处。

    到了未时末，酒楼没了客人，跑堂的几个小伙子正在打扫，这几个店小二是前两天从牙行买回来的，三个少年都是亲戚关系，最大的十九岁叫童真，十八岁那个叫童立的是他的堂弟，十六岁的童辉是童真的亲弟弟。

    三人是去年逃荒到丽山县的，家中长辈都死在了逃难途中，一大家族只有他们仨兄弟活了下来，他们是实在没法子了才在一个月前自己卖身到牙行的。

    当时童立病的非常重，他们没有银子给他治病，只能到牙行卖身换钱给童立治病，牙行的人拿捏三人，非要童立也卖身才肯出钱找郎中治他。

    总之后来三人全都卖了身，在牙行调教了一个月，前两天被赵贵枝看中买了回来，她没看走眼，这三位少年都是勤快踏实的，不会偷奸耍滑，手脚也干净。

    至少暂时看来是这样的。

