    【46岁，你把改良版的金钟罩，命名为松鹤金钟罩，并贡献给了武当藏经阁。金钟罩铁布衫铁砂掌草上飞水上漂，并称江湖喽啰五件套，乃是江湖流传最广的功法。松鹤金钟罩的出现，在江湖底层掀起了轩然大波，许多江湖人士慕名而来，重金求购松鹤金钟罩。武当山名利双收，武当现任掌门张松溪，提升你为内门弟子！】

    【49岁，土木堡之变，大明战神朱祁镇断送了五军都督府勋贵体系的五十万精锐大军，大明王朝失去了镇压五湖四海的绝对力量。日月神教首先圈地为王割据一方，大明王朝三次围剿全都大败而归。江湖各门各派得知大明王朝已经变成了纸老虎，纷纷效仿日月神教扩大地盘，大明王朝的统治权受到了严重冲击。许多江湖门派勾结世家大族，对朝廷官吏阳奉阴违，部分偏远地区的县令，如果不愿意做江湖门派的傀儡，就会莫名其妙失足落水，甚至出现了一年连死三任县令的情况！】

    【50岁，江湖各门各派为了争夺地盘，每天都会爆发无数流血冲突，武当山作为大明王朝皇室供奉圣地，不得不出面维护大明王朝的统治，在此过程中结下了无数仇怨，隔三差五就有武当弟子死于非命！】

    【51岁，你觉得武当杂役弟子修炼的武当绵掌毫无临阵对敌的作用，外门弟子三件套追求的是强身健体而非克敌制胜，你觉得武当山需要一门提升生存几率的基础拳法，于是你创造了一门速成版三仙拳，第一式举重若轻，第二式举轻若重，第三式刚柔并济。你把三仙拳贡献给了武当藏经阁，武当弟子的自保能力大幅度提升，死伤情况大幅度下降。武当现任掌门张松溪，提升你为真传弟子！】

    【55岁，你经过长期的积累，终于厚积薄发打通了奇经八脉第四条！】

    【60岁，你的真气基本失去活性，你的修炼效果已经几近于无，你彻底停止了修炼武功，你全神贯注的研究武功的本质！】

    【70岁，你想到地球的武术分为动功和静功，而武侠大明世界的武功有着异曲同工之妙，你尝试着分解你掌握的武功！】

    【80岁，你经过长期研究，对于武学的本质有了深刻的了解，你初步掌握了动静结合的真谛。你把武当绵掌当做动功，把松鹤心法当做静功，把两者完美结合在一起，创造出了松鹤绵掌。松鹤绵掌继承了两种武功的养生效果，并且修炼速度相互叠加，达到了一加一大于二的效果！】

    【81岁，你把松鹤绵掌贡献给了武当藏经阁，现任掌门张松溪得知松鹤绵掌的效果，决定破例提拔你为藏经阁长老，低于先天境界的武功秘籍任由你随便浏览。由于松鹤绵掌修炼一年的效果，超过松鹤心法修炼两年的效果，松鹤绵掌列入了真传弟子必选功法之一！】

    【91岁，你知道内功心法才是根本，因此你沉迷研究内功心法无法自拔！】

    【101岁，低于先天境界的内功心法，纯阳童子功排名第一，龟息大法排名第二。鉴于张三丰改良了纯阳童子功，创造出了高配版的纯阳无极功，你决定把心思用在研究龟息大法上！】

    【111岁，你发现龟息大法的理论极限，就是降低九成生命损耗，活十年只耗损一年寿命，百年寿命活一千年。你开始着重研究各种各样延年益寿的功法，试图从中找出共同之处！】

    【121岁，你对延年益寿的养生功法，已经达到了如指掌的地步，但对于如何改造龟息大法，依旧没有任何头绪！】

    【131岁，你突然想到了冬眠。动物冬眠的时候，身体陷入沉睡状态，动辄几个月不吃不喝，这显然是降低损耗的绝佳状态。你开始观察动物冬眠，试图找出其中的奥秘！】

    【141岁，你利用龟息大法，融合养生功法的精髓，借鉴动物冬眠的奥秘，创造出了玄武长生诀。沉睡状态的生命损耗只有百分之一，而生命恢复速度也是百分之一，理论上是可以长生不老的。只是地球人都知道，动物冬眠是需要消耗储存脂肪的，沉睡状态的人体依旧是会消耗能量的。实际上沉睡一年半载，就必须要醒来补充各种营养，并不能真的长生不老！】

    【142岁，嘉靖皇帝痴迷追求长生不老，大量收集宫女经血炼制丹药，导致越来越多的宫女血崩而亡，十几名宫女忍无可忍密谋杀死嘉靖皇帝，制造了震惊天下的壬寅宫变。嘉靖皇帝侥幸逃过此劫，下旨把涉事宫女全部凌迟处死，超过两百宫女受到牵连斩首而亡。你怜悯宫女生存不易，把玄武长生诀贡献给了武当藏经阁，并提议把玄武长生诀送给嘉靖皇帝！】

    【143岁，东西两厂锦衣卫，联合验证了玄武长生诀的功效，这让嘉靖皇帝看到了长生不老的希望。嘉靖皇帝龙颜大悦，招你去京城担任国师。武当山不敢抗旨不遵，只能护送你去京城！】

    【144岁，你根据国术世界的六转炼丹术，断定嘉靖皇帝宠信的炼丹师，就是个欺世盗名的骗子。你通过各种各样的理论分析，以及大量的科学实验，证明了炼丹师制造的不是延年益寿的仙丹，而是让人重金属中毒慢性死亡的铅汞毒丹。嘉靖皇帝下旨株连炼丹师九族，对你的信任与日俱增！】

    【145岁，玄武长生诀唯有在沉睡的时候才能达到生命增减平衡，嘉靖皇帝希望你继续改良玄武长生诀，让他在兼顾朝政的情况下依旧能够达到生命增减平衡，并把大明王朝皇室藏经阁对你完全开放！】

    【146岁，你在大明王朝皇室藏经阁里，浏览了无数超过先天境界的功法，你对于武学本质有了更加深刻的理解，但对于玄武长生诀的改良，却没有任何头绪！】

    【147岁，你想起了曾经创造的松鹤绵掌，你按照动静结合的原理，把玄武长生诀一分为二，上卷是如何降低生命损耗，下卷是如何补充生命损耗！】

    【148岁，你对上卷进行改良，日常状态下的生命损耗降低了三成，你对下卷进行了改良，日常状态下的生命恢复速度达到了三成，也就是七成损耗三成恢复，一减一增合计四成效果，也就是活十年消耗四年寿命。嘉靖皇帝龙颜大悦，赏给你十万两银子，你把这笔银子转赠给了武当山，让武当弟子用来赈济百姓！】

    【149岁，你的寿命达到上限，你无病无灾寿终正寝】

