
　　雷啸天皱了皱眉头，将嘴里的菜咽进肚子里，这才按下了接听键，电话是他的副会长打来的，而向他传递的消息却让他大吃了一惊……

　　电话里，华侨商会副会长关雄的口气显得十分急切，就连呼吸都比往常粗重了几分，这让雷啸天的心里隐隐的有些不踏实，沉声说道“老关，有出什么乱子了？别急，慢慢说！”在中东这乱的不像话的土地上，中国商人被恐怖分子袭击的事情常有，虽然大多数情况都是有惊无险，但是也够要人命的。“老雷，我……我都不敢相信我的眼睛了，你告诉我我现在是不在做梦！”关雄声音满是急促的对雷啸天说道。雷啸天的眉头一皱，没好气儿的说道“滚！你是不是在做梦，老子怎么知道？有话快说，有屁快放！”

　　听到雷啸天的声音有些不耐烦了，关雄强迫自己镇静下来，颤抖着嗓音说道“老雷，现在在我的手上有一份来自沙特商务总部和税务总部的联合通告……”雷啸天一听就火了，拍案而起，怒声喝道“他奶奶！这帮兔崽子是穷疯了吧，又跑我们这捞钱来了。妈的，这次老子要是再随了他的意，我就是二奶生养的！”“不……不是的！老雷，你听我说！”听到雷啸天误会，关雄急忙说道“你误会了，这份通告的内容是，从现在起，我们华商应交的税额减半，享受沙特最惠国待遇，拥有向沙特金融部门贷款的优先权……”说着说着，关雄自己先激动了起来，通告上的其他条文再也念不下去，只是大声的喊道“总之……总之美国商人享有的一切优惠条件，我们华商同样享有，而美国商人享受不了的，我们华商也同样可以享受！老雷，我……我已经激动的不知道该说什么了！”23sK.com

　　电话那头儿的关雄有些喜极而泣，可是这头儿的雷啸天却是彻底的呆住了，如在梦中，拿着电话，迟迟的回不过神儿来。关雄的声音很大，他所说的每一句话都钻过听筒，传进了沈振心的耳朵里。沈振心略一思付，就知道是怎么一会事儿了。心里暗笑，这杜滋基为了获得中国的沙漠治理技术真的是下了血本儿了。正当沈振心为杜滋基的举措而感到好笑，同时也为华商们感到高兴时，雷啸天才幽幽的醒转了过来，浑身颤抖，双手紧紧的握住手机，脸上不布满惊喜，激动的问道“老……老关，你，你刚才不是骗我的吧？”老关哈哈的狂笑着说道“骗你？以你雷老虎的脾气，我就是吃了熊心豹子胆，我也不敢骗你啊！”

　　顿了顿，老关强自压抑住心中的激动情绪，满是郑重的问道“老雷，我们搭档这么多年，交情不用说了，有什么事你可别瞒着我。说说，你到底做了什么，让杜滋基一下子就改变了对待我们华商的态度？”雷老虎苦笑着搔了搔脑袋，喃喃的问道“我还正想问你呢？”关雄猛的一怔，沉吟着说道“不是因为你的关系？难道……是杜滋基他吃错了药？”雷啸天一摆手，大声说道：“先别管他吃没吃错药，你现在就针对这个通告，举行一个新闻布会，一来通过新闻布会表达我们对沙特政府的感谢，二来把这件事情咬死！要让所有的人都知道这份通告的存在，让沙特政府，让杜滋基想反悔都没办法！”关雄急忙应道“我明白，我这就去做，你放心吧！到了嘴里的肉，怎么能再吐出来？”

　　结束了和关雄的通话，雷啸天神情有些呆滞的缓缓坐了下来，到现在为止，他还有些不敢相信。沈振心笑了笑，拍了拍他的肩膀说道“怎么样，要不要先喝杯酒冷静一下？”雷啸......

　　天一把夺过沈振心递过来的酒杯，也不管这酒能不能下咽了，一仰脖子喝了个精光。由于喝的太猛，雷啸天还被呛到了，猛烈的咳嗽起来。沈振心一边拍打着他的后背帮他顺气，一边笑吟吟的说道“亏你还是华商会的会长呢，这么点儿小事儿就把你给惊着了？”

　　雷啸天深呼吸了几口，瞪着沈振心，满是振奋的说道“小事儿？你觉得这是小事，那你可真是大错特错了。不过你不是商人，你这样说也无可厚非。”看到雷啸天激动的样子，沈振心眉头一皱，问道“这对你们华商真的很重要吗？”雷啸天重重的点了点头，沉声说道“何止是重要，那是相当重要才对！你知道吗，在沙特，最勤奋，最肯吃苦的是我们华商，可是赚的最少，获得回报最小的也是我们华商。不是因为我们蠢，而是因为我们头上有太多太多的紧箍咒。同样的一件商品，美商可以从中攫取五成的利润，而我们华商充其量也只能获得一成的利润。为什么？就是因为沙特政府处处限制我们，处处刁难我们。他们宁肯把花花绿绿的钞票双手送给美国商人，也不愿意看到我们用血汗从他们的手里赚走一分钱！哼，你别看我平日里凤凤光光，其实我的心里有多苦，又有谁能知道？”说到伤心处，雷啸天又为自己倒满一杯酒，一口灌进了肚子里。

　　沈振心沉默无语的看着雷啸天一杯杯的喝着闷酒，心里也很是难受。看到周围的气氛正在一点点的变的凝滞，沈振心忽然长长的吐出一口浊气，一拍桌子，大声的说道“这是怎么了？明明是件好事，干吗要搞的这样压抑？老雷，苦难的日子已经过去并且一去不复返了，我们华商也到了扬眉吐气的时候了。来，你知道我，好酒但却量浅，喝不了多少。可是今天我豁出去了。我陪你喝！”说着也爽快的，学着雷啸天的样子，一口喝干了一杯。嘴里嚷着“虽然没有龙泉佳酿的无上口感，但是痛快！”

　　雷啸天抹了一把眼角欲滴未滴的泪水，豪放的说道“对！喝他奶奶个熊！”说着有来了一个满杯。在沈振心的努力下，现场的气氛再一次高涨起来，欢声笑语也再一次弥漫开来。再深的酒量也经不住牛饮，一连几杯酒下肚，沈振心有些醉眼惺忪，雷啸天也有些大舌头了“怪，怪！真是怪！……”雷啸天一连喊了几声怪，沈振心扭头瞪着醉眼看向他，笑道“什么怪？”雷啸天将手里的酒杯重重的一放，满是狐疑的对沈振心道“你说！他杜滋基是不是吃错药了，怎么会无缘无故的就给他们这么多的好处？最惠国待遇啊，你知道美国花了多少美元才弄到这个特权的吗？娘的，没有几万亿美元我把头割下来送你！”

　　沈振心听了，哼了一声说道“几万亿美元？怎么，你觉得很牛吗？”说着沈振心满是不屑的撇了撇嘴，幽幽的说道“比起杜滋基想要从我们中国人身上得到的，这几万亿美元就好比是废纸！”沈振心说的一点儿也不夸张。如果沙特成功的从中国手中获得了沙漠治理技术，将全国百分之九十以上的沙漠面积转化可利用的良田，那产生的经济效益和社会效益恐怕根本就不是金钱所能衡量的。如果不是看到了这一点，那杜滋基也不会这么果断的做出这一系列的举措。

　　听了沈振心带着三分醉意的话，雷啸天心中一动，满是狐疑的向他看去，紧紧的盯着他，幽幽的问道“老沈，你是不是知道些什么？对！你一定知道！快，告诉我，这到底是怎么会事儿！”雷啸天一把抓住了沈振心的胳膊，用力的摇晃着问道。雷啸天是标准......

　　的东北大汉，身体壮，力气粗，这一阵天崩地裂似的晃荡，差点儿没把沈振心的一把老骨头给摇散了。奋力挣扎了几下才从雷啸天的‘魔爪’下挣脱了出来。

　　看到雷啸天似乎还想要扑上来，沈振心急忙摆手示意道“好了好了，你别靠近我，我就告诉你！”雷啸天一听，急忙老老实实的坐回自己的位子上，眼巴巴的盯着沈振心。沈振心的脸上忽然掠过一丝激动，凝声说道：“这个消息我也是从杜滋基的口中了解到的，如果不是他告诉我，我也不知道，原来我们的祖国取得了如此之大的成就……”看到沈振心只顾自己一个人眯着眼睛，仰天陶醉不已，雷啸天又急了，沉声说道“老沈，你要是再这样，可别怪我不客气了！”

　　沈振心苦笑了一声，接着说道“老雷，如果换做你是杜滋基，你最想做的是什么？”雷啸天想也不想的说道“自然是这吃人的沙漠，要是再不想办法，沙特可就真的要成为沙的世界了。不过现实是残酷的，沙漠是无情的，要真那么好治理，沙特绝对不会只是现在这个样子。”沈振心微微一笑，幽幽的说道“那要是我们中国人能帮助杜滋基完成这个心愿，你还会奇怪他为什么会忽然对你们华商这么好吗？”

　　雷啸天撇撇嘴说道“如果真是这样，就算杜滋基跪在我面前，我也不会感到有什么好奇怪。只可是，这沙漠连美国科学家都没办法，我们的科学家又能有什么办法？”沈振心瞪了他一眼说道“怎么听你这个意思，好像我们中国的科学家比不上美国的科学家似的？”雷啸天苦笑了一声道“不是我崇洋媚外，是事实如此。我也希望我们的科学家能一鸣惊人，只可惜天不随人愿，我也只能徒然叹息罢了！”沈振心沉声说道“错错错，大错特错！你这样想，不但小瞧了我们科学家的智慧，也小瞧了我们中华民族几千年的文化积淀。你可能做梦也想不到，让世界科学家都头痛的沙漠问题，我们中国的科学家却已经抢先一步解决了。将无情的沙漠转化为可利用的良田已经不再是梦想。”

　　“你……你说什么？这都是真的？为什么我一点儿风声也不知道？”雷啸天满是吃惊振奋的看着沈振心问道。沈振心笑笑道“你以为我们的科学家是那些浮躁，追名逐利的美国科学家？一有点儿什么成就就迫不及待的举行新闻布会，让所有人都知道他们多了不起？”说着，沈振心将他准备珍藏的照片拿了出来，递给雷啸天道“这些照片是杜滋基给我的，这里原本应该是一望无际的沙漠，现在却已经是绿意满地，足可以证明我们国家的的确确的是已经完全掌握了这种先进的沙漠治理技术。如果不是确定了这一点，杜滋基也不会有这么大的改变，一口气把你们华商的地位提到如此高度！”

　　雷啸天冷冷的笑道“我明白了，全明白了！杜滋基这么煞费苦心的，敢情是为了讨好我们政府，以便能够引进这项先进的技术，解决他们的致命危机。”沈振心淡淡的说道“本来我还想借龙泉佳酿这个机会，帮你们华商争取点儿利益，现在看来我是多此一举了。不过想一想，这杜滋基还真够有魄力，他这样一来，美国那边儿恐怕不会乐意的，到时候，也不知道他能不能顶的住来自西方世界的压力。”

　　“什么西方世界？说到底还是美国！一想起鲍威尔那张狂的劲头，我就气的牙根痒痒。你说他凭什么在人家的地盘儿上这么牛？还不是被沙特给惯的？要是在中国的土地上，他早就被乱根打死了！”雷啸天愤愤不平的说道。提起鲍威尔......

　　，沈振心想起上午他被闪电呵斥的糗样儿，不由得轻声笑了起来。看到沈振心在笑，雷啸天不明所以的问道“有什么好笑的，难道你吃鲍威尔的气还不够多？”沈振心含笑说道“我笑是因为我想起了咱们中国的一句俗语。”“什么俗语？”雷啸天眉头一皱，下意识的问道。“恶人自有恶人磨！”沈振心幽幽的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十章 最惠国待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 