    五岳山下，知客亭。

    寒风萧瑟，两名五岳山弟子在亭子里面搓手顿脚，其中一人对着身边的同伴抱怨道：“真倒霉，今天明明是杨师兄他们轮值才对，怎么就变成咱们了？也不知道山上选出十强了没有，这天寒地冻的，谁还上山啊。”

    “别抱怨了，谁让咱们没有一个在门内担任执事的叔叔呢，不知道这次武林盟主的宝座会落在谁的手中。”

    “废话，这盟主的宝座肯定是掌门的啦，这次武林大会，不知道怎么回事，宗师榜上的人物一个都没有来，来的都是年轻一辈，不可能是掌门的对手。”

    “说不准，掌门在这个位置上坐了五十年了，今年已经八十多岁了，血气衰退，实力不比全盛的时候，最多就保持一流的水准，现在很多人传言，善空和尚最有可能打败掌门，成为新的武林盟主。”

    “这善空和尚在江湖上的确是传得挺厉害的，但是谁知道他真正实力有多少？况且咱们大师兄也不弱，一身功夫尽得掌门真传，肯定——”

    “嘘，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    “声音？没有吧，咦？等等，你看那是什么？”

    前方的坡道上，突然冒出一面面黑色的旗帜，旗帜迎风飘荡，上面绣着一个巨大的“劉”字。

    “嚓嚓······”

    随着一阵急促的奇异声音由远而近，只见一群列着整齐方阵，身披甲胄，手持枪盾的士卒，正踏步朝着这里快步奔来。

    盾牌如墙，长枪如林，烟尘滚滚！

    两人听到的奇异声音，正是这些士卒奔跑的脚步声和身上甲叶碰撞的金属声。

    “这是哪来的军队？”

    “快，快去通知掌门！”

    那一阵阵富有节奏的脚步声，仿佛踏在两人的心头上一样，无形的压迫感直面冲来，让他们根本没有勇气上前去阻拦，而是连滚带爬，往后方的山道上奔逃。

    “不好了，有军队攻上来了！”

    随着一声声大呼小叫，沿途的五岳门弟子都被惊动了，当他们看到山脚下那如同黑色潮水般滚滚涌上来的士卒时，脸色大变，一个个开始朝着山顶方向跑去。

    很快，山下的情况就惊动了五岳门的高层，看着下面一眼望不到尽头，连绵不断地朝着这里推进的士卒，一名长老不得不硬着站出来，拦在那些士卒的前方，遥遥拱手朗声说道：“老夫五岳门三长老欧阳飞，敢问是哪位将军大驾光临敝门。”

    “我等奉主公之命上山，你们速速让开，否则杀无赦！”

    随着一声森冷的声音从军阵之中传出，前进的士卒并没有停止步伐，而是竖起身前的燕尾盾，平举长枪，继续推进。

    看着那步步紧逼的方阵，还有闪烁着寒光的枪头，欧阳飞和他身后那数百名弟子根本升不起与之抗衡的心思，论打架斗殴，江湖人士要占优势，但是对上这种严密的军阵，那就是自寻死路。

    “长老怎么办？”

    欧阳飞脸色急速变换了一阵，眼前这些士卒甲胄齐全，从动作神态一眼就能看出是经过严格训练的精锐，打起来根本没有胜算。

    “退开，让他们上山。”

    现在他只希望这支军队不是针对他们五岳门的，否则今天过后，江湖上恐怕就再也没有五岳门了。

    随着大军源源不断登上山顶，原本正在进行的五强对决也不得不暂停了下来。

    看到突然出现的大军，不少人都露出一副不知所措的模样，也有机灵的人悄悄溜走，想要离开，不过很快又脸色难看地退了回来，因为周围已经被那些士卒团团包围了，水泄不通。

    “怎么会有军队找上门来，难道五岳门惹到了朝廷？希望不要殃及池鱼。”

    楚留看着那些甲胄鲜明的士卒，心里暗暗忧虑，脚步不由朝着旁边的刘枫靠近了一些，毕竟眼前这位刘公子可是门阀子弟，朝廷的人肯定要给面子。

    几乎所有人都认为眼前这支装备精良的军队是来自朝廷，毕竟叛乱的贼寇不可能拥有装备如此精良的精锐。

    “老夫五岳门正门周通，不知道将军率军上山有何贵干？”

    周通率众来到军阵前，对着一名领军校尉说道。

    他虽然年逾八十，但是看上去却和四五十岁没什么区别，就是身材矮小了些，身高还不到一米六，短小精悍。

    “周掌门不必紧张，我等只是奉了主公的命令，上山找一些志同道合的朋友加入我们，共谋大业，只要这些人乖乖听话，我们就会离开。”

    军阵之中，一名穿着飞鱼服的锦衣卫缓缓走出对着周通说道。

    “敢问阁下大名？”

    “厂卫总旗苗魜，闲话少说，我念到名字的人，请自觉站出来，否则就别怪我们不客气了。”

    苗魜说着拿出一个小本本，念出第一个名字，“善空和尚！”

    听到这个名字，站在刘枫身边的楚留，瞳孔猛然一缩，原本他就感觉那纹脸汉子手中的小本本有些眼熟，现在已经可以肯定，这小本本不就是刘公子身边那护卫的那一本吗？

    看来这些士卒和刘公子关系匪浅，难道他来武林大会不是心血来潮，而是奉了朝廷的旨意？不过这话听起来怎么怪怪的，主公？共谋大业？用错词了吧？肯定是这样！

    一时间，楚留心中百感交集，十分复杂。

    同时，被念到名字的善空和尚也是满脸古怪，看着周围投射过来的目光，他双手合十，念了一句佛号，举步走了出去。

    苗魜看了那善空和尚一眼，继续念第二个名字，“吴生。”

    ······

    很快，在军阵面前就站出来了十多人，这些人都是在比武的时候，被刘枫看中记在小本本上的人员。

    “好了，诸位，恭喜你们，能够被我主公看中是你们的福气，现在我问你们愿不愿意效忠我主公？”

    苗魜笑眯眯地看着眼前的十五人问道。

    “如果不愿意是不是就放我们离开？”

    有人忍不住问道，毕竟是江湖儿女，向来自由惯了，没有谁愿意受到约束。

    “当然，不可能的，不过我们不喜欢勉强，摆在你们面前只有两条路，效忠或者死！好了，现在请回答我，愿不愿意？”

    苗魜说着举起右手，周围的士卒立刻举起手中的弓弩，对准了人群。