
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2238章开阊番外（76）

　　沈成芮望着他们，又看了看两个妹妹，心里更加迫切的想要带家人搬出沈家。

　　次日她去给司开阊送饭，司开阊察觉得她有些心不在焉。

　　他提问：“怎么了？”

　　沈成芮被忽然问话，望着他摇摇头反问：“没事，大少怎么这样问？”

　　“我看你心事重重的模样，不会是又惹什么祸了吧？”司开阊语气轻快，还有些玩笑揶揄的意味。

　　这是他平常不会有的。

　　只是沈成芮没有太留意这点，她摇摇头：“怎么会，我又不是闯祸精，哪能天天惹祸呀？”

　　“也差不多了。”司开阊语气里带着两分宠溺。

　　沈成芮苦笑，改问他晚上想吃什么。

　　司开阊说随便她做。天籁小说网

　　沈成芮应话后直接从医院回了学校，课间时找了趟钟陵，说自己想要加股。

　　钟陵不解道：“我虽然有些把握这支股能赚钱，但你不能押上全部身家啊。我们不是说了先投一万英镑试试水吗，怎么这么急着就要加股？”

　　沈成芮听后觉得也有道理，也不想给对方造成压力，就应道：“那好吧，先试着。”

　　“和家里闹不愉快了？”

　　成为朋友后，钟陵对沈家的情况也有所了解。

　　沈成芮颔首，“昨儿是有些矛盾，我恨不得立刻带着爸妈搬离他们。”

　　“你是个乐观的人，不要为此愁眉不展的。”

　　钟陵说话宽慰起她，沈成芮心情也渐渐有所好转。

　　毕竟她还有很多事做，既要听课，还要去给司开阊送饭，没功夫悲春伤秋。

　　司开阊在她每日的精心照顾下，很快就出院了。

　　毕竟他这样忙的人，不可能一直待在医院里。

　　出院后，他先回了趟老宅见爸妈。

　　顾轻舟私下里问他：“听你阿姐说，你那小女朋友，因为你瞒着她受伤的事跑医院去哭了？既然交了女朋友，早晚是要领回来见公婆的，等选个日子带过来吃顿饭。”

　　这件事，司家早已知晓了。

　　自从裴言卿遇到了沈成芮之后，她就故意“保密”的，把她大哥的秘密宣告天下了。

　　顾轻舟一直没问。

　　开阊跟其他儿子不同，他非常有主见，又好胜，顾轻舟不太愿意管束他。

　　然而做母亲的，总免不了要为孩子操心。

　　顾轻舟总担心儿子打光棍。

　　这不是她杞人忧天。

　　司开阊目前代替司行霈，在新加坡行走，身份太高，一般人高攀不起。

　　而他自己，又是个冷性子。女孩子靠近他，多半被他拒之门外。

　　他自己不愿意去追求女孩子，而喜欢他的姑娘们，又没机会靠近他。

　　就这么一根冰棍似的儿子，顾轻舟如何能不担心？

　　听说他有了女朋友，顾轻舟是最开心的，却又不准家里其他人去打听。

　　“别打草惊蛇。”对于司开阊的爱恋，顾轻舟是如此叮嘱众人的。

　　司家众人：“……”

　　如此一来，没人说起，反而是顾轻舟自己又捅破了这层窗户纸。她这做母亲的，越发沉不住起了。

　　司开阊这次没有如上回那样急着撇清关系解释，而是好奇的反问：“阿姐她怎么说的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2238章 开阊番外（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 