    @千秋工作室：#电视剧飞跃四朝#穿越历史,见证人间故事。经过与作者@单身鹦鹉反复沟通，达成一致的理念之后，千秋工作室正式获得超人气小说《飞跃四朝》的电视剧版权,计划于今年四月正式开拍,@聂千秋将出演男主角史见深。

    聂千秋工作室的公告一出,网友一片沸腾。

    【666，聂千秋牛逼，一出手就拿下了《飞跃四朝》，不愧是娱乐圈第一偶像】

    【啊啊啊啊,我最喜欢的明星要演我最爱的小说男主角了，老天对我也太好了吧】

    【为秋秋打call,为史见深打call】

    【预感又一部神剧即将出现……】

    【太好了，千秋工作室真的有眼光，我放心了】

    【哼，说千秋不应该自己成立独立工作室的出来走两步啊】

    ……

    不一会儿,这条微博的转发量已经达到惊人的五十万,评论近百万。

    一个小小的官宣,之所以能够在网上引起如此大的反响,主要还是因为两个热门话题的叠加效应。

    一个是因为这是聂千秋工作室独立后的第一个项目。

    聂千秋与经纪公司的合约到期后，既没有选择续约,也没有跳槽到别的影视公司，而是成立独立的个人工作室,这个决定，很是让他的粉丝担心了一阵子。

    要知道艺人脱离经纪公司独立并没有看起来那么美好,一不小心就很容易出现资源跟不上、专业拖后腿的困境,而第一个项目,通常是一个工作室的运作能力的试金石。

    因此在聂千秋工作室独立之后,数千万秋葵就一直关注着他的下一步动作，这期间网络上也有过许多不看好的声音，一直到这条消息公布，粉丝们的心头大石终于落了下来。

    《飞跃四朝》作为今年最火爆没有之一的网络文学作品，其影视版权的最终去向一直备受广大书迷的高度关注。

    聂千秋工作室能拿下这个IP，除了选剧眼光毒辣之外，展示出来的资金实力也不容小觑，无疑能够将市场的质疑降到最低。

    二则是因为《飞跃四朝》是今年整个文学市场风头最锐的一部作品，这部作品构思精巧、情节跌宕，加上作者单身鹦鹉老练的文笔，作品连载没多久就引发了追书热潮，不仅在网站上蝉联了将近半年的榜单第一，还上了各大媒体推荐，圈粉无数，一时头无两。

    除了作品本身之外，作者单身鹦鹉本人的经历也为人所津津乐道，单身鹦鹉其实已经写了好几年连载，但是一直不温不火，直到今年突然改变文风题材，一鼓作气写出了《飞跃四朝》，才终于一朝爆红，这种“厚积薄发”、“十年磨一剑”的励志故事向来受市场喜爱，因此他本人的经历也给作品带来了不少话题。

    这部作品爆红之后，不管是单身鹦鹉的老粉丝还是新粉丝都盯着影视版权的动向，大家都在期待着这部小说出现在荧幕上会是什么样子的，因此当得知版权被聂千秋工作室买下的时候，粉丝们都沸腾了。

    能够由聂千秋担任主演，可以说是所有IP原著粉的终极愿望了。

    单身鹦鹉默默无闻这么多年，一朝爆红，作品就被聂千秋看中，可以说是实力与运气的双证明，就算《飞跃四朝》之后不再出作品，光是这个IP，也够他吃一辈子了。

    兴奋的原著粉成立了专门的路透小组，及时跟进项目的进度情况，聂千秋的粉丝也积极转发相关信息，两方人马通力合作，其乐融融。

    这是大部分IP影视化的时候见不到的现象，由于目前国内的IP改编存在大量问题，常常引起原著粉的不满，不少作品在改编过程中都会发生原著粉丝和主演粉丝口角不断，甚至上升到人身攻击的情况，像《飞跃四朝》这样原著粉和演员粉友好互动的情形少之又少，因此这次的粉丝互动还被网友戏称为IP改编的一股清流。

    遗憾的是，这种和谐美好的现象并没有持续多久。

    ***

    飞跃四朝影视化作为聂千秋工作室的第一个项目，聂千秋没有托大，最终选择和林达阳的环海影视联合出品。

    这天，聂千秋和林达阳等人刚开完会讨论完电视剧项目的相关事项，一出办公室，就见助理神色焦虑地走了过来，说道：“千秋哥，大事不好了。”

    聂千秋见惯了助理大惊小怪的样子，不以为意：“怎么了？”

    助理道：“有人在猫区论坛发了个帖子，说《飞跃四朝》抄袭，贴子盖了几千楼，猫区官博也转发了，现在已经上了热搜了。”

    聂千秋眉头一皱，旁边还没走的林达阳闻言也马上拿出手机打开微博，果然见“飞跃四朝抄袭”的热搜挂在首页。

    热搜第一条就是猫区论坛转发的帖子链接。

    @猫区论坛：#热帖汇总#恕我直言，飞跃四朝就是个抄袭垃圾，演抄袭作品的人也是垃圾……[链接]

    点进去链接可以看到原贴，一位网友在猫区论坛匿名爆料，直指《飞跃四朝》原著抄袭一个叫大鸟展翅的小写手前几年的作品《穿梭一千年》。

    不过这位网友刚起了个主楼，还没来得及展开细讲，就被闻风而来的《飞跃四朝》的原著粉丝的谩骂声淹没，等到楼主第一段分析发出来的时候，骂他的声音已经盖了一百多楼了。

    《飞跃四朝》的粉丝的观点也很简单直接，那个叫大鸟展翅的作者听都没听过，也不知是哪里来的十八线糊咖越级碰瓷单身鹦鹉。

    再者，《飞跃四朝》已经爆了这么长时间，要是抄袭的话早就被人揪出来了，哪里能等到卖出影视版权，倒是楼主在聂千秋工作室刚立项准备开拍的时候来发这种帖子，摆明了就是想蹭热度。

    还有阴谋论者，怀疑这个楼主就是大鸟展翅本人，做了这么多年的透明作者，恐怕是终于耐不住寂寞，借着《飞跃四朝》的热度自炒一波。

    因为《飞跃四朝》和单身鹦鹉粉丝的疯狂谩骂和冷嘲热讽，这个帖子一直飘在《猫区论坛》的首页，被越来越多的网友看到，慢慢地，帖子里渐渐出现了别的声音。

    有些自称也看过《穿梭一千年》的网友表示之前没有想到，被这个楼主一提醒终于想起来了，两部作品感觉确实挺像的。

    有些则干脆站队楼主，表示仔细回想剧情之后可以确定，《飞跃四朝》确实抄袭了。

    这位楼主也是有备而来，不管网友怎么骂，坚定地继续着自己的作品对比和分析。

    不过，他发出来的“证据”并没有获得《飞跃四朝》书粉的认可。

    一是因为两部作品没有出现完全重合的描写，不存在单身鹦鹉复制粘贴的情况，而且真要说起来的话，单身鹦鹉的文笔明显比大鸟展翅要好很多，两人的原文放在一起的时候，显得大鸟展翅都有点可怜了。

    二是楼主认为单身鹦鹉抄袭的原因是这两部作品的人设和故事情节有着高度相似的地方，但是两部作品的情节发展顺序差异较大，故事结构也不太一样，只是各个小故事上的相似，《飞跃四朝》的粉丝认为，只是部分故事相同不能证明抄袭，难道大鸟展翅写过的情节别人就不能写了吗？

    然而随着这个帖子越盖越高，认为《飞跃四朝》抄袭的人也越来越多。

    最主要的就是，大部分网友和《飞跃四朝》的书粉的观点不同，大家认为，情节抄袭就是抄袭，就算单身鹦鹉文笔更好，而且也很聪明地把别人的故事打散重构，让人第一眼看下去的时候没有那么容易发现端倪，但是大量的人设重合和情节相似都不像是普通的巧合。

    作为聂千秋工作室的第一个项目，《飞跃四朝》正处在聚光灯下，随着越来越多的人加入讨论，关于它是否抄袭的讨论也上了热搜。

    《穿梭一千年》这部已经发表了好几年，但是在网上几乎没什么存在感的小说也意外地红了，不少人专门跑去看了原著，虽然大部分网友看完之后难免毒舌地说一句，写得确实没有单身鹦鹉好，难怪当年不红，但也不得不承认，单身鹦鹉确实抄袭了这本书的情节。

    林达阳还没等看完帖子就急了：“F**K，怎么会这样子？”

    林达阳是在美国长大的，版权意识比国内环境要强得多，看到这条热搜的第一反应也比较激烈。

    倒是聂千秋看起来要淡定许多，给了他一个鼓励的眼神：“怕什么，这不还没确定吗？”

    林达阳不认同地说道：“就算还没确定，跟抄袭沾上边，这剧口碑还能好吗？”

    聂千秋斜眼看他：“你不会准备就顶着疑似抄袭的帽子继续拍剧吧？”

    林达阳愣了一下：“不然怎么办？我们可是花了一千五百万买了这个IP，不拍的话，这笔钱怎么办？”

    他一边说一边顺着聂千秋的思路想了想，随后不可思议地说道：“你是不是已经有钱到不在乎这一千五百万了？还是准备让夏星降给你填这个坑？”

    聂千秋：“……”

    聂千秋阴测测地看了他一眼：“你见过徒手开天灵盖吗？”

    林达阳双手抱住自己的脑袋：“杀人是犯法的！”

    聂千秋淡定地收回目光：“你倒是很清楚怎么保命嘛。”

    林达阳不敢轻易放开保护脑袋的手，但还是忍不住问道：“你打算怎么处理呢？”

    环海影视虽然参与了投资，但是出资比例较小，如果这个项目出了问题，损失最大的还是聂千秋工作室，也因此，大部分时候还是由聂千秋来决定的。

    聂千秋道：“先看看另一本的原著呗。”

    ***

    聂千秋不急，秋葵们先急了。

    虽然工作室没有对外公布这个IP的购买价格，但是根据目前的IP估值，《飞跃四朝》的影视版权价格不会低于一千五百万，这么大一笔钱，对任何明星工作室来说都是一笔不小的开销，何况聂千秋工作室刚刚起步，要花钱的地方处处都是，如果这个项目因为抄袭黄了的话，这一千五百万就等于打了水漂，这对刚刚独立的聂千秋来说，绝对不是一个好的开始。

    而如果工作室不理会网上的评论，继续拍摄这部作品，一旦这部作品被认定就是抄袭的话，聂千秋很可能以后都会被贴上演过抄袭剧的标签。

    这对粉丝来说，是万万不能接受的。

    演还是不演，对聂千秋工作室是一个两难问题。

    更糟糕的事情很快发生了，大量的网友在主观认定《飞跃四朝》抄袭之后，开始给聂千秋工作室私信留言发邮件等等，希望工作室放弃这个IP，但是工作室这边迟迟没有动静。

    本来大家以为工作室只是还在考虑，但很快有位据说在娱乐圈工作的网友出来爆料，说工作室的项目还在如火如荼地进行着，完全没有犹豫或停止的迹象，看来是无论如何都要拍这部电视剧的了。

    爆料一出，网友们都愤怒了。

    市场上之所以抄袭横行，说到底，是因为金钱和利益问题。

    有些公司是只要有热度就行，管他抄袭不抄袭，甚至有时候会故意挑一些抄袭的作品去推，利用抄袭的话题炒新闻吃人血馒头。

    而有些公司，则是像聂千秋工作室一样，由于事先并不知情，购买了抄袭的作品，等作品爆出涉嫌抄袭之后，钱已经付了，在没有明确的证据判定作品本身有问题的情况下，也无法向原作者追讨责任，在这种情况下，为了保住利益，大部分公司都会选择无视，甚至和原作者继续捆绑。

    类似的情况在文学市场和影视市场上已经出现过太多次，网友们除了愤怒和聊胜于无的抵制之外毫无办法，而这些抄袭的影视作品能够一直横行的最大原因，来自于演员粉丝对主演的无底线支持。

    这正是网友们最无法接受的地方，聂千秋的粉丝群体太庞大了，死忠粉的比例更是惊人，一旦聂千秋执意出演这个IP，凭着他的粉丝的影响力，很可能将网友们前几年反抄袭的成果毁于一旦。

    一想到这样的情况，网友们哪能不惊慌、不愤怒，言辞激烈的评论淹没了千秋工作室那条官宣的微博：

    【聂千秋是没看到网友的态度吗？抄袭作品一旦演了就是一辈子的污点，他是脑袋被驴踢了还是怎样？】

    【呃，其实千秋也是受害者吧，他买这个ip的时候也不知道是抄袭的啊，现在买都买了，一千五百万呢，难道叫他就这么打水漂了吗？】

    【这条的评论真搞笑，口口声声说飞跃四朝是抄袭的倒是去告啊？不敢去告哪来的勇气空口鉴抄的？】

    【单身鹦鹉的粉丝有毒吧，网上都列了那么多证据还装看不见？】

    【聂千秋这回让我失望了，我还以为以他的性格会硬气地放弃这个IP呢，原来在钱面前，他也不过是个普通人而已】

    【虽然不怪千秋，但是我也觉得有点小小的失落，可能是我以前把他太过美化了吧】

    【聂千秋如果真的明知是抄袭剧还去演的话，本路人从此一生黑】

    【希望秋秋不要演这部剧了，不然我真的会忍不住脱粉的……】

    【工作室干点人事吧？聂千秋自己做的第一个项目就是抄袭剧，以后还能好？】

    【聂千秋手握一亿粉丝，怕是懒得看路人的意见了】

    ……

    除了给聂千秋留言之外，还有很多网友试图找出《穿梭一千年》的作者大鸟展翅，希望他能够站出来维权。

    让大家失望的是，大鸟展翅在《穿梭一千年》完结之后就再也没有出现过，只在文章最后留言说连载没有赚到钱，不得不向现实低头，找了份稳定的工作上班，从此封笔。

    这种情况，通常意味着，就算他们能找到大鸟展翅本人，他也不可能站出来维权了。

    抄袭之所以猖獗的另一个原因，正是因为维权太难了，尤其是文字小说抄袭，更是难上加难，耗时耗力，还可能得不到结果。

    有专业团队运作的作者很多时候都只能无可奈何地选择无视，更何况是单打独斗的小作者，有时候这些没有名气的小作者站出来说话，还可能反过来遭受到抄袭者的粉丝的谩骂和伤害。

    原作者找不到人，聂千秋工作室无动于衷，网络上飞跃四朝的话题依旧炒得风生水起，网友们愤怒之力，也感到了深深的无力。

    几乎每一次爆出抄袭的结果都是这样子的，网友们沸反盈天，抄袭者仍然赚得盆满钵满。

    这只没想到，这次连聂千秋都加入了吃人血馒头的行列。

    就在网友们以为从此将继续被抄袭的黑暗所笼罩的时候，一缕阳光刺破黑暗，黎明到来了。

    @千秋工作室：让大家久等了，这段时间一直在处理飞跃四朝涉嫌抄袭的相关事项，未能及时给大家答复，今天将处理进度和大家说明一下。在收到网友们反映的飞跃四朝涉嫌抄袭的信息之后，我们第一时间联系了专业人士，对#飞跃四朝#和#穿梭一千年#两部作品进行了对比鉴定，目前已经掌握了部分证据，但是还不能立刻下定论。另外，我们还联系到了#穿梭一千年#的作者大鸟展翅先生，和大鸟展翅沟通之后，我们决定由工作室出资，并提供专业律师团队，帮助大鸟展翅进行维权，如果最终法律判定#飞跃四朝#抄袭，我们将会依旧合约内容向@单身鹦鹉先生进行追责。

    工作室的声明一出，全网沸腾。

    【聂千秋没有让我失望，他真的很硬气！！！不，他比我想的还要更加硬气！！！】

    【他是第一个在购买了抄袭作品之后和抄袭作品正面硬刚的人，在他的心里，作品的尊严比金钱要更重要！】

    【聂千秋，谢谢你给市场带了个好头，真的，我有预感，也许以后，我们的市场会好起来，抄袭会越来越少】

    【我就知道，我就知道……我也不知道我知道什么了，但是，你们一定知道我想说什么】

    【他不止做到了，还做得比我们所能预料的更好，他不是单单放弃这个IP，他还帮助了原作者，也将惩罚抄袭者】

    【千秋对不起，我不应该对你的为人有所怀疑的，你做了那么多的事，你的人品值得被所有人相信】

    【支持秋秋，支持大鸟展翅维权】

    【啊，虽然很开心很骄傲，不过这样的话，工作室又要重新评估项目了？秋秋辛苦了[捂脸]】

    ……

    维权的过程是艰难的，尤其是大鸟展翅这种没什么根基的小作者，幸好聂千秋工作室提供了足够的资金和专业支持，虽然过程漫长且痛苦，但是最终还是维权成功了。

    《飞跃四朝》被判定抄袭了大鸟展翅几年前的作品《穿梭一千年》，《飞跃四朝》被强制全方位下架，不得再有盈利行为，单身鹦鹉赔偿大鸟展翅二十万。

    《飞跃四朝》被判抄袭之后，聂千秋工作室也对单身鹦鹉发起诉讼，追讨购买《飞跃四朝》的全部版权费。

    这桩抄袭大案最终得以圆满落幕，聂千秋工作室对待抄袭作品的态度也成了业内的一个标杆，自此之后，版权相关公司在购买版权之前都会对作品进行相应的调查，大大减少了市场上的抄袭现象。

    与此同时，聂千秋工作室也发布了新的动态：

    @千秋工作室：#电视剧穿梭一千年#大家没有看错，我们已经正式买下了大鸟展翅先生的《穿梭一千年》的版权进行影视化，将与环海影视联合出品，还是我们秋主演，请大家一如既往地期待吧！

    网友们：6666，就知道，千秋的操作永远是最骚的。

