    车子上，罗峰看着这座完全陌生的城市，手里的手机微微的震动着，上面发来了一个消息。

    “我们已经到了，手机要被没收了。”

    “你四姐说马上就要送我们前往新兵营那边，在出新兵营之前，我都没办法使用手机了，你要注意安全！”

    “再见！”

    林瑶给他发了三条消息。

    他看了几眼，便把手机放在了一侧，

    “十三…先…”短发女孩吞了吞口水，面对罗峰，她似乎有些紧张兮兮的模样。

    罗峰收敛了思绪，现在既然来到了苏城，就要把所有的思绪都收敛起来，投入到这个全新的任务当中来。

    “你称呼我罗峰就好了，以后估计还会打交道，一直叫十三先生，也感觉怪怪的。”罗峰微微一笑说道。

    “好！”短发女孩点头道：“我…来自黎明小队的最新成员，我叫苏紫玉，代号：石头。”

    罗峰诧异的问道：“谁给你取的代号？”

    “是…”苏紫玉的俏脸微微的红了红说道：“是队长，她…她说我笨得和石头似的，就给我取了这么个代号！”

    说着，她的脸上露出了一丝的傻笑。

    罗峰哑然，然后点了点头道：“你那个队长，这个坏毛病还是没能改掉，老是给人取一些奇奇怪怪的代号。”

    “队长人还挺好的啦！”苏紫玉笑笑。

    和罗峰聊了几句，她整个人也都放松了下来，她一开始，有点儿害怕罗峰。

    罗峰虽然这两年没有怎么活动了，但是修罗这个名号在逍遥阁和地下世界，还是让人害怕的。

    他可以说是凶名在外了。

    所以苏紫玉对罗峰有着一种源自内心的害怕和恐惧。

    但是真正接触，却发现罗峰很平易近人，她自然而然的也放松了下来。

    “说说具体的情况吧！”罗峰说道。

    “好！”这个时候苏紫玉说道：“十四先生是单独来到这边的，她的任务其实很简单，只是一个简单的刺探性任务，确定一个叫做司耀菲的女人，是不是杀生堂的小丑牌。”

    罗峰的神色一动，杀生堂，有十二张王牌，四张小丑牌。

    如果说王牌高手，他们可以在阵亡之后补充，并且一直都维持在十二个人的话，那么小丑牌，则是需要大量的培养了。

    小丑牌论地位，在十二王牌之上，两张鬼牌之下，战斗力也是这样的。

    而四张小丑牌，交织成了一张网，他们是负责杀生堂情报的，和逍遥阁的暗网有着定的相似之处。

    罗峰进入逍遥阁那些人，执行任务，一直都没有得到太多小丑牌的消息。

    直到不久前，在东海市，他才成功的拿下了千重影，四张小丑牌才去其一。

    其余的三张小丑牌，从未现身。

    现如今东海市和燕京一战，杀生堂大小鬼王之外的十二王牌之首的血手，也阵亡，算下来，杀生堂十二张王牌，算是折损过半了。

    至于后续补充估计也需要时间。

    他没想到小十四的第一个任务，就是来调查一张小丑牌的。

    当然，他不认为一张小丑牌，能够给小十四带来多大的问题，小十四除开经验不足之外，她天赋非常之高，如果出山，罗峰琢磨着，在他入超级，离开地榜之后，小十四的即战力，不会比韩潮生差多少。

    换言之，他的师妹，一旦出山，最起码都是地榜前三的人物。

    苏紫玉继续的说着道：“那个叫做司耀菲的女人，在苏城经营着一家烤鸭店，是苏城非常出名的烤鸭西施。人美腿长，年纪轻轻就开了十几家分店，商业头脑相当的恐怖。”

    “我们调查过她，她第一家店，和詹家有着一定的关系。”苏紫玉说道：“他第一家烤鸭店，是詹家的人投资的。”

    “詹家？詹云生那个詹家吗？”罗峰问道。

    “是的，天榜十三，詹云生所在的家族。”苏紫玉深吸了一口气说道：“其实我们逍遥阁在苏城这边，有些特殊，苏城底蕴深厚，宜居，隐藏的高手也不少。”

    说到这里，她似乎是在抱怨，但是又似乎感觉扯远了，继续说道：“十四先生先是和队长去了好几次，也和那个女人打了好几次交道，并没有发现什么意外。”

    “有一天，队长还在基地的时候，忽然接到了一个电话，是十四先生打过来的，她说…她找到了一条关键信息，要去见一个人。”苏紫玉说道：“结果后来就再也没有消息了。”

    “见什么人？”罗峰问道。

    “不知道。”苏紫玉说道：“队长说十四先生没有明说。”

    “那个司耀菲呢？”罗峰问道。

    “我们没有确切的证据，她似乎对于调查什么的所有的事情都不知道，每天还是正常的上班下班，所以我们也没有一丁点儿的消息。”苏紫玉苦笑着道：“十四先生贪玩，所以一开始，队长也没有在意，等到她完全联系不上的时候，就结束了。”

    罗峰眉头紧锁的说道：“她有说她在哪儿见了吗？”

    苏紫玉摇头说道：“没有说！”

    罗峰头疼。

    能够得到的消息太少太少了，一时之间，他都有点儿不知道该怎么去判断这个事情了。

    他沉吟了许久说道：“三姐呢？她应该比我先到。”

    “嗯，三先生昨天就到了。”苏紫玉说道：“但是她到了之后，却并没有联系我们，只是给队长说了一声她到了，然后…就再也没有联系过我们了。”

    罗峰哑然。

    不过这确实是他三姐的行事风格，从来都是神出鬼没的，没有人知道她在做什么，但是执行任务的时候，只要她已出现，她就必然能够给罗峰他们带来决定性的数据或者消息。

    “不用管他了。”罗峰说道：“你加我一个微信吧，把我送到了酒店之后，把司耀菲的店铺发给我一下，能够遇到她的那种店铺。”

    “好！”苏紫玉点了点头。

    ……

    苏城，作为一座文化底蕴极为深厚的地方，有着许多古色古香的建筑物和旅游景点！

    此时，在一个叫做万象湖的旅游景点出，一名漂亮的女人带着一个兜帽，背着一个巨大的背包，仿佛一个旅游的人，她手里拿着一个单反，在四下的看着。

