    2021年9月25号，星期六。

    农历八月十九，辛丑年，牛，丁酉月丙子日。

    黄历上说，今天宜搬家、结婚、领证、动土，忌赴任、经络、掘井、栽种、放水。

    这是一个挺平常的日子，但是却很特殊，至少对于姜绛和陆飞来说是这样。

    因为今天是他们两个人确定关系，交往以来的第一次正式约会的日子。

    都很重视。

    所以陆飞才会出门前特意翻看了一下今天的黄历，这是诸葛南北昨晚上睡觉夜聊时候的建议。

    他说，科学的尽头是神学，还举了很多例子。

    比如一道很难的数学题，一个光头，就靠着几个铜钱，一摇一扔，运用周易八卦一算，就能知道答案。

    又比如....

    反正说到最后，大家都有些信了。

    陆飞看完黄历，默默念了一句，还好，上面没有忌约会，出行。

    希望今天一切顺利。

    今天约会见面的地点不是在学校，而是在北校门外的一处红路灯十字路口。

    为什么选在这里？是张倩倩的攻略上这样教的。

    主要有两个原因。

    第一，因为他要去买花，如果约在学校见面，那自己还怎么去？惊喜就没有了。

    第二，约会的地点尽量选在对两人有特殊意义的地方。

    陆飞想了想，姜绛第一次跟自己表白的时候，就是在十字路，马路边的红路灯处。

    刚出寝室，陆飞背着包往校外走去，准备去花店买花的时候，简良飞急匆匆的从后面追了上来。

    “陆飞，等一下。”

    陆飞回头看着气喘吁吁的简良飞，问道：“怎么了？”

    “他们都送你东西了，就我没有，有点不好意思，所以刚才出去给你买了一样东西，也许可能用的着。”

    “什么？”

    “你看了就知道了。”

    简良飞从自己口袋里摸出一小盒东西，直接就塞进陆飞手里。

    “不用客气。”

    说完，他转身就跑掉了，有点慌的样子。

    “这家伙搞什么，神神秘秘的。”

    陆飞嘀咕了一句，拿起手里的小东西一看。

    一开始还没反应过来，不过当他看清上面的字样之后，吓得赶紧一下子揣进了自己的兜里。

    “.......”

    他红着耳根子，慌张的四周看了看，快速的往花店走去。

    来到南校门的一处花屋，陆飞走了进去，但是好像没有看见人。

    他小声喊道：“有人吗？老板在吗？”

    “在的。”

    随着一道温柔至极的女声响起，一个长的漂亮，挽着发髻，三十岁左右的女人，嘴里含着一枝玫瑰花，围着围裙，带着衣袖，从花丛中钻了出来。

    刚才她应该是在打理自己的花圃。

    女人看见陆飞后，随意的将自己嘴里的玫瑰花拿了出来，插在了身边的一个桶里，问道：“买花？”

    “嗯。”陆飞点了点头。

    “买什么花？”

    说实话，张倩倩让他买对方喜欢的花，但是陆飞还真的不知道姜绛喜欢什么花。

    他犹豫了一下，问道：“老板，一般送女生，用什么花？”

    “这可就多了，有送玫瑰的，有送百合的，有送满天星....”

    老板见陆飞懵逼，笑着问道：“你送的那个女生喜欢什么花？”

    “我不知道。”陆飞摇头。

    老板又问道：“那她跟你目前是什么关系？”

    这中间学问很大，如果大家还只是朋友阶段，那有些花就不能送，比如玫瑰之类的。

    “男女朋友吧。”

    “那她喜欢你吗？”

    陆飞一愣，觉得老板这个问题问的有些多余了，既然是男女朋友，那她当然喜欢我了。

    不过他还是耐心回答道：“喜欢的。”

    老板一听，笑道：“那你不用纠结了，既然她喜欢你，其实不管你送什么花，都没关系，就算你给她送一根狗尾巴草，她也会高兴的。”

    “为什么？”

    老板一语道破道：“因为她喜欢的是你的人，而不是你的花啊。

    女生并不会因为你送了她一束喜欢的花，就会喜欢你。

    也不会因为你只送了她一根狗尾巴草，而不喜欢你。”

    “我知道了。”

    “我个人建议你买玫瑰花，因为它代表着热情，奔放的爱情。

    这样她也能知道你的心意，会加速你们之间的感情。”

    “好。”陆飞看着老板旁边桶里的玫瑰花说道:“那我就买那个吧，给我包九朵。”

    “好的。”老板一边包一边好奇的问道：“你为什么选九朵？有什么寓意吗？”

    陆飞有些不好意说出来，于是委婉的说道：“我也不知道，是某个人告诉我。”

    “哦。”

    不一会儿，老板就包好了花，递给了陆飞，说道：“祝你约会成功。”

    “谢谢老板。”

    .......

    姜绛按照陆飞发给自己的时间，地点，早早就来了。

    之前每次都是他在自己宿舍楼下等着，这次，换自己等他。

    她只是有些不明白，明明在学校宿舍楼下就可以见面，一起出来，但是陆飞却偏偏要约她在北校门外见面。

    “不过，他选择在这里，肯定有他的道理，自己只需要来乖乖的站在这里等着他就是了。”

    姜绛背着自己的小挎包，默默地想道。

    今天姜绛出门比任何一天都用的时间久。

    很早就起来了，在苏小宝的帮助下，她真的是认认真真的打扮了一下自己。

    穿上了昨天买的新衣服，新鞋子，背上新包包，甚至还画了淡淡的妆，马尾也放了下来。

    嗯...还涂了带有一点点香味的口红，颜色也很淡。

    口红是宝儿姐借她的。

    但就是因为宝儿姐这一点点口红的效果，却让姜绛的嘴唇变的更加的红润，饱满起来。

    用苏小宝调侃姜绛的话来说，陆飞也许看上一眼，就想亲上来。

    当时姜绛看着苏小宝从自己的柜子里拿出一只口红的时候，那表情，超级惊讶。

    没想到宝儿姐居然也会有这个。

    苏小宝看着姜绛一副大惊小怪的样子，无奈的笑道：“谁还不能是一个女孩子呢？”

    姜绛尴尬的笑了笑。

    也对，宝儿姐就算当过兵，再厉害，再霸气，终究骨子里还是一个二十岁左右的花季少女啊。

    她跟自己一样，正值青春最美好的时光。

    姜绛站着站着，忍不住打了一个哈欠。

    今天她的精神状态不是太好。

    没办法，今天要约会，所以昨晚上她码字码到了深夜12点多。

    幸好她码字的速度较快，不然换成有些两个小时才写1千多字的作者，估计写一万多字，都要通宵了。

    就在她等的有些无聊的时候，陆飞终于出现了。

    只是，对方手中的那一束玫瑰花，让她有些惊讶。

    居然知道给我送花了？

    姜绛带着小小的开心，站在原地等着陆飞向自己走过来。

    陆飞也第一时间看见了姜绛。

    他本来就已经提前来了，没想到姜绛比她更早。

    张倩倩说了，约会，男生一定要比女生早到，等女生。

    完了，今天这约会，开局自己就没做好。

    早知道，自己早些出门买花了，又或者买完花，自己骑自行车过来，不应该用走的。

    在走向姜绛的过程中，陆飞发现，今天的姜绛有点不像姜绛。

    她不再是穿着平时的宽松体恤，紧身的牛仔短裤，也没有了高高的马尾。

    今天的她穿着一件宽松，粉嫩的上衣，搭配着一条没过膝盖的白色百褶裙，斜挎着一个精致的小手包，穿着一双崭新的平底小白鞋。

    她就那么甜甜的笑着站在那里，看着自己。

    乌黑柔顺的长发很自然的散落在她的两肩和背后，将她美丽清纯的气质，直接拉满。

    看的陆飞第一次怀疑自己是外貌协会的成员。

    怀疑起自己当初喜欢上她，会不会就是单纯的因为她长的漂亮。

    看完姜绛的打扮，再看看自己，陆飞顿时觉得自己今天穿的有些太随意了。

    陆飞调整好自己的心情，快走了过来，看着姜绛，问道：“你怎么来这么早？”

    “起来的早，没事，就提前过来了，也就比你早几分钟而已。”

    姜绛看着陆飞手上的玫瑰花，笑着问道：“你这是专门买来送给我的吗？”

    “不是。”

    陆飞口是心非的撒谎道：“我刚才在来的路上，路过南校门外的花店，见店里面做活动，就问了下。见挺便宜的，就顺便买了几朵，你要就送给你吧。”

    说完，他就后悔了。

    自己为什么要撒谎啊！明明就是专门给她买的。

    “哦，这样啊~”

    死鸭子嘴硬，是吧？

    姜绛意味深长的看着陆飞，忍俊不禁的笑道：“那你跟我说说，你跟我约在北校门见面，你是怎么路过南门，顺便去买的？”

    “......”陆飞。

    被姜绛方面拆穿，这就尴尬了。

    果然自己不适合撒谎，智商瞬间变成了负数。

    对此，陆飞只能硬着头皮承认道：“没错，我就是专门跑去南门的那个花店给你买的，你满意了吧？”

    “满意啊。”

    姜绛高兴道，低头闻了闻：“真香，我很喜欢呢，这还是第一次有男生送我玫瑰花。”

    “你喜欢就好。”

    陆飞抬头看了一眼对面的信号指示灯，变成了绿色。

    他下意识的牵起了姜绛的小手，说道：“绿灯了，我们走吧。”

    “哦。”

    姜绛看了一下被陆飞牵着小手，这就牵上了？

    他是越来越自然了啊。

    只是好景不长，姜绛还没享受够陆飞掌心的温暖，一过完马路，他就又放开了。

    “......”姜绛。

    有点小小的怨念，忽然就很气。

    “我们去哪里啊？”姜绛问道。

    “去游乐园。”

    姜绛疑惑道：“去干什么？我们上次不是去了吗？”

    “那就再去一次，就我们两个人，再去坐一次过山车，坐摩天轮，云霄飞车…...”

    姜绛在听到坐摩天轮三个字后，就听不见后面的话了。

    因为她突然就想起了上次的涟漪，莫名的就有些脸红，害羞起来。

    “摩天轮~”

    原来他是想跟我去坐摩天轮吗？

    想再来一次？

    幸好今天有准备，带了口香糖的，也涂了香香的口红。

    陆飞看着突然变得奇怪的姜绛，疑惑的问道：“你脸为什么突然红了起来？”

    “有吗？”

    “有。”

    “可能是太阳晒的吧？”

    陆飞看了看今天的天空，天气还好，并不是很热啊。

    “你要打伞吗？我有。”

    陆飞的背包，今天背了很多东西，比如卫生纸，创口贴，充电宝等等。

    姜绛摇头道：“不用，不用，晒晒更健康。“

    “哦，你如果需要跟我说一声。”

    “好。”

    路上，姜绛数了一下自己手里的玫瑰花，问道：“能问一下，你为什么是送我九朵吗？”

    “我随便拿的。”

    张倩倩的那个什么“你是我的唯一”的情话，陆飞试了几次，真的有点说不出口。

    姜绛看出陆飞的纠结，不依不饶道：“说嘛，我才不会相信，你是随便买的。”

    陆飞一路上被姜绛问的烦了，只好小声的说道：“你@#￥%;**~！#…？&amp;amp;！…”

    “你能不能大点声，说清楚点，我都不知道你说的是什么。”

    “我说.....”

    陆飞深吸一口气，像背台词一样，大声念了出来：“本来我想给你买十朵，但是我只买了九朵，因为你就是我最后的唯一啊！”

    陆飞念完后，有些不敢看姜绛的眼神。

    姜绛这次听清楚了。

    她一个小跳步，跳到陆飞的正前面，甜甜的问道：“我真的是你的唯一吗？”

    “我刚才不是说了嘛。”

    “可是我想再听你说一遍。”

    “恩。”陆飞点了点头，有些羞涩的应了一声。

    “那你说啊！”

    陆飞豁出去了，说就说。

    他直视着姜绛的眼神，一个字一个字的说道：“我说，你是我这辈子的唯一啊。”

    突然的情话就这样从陆飞认真，严肃的口中说了出来。

    这让姜绛有些愣住了。

    如果是在偶像剧中，这个时候两人眼神的深情对视之后，下一步，必定就要开始接吻了啊。

    不管是男主亲女主，还是女主亲男主，总是会有一方要主动。

    但这不是电视剧嘛，又是大街上。

    如果真的亲，怪难为情的。

    再说了，后面还有机会呢。

    “哦，我知道了。”

    姜绛有些慌张的躲避了陆飞的眼神，让开位置，重新回到陆飞身边。

    陆飞看了她一眼，也转移了目光，目视前方。

    刚才他说出这句话，在两人眼神对视的时候，心跳也是很快的。

    两人再次并肩出发，一路上都沉默着，各自不知道在想些什么。

    游乐园的距离有些远，两人打了一辆网约车。

    车上，两人都坐在后排。

    姜绛时不时用余光瞄向身边的陆飞，见他看着窗外，小声的问道：“待会儿是你主动，还是我主动啊？”

    “？？？”陆飞回头，一脸疑惑的看着姜绛。

    她在说什么？

    姜绛嘟了嘟嘴，有些不满。

    哼。

    明明是你想要，才带我来的，装的还挺像！

    ----------

    感谢书友2314、4348的打赏！?(′???`)比心！

