    江频真顿时有些哭笑不得，江夜此刻那表情分明就是一个被抢了玩具的小孩，委屈地拉着脸。

    “你都多大了？还这么幼稚，再说了……”江频真笑嘻嘻地看了一眼肖煜，“我本来说的也是事实，从小到大，小煜做事都比你能干。”

    虽然肖煜比他能干，这也是明眼人都能看出来的事实，江夜自然心里也服气的，可是却被江频真这样不加掩饰地指出来，还是觉得很愤懑不平。

    只是他现在分明要说的不是这个问题好吧。

    “真是丈母娘看女婿，越看越满意，我算是看出来了。”江夜撇撇嘴，很委屈巴巴地说了一句。

    “得了，别在这贫嘴了，赶紧东西拿着出院。”说着便把自己的包包递给了江夜拿着。

    江夜眼咕噜咕噜转了一圈，很是讨好地接过了包，随后蹭到了江频真身旁。

    “姐啊，我有件事情要问问你。”

    “你又要问什么？”江频真眼里有着怀疑，看着他一脸的神秘兮兮的样子。

    这完全是态度一百八十度转变啊，刚刚还那么委屈巴巴的，这么一会立刻就带着笑脸，还这么讨好地蹭到身边来。

    江夜可是很少在她身边撒娇的，想来他心里一定又在预谋什么坏事情了。

    小的时候，两姐弟虽然关系也比较好，江夜也时常撒撒娇让帮忙做点小事什么的，而江频真年长了许多，个子也比他高出了许多，因此很少拒绝他的要求，现在他这么讨好地口吻，还真是长大之后很少见到的了。

    “姐，我问你啊，现在小兮肚子里有了小煜的孩子，是吧？”江夜立刻思路情绪地引导着江频真。

    “是啊！”

    “你看，你又是小兮的妈妈，而我是你的亲弟弟对吧？”

    “所以呢？”江频真笑的那叫个温和，盯着江夜等他说下去。

    顺着之前的话，江夜自然是笑眯眯地继续，“既然小兮和小煜也差不多快结婚了，我又是小兮的舅舅，那小煜是不是也该叫我舅舅呢？”

    这意思太显而易见了，几人自然知道了江夜什么目的。

    不就是让肖煜喊他一声舅舅嘛？

    江频真自从他说出第一句话的时候，便已经猜到了他的意思，当然也清楚为什么江夜要故意将这个话题扔到她这里来了。

    “我还以为你纠结什么事情呢？这件事很简单啊！”江频真微笑。

    “姐，你也觉得我说的有道理是吧？”江夜一听有戏，立刻兴奋地盯着江频真。

    肖煜这人也是极度爱面子的，现在他还没有和叶颜兮结婚，因此现在这阶段正是他讨好丈母娘欢心的时刻，江频真若是点头同意了，那之后的事情还不好办了吗？

    因此他才会将这公道扔给江频真去裁判，心里正得意的时候，却听见江频真轻笑了一声。

    “也就一个称呼的问题，也不是多大的事，你也小煜不是从小一起长大的嘛，我看，你们俩还是按着之前的称呼来吧，不用因为现在这关系，就改变些什么。”

    江夜一下子被泼了一头的凉水，希望顿时破灭，有些幽怨地看着江频真。

    “姐，我们还是亲姐弟吗？”

    “是啊，怎么不是！”平日里端庄温婉的江频真，此刻难得地摆出一副无辜的样子来。

    “既然你当我是你亲弟弟，难道不该帮我的吗？”江夜撇嘴。

    他的意思已经那么明显了，江频真应该了解他的心思的才是，怎么她现在似乎一点儿想帮他的意思都没有呢？

    “我也是实话实说，帮理不帮亲！”

    哎，看来还是不能靠江频真了，江夜感觉到怎么就这么难呢。

    为了那声舅舅，他从期待到失望，又继续期待又接着失望，“我算是看清楚了，合着你们一家人同心协力，尽欺负我一个外人，那好，我走行了吧？”

    说完，江夜就撂挑子不干了，气呼呼地朝门口走去。

    “回来！”江频真立刻唤住了他。

    “干什么？”没好气地回了一句，江夜停下了脚步。

    “柜子里还有东西没拿完，你去拿着。”

    其实江夜的心里此刻是奔溃的，他是真的一点都不爽啊，但是又怕江频真跑到江怀明眼前告状，倒是惨的可是他自己。

    算了宰相肚里能撑船，权衡利弊之下，江夜转身不情不愿地走到了柜子边站定，“要拿什么东西？”

    “就那些，全部带着！”江频真指使着他，“对了，还有旁边的书，是我平日看的，别忘了，一块拿到车上去。”

    “知道了。”江夜闷闷地答应了一句，鞍前马后起来。

    见他一脸的郁闷加不情愿，叶颜兮很不道德地笑了起来。

    看来江夜的阴谋还是没有得逞，肖煜果然略胜一筹。

    几人收拾完东西，便一同出了医院，准备上车回去。

    可是就在他们刚走出医院的时候，叶颜兮眼尖地瞥见医院门口站着一人。

    是叶钧泽。

    同时，叶钧泽自然也看见了他们出来，下意识地就想找地方躲起来，一时间却又无处可躲，于是尴尬地站在原地，眸中也显现出几分慌乱来。

    “爸！”叶颜兮叫了一声，这一声是吸引了所有人的注意了，想躲都不行了。

    随后叶颜兮便几步跨下了台阶，跑到了叶钧泽面前，“爸，你怎么来了？”

    叶钧泽一时眼神闪躲着，尽力不去看台阶上站着的江频真，视线落在叶颜兮身上，“我……我是路过的，你……你们别误会了。”

    这话说的磕磕巴巴的，让人相信有点难。

    叶颜兮却是微笑起来，“爸，你也是来看妈妈的吧？”

    早在之前，叶颜兮就已经清楚了江频真和叶钧泽之间的那些过往。

    这话一出，叶钧泽更是紧张地不能自己了，甚至都无法抬头，眼角的余光瞥见叶颜兮身后那道越来越近的人影。

    “我……我就……真的只是……路过的。”叶钧泽焦急地辩驳着，看着江频真越来越近了，心里更是慌的六神无主，“我还有事，先走了。”

    说完就想转身离开，只是有道声音阻止了他的离去。

    “钧泽，真是好久不见！”那道清理温和的声音从叶颜兮身后传来，一时间让叶钧泽的脚步再无法迈出一步去，只是僵硬地站在原地。

    这声音，几乎有二十多年不曾听见了，真是恍若隔世啊。

    见两人之间气氛微妙，叶颜兮很识趣地走开了，顺便还找了个借口，“啊，突然想到我有东西落在病房了，我先去拿了。”

    说完，叶颜兮就满带笑意地蹭蹭几步又跨上了台阶，那动作利落的哪儿还像个怀孕的人。

    “小兮，你慢点！”见她火急火燎的就跑，叶钧泽和江频真在她身后几乎是异口同声地提醒她。

    叶颜兮笑着回头，“我知道啦，爸，妈。”

    这句话却是一瞬间触动了叶钧泽的心弦，差点让他红了眼眶。

    如果二十多年前，他和江频真还没分开的话，或许现在他们的孩子也有叶颜兮这么大了，会亲昵地唤他们爸妈。

    可是，命运总是爱捉弄人，让他们从那以后天涯相隔。

    现在站在在江频真的面前，叶钧泽深深地有种自责，内疚感。

    “当年，是我私自领养了小兮，对不起。”

    事情已经过去了这么多年，江频真看着眼前日益苍老的叶钧泽，恍惚地想起曾经年少时候在一起的时光。

    只是此去经年，昨日之日不可留。

    早就知道了真相，因此现在江频真在面对叶钧泽的时候，情绪没有多大的波动。

    “你不用说对不起的。”江频真微笑，“说来，我该谢谢你才是，这么多年来，将小兮照顾的很好，让她能平安长大，现在又这么懂事。”

    “这都不是我的功劳，是小兮听话。”叶钧泽局促地不知道手脚该怎么放了。

    接下来，两人都沉默着没有说话，似乎有很多话想说，却一时之间不知如何开口。

    半响，江频真先问了一句，“这么多年，你过得好吗？听说你领养了小兮之后，还有一儿一女。”

    叶钧泽轻叹一声，“我那两个叛逆不成器的儿女，不提也罢，要是他们有小兮一半的好，我也能省不少心了。”

    “小孩子嘛，总是有个叛逆的时期，好好引导就好了。”

    “哎，他们都被他妈妈给宠坏了，只能一点点教导了，对了别老是说我了，你……过得怎么样？”

    “我……”江频真目光黯淡了下来，“也还好。”

    两人在聊天之后，叶钧泽的心情也放松了许多。

    言语之间，叶钧泽可以感觉得出，他们两人之间的事情，早就已经过去了，时光也回不到那一天了。

    现在他们又各自有了家庭，有了儿女，只是心里有点惆怅。

    “现在，我们差不多也算是老朋友了，我也便说句实话。”叶钧泽也已经看开了，用老朋友的口吻说道，“其实除却当年那件事情，我觉得他……对你真的很好。”

    江频真眼眸微垂，情绪全都掩藏了下去，“我已经和他提出离婚了。”

    离婚！

    这两个字着实上叶钧泽惊愕了一下。

    “你……”叶钧泽嘴唇动了动，想说什么，终究又是什么都没说，现在他又有什么资格对江频真的婚姻评头论足呢？

    江频真脸上的表情立刻恢复如初，淡淡地看不出什么情绪来。

    “其实，我现在这样也挺好的，我已经很知足了，有小兮陪在我的身边，其他的事情，我也没心思在想了。”

    “那……”叶钧泽还是忍不住，犹豫之下问出口，“他同意了吗？不过……他是不会同意的吧。”

    “他是没有同意，但是我心意已决，时间长了，他也总会想通的。”江频真冷淡的语气，可见她现在很不想多说这件事。

    “那你离婚之后……有什么打算吗？”也不知道为何，叶钧泽再说出这句话的时候，竟然难以控制那种期盼的冲动。

    闻言，江频真只是淡淡地微笑。

    “以后我打算专心于工作方面的事情了，至于其他的事……”江频真坚决的语气，“也不必在想那么多了，下半生有小兮和工作就够了。”

    叶钧泽心里一阵落寞，脸上却平静异常。

    心里在嘲笑着自己，还在期盼着什么，他还希冀着，或许……以后会和江频真有机会再续前缘，看来，真是他想多了而已。

    江频真的性子果断，做事情也不拖泥带水，决定的事情，很难再有更改的余地，这一点和叶颜兮很像。

    调整了一下情绪，叶钧泽微笑地看着她，“那就先恭喜你了。”

    “谢谢。”

    看着台阶上江夜已经将所有的行李都搬到了车上，也差不多该离开了，便想叶钧泽告辞，“嗯，我也该走了，再见！”

    “再见。”

    这两个字，却是包含这多少无奈的情绪。

