    

    我压根就不想去，身家佰亿的人，去给你打杂？想特么什么呢！

    其他人的想法却大相径庭。

    说提出邀请的是省文化局，其实不过就是省城的那些同僚们。肯定是举办这么大的比赛人手不足，才想起来向地方上求助。

    可在场的人又都不是傻子，受累不讨好还给他人做嫁衣的活儿，谁也不愿意干。

    见半天没有人，没有年轻人报名。吕秀臣向李安望了望。

    “局长，我去吧。”李安心不甘情不愿地说道。

    “小李，不错。有觉悟。”吕秀臣赞许道，同时眼光又开始扫视台下的众人，“你们应该向小李学习，人家北大的高材生，照样放得下架子，吃苦在前享受在后。”

    吕秀臣啊，吕秀臣，小学老师这套我上中学以后就不吃了。你有没有点新鲜玩意儿啊。

    见自己的话冷了场，吕秀臣也不着恼，反而乐呵呵地道：“要是没有主动报名的，我可就点名了哈。”

    没有猜错的话，这老小子第一个要点的就是我了吧。

    我很光棍的举起了手。

    这让吕秀臣有些意外，“陆遥，你主动报名？好！好！朽木并非不可雕也。”

    “报告局长，刚才金市长给我发信息，让我赶紧过去一趟。关于京城来的企业家中有一位的投资意向有变动，让我主动联系协调一下。”我起身说道。

    金启功给你发信息？吕秀臣压根就不信。就算你是金家的人，可一个大市长怎么会屈尊降贵的亲自给你发信息。秘书是干什么吃的，电话不能打吗？

    没错，但我就是算准了你姓吕的不敢向金二当家的去求证。你要是敢去，金二当家的就敢找个由头把你给发配喽。

    而且这样，就算我走了以后你指派的是我，我也完全有理由不去。是企业家投资的事重要，还是去省城给人家打杂重要？

    在吕秀臣的无可奈何，和台下众人的瞠目结舌中，我大摇大摆地走出了会议室。

    姓吕的看着我的死样，恨不得啐我两口。他暗暗咬牙，你小子等着，等我也坐到市委常委的位置上，有的是办法收拾你。

    出了文化局，我还真就去了趟市政府。

    我打算见见金二当家的。当然不是告状了，我想把这个什么狗屁干事给辞了。

    其实能混个公务员当是不错，至少老爸老妈那儿有了个交代。老人家一直认为我游手好闲、不定性。自从得知我当上了副科级领导后，七大姑八大姨的电话我都接了十好几个了。

    可我未来的目标是完成人生游戏设定的任务，没准儿会天南海北的乱跑。有这么个职务牵绊着，跟条链子似的，总归是不踏实。

    常言说得好，无官一身轻，无病一身松。反正我也不差钱儿。

    到了金二当家那里，果然被骂了一顿。

    骂我不务正业，自私自利，不配当社会主义接班人。似乎我辞掉公职，就对不起全国人民一样。

    “你要是不喜欢在文化局当个小干事，你就直说。想去哪儿，我来给你安排！”金二当家的咆哮完后，心平气和地诱惑我道。

    “得，我还是继续干宣传干事这份很有前途的工作吧。”文化局好歹是个清闲衙门，真要给我整到其他重要的岗位上，那我连现在这点儿自由都别想了。

    “又不用你天天去报到，怕什么。”金二当家的见我打消了念头，心满意足地道，“要是吕秀臣为难你了，就先忍一忍。不会太久的。”

    看来金二当家的果然动了拿下吕秀臣的念头。

    这么好的告状机会，我哪还会错过。遂把下午在文化局受到的非人般的虐待跟金二当家的说了。

    “原来问题出在这。”金二当家的气乐了，“你小子也太小题大做了吧。省里那个什么之王的比赛，你不去就不去了，也用不着辞职嘛。吕秀臣再找你，就说我给你安排了别的差事。”

    我作感激涕零状。

    “你这打小报告的毛病可得改改了。这样怎么能团结同志嘛。”临走前，金二当家的冲我告诫道。

    出了金二当家办公室的门，自然又接受了门口一排人的注目礼。有认识我的大叔大爷们，接着管我叫陆老弟，也不问我愿不愿意。

    晚上，高小立又不在，偌大的别墅里空荡荡的，我忽然觉得有些孤单。

    想联系一下时光，可又不清楚她那边出了什么状况。

    想从小开那儿得到些交互圈的消息，私聊邀请发过去了也是无人应答。

    心情更低落了。

    我也不能太懈怠了，与其多愁善感，倒不如把心思放在做任务上。

    现在我手里还有两张玩家卡，一张模仿卡，一张翻译卡。第三个任务是享受众人衷心赞美的掌声。

    看着简单，其实却不容易。衷心赞美？掌声？

    我要是把裤衩穿外边那位，托着快要失事的飞机，然后摆到体育场里，是不是就能得到衷心赞美的掌声了。

    要是再来张变身卡就好了。

    我登录了交互圈，然后把希望换张变身卡的请求发了出去。但我没提用什么卡换，作为大神，我还是要保留点神秘感的。

    不一会儿就收到了好几条私聊邀请。也不知道这些玩家是抱着什么心态。大神难道就得是什么卡都有吗？你瞅瞅他们要换的卡，我听都没听过。怪兽卡，免罪卡，复仇卡，同盟卡。

    我又不好直说我没有，所以对每个人都回复了一句，“我知道你要换这张卡干什么！”

    然后……这几个玩家都果断地下了线。甚至在很长一段时期内都没有再露面。

    半夜十一点多，我听见高小立回来了。似乎心情还是不好，唉声叹气的。

    我有心去开导开导他，又担心是男女间的那回儿事。两人现在也属于两地分居的状态，况且我也没有经验。算了，还是等他主动跟我说吧。

    第二天，天还没亮，36号别墅就来了一位不速之客。

    齐国辉的掌上明珠，齐艾雪。

    小丫头也不敲门就闯到了我的房间里，鼻子不是鼻子，脸不是脸的质问我。“陆遥，你到底跟老齐说了些什么？”        

