    不提陈东升直接回去把波尔多红酒给供了起来。

    何时鸣离开芙蓉花园以后，直接给何兴民把电话打了过去。

    结果刚打过去，

    何时鸣还没来得及说话，何兴民抢先气呼呼的道：“小鸣，我正准备给你打电话呢，刚才我给四儿子店的人联系过了，他们说车子根本就没有碰到，而是你压根就没去！你怎么回事啊？骗起我来了？”

    何时鸣深吸一口气道：“我还准备问你们怎么回事呢！我刚从芙蓉小区里面出来，那里面是怎么回事？你们是住呢还是打劫呢？”

    “呃……什么打劫！你说话怎么那么难听！我们是看那东西反正也没人要，扔在那里怪可惜的，所以……”

    “何兴民！”

    何时鸣直接冷喝一声道：“那是我同学自己家的房子，只是临时拿出来让我们住的，这些都是人家的私有物品，就放在人家自己家里面，怎么就叫没有人要了？你好歹也活这么大岁数了，能不能要点脸？”

    “什么？你敢骂我不要脸？”

    何兴民听到何时鸣骂他，立刻就怒了，气急败坏的道：“好你个何时鸣！竟然连大伯都敢骂，长本事了你是吧？翅膀硬了是吧？你等着，我倒是要问问你爸，是怎么教的你这个儿子！”

    说完，直接挂断了电话。

    何时鸣跟着冷笑一声。

    骂了一顿，

    舒坦了！

    至于何兴民去他老爸何振民告状，何时鸣反而不怎么在乎。

    老爸虽然是个‘扶哥魔’，但也不是完全讲不通道理。

    就算讲不同，大不了吵一架就是了，何时鸣是完全跟老爸吵架成长起来的，一个星期不吵架，俩人就会感觉生活缺少了色彩。

    在老爸眼里，他何时鸣完全就是要充满叛逆的熊孩子。

    相比起来，何时鸣比较怕老妈，虽然老妈从来不会吵他，但也正因为如此，何时鸣反而怕惹她生气。

    不一会儿，

    老爸何振民的电话就打过来了，唧哩呱啦的一顿训。

    何时鸣也不生气，也不反驳，就不停的‘嗯’着。

    直到何振民说的没话了，何时鸣才问道：“说完了吗老爸？”

    “我说完了！现在该你说了！”何振民气呼呼的道。

    何时鸣深吸一口气道：“老爸，我知道你比较在乎你跟你哥的兄弟情，为了这份兄弟情什么都愿意做，所以我先跟你把账给算一算吧。”

    说完，

    拿出纸和笔，边写边说道：“为了表达对你哥的尊重，我把我同学家的精装房借过来给他住，结果他把房子里面的电视跟壁画给偷了，价值差不多四万块钱左右吧，还有价值三四万的沙发，也差一点搬走，不过估计搬不动，最后扔门口了，但是上面的真皮裂了！还有吊灯也拆了，而且严重损坏，那套吊灯价值五万！还有一些其它的东西，要么丢了，要么烂了！折合下来，差不多需要二十万左右！”

    “啊？不会吧！”何振民惊呼道。

    “怎么不会！这都是你哥的杰作！对了，另外他们家的车不知道被哪家熊孩子给划了，修车差不多也需要五六千，加在一起，应该有二十一万了！这笔钱，要不老爸您帮您亲爱的大哥垫付一下？要不然我没法跟我同学交待啊。”何时鸣说完，就不再多说，等着老爸的回复。

    电话里面的何振民安静了好大一会儿。

    最后，

    语重心长的回道：“这事……我去找你大伯去吧！先挂了。”

    说完，

    直接挂断了电话。

    何时鸣轻笑一声，摇了摇头。

    二十一，够何振民去找何兴民闹一场的了。

    老实人也有脾气，把老爸卖了他都拿不出二十多万，更不可能愿意让自己儿子赔这笔钱，自然要去何振民那里闹一场。

    不是他非要挑拨何振兴跟何兴民亲兄弟之间的感情，而是这亲兄弟也太坑了。

    何兴民是典型的淳朴农村人！

    但何振民却是那种爱欺负人、爱贪小便宜的典型，想跟他维持好亲兄弟之间的感情，除非你把所有的钱全部给他，还要每个月卖两斤血给他才行！

    否则，就会被他骂不拿他当兄弟。

    老爸何振民吃了几十年这方面的亏，前前后后借给了何兴民最起码有十几万了，一分钱没要回来，自己家过的紧紧巴巴，反观何振家，却是顿顿大鱼大肉。

    所以，该挑拨的时候，就得挑拨一下。

    要不然，

    老爸何振民估计一辈子都活不明白！

    随后，

    何时鸣给老妈打了个电话，安排她藏好自己的钱，千万不要让老爸给发现了，待得到老妈的肯定之后，何时鸣这才松了口气。

    晚上。

    何时鸣把王建波叫出来，再次去撸串去了。

    王建波边吃边给何时鸣介绍道：“老何，今天一共招到三个员工，都是咱们临安大学以前的学哥，这两天应该能把前期的准备工作做好，不过，你确定证券期货那边，真的不会有什么问题吗？”

    何时鸣点头道：“只要黄金能够一直涨，那肯定没问题的！”

    “关键是黄金能一直涨吗？以前也经常出现这种情况，头一天猛涨一下，第二天滑下来了！“王建波担忧的道。

    何时鸣摇头道：“不用担心，我很看好，你想买的话，也可以买点！”

    “好！既然你这么说，那我就放心了！对了，还有一件事，我想跟你商量一下！”王建波说道。

    说完，

    放下烤串，变得严肃了起来。

    “哦？什么事这么严肃？”何时鸣好奇的问道。

    王建波深吸一口气道：“现在的长鸣公司，只是一家金融公司而已，如果你想把长鸣公司做大，这样肯定不行！我想把金融公司从长鸣剥离出来，成立长鸣旗下专门的金融子公司！这样才能实现‘长鸣’集团的升化！”

    何时鸣眉毛一挑，问道：“这样可行吗？”

    “当然可行！”

    王建波神色凝重的点头道：“这些，是我跟那三名学哥商量之后，得出来的最佳方案！长鸣依然是长鸣，不运营任何东西，是一个大折集团！旗下各个分公司，独立运营又统归集团所有！”

    “这么说的话，那剥离出来的子公司，是不是也需要重新命名，会不会影响到黄金的运营？”

    “不会！金融公司依然是之前咱们购买的金融公司，只是在它的上头，成立一个总的管理者，也就是长鸣集团！而这个新剥离出来的金融公司，需要你再重新命名。”王建波说道。

    何时鸣摆手道：“不用，这个金融公司，全权交给你来运营，名字也你来取吧，叫建波金融都没事！”

    “那不行！”

    王建波直接摇头道：“兄弟归兄弟，亲兄弟明算账！金融公司是你的，哪能用我的名字？你看这样行不，直接把你的名字拆分一下怎么样？”

    何时鸣眉毛一挑，好奇的问道：“怎么拆？”

    王建波嘿嘿笑着道：“人可日鸟怎么样？长鸣集团旗下，临安人可日鸟金融服务有限公司！”

    何时鸣：“？？？”

