    妥了啊！九曲黄河阵打完后，自己就可以拍拍屁股走人了！

    云霄大妹子，你可真是我的福星啊！

    子受佯装淡定地道：“孤只想平定西岐，还一个太平天下，与阐教结仇自非我所愿。不过，令妹可同意吗？”

    说着，子受看一看摩拳擦掌，跃跃欲试的碧霄一眼。

    这个家伙是个不确定因素啊！

    三霄中属她最恶毒，动不动就要祭金蛟剪杀人。

    “哼！”查觉到子受的目光，碧霄不甘示弱地瞪了他一眼：“按我说，阐教门人如此过分，杀伤我截教弟子，莫言他是玉虚门人，就算是师伯来了又如何？一起抓进黄河阵，谅他就算是圣人也逃不出去！”

    “碧霄，不得放肆！”云霄呵斥道，脸上也是露出了担忧之色：“碧霄，再这样你就回三仙岛去！”

    碧霄气得鼓起腮子，瞪着水汪汪的大眼睛，一脸的不服气。然后她哼了一声，转身跑出了大营。

    “三妹！”琼霄喊了一句，也追着出去了。

    子受深有同感地点了点头，这个碧霄太难管束了，确实得赶回家。

    留着她我还怕她一根筋不对把十二金仙都杀了，万一真的那样不就全功尽弃了？

    诶，等等，我刚想到了什么？

    子受脑海中闪过一道灵光，被他迅速抓住。

    碧霄不能留在九曲黄河阵中，否则她要是失心疯祭起金蛟剪乱剪人怎么办？

    既然这样，把她换下去不就行了？

    把碧霄换成谁？哎……

    与其让这群狗东西来演我，为什么不能让我去演他们？

    直接代替碧霄操纵九曲黄河阵也可以的嘛！

    毕竟现在老子也算金仙大能啊！

    啥？不会操纵阵法？那就对了，要的就是不会操纵阵法！

    一不小心把十二金仙放出去，或者一不小心让十二金仙杀到云霄面前，这不就爽歪歪？

    “云霄仙子，按你所说，你只想将十二金仙擒入九曲黄河阵中，却不愿伤了他们性命是吗？”子受随即暗暗做了决定，盯着云霄说道。

    “嗯。”被子受看着，云霄莫名的感到脸颊微热，点了点头道：“我确实是这么想的，只是怕我这三妹性格暴躁，动手杀人。”

    “既然如此，那就别让碧霄上，让孤上阵。”子受直勾勾地盯着云霄，做出了一个令闻仲大惊失色的决定。

    “大王，这只怕不妥啊！”闻仲急忙劝阻道。

    子受瞪了他一眼，“有什么不妥的？孤研习过阵法，让孤操纵九曲黄河阵你不放心？”

    “这倒不是……”闻仲冷汗直流，感觉有点头皮发麻：“大王，你乃当今人皇，不必以身犯险啊！”

    “正因为孤是人皇，才更应该主持九曲黄河阵！好了！闻太师，孤此意已决，你不必再劝了！”子受斩钉截铁地道。

    开玩笑，好不容易有当演员的机会，想让我让给你？

    做你的青天白日梦去！

    “这……大王……”云霄看着子受也是蹙起浅眉，人皇要入阵？可是他真的会排兵布阵吗？

    “云霄仙子，你为孤不远万里而来，以身犯险，孤入阵助你一臂之力又怎么了？此事孤决定了，就由孤代替碧霄仙子入阵！”子受直勾勾地盯着云霄，说的自己都快相信了。

    云霄：……

    这一刻云霄内心充满了感动，子受这句话给她很大的震动。人皇真的很为她们着想，这也难怪，大哥会死心塌地地跟着人皇！

    就凭此人甘愿冒着危险进入九曲黄河阵主持阵法，便可以看出他的不凡！

    云霄一颗心，在这瞬间赫然加速跳动起来。

    不为别的，就为了子受这么一句话。

    “云霄仙子，让孤代替碧霄！你等为了孤布下此等大阵，孤为你们以身涉险又能如何？”子受淡淡一笑，开口说道。

    不好意思，这个演员我当定了！

    什么？说老子没良心？不好意思，良心能称几个钱？

    老子不要脸了！

    云霄，我演定他了！

    耶稣来了也没有用！

    云霄感动地看着他，终于点了点头：“是，大王！”

    当然，如果她知道子受心中的想法，又不知道该做何感想了。

    “好了，你去安排吧！安慰一下碧霄。”子受挥了挥手说道。

    “是，大王！”云霄点了点头道。

    “嗯，没什么别的事的话，闻仲你也下去吧！”子受说道。

    ……

    子受确定要进入九曲黄河阵主持阵法，闻太师虽然心有不愿，但也只能乖乖听话，但为此他还是把自己手下的邓辛张陶四位大将安排进九曲黄河阵中，暗中保护子受。

    而当云霄让碧霄不必入阵时，这个小妮子气得胸都大了，恨不得冲进子受的营帐用金蛟剪剪了他。

    “讨厌的帝辛，该死的帝辛，气死我了！”碧霄咬牙切齿，最终还是没有冲进子受的营帐。

    琼霄也是惊讶不已：“难道帝辛会排兵布阵？可是这九曲黄河阵是我们三人近日才研究出来，帝辛又怎么主持阵法？”

    别说帝辛，就算精通阵法的阵法师，想要弄清楚九曲黄河阵怎么排布的也是不易啊！

    “好了，琼霄，到时你多招顾一下帝辛。”云霄开口说道，“闻太师，可以向西岐下战书了！七天后约定入阵！”

    “好！”闻仲点了点头，命令自己的徒弟吉立前往西岐下战书！

    ……

    西岐城中，收到战书的姜子牙眉头紧锁。

    “三霄设下九曲黄河阵，让我们去破。如今该如何是好？”

    燃灯道人呵呵一笑道：“子牙不必惊忧，十位上仙已经复活，如今正赶来西岐，等他们来了，一起去破那九曲黄河阵。”

    “哈哈，那就等师兄们回来，谅那三霄有何本事！”姜子牙这才放下心来。

    只不过，心中隐隐闪过了一丝不安，却不知道是怎么回事。

    ……

    “大王，一切事谊准备妥当，九曲黄河阵阵内按三才，包藏天地之妙，中有惑仙丹……”云霄来到子受的营帐内，向他说明九曲黄河阵的排布方式。

    子受听得昏昏沉沉。

    “若是大王不解，我晚上再详细解释给大王听。”云霄轻声道。

    子受：……

    “不用了，孤懂了。”子受挥了挥手道。

    开玩笑，我还用懂吗？

    我就是不懂才好！

