    随后，李陵试着催动敛息蛊，又开始了新一轮的功法融合。

    坐在对面的小白眸光闪了闪，仔细的感应了一下低声道：“确实比刚才小了很多很多，那只虫子真有效果呢。”

    接着她挽起袖子，在莹润嫩白的小臂内侧，赫然有着一个暗金色斑点。

    小白歪着脑袋想了想，那暗金斑点也变成了一个吐着舌头的蠢哈头像。

    “这神兽看起来总感觉怪怪的……”

    嘀咕了一句，她的目光又落在李陵脸上，眼睛转了转，蠢哈头像就变成了他的Q版头像，丑萌丑萌的。

    “这样看起来就顺眼多了。”

    小白满意的放下袖子，随后取出一个小罐子与烤的酥脆的小鱼干，蘸了酱料送入口中，一根又一根。

    等李陵的意识从记忆中抽离后，立即就嗅到了一股熟悉的香味。

    睁开眼，就见小白盘膝坐在对面，怀里放着一个大大的油纸包，一双秀足压在腿下露出半截，玉趾一翘一翘的，正专心致志的对付着小鱼干。

    李陵深深的一嗅，确定自己不再对荤腥有太大排斥了，心中顿时一松，不过他更关心气息的问题。

    舒了一口气问：“小白，怎么样，还能察觉到么？”

    小白抬头看了看他，舔掉粘在唇角的酱料，抿起唇道：“确实小了很多，如果不留心感知的话，那种玄奥气息就很难察觉到了。”

    说着她又吮了吮手指，捏起一根小鱼干咔嚓的一下咬掉了脑袋。

    鼓动着腮帮子继续道：“不过，那种气息还是有的，你最好再把那虫子用秘术强化一下，对了，你要么？”

    说完，小白就将手中的半截小鱼干塞进嘴巴里咬着，又取了一根递给他。

    “我更喜欢这个。”

    李陵一笑，探过身子捧住她的脸，施展虎口夺食之术。

    啧，小鱼干真香！

    那段梦中记忆不再有太大的影响，两人就回到膳厅消灭了一桌子饭菜。

    饭后小憩的时候，小丫鬟迈着小碎步来到主院，进了卧房顿时呆了一下。

    此刻，小白半蜷着身子伏卧在雕花大床一侧的软靠上，眯着眸子将脸埋在臂弯里，几缕青丝落在侧颜上，让她看起来不再高冷，比往常多出了几分生活气息，慵懒的模样美的惊人。

    李陵正枕在她的腿上，呼吸平缓，看样子是已经睡着了。

    小丫鬟脸颊微微泛红，手指绞着帕子，低着头也不敢多看。

    细声细气的开口道：“少爷，少夫人，现在那个穿着红袍的仙师正在门口等着呢，他说要见少爷。”

    小白睡眼朦胧的抬起头。

    “唔，这样啊……”

    打了一个小哈欠，随即就伸手在李陵脸上胡乱的揉捏起来。

    “喂，你快醒一醒！醒一醒！”

    李陵慢慢的睁开眼睛。

    唉，好不容易才睡着的，又被自己帅醒了呢，好难过啊……

    有气无力的问：“怎么了？”

    小丫鬟又把刚才的话重复了一遍。

    “这家伙来的可真不是时候，那两坛花雕酒不香么？”

    李陵嘀咕了一句，有些舍不得离开香香软软的膝枕，抓住还在自己脸上作乱的小爪子轻轻咬了一下做为报复。

    小丫鬟也到了春心萌动的年纪，在府里也听过一些妇人说的大胆私房话，偷眼瞥到这一幕之后，小脸红的更厉害了，连眼睛也变得水汪汪的。

    少爷和少夫人的感情真好呢！

    而且，少夫人生的这般好看，少爷也是俊朗不凡，若是他们……自己也……

    嘤，真是要死了！

    李陵不知道小丫鬟已经脑补出了番外本子，下了好大决心才从香香软软的膝枕上爬起来。

    “把文若前辈请到院里来吧。”

    小丫鬟点点头，迈着小碎步离开。

    李陵穿好鞋袜刚到院子里，文若也正好进了门。

    见到李陵后他就一拱手：“大人，我有一事相求。”

    “前辈客气了，请坐请坐，什么事能当得上一个求字？只要是力所能及，我定然不会拒绝的。”

    两人于桌前坐好，小丫鬟奉上凉茶之后就下去了。

    接着，文若又郑重的一礼道：“不瞒大人，我修的赤炎真法有些缺陷，是故法力爆烈难驯，致使体内产生一些旧疾，今早大人送过来的那两坛美酒可对旧伤有所缓解，正合我用，不知大人还有没有那花雕酒？”

    他性子比较急，向来不喜欢绕弯子打机锋，也没有什么隐瞒，直接就将自己的情况都说了出来。

    李陵一愣。

    合着到这里来是为了那几坛酒。

    窖里的一批酒不过是他随手投了几点功德强化出来的，本想拿出来还个人情，结果却出了这么一档子事，这算搬起石头砸自己的脚么？

    赶紧把他打发走，回去之后还能补个觉！

    “那花雕酒窖里还藏着几坛子，稍后我就命人把剩下的都给前辈送去。”

    说完，李陵就端起茶杯浅浅的抿了一口，然后目光幽幽的看向文若。

    “多谢大人！”

    文若顿时大喜，又叹道：“那花雕酒别有神效，对一些需要的人来说可谓千金不换，却如此大方的赠予我……”

    “既然文若前辈心有不安，那便回赠我一些东西吧，就比如那爆炎珠。”

    李陵放下茶碗颇为期待的道。

    文若：“？？？”

    我好像不是这个意思吧？

    “既然前辈已经默认，那这件事就这么定了。”

    说着李陵又是悲天悯人的一叹。

    “那爆炎珠威力巨大，威能所及形销魄散，真灵都不留半点，此等凶恶之物太过有失天和，实在不该存于世上，便由我来妥善的安置保管吧。”

    文若：“……”

    衡量了一番，他还是觉得花雕酒更重要，便道：“此言有理，我手中还有四颗爆炎珠，便交给大人保管吧。”

    说着，文若就取出了四颗通体赤黑的球状物置于桌上。

    李陵满意的收起爆炎珠，举起茶碗道：“前辈与我一样，都是仁者仁心之辈，如今又多一知己同道，快哉快哉，李陵以茶代酒，敬前辈一杯。”

    “大人请！”

    喝过茶后，李陵咂咂嘴道：“不过嘛，这爆炎珠虽然没有了，可它的根子还在，不知炼制的配方……”

    文若眉心暴跳。

    鼻孔开始往外喷火星子。

    要了蛋也就罢了，现在连鸡都不放过，这可是他压箱底的东西。

    正要拒绝时，就听李陵道：“前辈应该知道，我的悟性还算不错，盏茶的功夫就能将两门奇术融合，在推演功法完善缺陷这方面自然也是可以的……”

    文若猛地站起：“此言当真？！”

    李陵先点点头，又摇头道：“只不过，我这个人向来心软善良，一想到有人会形消魂散真灵不存，就心如刀绞难过的要死，分神之下，在推演功法的时候难免会出现一些错漏之处……”

    “前辈明白我的意思么？”