    尤殇气势汹汹，一副要将步先生置于死地的架势冲来。
    　　梁双仁见状便将已然重伤的步先生留给他，转而专心对付起另一边的黑衣人来。
    　　岂料便在这个时候，尤殇与步先生却如有默契一般，不约而同的将各自最强的手段，齐齐向着梁双仁的背后打来。
    　　而且此时的尤殇也不再遮掩自己凝聚第二道本命煞的事实，血色的煞光之下，另外一道银灰的光华透出，令尤殇的偷袭更增添了几分凌厉。
    　　步先生的寒霜煞更是惊人，凌空一拳打出，沿途便有寒雾相随，所过之处的地面、草丛之上都有寒霜凝聚，树木枝条之上更是裹上了一层冰霜形成雾凇。
    　　不仅如此，便在尤殇与步先生出手的刹那，正直面梁双仁的黑衣人同样全力以赴，以本命煞光在身前凝聚了一根巨大的冰剑刺来。
    　　刹那之间，场上形势骤变，原本被尤殇与黑衣人联手围攻的步先生，却在即将陷入绝境之际，反被黑衣人出手所救。
    　　在梁双仁出现之后，原本应当出现是苍灵武修对苍宇武修的剿杀，却在关键时刻，骤然变成了尤殇与黑衣人、步先生联手，偷袭并围攻长白圣地的长老梁双仁。
    　　这当中的反转变化，以及这其中的原因，恐怕除了尤殇、黑衣人和步先生三人之外，包括梁双仁在内的其他人无从知晓。
    　　“哈？”
    　　骤然被三位四阶武者围攻，梁双仁的声音之中带着几分不屑，也有三分自嘲，但唯独没有恼怒和惊慌！
    　　这位凝聚了三道本命煞的苍灵武者，在仓促之间还能有条不紊的做出应对。
    　　只见他先是从身边渲染的煞光之中引出一道灵煞，凝聚成一面灵光盾，挡住了黑衣人的玄冰巨剑。
    　　紧跟着又见他伸出手掌向着身后缓缓一推，大片的护身灵煞涌出，在半空之中凝聚成一条双头巨蛇，分别向着尤殇掷出的血枪，以及步先生的寒霜巨拳吞去。
    　　“咔嚓——”
    　　伴随着巨大的震裂之音，黑衣人的玄冰巨剑当空碎裂，然而梁双仁凝聚而成的灵光盾同样也变得涣散，仿佛一阵风就能令其烟消云散。
    　　步先生重伤之下实力不济，他的寒霜巨拳看似浩大，实则是因为无法将本命煞的威力收敛之后凝为一体，反而涣散了威力，于是轻易便被煞光所凝的双头巨蛇中的一只蛇头吞掉。
    　　唯独出了纰漏的便是尤殇所凝聚的银红色的血枪，双头巨蛇的另外一只蛇头虽然吞下了枪头，却难以消耗凝聚了两道本命煞的血枪。
    　　蛇头当即被射爆，尽管血枪同样看上去被削弱了一层，可看上去却更显锋锐，速度也更快，直奔梁双仁的后心而来。
    　　“你……”
    　　梁双仁低呼一声，面露震惊之色的同时，只能凝聚身周萦绕的所剩不多的本命煞光，来阻挡射至身前的血枪。
    　　尤殇骤然展现出来的武煞境第二层的修为，固然令梁双仁感到意外，可真正令他感到难以置信的，却是尤殇所展现的第二道本命煞，与苍灵界所固有的修炼方式全然不同！
    　　这个与他结识近十年的“老友”究竟是何人？
    　　一瞬间，两人结识的经过已然在梁双仁的脑海当中过了一遍，最终定格在他受命穿越界域屏障前来苍宇界的时候，“老友”得知消息随同前来的一幕上。
    　　毫无疑问，自己被利用了！　　可这位与他结识多年的“老友”究竟是何身份？
    　　护身的煞光被洞穿，梁双仁下意识的拿手掌去挡，手掌随即便被洞穿。
    　　但这一挡也终归是改变了血枪的方向，随着梁双仁将头一片，已然仅剩下虚幻光影的血枪从他的肩头掠过，带起了一溜血花！
    　　尽管尤殇这一击形同暗算，但三人联手之下终归是第一次出手便击伤了梁双仁，这便说明有得打！
    　　事已至此，三人身上的隐秘，以及彼此之间的身份，多少都已经在梁双仁面前暴露。
    　　要想不让这些秘密外泄，唯一的办法就是让这位来自长白圣地的苍灵武修彻底闭嘴！
    　　哪怕此时三人之间对于彼此的身份，还是揣测大于断定，彼此之间仍旧有所保留，但在联手围攻梁双仁这一点上，却已经取得了无比的默契！
    　　然而三人联手想要击败梁双仁尚有把握，真正想要将其击杀，那么三人从一开始就必须拼命，也只能拼命！
    　　此时此刻，三人没有也不敢有任何的侥幸心理！
    　　大战瞬间爆发，千叶山脉的深处随即风云色变！
    　　天地元气形成的巨大震荡引发了壮观的天地异象，尽管有崇山峻岭的遮掩，大战引发的元气波动还是能够为千叶山脉之外的同阶武者所感应到。
    　　…………
    　　早在梁双仁出现的时候，四重天第三层的武者本命煞搅动天地，商夏便已经失去了对战况的感应。
    　　随后四位四阶武者大战更是令周围大片的区域化作一片混沌，商夏非但不敢靠近，反而因为大战的持续升级，而不得不一再远离大战的中心。
    　　尽管如此，商夏仍旧能够凭借着一开始几位四阶武者见的只言片语，判断出原本应当互相针对的三位四阶武者，在梁双仁出现的一刹那，居然选择了联手围攻这位来自于苍灵界圣地的武修！
    　　这让商夏一开始也感到糊涂，还以为自己的判断出现了错误。
    　　可随着大战的持续进行以及不断升级，商夏这才越发的能够断定，梁双仁正在被其他三人围攻无疑！
    　　否则的话，凭借着梁双仁明显高出所有人一筹的修为和实力，这场大战也不可能持续这么长时间！
    　　然则这中间究竟发生了什么，却仍旧不为商夏所知。
    　　虽说商夏心头仍旧因为将步先生带入眼下这般境地而愧疚，只是眼下的情形，商夏一个三阶武者留在这里似乎也没什么用处，相反随时都有可能被四阶武者之间的混战所波及。
    　　但现如今他真正应该做的，也只能是尽可能的远离大战爆发的位置。
    　　心中既有定计，商夏也不再拖拉，立马转身向着来时的方向退走。
    　　待得跨过一座山梁，真正的远离四位四阶武者大战的方位之后，天空之中再次传来燕妮儿的脆鸣之声。
    　　这贼厮鸟滑溜的紧，早在步先生被尤殇与黑衣人发现的时候，便早已经跑的不知所踪。
    　　此时见得商夏同样离开，这鸟儿马上便现身与他汇合。
    　　只是他正待要招呼燕妮儿带路的时候，一阵短促的鸣叫声忽然从头顶不远处传来，商夏的神色紧跟着就是一变。
    　　前面有人来了，而且不止一人！
    　　燕妮儿所能够传递的消息很简单。
    　　来人定然是被四位四阶武者之间的混战所吸引。　　从对方同样是穿山越岭而来，并未腾空飞遁来看，来人自然不可能是四阶武者。
    　　而四位四阶武者的混战爆发的时间并不长，而这里有事千叶山脉的极深之处，能够在这么短的时间内集中一批人赶来，那么来人身份最大的可能便是那些越界而来后，藏匿在千叶山脉深处的苍灵武修！
    　　商夏瞬间想明白了这些，随即在燕妮儿的指引下，隐匿了自身气机，在很近的距离与四位苍灵武者交错而过。
    　　商夏隐匿气机的手段，就连四阶武者都难以察觉，只要不是被正面碰上，眼下这几个修为不过三阶的苍灵武者自然更加不可能发觉。
    　　然而当四个苍灵武修从他身边走过去的时候，商夏却是难以遏制的心生杀意！
    　　这四个苍灵武修，修为在三阶第三层以上的两个，其余的两人修为也都在三阶第二层。
    　　更为关键的是，这四个人都曾与商夏照过面，其中两人更是曾与商夏有过交手！
    　　这四人当中，与商夏曾经有过照面的两个，正是当初随着梁双仁与尤殇穿越界域屏障，来到千叶山脉中的那两个。
    　　至于与他有过交手的两个，不是别人，正是商夏当初离开寇冲雪潜修之后，伏击商夏的三人中的两个！
    　　正所谓冤家路窄！
    　　更让商夏忍不住动手的另外一个原因是，当初那伏击商夏的三人，究竟是如何得知商夏会出现在那里的？
    　　便在商夏琢磨着是否应该动手的时候，来到商夏刚刚翻过的那座山梁之上的四人突然驻足。
    　　观望着远处四位四阶武者大战所形成的天地异象，那里早已经是一片混沌，根本看不出里面究竟发生了什么。
    　　“怎么办？”
    　　其中一个随同梁双仁一同进入苍宇界的武者，有些慌乱的开口道：“究竟发生了什么？梁师叔是否会有危险？”
    　　另外一个手持巨斧的武者低沉的声音传来：“梁长老身具三道本命血煞，又得圣地真传，等闲苍宇武者，便是修为达到四阶第四层，都未必奈何得了他老人家，如何会有危险？”
    　　此人正是当初围攻商夏的三人之一，商夏记得此人应当叫做袁刚，与商夏一般都是三阶第二层的修为。
    　　“袁兄说的是！”
    　　说话的是另外一个随同梁双仁前来的武者，乃是有三阶第三层的修为，双手负于身后，面露淡笑道：“梁师叔自然不会有事，林某所虑者，乃是与梁师叔为敌者何人？我等在此的驻足之地是否已经暴露？”
    　　此人话音刚落，便得到另外一位曾经参与伏击商夏的三阶第三层武者的认同。
    　　“林师兄言之有理！”
    　　商夏犹记得此人的名字似乎叫做单刀，而此人所用的兵器同样是一柄单刀。
    　　只听此人接着道：“依林师兄所见，我等接下来应该做些什么？总不能在这里等待大战的结果吧？”
    　　“这个嘛……”
    　　林师兄一时间有些踌躇，不知道该说些什么。
    　　可就在这个时候，数里之外的山峦上空，梁双仁暴躁的声音如同炸雷一般滚滚而至：“傻站着干什么？布融元……阵，劈……进来！”
       ——————————
       诸位道友元旦快乐！
       崭新的一年，崭新的一月第一天，求诸位道友月票支持哇！
