    按照悠悠投出的地形图，凯恩开始调整自己的位置。

    感觉到差不多后，凯恩开始将之前捏过的钢蛇，构造出来。

    随后控制着两条钢蛇，在地面疯狂的挖着洞。

    在两个钻头的疯狂挖掘下，不到两分钟的时间，阻挡在隧道上方的石板就被挖空。

    一条带有楼梯的隧道延伸至下方。

    看到隧道出现后, 众人相互望了起来。

    “我来打头阵吧”身为队伍的前排，隆贝当仁不让。

    看了看隧道的空间，又瞧了瞧自己的体型，克蕾雅无奈的说道：“我就在上面等着你们吧。”

    对于克蕾雅这个体型问题，众人也是爱莫能助。

    随后队伍以隆贝打头阵，凯恩垫后的方式，开始向着隧道前进。

    当四人进入隧道后，本来会以为周围的环境较为黑暗, 没想到隧道周边似乎是感应到了有人进来立刻亮起了两条灯带。

    凯恩看着隧道里的环境。

    整个隧道从楼梯到周围的墙壁, 似乎都是由不知名的金属进行了加固。

    随着灯带的亮起反射着金属的光泽。

    用手在上面摸了摸还能感到金属冰凉的质感。

    这倒是很符合机械种族的设定。

    行进一段距离后，能够感觉到整个隧道是呈蜿蜒向下的趋势。

    行走了将近10分钟，终于在前方看见了一处打开的金属大门。

    从门外看去室内的空间已经亮起了白色的灯光。

    凯恩睁着鹰眼，警惕地朝里面看去。

    从已经打开的大门缝里可以看见，里面的空间似乎没有任何的东西，整个地面都是空荡荡的一片。

    凯恩想了想。

    随后从空间装备里将召唤哥布林的魔法道具拿了出来。

    使用道具后，一队哥布林出现在了凯恩的面前。

    “从门里进去。”

    这队哥布林听见凯恩的命令后，乌泱泱的冲进了房间里。

    虽然现在哥布林已经完全跟不上凯恩他们的实力了。

    但是对于这种躺雷的事情还是非常适合的，所以凯恩一直将它放在空间里，以备不时之需。

    看着哥布林安全的进入了房间内，在里面吵闹着。

    确定里面安全后，隆贝带着众人进入了房间里。

    整个房间似乎都由亮银色的金属打造而成，在墙边的灯光照射下，反射着冰冷的金属光泽。

    墙面上还纹有方方正正非常规范的纹路。

    整个空间没有任何的物品，空荡荡的一片。

    “所以这只是一个什么都没有的房间？”看着空荡荡的环境, 隆贝有些疑惑的问道。

    凯恩看着周围墙上的纹路, 思考起哪里会有问题？

    “别吵了”

    听到凯恩的命令, 周围吵闹的哥布林瞬间站直了身体闭上嘴巴看着他。

    刚站好的哥布林，其中一只戴着皮帽的就忍不住用手推了一下旁边拿棍棒的哥布林。

    两只哥布林推来推去，随后扭打在了一团，周围的哥布林瞬间加入其中。

    安静的不到5秒，又开始吵了起来。

    凯恩无奈的摇了摇头。

    “我们分散在周围，看看哪里有问题吧”

    众人开始在周围查看墙壁上是否有着什么机关。

    他们在这墙上摸来摸去，也没有看出哪里有机关。

    只有悠悠从头部的眼睛射出一道射线，挨着墙壁仔细的扫描起来。

    “这里有问题”

    听到悠悠的喊声后，众人瞬间聚集过来。

    悠悠开着头上的螺旋桨，飞在半空中指了指一处墙面。

    凯恩举起手放在悠悠指的地方，随后用力向下一按。

    那块区域果然向下陷了进去。

    随后能够明显感觉到整个空间开始震动起来。

    隆贝举起盾牌，瞬间挡在众人前方。凯恩也捏出几面钢墙，将众人团团围住。

    握着武器，警惕着看向震动传来的方向。

    房间前方的墙壁，开始沉沉叠叠地向两边折叠而去。

    随后一上大门出现在凯恩他们面前。

    震动开始慢慢停了下来。

    从大门向里面看去。

    里面的整体风格跟外面的房间没有什么差别，只是房间的中间有一个柱状的展览台上面放着一颗不规则的金属球体。

    “进去里面”

    再次给哥布林们下达了命令。

    听到凯恩的话后，哥布林又毫不犹豫地冲进了里面的空间。

    看到哥布林中间里面后没有出现任何的问题，众人在警惕的朝着里面走去。

    众人刚进入房间。

    房间中间的圆球便卡卡的变换起来。

    警惕地看着正在变形的圆球。

    随着一阵变换, 圆球表面出现了一张类似人的脸部, 整个圆球变成了一颗机械的头颅。

    面部上的眼睛睁开, 蓝色的光芒从眼中闪烁起来。

    不过蓝色的光芒并没有向红色转变，苍老的机械合成音，从他的嘴部发出。

    “血肉生物吗？，你们为何会来到这里。”

    这是铜色地牢少有的，带有智慧的生物。

    不过他刚说完这句话后就突然卡壳，随后闭上了眼睛。

    嘴里发出呜呜的声响。

    凯恩它们依然警惕的看着这颗机械头颅。

    没过一会儿，头颅再次睁开了眼睛。

    “啊，原来世界已经破碎了，最后还是失败了吗？”

    从它的机械合成声中，凯恩他们依然感觉到了一股苍凉的意味。

    “血肉造物，你们愿意帮我一个忙吗？”

    “你是谁？我们为什么要帮你？”

    对于凯恩的疑问，他不紧不慢地回答道。

    “这个世界碎片是没有意志的，我现在就是这块碎片的意志。如果你们帮我完成这件事情，我就会带着这块碎片平和融入到你们的世界。怎么样？很划算的买卖吧。”

    听到他的话后，凯恩胸前的迷雾勋章发出了阵阵暖流。

    随后一道信息出现在凯恩的脑中。

    是迷雾的传讯。

    意思是她已经与这地牢商量好了，凯恩他们可以放心地帮助目前这个铁脑袋。

    既然迷雾都亲自保证了，那这个忙，不帮也得帮了呀。

    “可以，你说是什么事情吧。”

    旁边的隆贝他们并没有收到迷雾的信息，听到凯恩的话后一脸惊奇。

    不过出于对凯恩的信任，并没有出声打断他们的对话。

    “将我带到这个地区的中央去，现在先带着我离开这个地方吧，等出去后我再跟你慢慢道来。”

