
　　琪琪极其袒护方铭，准确的说是对方铭充满了信任，这是十几年跟屁虫生涯下来的信任，在她的眼中方铭哥从来就不会说谎。

　　一旁的大柱听到自家妹妹的话暗地里翻了一个白眼小声嘀咕道：“方铭不骗人那母猪都会上树。”

　　从小跟方铭玩到大的大柱可是很清楚方铭的本性，方铭可没少仗着一张天真的小脸而欺骗村子里的大人，许多人家的鸡鸭不见了，实则都是进了方铭和老黄的肚子，当然，他也沾到了一点点的羹。

　　方铭看到琪琪这么维护自己甚至还和那两个男生争辩起来也是有些哑然的笑了笑，他知道自己在小丫头心中地位很高，可却没有想到竟然高到这个程度。

　　“好了琪琪，不用和他们争辩了，我们走吧。”

　　方铭喊住了琪琪，这事情本来就和他没有多大的关系，而且这医学院的风水虽然被破坏了但也不至于出现人命，损失一点文气而已，哪个学校还没有一点兴衰呢。

　　“哟，骗子被我们揭穿了知道待不下去了想要溜走了，早点滚出我们学校，一看就是穷酸样，估计连大学都没有上过吧？还是回工地上搬砖去吧，我们学校不是谁都可以进来的。”其中一位男生扫了一眼大柱的穿着，一脸嫌弃的嘲讽道。

　　“这位同学你怎么说话的？”

　　大柱不乐意了，然而他却没有大声反驳，如果是换做以前在村子里他早就上前削对方了，可来到魔都之后生活已经是磨平了他的菱角，来自于底层的生活让他在面对这些天之骄子时候不自觉没有了底气。

　　方铭的脸色阴了下来，如果这两男生只是不相信他说的话那没什么，毕竟现在社会许多人压根就不信这些东西，但很明显这男生刚才的话语已经是开始人生攻击了。

　　“你乱说什么，我哥他们怎么就不能进校园了，你快点给我们道歉。”

　　琪琪急眼了，然而那两男生只是冷眼斜视根本就没有想要道歉的意思。如果说一开始他们之所以开口是因为看到琪琪长得漂亮想要趁机搭话，但当琪琪根本没有相信他们反而维护方铭的时候，这两位男生就恼羞成怒了。

　　这边的动静也是引起了不少学生的围观，看着指指点点的学生，大柱有些惊慌拉住自己妹妹的手劝道：“琪琪算了，我们不跟他们计较先离开这里。”

　　“哥，他们明显是在说你，怎么能就这么算了。”

　　“算了吧，反正你哥也没有少一块肉，我们继续去其他地方走走。”

　　大柱当然知道这两位男生话里话外是在说他，他虽然没有读过多少书但并不笨，只是也知道现在的社会哪怕是学生都非常的势力，闹大了让更多人知道自己妹妹有一个送外卖的哥哥可能会对自己妹妹产生影响，影响自己妹妹和同学的相处。

　　这也是为什么，虽然他在魔都已经是工作了一段时间却很少来学校找妹妹的原因，就是不想给自己妹妹丢脸，哪怕自己妹妹不在乎这些。

　　“以面观人，空有学问而无德，更何况还不一定有学问，有这样的学生，怪不得医学院会衰败。”方铭开口了，面带讥讽之色“你们这样的人，就算是毕业之后走上医学岗位也不过是个庸医罢了。”

　　方铭这话一出，四周一片哗然，那些学生都用愤怒的目光看向方铭，而那两位男生也是一下子脖子都粗了，就要开口大骂，不过就在这时候，一道苍老的声音从后方传来。

　　“年轻人，说这话是不是有点过了。”

　　声音传来方铭回头，后方，有着一位老者在几位中年男子的陪同下正朝着这边走来，而看到这位老者，不少学生脸上都露出了敬畏之色纷纷给让开了一条路。23sk.Com

　　“是校长。”

　　“咦，竟然校长亲自陪同，这老人是什么来头？”

　　“连他你都不认识，真是孤陋寡闻，医学界的泰斗、中科院的院士，也是咱们学校的荣誉校长沈自恪院士。”

　　许多学生认出了老人的身份，而那些不认识的在听到身边同学的话后也是一个个带着敬畏和敬仰的神情，中科院院士，那就是他们毕生的追求了。

　　人群中的大柱当听到老人的身份还有知道后面跟随的中年男子就是校长之后脸上惊慌之色更甚了，什么院士他不懂，但他知道校长这个职务，那可是学校最大的官了。

　　就连琪琪面色也是有些惊慌，不过当看到依然是一脸平静表情的方铭之后她的心也是安了下来，在她心里方铭哥就从来没有错过的。

　　“我说的话过不过，时间自然是可以验证。”

　　方铭也是听到了这些学生的议论也是知道了老者的身份，不过他并没有因此惊慌，中科院院士很吓人吗，貌似当初就有好几位中科院院士想要见师父但却直接吃了闭门羹。

　　沈自恪有些诧异的看了方铭一眼，他没有想到眼前这年轻人在见到自己之后竟然还能这么的不卑不亢，这份镇定就远远超过许多人了。

　　跟在沈自恪身后的校长此刻也是从其他同学口中打听到了事情的经过，当下在沈自恪的耳边小声叙述了一遍。

　　听完校长的话，沈自恪老眼中有着一抹精光闪过，询问道：“年轻人，你说这栋实验楼不能建造，还说损失文气，那你的根据在哪？”

　　沈自恪的问话让得校长还有那些学生都愣住了，院士这话好像是相信眼前这小子所说的天方夜谭一样的话了。

　　“根据，根据不要来问我，去问你们竖立在校园内的老院长雕塑去。”

　　方铭没打算回答，朝着琪琪和大柱说了一句“走”后便是直接朝着校门口走去，留下错愕一地的众人。

　　有没有搞错？秦院士相信那小子天方夜谭的话就已经有些不可思议了，可这小子竟然直接把秦院士给晒在了这里自己走了。

　　确定不是他们看错了吗？还是今天是愚人节？

　　“老师，这人就是胡说八道而已，您又何必放在心上。”

　　秦德峰看到自家老师愣在原地连忙开口，同时心里也是有了决定，一会一定要让教导主任去查查那个女学生在哪个系哪个班的，让辅导员好好批评教育。

　　“胡说八道吗？”

　　沈自恪摇了摇头，下一刻却是说道：“走，去老院长雕塑那看看。”

　　“老师，您……”

　　秦德峰不知道自家老师为何会对一个年轻人胡说八道的话这么在意，而且竟然相信了那年轻人所说的话还要去老校长的雕塑前看看，而且那年轻人还来一句问老校长的雕塑，雕塑难不成还能开口说话？

　　“一会就知道结果了，我倒是希望是他胡说八道，先让学生们散了吧。”

　　沈自恪没有去解释原因，因为他要先去确认自己心中的猜测。

　　秦德峰虽然一脸的困惑，但自己老师这么说了他也不敢反驳，要知道他虽然是校长，但能够担任上这个职位有很大程度是因为自己是老师的学生的原因，对于老师的要求他从来不敢拒绝。

　　驱散了学生，沈自恪和秦德峰还有另外几位校领导很快便是来到了草坪上老校长的雕塑前。

　　“老师，你看老校长的雕塑不还是好好竖立在这里的吗？”

　　只是瞥了老校长的雕塑几眼秦德峰便是收回了目光，而其他几位校领导也是纷纷附和，这雕塑除了有些微小的破裂和青苔之外就没啥了，而这些微小的破裂和青苔是风吹日晒的结果是不可避免的。

　　沈自恪没有答话，一双老眼盯着雕塑，半响之后目光却是落在了雕塑的最下方，而后老眼之中有着震惊之色闪过。

　　“这下面的草是怎么回事？”

　　听到沈自恪的询问，秦德峰几人这才注意到，雕塑下方和周围五十公分的小草竟然都变得枯黄了。

　　“可能……是被学生们给踩的吧，我下次在大会上肯定会做出批评，也会让各班老师加强教育。”秦德峰想了想答道。

　　“也不一定是学生踩的，这雕塑也算是咱们学校的代表之一了，很多学生的家长亲人进来的时候到这里拍照留念踩的也有可能。”有校领导跟着解释道。

　　沈自恪没有理会秦德峰还有几位校领导的解释，而是自顾走上前随后弯下腰，苍老的手抓了一把枯黄的草。

　　这一抓的结果却是让得秦德峰几人愣住了，因为这些枯黄的草直接是被沈自恪连根给拔了出来，老师啥时候力气这么大了？

　　“野草烧不尽春风吹又生，如果只是被人踩踏，以草的生命力根须不会断的也不会轻易拔出，这分明是根都死了。”

　　沈自恪似乎是想到了什么情绪突然变得激动起来，见状秦德峰连忙上前搀扶，要是老师出现一点问题，那他可担待不起。

　　“还扶我干什么，快把那位年轻人找回来。”沈自恪一脸恨铁不成钢的的模样瞪了秦德峰一眼，甩开他上前搀扶的手，不过随即马上纠正道：“不是找，是请，把他请回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十二章 把他请回来免费阅读。https://xs.23sk.com 