    “首先，华强目前这个情况，的确没有什么更好的办法，这个情况以及维持了好几天，如果我们能够想出一个更好的办法的话，也不至于等到现在，其次，我能够理解老毕刚刚为什么会提出这样一个建议，反正继续这样等下去对于华强来说也是等死，所以，干脆死马当作活马医，万一真的能够奏效呢？

    再者，从之前几天华强的销售数据、以及部分用户反馈的使用体验来看，整体上，我我们的产品本身是没有多大问题的，而第一天的时候，也是我们销量最高的一天，为什么呢？

    我觉得，可能是因为那几天方总刚刚举办过接待会，再加上刚刚开业的热度，可是接下来我们的宣传工作几乎停止了下来，方总也没有再进行过接待会，网络上的宣传也拿下来了一大半，在这种情况下，一定会影响到我们产品的知名度，所以我认为，如果能够再度加强宣传，提升我们产品的知名度的话，或许的确能够起到一定的效果。”

    林珊说完之后，毕罗春和张振国两个人早已经愣住了，此刻的他们根本不知道该说些什么，特别是毕罗春，自己只不过是随口说了那么一句，没想到林珊居然能够分析出这么多道理来，其实毕罗春很清楚，自己只不过是一个总裁助理的身份，在以往公司做出任何决定的时候，自己从来都没有进行过任何干涉，虽然自己这么长时间以来一直都在有意的提升自己的判断能力，可事关华强的未来，毕罗春还是不敢轻易做出决定，不过听完林珊的这番话之后，毕罗春居然觉得，自己的这个想法倒还的确有那么几分道理。

    一旁的张振国此时也愣了许久，谁也不知道他心里在想些什么，直到林珊再度看着他‘嗯’了一声之后，张振国这才回过神来。

    “不管怎么说，能够想出一个办法，对于现在的华强来说，应该就算是一件好事吧，既然你们两个觉得这个方法都可行的话，那咱们不如就试一试吧。”

    张振国最后语气并不是特别坚定的说了这么一番话，这的确是他的真心话，他的内心深处其实依然不认为这是一个比较好的办法，可是就像是林珊刚刚所说的一样，如果这几天的时间里能够想出一个更好的办法，也不至于会等到现在。

    “不不不，你们两个搞得我有点懵了……”可是，张振国的话音落下之后，毕罗春反而显得不是那么自信了，林珊虽然考虑了那么多，但是毕罗春却并没有，他低着头，思索片刻之后继续道，“其实……我刚刚也只是随口一说的，至于这个办法到底能不能行，我也不知道。

    所以……我觉得你们还是应该慎重一点，其实你们不需要考虑我的想法或者是建议的……”“是啊，在这个方案进行之前，我们谁都不知道会是怎样的结果，那么为什么不去试一试呢？”

    林珊再度摊了摊手，一脸不以为然道。

    一旁的张振国也跟着点了点头，这一次，他的想法也再一次发生了转变，刚刚他认为是毕罗春和林珊都觉得这个方案可行，所以自己也就不再多说什么了，然而此刻的他意识到毕罗春并不是那么坚定之后，自己反而更加坚定的选择和林珊站在一起，继续对毕罗春说道：“我觉得林部长说的有道理，既然没有更好的办法，那么不管是什么方案，都值得一试。”

    毕罗春也是更加疑惑的看了一眼张振国，在他的印象里，张振国一向是那个最为稳重的人，任何一次公司做出重大决定的时候，他都能够起到至关重要的决定，而方志强每次在做出决定的时候，也总是会习惯性的询问他的意见，现在连张振国都认为自己刚刚那句随口一说的话能够试一试，那么自己还有什么好迟疑的？

    “好！既然你们都同意这个做法，那我也就不多说什么了，我再去跟刘嘉颖那边的人交涉一下，如果他们同意的话，我们就抓紧时间去做。”

    毕罗春说完之后，就转身走对着门口走去，而后掏出口袋里的手机，看样子，是准备打电话。

    ……这段时间以来，林国栋一直都提心吊胆的，一直觉得李川当初给自己公司注资的那笔钱，一定是有阴谋的，可是这么长时间过去了，什么事情都没有发生，自己现在也已经康复出院，公司也因为李川的那笔注资，导致之前流失的客户都开始逐渐回拢，整个公司的发展态势看起来也是极为良好的，这反而让林国栋更加坐立难安，他很清楚一个道理，大难，往往都是发生在风平浪静之后的。

    只不过，公司里的其他人也一直都在安慰林国栋，而且最近这段时间李川那边的人也很活跃，经常上门关照林国栋生意，甚至还无偿的帮助林国栋的公司进行宣传，不过他们的这些做法，反而让林国栋心里越发觉得不得安宁，甚至感觉到越来越紧张。

    他很想和方志强商量商量自己心里的这些想法，可是考虑到方志强的华强最近发展的态势似乎并不是很好，甚至刚刚开业，就已经有一种苟延残喘的感觉，这也让林国栋极为担忧，所以他并没有选择在这个时候打扰方志强，一直以来，都没有给方志强打过任何一个电话。

    ……话说回来，杰克的船只在即将抵达港口之时，刘东志安排的上百人直接冲入海中，不过船上杰克的人也很机灵，很快就发现了不对劲，将这个情况汇报给了杰克，而杰克听到这个消息之后，也是大惊失色，原本以为自己距离安全的地方已经越来越近了，甚至觉得自己能够放松一丝警惕了，可是现在看来，自己的这个想法似乎是有些太过天真了，船上现在还装着十几个被关起来的人，如果仅仅只是自己的话，溜起来倒也算是极为方便，可是有着十几个人，杰克不得不担心，不得不惊慌，如果舍弃的话，他显然是舍不得的，毕竟准备了这么久，现在眼看着马上就要为自己带来巨大的利润了，这个时候让自己选择放弃他们，就像是到嘴边的鸭子又给飞了一样。

    “调头！”

    所以，仅仅只是犹疑了片刻，杰克就做出了这样一个决定，立刻要求掌舵者调头，对着海的另一边全速前进，只不过他没有考虑到，他此刻做出的这个决定，实际上更是将自己逼上了绝路。

    不过光头这个时候想的却完全不一样，当他看到那艘船准备调头的时候，立刻慌了神，他最担心的就是这一幕，如果杰克并没有因为那群人而选择逃窜的话，只要他上岸，自己就依然有机会能够抓到他，可现在他选择调头，继续对着海中驶去，那么自己就没有了任何办法，毕竟没有任何海上作战的工具，在海中，自己的人几乎就相当于是手无寸铁的老瘦残弱一样，完全没有任何战斗力，且不说人数上的区别，即便对方的人和自己这边一样多，光头也认定自己这边没有任何能够获得胜利的可能。

    光头忍不住再度给毕罗春打了一个电话，不过这个时候毕罗春的电话却是正在通话中，光头左右彷徨了许久，打了好几个电话都是通话中，无奈的光头最后只好选择给方志强打了一个电话。

    “强哥，杰克的船调头了！”

    方志强几乎是瞬间接听了电话，而光头也是毫不废话，直接如此说道。

    “驶去哪里？”

    方志强开口问道。

    “看起来像是东南方，不过还没有完全调转过去，等会儿我再通知你。”

    光头说完之后，沉吟片刻，继续开口道，“强哥，我这边的人没有水上作战的经验，而且我们没有任何海上作战的工具，所以……”“我明白，你们待着别动，继续等待，一旦发现杰克上岸，立刻行动，只要海上的事情，你不用担心。”

    方志强说完之后，毫不迟疑的挂断了电话，杰克所乘的那艘船完全受杰克的控制，可是方志强跟黑子就完全不同了，他们所乘的船是由船长控制的，去什么地方，以及几点几分到达目的地，都不是方志强说了算。

    所以，之前的很长一段时间，方志强其实已经非常着急，因为船只的行进速度并不快，可方志强知道，不管自己再怎么着急都没用，总不能让船长下班吧？

    可是，接完了光头这个电话之后，方志强再度和黑子商量了起来，现在杰克也偏离了原本的路线，如果自己乘坐的这艘船继续按照原定计划驶入港口的话，那么对于他们来说，显然也没有任何机会了。

    经过一番商量之后，两个人做出了一个大胆的决定：等到时机成熟，直接选择跳船！然后获得轮船上的救生艇，利用救生艇，驶向杰克的船只。

    不过这个方案有一个很大的不可行因素，救生艇是需要手动的，速度比起轮船要慢上许多，何况杰克所乘坐的船完全是由杰克自身控制的，不管是速度还是方向，所以，他们想要利用救生艇追上杰克的船，几乎是完全不可能的。

    但是两个人商量了许久，最终之所以确定这个方案，也是因为在这茫茫大海之中，他们唯一可能成功的机会，也就是在杰克登陆之前，如果因为杰克的逃窜而放任不管的话，那也几乎相当于是自己放弃。

    

