    app2();

            第0638章  尽在掌握

    0638

    崔红霞捂着脸，被这一掌直接打懵了，呆若木鸡地看着苏轻雪。

    这一刻，她感受到无法想象的压力，苏轻雪的目光好似尖刀，要把她整颗心都戳穿了！

    叶帆坐在沙发上，看到这一幕，也不由心头一震，这一早上，苏轻雪带给他的冲击着实有点大。

    他万万想不到，苏轻雪爆发起来，就跟火山喷发一样，好似雷霆一击。

    叶帆本以为经过这半年多的相处，他已经基本了解，自己老婆是怎么样的一个女人，但这一刻，叶帆才发现……他还差得远。

    只不过，眼前的苏轻雪，倒让他看到了一丝更明亮的希望……重新入主鬼谷的希望。

    或许，未来某一天，苏轻雪真的可以靠自己，夺回属于苏家的东西。

    叶帆的心里，五味杂陈，女人越厉害，说明自己对她的帮助其实越少，可是，自己老婆能保护自己，应该是好事……所以，叶帆也很纠结。

    崔红霞颤抖着，爬起身来，眼中满是深深的恐惧，她是真的被吓到了，甚至不敢正视苏轻雪的双眼。

    纵然心里有万般怨毒和愤怒，她这会儿也瑟瑟缩缩地不敢抬头了。

    “你可以走了”，苏轻雪拿起保密协议，冷冷道。

    崔红霞点了点头，转身走了几步，终究没忍住，回头小声问：“苏……苏董，您会打电话……让他们放过我儿子吧？”

    她最不放心的，终归还是在镁国的儿子。

    苏轻雪却是抬头淡淡说了句：“就算我不打电话，你儿子也不会有事，因为他根本没贩毒”。

    “什……什么！？那您刚才说……”

    “是有警察去调查你儿子，但也只是调查，你儿子那点胆量，敢贩毒么？”苏轻雪冷笑。

    崔红霞脸上一阵病态潮红，气得差点没吐出一口血来！

    叶帆也是愕然，这才知道，崔红霞儿子贩毒的事情，全是苏轻雪编造的！？

    先是用冻结银行卡，取消她丈夫高尔夫俱乐部会员，窃取特殊情趣俱乐部照片的手段，让崔红霞感觉到苏轻雪无所不能，而且都是真凭实据。

    等把崔红霞恐吓住了，再编造出她儿子在镁国贩毒的假象，崔红霞自然也以为是真的，立马吓得签字！

    从头到尾，崔红霞都被苏轻雪玩弄于股掌之间，从她踏进办公室一刻，所有一切，都是苏轻雪计划好的！

    “我知道你很生气，很愤怒，如果给你一把枪，或许你会毫不犹豫地把子弹射向我……但是，你应该知道，怎么做才是最正确的，不是么？”苏轻雪坐下来，悠然道。

    崔红霞紧咬牙关，眼泪水止不住地流下来，她入行快三十年，从未遇到过如此令她恐惧的人，关键这还是个二十多岁的年轻女子！

    “苏董……我服了，我真的服了……”崔红霞笑了，可笑得比哭还难看。

    苏轻雪整理起资料，道：“没别的事，你可以走了……”

    “好……”崔红霞艰涩地转身，身影满是落寞。

    “哦，还有件事，忘了跟你说”，苏轻雪抬头道：“下周让你丈夫去戴维高尔夫俱乐部，他们好像是系统出问题，把你丈夫的资料误删了，他应该还是那里的会员……”

    崔红霞眼中微微露出一抹光彩，但随即，看着苏轻雪那一张完美的容颜，那一双仿佛早洞彻了一切的目光，她又感到无比惊惧……

    这个女人，早就算准了一切，就连她丈夫在俱乐部的那点事，她都全部安排好了，是吃准了，今天自己会来签署这个协议。

    “你放心，只要后续的一切新闻舆论导向，都是按照我们协议上写的，你和你丈夫那点事，不会有任何人记得……”苏轻雪道。

    “谢谢……谢谢苏董……”崔红霞彻底服软，这一声“谢谢”，已经让她放弃了所有自尊心。

    崔红霞默默地转身离开了，办公室里又安静了下来。

    苏轻雪看到叶帆一直坐在那儿没出声，恬笑了下，“你怎么了，看我的眼神好像很奇怪”。

    叶帆感慨地笑了笑，起身道：“我只是没想到，老婆你的手段比我想象的还要高明地多……”

    “只是海琳娜办事效率高，我也没想到，A级组织的雇佣兵，用起来这么得力，跟普通社会上的什么精英比，要强太多了”，苏轻雪道。

    叶帆摇了摇头，“老婆，你不要以为每个A级组织的成员，都这么厉害。

    海琳娜是当初金属狂潮的核心成员，工会内地位是仅次于冈萨雷斯的，她当然综合素质非常高，换个普通的A级组织成员，那就没这么好使了”。

    苏轻雪开心地道：“这么说来，我是赚到了，把海琳娜招揽过来，以后能帮上我许多忙”。

    叶帆点了点头，正要询问关于春藤基金会的事，却听到苏轻雪桌上的手机响了起来。

    苏轻雪发现是个陌生的号码，犹豫了下，接起来问道：“找谁？”

    “呵呵……亲爱的学妹，这么快就把我忘了？”电话那头飘来一个阴恻恻的声音。

    苏轻雪顿时目光一凝，“滕子乔？！”

    “怎么，听到我的声音很惊讶么？难道你以为，我已经死了？哈哈……很可惜，我这人命硬，活得好好的……”滕子乔邪笑道。

    叶帆也听到了电话里的声音，脸色一沉，他终于明白，为什么那个欧志云能得到军用装备了，如果滕子乔和欧志云搅合在一起，那一切都说得通了！

    就在这时，叶帆的手机上也接到一条微信，是楚云瑶发过来的，就写了三个字：滕子乔。

    叶帆苦笑，这回，不等自己去找他，这家伙就主动找上门来了！

    “最近的事，是你在搞鬼？”苏轻雪差不多也意识到了什么。

    滕子乔叹息道：“是我，只是如我所料，这点难度的关卡，对你而言还是没什么闯关的难度……所以，苏轻雪，本学长又为你增加了一道新的难题，具体的内容，你可以看看你的邮箱……”

    说完，滕子乔直接挂断了电话。

