    第一千二百二十五章 清算   

    当这个结果出来之后，多塔脸上的表情，彻底的变得失魂落魄。

    

    而约翰在短暂的震惊之后，很快他愤怒万分地站起来，对着尼克斯指责了起来。

    

    “尼克斯，大家都是家族的一员，你怎么能够用如此卑鄙的手段欺骗我们呢？”

    

    倘若不是尼克斯欺骗他们，让他们觉得自己拿到了这些公司认为胜券在握，他们又怎么可能，会如此笃定的觉得自己得到了希尔顿家族的族长之位。

    

    或者说，如果尼克斯早就说出，这些公司被他们买下来了。

    他又哪来的这么大的胆子跟尼克斯作对呢？

    

    现在，这些公司不仅没有拿到手，他们又把尼克斯父子得罪的死死的，甚至还付出了一大笔钱，简直是赔了夫人又折兵。

    

    可惜，尼克斯直接无视了眼前的约翰，脸上的冷笑也让约翰惶恐不已。

    

    显然，等到尼克斯正式继位之后，他绝对没有什么好的下场。

    

    这下着急慌张的约翰，顿时脚一软，想要向尼克斯父子认怂。

    

    可惜此时此刻的尼克斯父子根本不搭理他。

    

    长老虽然族长没办法辞退，可并不代表族长就没有手段去对付长老。

    

    希尔顿家族族长在希尔顿家族是一手遮天的，家族所有长老会的成员。

    权力加起来，才能比得过对方。

    

    而且正常情况下，长老会的成员也不会去得罪希尔顿家族的族长，所以如果尼克斯铁了心要对付约翰这个长老。

    是非常容易的。

    

    接着，在确定了这件事之后，希尔顿和尼克斯两个人丝毫不着急了，领着一众长老，开始往外走去。

    

    最年长的那位长老。

    甚至主动找到了尼克斯面前客客气气地问道。

    “尼克斯，那我们现在是不是去审查一下资产的情况呢？

    

    你放心，我们绝对不是不相信你，这只是继承族长流程的一环。”

    

    听着这位长老的解释，尼克斯放肆的笑了起来。

    

    曾经他和这些长老相比，地位差了不止一个等级，可现在这些长老去要毕恭毕敬的讨好自己。

    

    当然，尼克斯很清楚这个长老说的是真的，毕竟如今的多塔，已经没有丝毫的反抗之力了，现在自己才是接任族人的人，对方自然不敢得罪他。

    

    而且审查继承人的资产，的确是族长继承仪式里最重要的一环。

    

    而且尼克斯也知道。

    就算自己接任了族长，这些长老的权利还是有的，自己还是有必要笼络一下这些长老。

    

    “放心吧。

    乔治长老，这些规矩，我都懂的，既然各位长老要查，那就先从我的资产开始审查吧。

    以免某些人会对我继承家族有那么一点风言风语。”

    

    说着尼克斯还特地的往约翰两人那边看了一眼。

    

    这一眼，将约翰两人吓得魂飞魄散。

    

    现在他们两个已经输掉了，族长之位已经归尼克斯了，此时此刻，哪里还敢得罪尼克斯呢？

    

    约翰闻言，忙解释道。

    “怎么可能呢，尼克斯少爷？

    我们是完全相信您的话。

    我认为完全没有必要去审查尼克斯少爷的资产，现在就可以开始族长接待仪式。”

    

    可惜尼克斯压根没有搭理约翰的马屁，直接领着其他长老往外走去。

    

    见状，约翰急了，甚至在尼克斯他们离开的时候，他还转头指着自己的孙子多塔骂了起来。

    

    “多塔你这个废物，到底什么情况你不清楚吗？”

    

    “早知道你没有拿到这些公司，傻子才会支持你。

    现在可倒好。

    族长没拿到，还把人家下一任族长，得罪的死死的。”

    

    其他长老听着约翰的骂声，一个个摇了摇头，默默叹了口气。

    

    想不到这次族长之争，竟然会以一个如此戏剧化的情况结束。

    

    曾经不可一世的约翰和多塔？

    现在算是彻底从希尔顿家族里除名了。

    

    他们的行为也会成为希尔顿家族里一个天大的笑话，被无数的人耻笑的。

    

    不过离开的时候，一众长老也在内心默默感叹道，希尔顿父子两人手段真是高超，居然这么阴险。

    

    迷惑对方，让对方觉得自己拿到了这些公司，实际上拿到的是一些假合同。

    

    这一手绝地反杀的行为，让这件事发生了翻天覆地的变化。

    

    实际上，到了这里。

    众多长老也可以赌定，这件事情已经尘埃落地了。

    

    很快，尼克斯和他的父亲希尔顿大摇大摆地回到了会议室，一帮长老也在会议室里，不断的拍起了尼克斯的马屁。

    

    什么尼克斯年轻有为，什么早就看出了尼克斯是未来的族长。

    

    各种的马屁声，更是让尼克斯得意无比。

    

    甚至还没有正式开始继承族长，尼克斯就已经是一副颐指气使的样子。

    

    他大摇大摆的坐在会议室的主要位置。

    冲着会议桌上的一位长老指挥道。

    “既然要审查资产，听说波比长老做事认真仔细，那不如就让波比长老和朱迪长老你们几位，带人去审查一下吧。”

    

    此话一出。

    角落里的那几位长老，脸色一白。

    

    实际上，他们就是之前站在多塔那边的长老。

    只是想不到，尼克斯这么快就要开始清算不站在他那边的长老了。

    

    以往要审查这些资产，只要审查队伍去，长老顶多最后去对一对最后的账单。

    哪里有长老亲自带队的事情。

    

    不过现在尼克斯都发话了，众人也不敢有任何的意见。

    

    “这个尼克斯少爷说的没错。

    我跟朱迪他们几个挺适合审查工作的，现在我们就去做。”

    波比忙老老实实的说道。

    

    说完之后，波比，朱棣几个人立马老老实实的离开了会议室，谁叫他们之前站错了队伍呢？

    

    角落里的约翰，多塔两人更是脸色苍白无比。

    

    还没有正式继位呢。

    尼克斯就要开始清算起了站在他这边的长老。

    那他们爷孙今后的日子可想而知。

    

    剩下的这些长老，你看我，我看你的，一个个都长松了一口气。

    

    幸好他们之前没有站在多塔这边，不然现在就麻烦了。

    

    很快，波比也领着一帮人愤愤不平的来到了拼购公司。

    

    进公司之前，被称之为朱迪那位长老，那叫一个不满。

    

    “哼，这个尼克斯还没有继位呢，居然敢指挥起了我们，简直太过分了。

    

    

    

