    座驾飞驰离开市区，到达临近市郊的偏远港口，才戛然停下。

    停稳，傅南霆拿着手机就下了车，对着一望无际的海平面，摁出了那个号码。

    电话很快接通。

    那边传来男人沉稳而森严的声音，又夹杂着几分意外，似乎没想到傅南霆这个时候给他打电话，以为是有什么重要情况需汇报：

    “什么事？”

    “哥伦比亚那边的任务，尽快下发吧。”傅南霆容颜如冰。

    男人听出他语气里的焦躁与迫不及待，嗅到了不寻常：“南霆，是发生了什么事了吗？”

    “没什么。我只希望快点结束这场任务。”

    男人毕竟经验丰富，又太熟悉他的性格。

    昔日的傅三爷，耐性十足，可从没这样急躁过。

    今天，是头一遭。

    试探：“南霆，你是不是想快点和那个姓舒的女孩公开关系？”

    唯有那女孩，才能颠覆他稳如泰山的性情。

    傅南霆不置可否。

    男人听电话里一片沉默，明白了，自己的猜测是对的。

    不觉呼吸一凝。

    那个舒家女孩，看样子，对于傅南霆的影响力，比自己想象中更大。

    半晌才叹道：“我知道你不想委屈了那位舒小姐，想和她光明正大在一起。不过，我劝你不要心急。男欢女爱从来都是英雄冢，我不希望你因为感情的事情影响了工作。”

    不要心急。

    他唇际沁出一缕凉意。

    若是之前，他能忍。

    可今天，就在不到两个小时前，舒歌亲口提出了公开的事。

    而他，却不得不硬着心肠拒绝。

    那小女人倒是没想太多，可他心里却被堵住似的。很不舒坦！

    公开这种事，本应该是他主动提出。

    如今，却因X的死，只能无限期拖延下去。

    一旦公开关系，万一他的身份曝光，他与她的关系，只会成为千把插在她身上的刀刃。

    尽管他会倾尽全力的保护她，却也免不了她有可能与X的女友一个下场……

    俄顷，才嘲讽：“男欢女爱从来都是英雄冢？那么阁下您呢，难道就从没试过男欢女爱？哦…阁下终身未娶，难道也不是在等着谁吗？”

    电话那边，男人眸色陡然晦暗，旋即泠然变色：“我在说你，你不要扯到我头上。”

    也只有这个傅老三，才敢直接这么质问他的私人事了！

    傅南霆冷冷：“我的私事，我可以掌控，不劳您操心。总之，我打电话来的目的，就是想抓紧时间，快点收网。这不也是您一直想要做的吗？”

    “没错，我以前是想快点结束这场任务，毕竟，我们已经死了好几个同袍了，你当我不痛心吗？”男人声音也冷厉起来，“可是，现在情势不同了，几个国际黑帮背后出现了一个新首脑，在背后掌控着世界级的几个帮派，组成联盟，越来越强大。我们甚至连他的性别，年龄，在哪个国家都不知道！这人手腕很灵活，也很狡猾，处事非常谨慎小心！自他上位，全球暗网黑市交易更加猖狂，近一年来，那几个黑帮旗下的非法军火、毒品交易又上升了好几个百分点！我们现在若收网，只会全无收获，反而打草惊蛇！必须把这个人给先挖出来才行！这些不须我多说，——南霆，你应该比我更清楚！”