
　　正在许昌都城北街丞相府花园之中与一群美女们嬉戏的陆皓天，忽然听到虚空之中有人在叫自己，正玩的兴起的他责怪有人坏了自己的好事，于是便大骂了一句......

　　然而谁知道他骂的这个人不是别人，正是他的主子黑月魔星的魔皇上官毅，陆皓天得知这一情况吓得连忙跪地求饶.....

　　不过好在黑月魔皇还需要他这个得力助手为自己办事；虽然陆皓天三番两次都败在圣太子龙天羽手中，不过黑月魔皇除了他以外，似乎也找不出比他更合适的人选了。

　　虽然说黑月魔星之中也有许多魔法高手，有的黑月魔法的法力不在陆皓天之下，不过陆皓天和“龙天羽”斗了这么长时间，多多少少也知道他的一些弱点.....所以说也只有陆皓天才能协助黑月魔皇。

　　而且更何况黑月魔皇上官毅已经将黑水晶原石的使用方法授权和传授给了陆皓天，如果再授权或传授给其他人的话，那么黑水晶原石的法力就会因分散而减弱。

　　黑月魔皇正是因为考虑到这一点之后，因此便赦免了陆皓天的不敬之罪，并且要他帮自己调查一件事情。M.23sk.com

　　陆皓天听黑月魔皇说要自己调查一件事情，于是便向其询问究竟所为何事？黑月魔皇见陆皓天问起，便将所要调查之事告诉给了他，而陆皓天听了黑月魔皇所说之事后，心中却多了一丝疑惑。

　　黑月魔皇上官毅得知陆皓天心中疑惑之后，于是便使出了“黑月逆光之镜”将三个月之中宇宙法界之中所发生的一些事情，全都原原本本的展现在陆皓天面前。

　　“黑月逆光之镜”是黑月魔皇独有的法术，可以让他看见宇宙法界之中有关于黑水晶原石释放出来的黑暗魔法，以及引发出来的五毒之念的真正动向，否则他也不会得知黑暗魔法和五毒之念正在一步一步的减弱。

　　不过这种法术持续不了多长时间，而且最多也只能观察到三个月以内的，另外再加上非常消耗魔法之力，因此黑月魔皇一般不轻易使用。

　　陆皓天通过那镜子看见自己用黑水晶原石释放出来的黑暗魔法，以及引发出来的那些地球人的五毒之念正在迅速的减弱，简直不敢相信眼前所见到的一切，顿时便吓得一下子瘫坐在地上......

　　“现在你该知道本座所说不假了吧？”尔时虚空之中再一次的传来了黑月魔皇的声音。

　　陆皓天听了声音之后回应道：“启禀魔皇陛下，属下一定尽力调查此事。”

　　“哼！纵使他龙天羽有圣羽王魄和皓天剑魂护身，相信他也没有这么大的本事能够用皓天净化术，让我的黑水晶原石释放出来的黑暗魔法，以及引发出来的那些人的五毒之念迅速消融，而且就算他能将我黑水晶原石释放出来的黑暗魔法，以及那些人们的五毒之念迅速消融，相信他也不可能保证那些人完全正常，不受到一点儿皓天净化之力的影响。”黑月魔皇冷哼一声说道。

　　尔时陆皓天听了黑月魔皇说得话之后，也跟着怕马屁的说道：“是啊！魔皇陛下，整个宇宙法界都知道，这圣羽皇朝皓天净化术的威力，如果那个人心有杂念，没有坐到绝对清静无染的话，根本就无法承受这皓天净化术的威力，那就更不要说那些普通的，原本就有五毒之念的地球人了。”

　　“好了！无须拍本座马屁，赶快去调查究竟是怎么回事，本座刚才消耗了不少魔法，还得要继续打坐恢复呢。”黑月魔皇说道。

　　陆皓天听黑月魔皇说要继续修炼恢复法力，便知道他已经结束了和自己的魔法传音交流，于是便说了一句“恭送魔皇陛下”接着便外出去调查黑月魔皇所交代的事情了。

　　......

　　......

　　南郡城北街广场处......

　　陆皓天用自己的魔法观察了一阵之后自言自语道“咦！奇怪了，这里看上去和我施法时没什么两样啊！周围已经闪耀着我们黑月魔星独有的紫黑色和幽蓝色光环，而且四周都弥漫着紫黑色和深蓝色的烟雾，怎么那些人就像没事一样呢？而且刚才通过魔皇陛下的镜子看见每一座城池犹如光耀大地一般，为何现在通过自己的法术观察却又是这样的情况呢？”

　　“不行！我必须得想办法调查一下。”陆皓天独自在心里说道。

　　......

　　经过一番思考之后，陆皓天暗生一计道“有了。”于是便将自己身上的黑月魔法隐藏，并且将自己变成了一个大约六十来岁，穿着一身粗布麻衣的老爷爷模样.......

　　陆皓天将自己变成了一个普通的老爷爷之后，便直接去了南郡城西街的一处街边茶棚，向老板要了一壶茶之后，便坐在那里静静的听那些来来往往的人们闲谈起来......

　　“对了！你们知道吗？记得有一天有个小子招惹了我，我正准备提着刀教训他的，却不知怎么搞的，一道柔和的光芒照在我身上，我心中的怒气一下子便消失不见了，而且我不经意的抬头一看，发现天上好大一个珠子。”一个身穿浅灰色布衣的中年男子说道。

　　“是啊！是啊！我也看见了，当时我还和我相公吵架来着呢。”另一个身穿碎花裙的妇女说道。

　　......

　　......

　　人们相互交头接耳讲述着自己所经历的一些事情，幻化为普通人的黑月圣使陆皓天，坐在路边的茶寮里面静静的听着那些人所说的话，当他听到有人众人说起“天上出现很大一个珠子”时，于是便站起身来走到人群之中，并向那些人询问详细情况......

　　“对了，我是从外地来的，你们说的天上出现很大一个珠子，那究竟是怎么回事啊？”幻化成一个普通老者的陆皓天向那些人问道。

　　一个看上去大约四十来岁，身穿浅蓝色布衣的中年男子将其上下打量一番，接着便用怀疑的口气向其问道：“你该不会是从许昌那边过来的吧？”

　　“什么？你是许昌那边的人，你该不会是曹操派来的奸细吧？”另一个身穿翠绿色绣花裙的女子也跟着开口说道。

　　“是啊！如果不是许昌那边过来的，又怎么会不知道天空中那个珠子的情况呢？除了我们南郡城的百姓以外，凡是属于孙刘两家城池的百姓，几乎都知道天空之中出现的那个珠子。”人群之中一个大约五十来岁的老者说道。

　　尔时当众人听了“陆皓天”的问话之后，就这样你一言我一言的审问起他来，因为大家心想“就算你说自己是外地人，那么当初也应该受到过黑暗魔法和五毒之念的侵蚀，那么在解除黑暗魔法或五毒之念时也应该知道天上出现珠子的事情，除非是属于曹操的地盘许昌都城那边的人......”

　　尔时假扮老者的“陆皓天”听了众人质问自己的那番话，见众人将自己当成是曹操那边的奸细，心想“莫非众人识破了我的身份。”随即转念一想“不对，他们都是一些普通人不可能识破我的身份，既然他们只是把我当成曹操那边的奸细，那事情可就好办多了。”

　　陆皓天一想到此处便满脸堆笑的说道：“我怎么会是曹操那边的奸细呢？我连曹操是谁都不知道，其实我是南蛮那边过来的。”

　　“原来是孟获那边的啊！怪不得不知道我们这里所发生的事情呢。”众人之中一个身穿深蓝色布衣的中年男子开口说道。

　　接着有一个身穿浅紫色锦袍的中年男子说道：“那孟获该不是被诸葛亮七擒七纵的孟获吧？”

　　“应该就是他。”一位身穿浅灰色布衣的老者说道。

　　“既然如此，那南蛮应该也归属于刘备了，那为何却没有受到影响呢？”一位身穿墨绿色碎花裙的妇女说道。

　　......

　　......

　　众人一听陆皓天假扮的老者说自己是南蛮那边过来的，便又开始了一番议论......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第498章：陆皓天奉命调查黑暗魔法减弱的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 