
　　“啊？”众人无不错愕，陈靖仇更是过山车似的从天堂掉到了地狱，又从地狱回归天堂“小雪姑娘？你说什么？我是大地皇者，可是你不是为了他才醒的嘛？”

　　“是嘛？”于小雪有些茫然的看向萧寒，然后轻轻的握住了萧寒的手，有些享受的闭上了眼睛，良久才说道：“萧寒哥哥弹琴很好听，你以后可以弹琴给我听吗？”

　　萧寒笑了笑点了点头：“当然可以！”

　　于小雪松开了他的手，看向靖仇：“你才是大地皇者，我能感觉到。我的使命便是要帮助大地皇者拯救人间的。”

　　“真的嘛？”陈靖仇不禁喜上眉梢。只是众人神色不同，还是对此事充满了怀疑。

　　“神龙族马桂兰见过女娲后人！”守护灵族的马婆婆忙行了大礼。

　　“马婆婆，言重了！”于小雪忙起身相迎：“这千年来我一直想知道是谁在保护我。应该是小雪谢谢婆婆才是！”

　　说着要学着马婆婆的模样行礼，只是被马婆婆拦住了：“你不需要对任何人行礼的。”

　　“为什么？”小雪天真的什么都不知道：“你刚才就是这样的？”

　　马婆婆欣慰的宠溺道：“你现在刚醒来，当然还不懂了。慢慢的就明白了。”

　　“嗯！”小雪转而看向剩下的众人：“你们好！”

　　剑痴颔首致意：“贫道齐云山，穹苍洞府太乙真人门下入室弟子剑痴。”

　　“你好，名字好长啊，齐云山……”小雪实在是记不下来：“一时间忘了，可以叫你齐云山吗？”

　　“叫我剑痴便好！”剑痴颇有些无奈，早知道就简单的介绍好了。

　　“好！”小雪刚刚苏醒对于这个世界拥有最单纯的认知，心智犹如孩童，此刻她才是真真正正的一岁而已。

　　“你好，我的名字很短，挞拔玉儿”

　　既然认识了剑痴，又迫不及待的看向挞拔玉儿“玉儿你好，我们都是女孩子，你……”

　　小雪在拉着她的手的瞬间，便看到了此刻她最真实的想法，挞拔玉儿正在想的便是割心取石。

　　那一刻两人便已经松开了“玉儿，你在想什么？”

　　“没……没什么！”挞拔玉儿急忙躲闪，有些不知该如何面对。

　　“到我了到我了！”陈靖仇迫不及待的跳了出来，想要伸手和小雪来个亲密的握手，不曾想小雪却没有伸手过来：“靖仇，我们刚才不是说过了？你是大地皇者！娘亲告诉我，当我睁开眼睛看到的第一个人便是我宿命之人，大地皇者！”

　　挞拔玉儿顿时吃味道：“怎么可能呢？你刚才不是说你是为了见萧寒才醒来的嘛？你第一个看到的应该也是他才对。”

　　“萧寒哥哥？”小雪歪了歪脑袋有些茫然的说道：“是第一个看到他的啊，可是他不是人啊？”

　　“不是人？”众人无不惊呼出声，无论如何都没有想到，萧寒竟然不是人。

　　陈靖仇嘴角抽了抽：“他到底是什么人，你为什么叫他萧寒哥哥？为什么他能唤醒你？不是只有大地皇者才能唤醒你吗？”

　　“靖仇你问题好多呀，可是……”小雪又有些不解的看向萧寒，顿了顿才说道。

　　“萧寒哥哥是神族啊，大地皇者是人啊。不可能是神的。我想见萧寒哥哥，是因为萧寒哥哥给我弹琴听，让我在黑暗中体悟了人间。我答应他要给他一个家。”

　　“她还真是单纯！”萧寒不禁无奈，这是全无防备之心，有什么就说什么，只是这单纯的声音听起来竟是这般的于世不容。

　　“什么？”众人无不惊讶的看向萧寒，一个个看的都有些发毛。

　　“神族？难怪你说那些仙迷你们哪里的小孩子都会。原来你是神族啊！”

　　萧寒是人类修成了神魔之身，在小雪的眼中的的确确是正儿八经的神族，可是这也就让她认为第一个看到的人族是陈靖仇。

　　小雪又说道：“可是萧寒哥哥，雪儿可能暂时不能帮你想那个问题。我的使命就是与宿命之中的大地皇者一同拯救天下人的。对不起啊！”

　　“萧寒大哥啊，真看不出来，你竟然……”挞拔玉儿都不敢相信这是她认识的萧寒“难怪你不想唤醒她，原来你早就知道会是这个结果。哇，你这是要和大地皇者抢女人，我支持你哦。”

　　萧寒白了她一眼，并未觉得有什么不对，也没有尴尬，只是叮嘱道：“雪儿，人间很美好，可人间的许多事有时候很复杂。”

　　“是嘛？”小雪欣然道：“小雪什么都不懂，要学的东西还有很多。萧寒哥哥，你可以教我吗？”

　　萧寒微微一怔，可终究还是舍不得拒绝，这个纯洁无瑕的姑娘：“可以！”

　　“太好了，心里有种暖暖的感觉，好舒服啊，这就是开心吗？可是萧寒哥哥，你为什么不开心呢？是雪儿说错话了吗？”于小雪此刻怕还不知道何为伤害。

　　“没有，我很开心，只是有些事情可能还需要纠结一下！”萧寒并不在意，他更清楚此刻的小雪是多么的清澈，这些话，也只是在不经意说出口的。

　　“不懂什么是纠结，还是要开心一些好了！”小雪似乎有些内疚。

　　“小雪，现在整个月河城都陷入到了梦魇之中，我们需要借助你的力量！”马婆婆说道。

　　“好啊，我存在的意义就是帮助需要帮助的人！这样大家都可以开心的。可是我要怎么做呢？”小雪望着窗外的梦魇：“赤贯妖星的魔力太强大了，这个梦魇是它的力量。”

　　马婆婆也陷入了沉思，旋即讲述了如烟的故事。

　　原来如烟天生脸上有个胎记，致使她一直生活在旁人的冷眼之中。马婆婆见她可怜就收留了她在这个月河小馆工作。直到西王吕承志，没到中秋梦昙花开的最美的时候，就到这里来广结英豪。

　　在生命之中无数人面前，唯一没有因为自己的脸而看不起她的男人。义无反顾的爱情就这样开始了。可是当她鼓起勇气去表白的时候，得到的结果可想而知，纵然吕承志不会在意她的容貌，可这位心怀天下的西王，尚有拯救天下的大业，根本没有牵扯儿女私情的想法，对于如烟也是犹如小妹妹一般的照顾。ŴŴŴ.23sk.com

　　至此，如烟因爱生恨，向天空之中的那道妖星许愿，编织了一道梦境。将所有人陷入了梦魇的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十三章 至纯至性免费阅读。https://xs.23sk.com 