    他抱着尚胧月从书房中走出。

           刚出书房尚胧月就察觉到有一抹危险的视线正紧紧盯着他们。

               “咻”的一声从不远处响起。

               那是弓箭呼啸而来的声响。

             尚胧月瞬间就锁定了箭的位置，那箭直奔着落文宇袭来。

               很明显落文宇就是对方的射杀目标。

                  对方还真的一点活路也不留给他，那箭要真的中了，中箭着一定一击毙命。

               落文宇死了对她一点好处也没有。

            有她在，谁也别想动他。

            她倒要看看是谁那么大胆子，敢在王府行刺。

           尚胧月用力从他身上挣脱下来，她顺势将落文宇拉到自己身后。

               那箭射在了尚胧月的右肩上。

              她不发不稳的后退一步。

               落文宇还不知发生什么，“尚胧月你又想……”当他嗅到空气中弥漫着的一股血腥味后他突然停住了要说的话。

            视线落在了眼前人的身上，她的肩膀不知何时中了箭，血液不断的滴落在地面。

             尚胧月，“对方是冲着你来的。”

            她话刚说完，几发箭呼啸着冲他们飞来。

         落文宇的麟云剑出现在手中，他正要反击的，不过尚胧月快他一步。

               她用左手结印召唤出灵符抵御攻击。

                金色的屏障抵挡下了弓箭。

                    她快速召唤出一张雷符，雷符立马就锁定了放箭人的位置。

             震耳欲聋的雷声响起，闪电聚集在空中的某一处，对应的它落下的位置便是放箭人所在的位置。

                尚胧月用瞬移术带着落文宇移动到了那人的身旁。

            她收回雷符，因为她要抓活的。

                  那人也是没有想到他们这么快就找了过来。

               他丢了一颗白色球，那小球瞬间爆发出白色的浓雾。

            尚胧月冷笑一声，“你以为你跑的了？”

            她出现在这里的时候，就已经布置下了结界，那人是跑不出去的。

               尚胧月一张净化符眨眼间的功夫就把眼前的白雾吸收干净。

              偷袭他们的刺客此时也暴露在眼前。

                他身着夜行衣，蒙着面看不清他长什么模样。

               刺客，“既然走不了，那我便跟你们鱼死网破。”

               尚胧月轻蔑一笑，“就凭你？”

                刺客快速拉弓冲着他们就是连发了几箭，但都被尚胧月的屏障抵挡住。

             见弓箭不行，那人就拔出剑来挥向他们。

                现在的状态她来不及改变凝霜剑的外表，凝霜剑是不能用了，落文宇认得这把剑。

              尚胧月单手迅速结印，刺客的脚下亮起一道紫色的光。

              他的头顶也出现一圈紫色的光，光圈中是一个六芒星，周围还写有古老的咒文。

                 他脚下亮起的光圈里也是一样。

            无论他怎么用力，他在里面都无法动弹。

                尚胧月向他走进，“不是说要鱼死网破吗？”

             刺客恶狠狠的瞪着，尚胧月身后的落文宇，“王爷你还真是养了一条好狗啊！”

                  尚胧月被他的话气住了，“你说谁是狗呢？我可是落王府的王妃！”

               刺客听了尚胧月的话他的视线在她身上打量一番，很快他阴笑道，“一个空有其位没有实权的名称又何用？” 

            “他对你恨之入骨，你想条狗似的不断巴结他又如何？他会看你一眼吗？”

               尚胧月对此毫不在意，他骂的是原主“尚胧月。”

            尚胧月转头看向落文宇，“王爷。”

              落文宇的视线立马就看向她。

               尚胧月却快速转头看着那刺客，她伸手指着落文宇，“他这不是看我了吗？”

            “眼睛不好就去治治。”

            她眼眸一转，唇角扬着笑，“现在行刺什么人都可以来了吗？”

               刺客，“你什么意思！”

              尚胧月，“我的意思是，现在行刺的人水准都这么低了吗？”

            “大费周章的埋伏，结果人还没有杀掉，反而被擒。”

            “果然是主人不心疼的棋子，但这棋子还就对主人忠心。”

            “你可真是一条衷心的好狗啊！”她轻笑道。

           刺客虽被尚胧月的话激怒了，可他瞧见她肩膀上中的箭时，他阴邪的道，“就算死，我也拉你一起。”

                 “箭上有剧毒，半个时辰后我看你如何笑的出！”

                   尚胧月听了他的话脸上依旧平静。

                刺客阴毒的眼神瞪着她，“此毒没有解药，毒性很快就发作了。”

            “生不如死的滋味，你疼也能疼死你！”说完他狂笑起来，模样看上去很是疯癫。

                尚胧月注意到他要服毒自尽，她快速出手却还是迟了。

              刺客口中涌出大量鲜血，血液从蒙着面的黑色的布料中都浸了出来。

              “啧……慢了一步。”她轻打响指解除了结界。

                右肩在此时传来一阵钻心的剧痛，她面色霎时变的苍白，眉头微皱。

             尚胧月的手紧紧攥着自己的衣服，她强忍着肩上刺骨的疼痛，“王爷叫人来处理尸吧。”

                  落文宇大步向她走去，他拉住尚胧月的手尚胧月眼神透着疑惑，“王爷你……”话还为说完，她就到了落文宇的房间。

            也不知道是不是她疼出错觉了，有那么一瞬间她竟从落文宇的眼里看出了担忧、心疼之色。

            尚胧月摇摇头，她百分百是出现幻觉了。

                 落文宇让她坐在床上，尚胧月就乖乖坐在床上。

            她现在的模样看着很虚弱，如同一个易碎的陶瓷娃娃，仿佛轻轻一碰她就会碎掉。

                    落文宇，“我去请大夫。”他的语气急促，墨色的眼眸浮现出紧张之色。

               他转身就要走，尚胧月一把拉住了他的手。

                落文宇的身子愣了一瞬，他转头看向尚胧月的眼神带着惊讶和不安，她的体温低的像在冰里泡过似的。

                 尚胧月努力挤出一抹笑，“不用请大夫，我就是大夫。”

            “再者你我现在被红线系在一起，你一个人也走不了。”

           落文宇，“那我就…”

               话说到一半他被眼前的一幕惊住。

            落文宇愣怔的瞪向她。

               只见尚胧月握住肩膀上的箭，她咬咬牙用力将箭拔出，丝毫不在意伤口二次受到伤害。

            伤口处流出的血液都是黑色的。

            蚀骨的剧痛疼的她冷汗直冒，呼吸都变的急促。

            但她愣是一声不吭，强撑着肩膀处传来的剧痛。

                落文宇，“你这是做什么！你不要命了？！”

               尚胧月现在没有空闲的功夫回他的话，她摊开掌心，一个白色的小盒子出现在她掌心。

              她艰难的打开盒子，手因减版的剧痛而颤抖，她刻制自己的手不要颤抖，但还是没法完全克制住。

                 落文宇拿过她手中的药，递到了她的唇边，她愣了一下，现在不是矫情的时候，命要紧她吞下他递的丹药。

               尚胧月调运着体内的灵力，丹药的力量吞下后立马就发挥了作用。

                   她用灵力将毒血从伤口处逼出，黑色的血不断从伤口里流出。

              她有拿出几瓶丹药，她虚弱的看着落文宇，“各拿两颗喂我。”

               落文宇轻点下头，他按照尚胧月说的拿出丹药逐一喂给她。    

            服下丹药后尚胧月继续调运着自己的灵力和气息。

            半个时辰后，她的脸色才恢复了些血色。

                尚胧月掌心出现一瓶红色的丹药瓶，她吃了三颗后，紧皱的眉头才舒展开。

           落文宇见到她放松下后，他的心里才松了口气。

                  尚胧月看着落文宇担心她的模样，她不禁笑道，“我以为王爷会借此机会让我顺理成章的死了。”

                 “毕竟王爷那么想杀我不是吗？”

                听见她说这些话的时候落文宇的第一反应就是她真的没事了。

               随后他的脸色才恢复了往日的模样，他冷哼一声，“好歹你也救了本王，就事论事。”

            “暂且放过你。”

                尚胧月，“谢王爷不杀之恩。”而后她又补了一句，“王爷当真没有担心我？”

               落文宇冷哼道，“本王怎会担心你？”

               尚胧月厚着脸皮，“原来我在王爷心里厉害到已经不需要你担心了啊。”

            “可是再怎么厉害的人，也有柔软的时候，尚胧月在厉害也是人。”

            那双墨色的眼瞳因她的话泛起涟漪，脸上的神色有了动容。

            “王爷下次可别在这么铁石心肠了。”她笑道。

                 他一脸傲娇样，“你脸皮还是一如既往的厚……”

                尚胧月嘴角微微勾起又迅速收回，她突然眉头紧锁，脸上露出痛苦之色，“嘶………”

              “你怎么了？”他的语气透着焦急，脸上浮现出担忧之色。

            落文宇俯身靠近她，谁知她突然笑脸迎迎的抬起头看向他，“不是说不担心我吗？”

            她的呼吸洒在他的脸上，温热的气息令他们之间的温度迅速上升。

               尚胧月，“王爷说的话，怎么和做的事反着来？”

               落文宇下意识的向后退，尚胧月伸手拉他的手臂，她忘了自己的肩膀还有伤这件事。

              “嘶………”

                落文宇轻笑道，“计量用过一遍了，你觉得我还会上当吗？”他说是这么说，可还是转头看向她。

            缠好没多久的纱布又被鲜血打湿了。

             落文宇愣了下，脸上蔓延出一股怒气，“受伤了怎么手还放不好。”

            他一边说着一边去拿旁边的纱布。

             尚胧月，“不小心忘了……”

               落文宇，“不小心笑忘了？”他都被尚胧月的话气笑了。

