
　　“啊。”自己纯洁干净的娇躯，被徐然紧紧锁住，感受着紧贴在自己身上的那具极其用力的男子身躯，朱竹云忍不住娇呼一声。

　　她完全没想到徐然的实力竟然会这么强。在自己偷袭的情况下，竟然完全不是他的对手。而且徐然力大无比，她连挣脱都无法挣脱。

　　朱竹云在徐然的身下疯狂的挣扎，那丰满的身材在徐然的手上磨蹭着，让徐然大感吃不消。不过既然事已至此，他必须要撇清自己的关系，并反黑朱竹云一波才行。不然的话，被当成色狼传到竹清耳边就不好了。

　　“无耻女贼，竟然还敢到我的房间里撒野，现在让我逮个正着，还敢乱叫，把家里人都叫过来了看你今天还往哪里走。”徐然眼珠子一转，顿时找好了说辞。与此同时，徐然的手掌抬起，在朱竹云的翘臀上狠狠一怕。

　　“啪。”一阵柔波传来，徐然的手掌放在那里不禁随着柔波荡漾。

　　徐然感受到手里那那份触感，心里有些飘飘然，同时也有着一丝思索，这是不是太过分了一点。要是第一天就把朱竹云欺负了，以后她还不得给自己脸色看？

　　而且要是戴维斯知道了，会不会？

　　不过嘛，戴维斯，他又不认识。去他丫的，敢给他脸色看，把他皇位抢了，看他还装不装逼。

　　朱竹云感受着自己臀部传来的酥麻，直接懵了。

　　她的娇躯僵直，怔怔的躺在那里，目光呆滞。

　　她没想到自己完美干净的身子，竟然是让徐然碰到了。

　　可是她却是有苦难言，徐然把她当做女贼，又不是故意的。至少从目前看来，徐然对自己的身份完全不知情。不然的话，他岂敢做出这样的事？

　　“徐然你死定了。”不管徐然知不知道她的身份，对她做出这样无耻的举动，都是难以接受的。她向来对自己纯洁的身体极为看重，哪怕是戴维斯，她都和他保持着距离。直到现在为止她和戴维斯之间都没有什么太过亲密的举动。

　　而现在徐然竟然敢玷污她纯净的身子。

　　朱竹云不由得咬牙切齿，心里暗暗后悔。要是她白日里来多好，就算是偷袭不成，也不会造成现在这种尴尬的局面。

　　“女贼，你还敢高声喧哗，看来胆子却是不小啊。被我当场捉住还敢大喊大叫。等把家里人引过来了正好抓你个正着。”徐然煞有其事的说道，手上接续用力箍紧朱竹云的身体，柔软的触感和那独属于她身上独特的清香传来过来。

　　听到徐然的声音之后，朱竹云心里也有些慌神，要是真的把家里人，尤其是朱竹清引过来了，那就真的完了。

　　不仅仅是自己的清白被毁，她和徐然之间的关系也会被别人误会。

　　“你快放开啊。”朱竹云轻声娇斥道，忍不住咬了咬银牙，她还没见过徐然这么无耻的人。就算是贼人，也不能这样对一个女孩子吧。还打人家的私密部位，简直就是无耻之尤。

　　而且在她心里总感觉，徐然本就知道她的身份，故意想要占她的便宜。

　　不过这种念头一升上来便被她打消掉了。

　　她躲藏的这么隐秘，房间里又是漆黑一片，他又怎么认得出她？而且徐然也是最近才回到家族，估计都还不认识她。

　　“我为什么要放开？你一个女贼来我房间干什么？图财还是图色？”徐然说道，手掌不自觉的在朱竹云身上轻抚着。有便宜不占，那是王八蛋。

　　更何况是朱竹云自主送上门来的？他装作什么都不知道，占了朱竹云的便宜，她还不是得含泪吃下这个哑巴亏。

　　徐然又含泪赚了一波啊。

　　“我……”朱竹云气的胸脯剧烈起伏，浑身都在颤抖。好他个徐然，她怎么可能是那种痴女，还图他的色。呸，倒是她的四肢被徐然锁在这里，被占尽了便宜。真是占了便宜还卖乖，太无耻了。

　　“怎么？被我说中了吧。”徐然眉头一挑，继续看向朱竹云。感受着怀里的温香软玉，徐然感觉自己心里燃起了一丝燥热，不过很快却是被他强行压下。

　　“说中个鬼，你快松开，我是朱竹云。”朱竹云不想让这种旖旎的场景再度继续下去了，直接爆出了自己的身份。要是再这样下去，孤男寡女，干柴烈火，还有一间小黑屋，连她都不敢想象会发生什么。

　　“朱竹云？真的假的？”徐然佯装不信，继续装作什么都不知道。

　　“真的，你看我的修为就知道了。我的武魂幽冥灵猫你也能感受的到。”朱竹云咬牙切齿的说道，因为气恼，声线都忍不住带着一丝颤音。

　　“原来真是竹云姐，不好意思，是我误会了。”徐然在朱竹云身上继续摸索了一番发现真的是朱竹云之后，便赶紧松手，然后便直接去打开了墙壁上的灯。

　　灯光亮起，房间顿时明亮起来。

　　此时的朱竹云，穿着黑色长裙，裙子有些凌乱，因为刚刚的激烈战斗，黑色的丝袜也破开了一个大洞，在她左边大腿处丝袜破开一个碗口大的椭圆形破洞，一大片雪白的大腿肌肤裸露在外。

　　这一幕，让徐然看得都忍不住吞了口口水。刚刚房间一片漆黑，他也只是能够看出朱竹云的大致轮廓，根本看不清她的容貌。但是现在看来，连他忍不住惊叹。

　　不愧是朱家双娇之一的朱竹云啊。身材比朱竹清还要好很多，纤细却有着一份肉感。无论是身材还是容貌都是极好的。甚至因为已经成年，身上有着一种类似果子将要成熟即将可以采摘的气质。

　　“无耻，不许乱看。”朱竹云躺在床上，被徐然的目光看得心慌。顺着徐然的眼神朝着自己身上看去，顿时发现了自己略微有些凌乱的衣衫，朱竹云俏脸一红，慌乱的整理起自己的衣裙起来。

　　她直接站立起身，被掀至大腿间的长裙裙摆滑落，不过还是不能遮住那丝袜的大大的椭圆形破洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十一章 先发制人，贼喊捉贼免费阅读。https://xs.23sk.com 