    第1064章有够刺激的

    她冷哼了声：“我们一向都是友好的商量的，不到万不得已是不会启动强硬的态度的，所以你最好珍惜。”

    顾予：“...你们现在这态度叫友好的和我商量？这叫商量？这不是单方面的通知我吗？”

    韩月：“那你要不要试试强硬的态度，这样你就会知道，我现在是有多温柔了。”

    “...不必了。”

    顾予转而就换了个态度：“为了夏夏，我肯定穿的，刚刚就是在和你们开玩笑而已，你们那么严肃干什么。”

    这家伙就是见风使舵这点好。

    苏夏道：“早这样多好了。”

    陆景尧看到了她脸上喜滋滋的笑容问：“顾予被你忽悠成功了？”

    “我们不是忽悠哦哥哥，”苏夏一本正经的反驳，“我们这是在友好的和他商量，他同意了而已。”

    她耸了耸肩：“我们可不是那种会忽悠别人的人。”

    顶多就是稍微的威胁一下。

    但是没办法啊。

    顾予就是吃威胁这一套啊。

    徐司‘啧啧’出声，像是突然的想到了什么的开口：“话说回来，你刚刚拍了结婚证的照片是不是发朋友圈了？”

    他说到这里，语气有点意味深长了起来：“那你的这条朋友圈，有没有屏蔽薛明安和你团队里的人啊。”

    “没有啊，干嘛要屏蔽啊，我发朋友圈从来都不屏蔽别人的...”苏夏的声音陡然的，越来越小，她猛然的点开了朋友圈，感觉自己要死了，“窝草我没屏蔽啊！我把这茬给忘了啊！”

    完蛋，真的要完蛋。

    最差的通知方式大概就是看到了发的朋友圈了吧。

    她本来是想着明天当面和薛明安说的...

    呜呜呜怎么会变成这样。

    在徐司幸灾乐祸的视线当中，苏夏甚至来不及的点开自己的那条朋友圈，薛明安的电话就打过来了，隔着屏幕甚至是还没接电话，她就已经感受到了从手机那一边传来的震惊以及怒火了。

    她的手都跟着颤了颤。

    说实话，整个公司里，她是真不怕所有人都有点怵的大老板容楚，但她是真的有点怵薛明安了。

    陆景尧摸了摸她的脑袋：“要不我来和他说。”

    小姑娘现在是真的有点怕。

    做了‘坏事’之后的害怕。

    前面就到文星雅苑了，苏夏深吸了口气，摇了摇头：“我还是亲自和他说吧。”

    本意是想少听几天薛明安的唠叨来着，没想到，这一天来的这么快。

    她颤颤巍巍的接听，顿时的，巨大的声音就传了过来：“苏夏！”

    就喊了她的名字而已，苏夏都冷不丁的打了个寒颤。

    车子停稳在了他们家的楼下，苏夏打开车门下了车：“明安哥，我有件事想和你说。”

    “说个屁说，”

    薛明安冷笑了声：“我都从你朋友圈看到了，你现在才决定和我说？”

    他还在公司里开会来着，然后旁边的工作人员突然的就惊呼出声，说看到了苏夏的朋友圈，她领证结婚了。

    他还不相信觉得是这个工作人员在开玩笑的来着。

    等到他自己看到了这条朋友圈，整个人都石化了不知道多久，和同样震惊的容楚互相对视了眼之后，还被他嘲笑了。

    他们俩都是一块知道的，也不知道他在嘲笑别人什么。

    “...”苏夏张了张嘴的，弱弱的样子，“明安哥。”

    结果根本就插不上嘴。

    甚至全部都是薛明安在单方面的输出。

    “之前你怎么和我说的？你说你不会那么早结婚，还要拼一拼事业，继续努力，现在呢？”

    “我真是信了你的鬼话！”

    “你的嘴就是骗人的鬼！给我老实交代，是什么时候有这个想法的！”

    “你不会早就有了吧！”

    “窝草！你是不是有孩子了？！”

    苏夏：“...”

    这怎么还越说越离谱了！

    她赶紧的打断了薛明安的话：“没孩子没孩子！你想哪去了！而且我就是最近这两天才有的这个想法，连我爸妈都是今天我回去拿户口本的时候，他们才知道的，相比之下，明安哥你知道的也并不晚，真的。”

    薛明安一听这话，心口的那股气就有点下去了。

    他的声音都微微的缓和了点：“是吗？你这张嘴能说真话吗？你爸妈都是今天才知道，你相信啊。”

    “...真的真的，不信你去给我爸妈打电话问问。”

    苏夏回头看了眼正在车边等着她的陆景尧，继续道：“而且想和陆景尧结婚的想法，就是前几天他的演唱会的时候才有的，这才过去两天，你信信我呗。”

    薛明安有时候真的就是一句话就给哄好了。

    苏夏又说了别的哄他的话后，听着他终于不怎么生气了，松了口气。

    然后就把她在知乎上面写了东西的事情说了。

    薛明安刚刚才下去的火气，一下子又起来了，他扯着嗓子不可置信：“你再给我说一遍？”

    今天真是...

    一件件事情全都来了。

    还能怎么办。

    只能让公司准备好这姑奶奶公开后的各种事情了。

    真是让人难过的一天。

    心情起起伏伏跟坐过山车似的，有够刺激的。

    薛明安挂掉电话就去忙了，苏夏和陆景尧两个人回到了家里，无论是她的电话也好，还是陆景尧的电话也罢，一个个的响，根本就没有休息的时间。

    全都是过来恭喜他们的。

    不过知道这些事情的人是他们认为的亲朋好友，也不会对外乱说。

    接完了电话，两个人一块的坐在了沙发上，苏夏正在网上搜索着别人婚礼的各种各样的举办地点以及流程什么的，发现有点千篇一律。

    搜到的人里面，好多都是在马尔代夫或者巴厘岛这种热门的地点举办的婚礼，漂亮是很漂亮，但是并没有戳到苏夏的心。

    这样重要的事情还是需要点时间来考虑的。

    吃过了晚饭后，她洗完了澡，又玩了会手机，转眼就到了和薛明安约定好的十点。

    现在EM娱乐和陆景尧的公司应该是都已经准备好了联合的公关，苏夏打开了知乎，看了看原答案，取匿的同时，在上面加了几个字。

    “感谢大家的关心，真的很幸福，谢谢大家。”

    (本章完)

