
　　“进娱乐圈也不完全是为了钱。”刘雨岚说：“名利双收，不好吗？”

　　“孟氏的名和利，是别人想瓜分的。”吴悦的话，无疑让刘雨岚有些不舒服。

　　别人都以为娱乐圈的明星很高高在上，不得了。其实，他们每天也过得很忐忑。真正掌控他们的还是这些资本家。所以，每一步都很小心谨慎，就怕哪一步走错了，从此掉进了深渊。

　　所以，他们趁着有名的时候，跟很多资本家搞好关系，万一有一天出了什么事，还有人撑一下。

　　“你说，那女人的在跟钟娅菲聊什么？我记得孟氏珠宝也入驻了安禹商厦，是不是他们的销量不好，现在开始找补了？”刘雨岚略有几分得意的，不管怎么样，心悦有现在的地位，也跟她的代言脱不了干系。

　　说白了，一个好的品牌在没有做到世界皆知的情况下，一个优秀的代言人是非常重要的。

　　吴悦冷笑，“就算是要找人，也要找对人。”

　　自从两家都入驻了安禹，吴悦每天都会盯着销售量，看着一天天的把孟氏珠宝压下去，她心里别提多高兴了。

　　这么大的商场可不比外面随便租个门店那么简单，要是品牌赚不了钱，商场会是换掉的。

　　他们不会允许一个没有人消费的品牌占着他们的地方，哪怕是给了钱的。

　　“钟娅菲从来不接珠宝品牌的代言，这个孟小姐是不知道吗？”刘雨岚都想嘲讽两句。

　　吴悦正是因为知道钟娅菲的原则，所以她一点也不担心孟盈能够拉钟娅菲出来翻盘。

　　她就是要把孟盈压得死死的，让她动都不动了。最后，夹着尾巴滚回她的普通门店。

　　宴会结束，孟盈没能和钟娅菲一起离开，显然谈的并不如意。

　　吴悦走到孟盈身边，笑着搭讪，“孟小姐，今天收获颇为丰富。”

　　谁都知道，孟盈在慈善拍卖上，可是贡献了不少钱的。

　　“做慈善事业嘛，总不能太小气了些。”孟盈不会信吴悦是来打招呼的。

　　“孟小姐大方。”吴悦笑着说：“前几天看了安禹发来的销售数据，我特意关注了一下孟氏珠宝，销售量好像不尽如人意。依我看，反正孟家有钱，要是把那些珠宝首饰也用来拍卖，不管多少，还能博个好名声。这样，可能比起找一个根本不会接代言的女明星更有影响力。”

　　吴悦早就想出这口气了。

　　今天逮着机会了，怎么也不会放过。

　　两个人都是一枝花，各有各的神韵和魅力。站在外面，倒是引人注意。

　　孟盈从来都不是个不会接话的人，也没有谁能够在言语上压过她。

　　“吴小姐对我这么关注，难不成是怕了孟氏珠宝压过心悦珠宝了？”

　　“呵。我突然发生我和你还真是有点一样的品质，都很自信。不过，我的自信是有实力撑着，不知道你的自信是谁给的？”

　　吴悦真心瞧不上孟盈，安禹当初是把入驻名额给的心悦，结果不知道孟盈做了什么手脚，转眼间就把名额给抢去了。

　　要不是她路子广，还拿不到这个名额呢。

　　不过也好，让她好好看看，什么才叫实力。没有实力的人，就算是抢了个名额又能怎么样？最后，只会落得被淘汰的下场。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，985、真正有实力的人免费阅读。https://xs.23sk.com 