    这个时代，真是最好的时代，又是最坏的时代。

    名臣，名将都不缺。

    随便提溜出一个人，就能独震一方。

    戚继光等不提，就说马芳。

    朱翊钧记得明史记载，北境不稳，各部蠢蠢欲动，已经身子不大好的马芳临危受命。

    只带骑兵在关外游行了一趟，关外诸部就不敢动了，大惊此人为何还在。

    然后就向大明上表谢罪，写着痛悔前过，再也不敢犯也。

    兵事就这么平了。

    太牛了。

    可惜，大明没钱。

    一分钱难倒英雄汉。

    见到马芳，朱翊钧赐座。

    马芳胆子也大，抬起头竟敢打量朱翊钧。

    “大胆。”

    太监厉喝。

    马芳愣了愣，自己又犯错了？连忙跪下请罪。

    “不得对马帅无礼。”

    朱翊钧笑骂了太监一句，让人扶起马芳，亲切的问道，“马帅，还能饭否？”

    “咱爱吃面，不爱吃饭。”

    朱翊钧错愕，竟不知道怎么接话，身旁的太监们，也被这粗鄙军汉逗的低下头，实在是没文化。

    “吃面好，朕……朕也爱吃面。”

    “皇上也喜欢吃面啊？咱跟你说，咱在北边，吃了一辈子的面，要说好吃，还得是大同的刀削面……”

    朱翊钧笑着点头。

    “留马帅午饭，准备刀削面，让他尝尝，京城的刀削面可合他的口味。”

    马芳见皇帝好说话，年级虽小，行事却有风范，有讨好的心思，却不想露了本性，说话滔滔不绝。

    听到留他吃饭，这才后知后觉，自己是不是君前失仪了。

    忐忑不安的看了眼皇帝，见皇帝脸上还在笑，这才放了心。

    等到午饭后，送走了马帅，李现上前搭话，一脸羡慕，“圣人对马帅等军伍极好。”

    朱翊钧点点头，没有搭理李现。

    还是那句话，宽严交替。

    苛待了武人上百年，是到了宽和的时候了。

    其实他还想见戚继光，拉拢一番，可是他走不开，不能轻易调动。四川的叛乱，已经波动了十几万大军。

    如果北边战事再起，朝廷不知道去哪里凑银子了，戚继光必须留在北境，镇压关外各部。

    去年周冲抄家东裕库，以及相关收到牵连的大小太监，得银七百六十百万余两，一年不到，就补贴出去了一半。

    而旧制各项收入已经入不敷出，今年肯定不用指望了。

    剩下的三百万两银子，朱翊钧打定了主意，不会再动，作为合格的当家人，他必须跟自己留下老本。

    还是得开源节流。

    周冲兴奋的领着朱翊钧，游览内城外新成立的西厂，在兵仗局南端，占地不小。

    “奴才从锦衣卫北镇抚司中五卫中，亲自挑选了两千人，请陛下赐名。”

    “就叫西厂卫吧。”

    “谢谢圣人恩典。”

    “此人乃锦衣卫百户，办事用心，查办东裕库也是出了大力的。”

    朱翊钧随着周中的手指，看向远处跪拜的人群，其中一个中年汉子，因为听到周冲正向皇上介绍自己，激动的浑身发抖。

    “让他过来。”

    侍卫搜了他的身，放他上前。

    那人不敢走近就跪下。

    “靠前来。”

    “叫什么名字。”

    那人跪着向前挪动，听到皇上的咨询，不敢抬头，低着脑袋，回答，“微臣刘世超。”

    “既然周冲抬举你，就给你西厂卫千户一职，盼你以后好好办差。”

    “谢皇上恩典。”

    那人大拜于地。

    见没什么好看的，朱翊钧去了隔壁的兵仗局，这也是他这次来的目的。

    兵仗局知道皇帝要来的消息，各大小档的太监都赶来。

    听到皇上要看火器，众人连忙去准备。

    今日守卫御前的是戚金，不放心别人，亲自去检查了所有火器，确定里面都是空的，才让人拿进去。

    各种各样，五花八门的火器，被放在地上拜成一排。

    太监领着朱翊钧，一一的介绍。

    “圣人，这是手铳。”

    朱翊钧看过去，竟然有碗口粗的，半米左右的长度，上前拿起，感觉沉重，估摸着有六七斤。

    和先前奇形怪状的火器不同，比较符合朱翊钧的认知，其他的什么神火飞鸦，火龙出水，飞空砂筒等等，都是些莫名其妙的东西。

    “圣人，切勿松手，小心伤到龙体。”

    旁边的太监惊呼一声，连忙上前接住，害怕皇帝年龄小，力气不足，掉下来砸到了脚。

    “这东西怎么发射？”

    朱翊钧把手铳递给了太监，询问对方。

    本以为他会去找工匠来，却不想是个懂行的，让人捧住手铳，他开始介绍起来。

    “这里是尾銎，这里是尾腔，这里是药室……”

    朱翊钧点点头。

    放下此物，巡视一遍，很快就发现了另外一种火器，最符合朱翊钧的认知，看到朱翊钧的变化，太监上前拿过来。

    “圣人圣明，一眼就出了此物的不凡，此物射的远，且准，军中都不要原来的火铳，改要此物。”

    “此物叫什么名字？”

    “因为点火时，像鸟嘴啄木，所以叫做鸟铳。”

    “军中供应多少了？”

    “嘉靖三十七年，粗成，供应了一万支，此物要求极高，需要特制的精铁。

    需由福建和广东的好铁矿，且不能用煤炭，必须用木炭烧制，工匠需两轮十三炼，才能炼制出这种精铁。

    十斤铁才能炼出一斤，所以一直产量不大，供应不足。”

    “既然军中喜欢此物，那以后就着重研发此物，把制作其余火器的工匠都调过来，加大制作鸟铳的制作。”

    “奴才领旨。”

    “炮呢？”

    “这……”太监脸色为难，此物威力太大，兵仗局没有，需要去外城作坊仓库。

    “派人取来，朕要看。”

    皇爷有命，太监如何敢不从，换做大臣们可不会惯着朱翊钧。

    “火药司。”

    人群中，立刻小跑出一人，上前跪下磕头。

    “火药司用的哪几种药方？什么制作方法？”

    那太监跪在地上，冷汗直流答不上来。

    “叉下去。”

    立马上来几个侍卫，就把太监叉了出去，那太监在地上被拖着，也不敢求饶。

    指了指刚才那太监，让他找一个懂事的人来。

