
春耕之后，陈家村的耕地上经常会出现外村的人。

一开始的时候陈家村的人还会问一问，由于手里的活计不能放下，就打发村子里的小孩子带着人到处看看。

来的人多了之后，就见怪不怪了，大家干脆不去管了，依旧低头自己忙自己的。

毕竟陈家村的任务太过繁重，就算有了农具和耕牛，依旧累得人直不起腰来。

陈老太太没事的时候就会想，耕牛还是不太聪明，如果不需要人牵着，撒在地里就能自己耕地就好了，睡一觉起来地都耕种好了，那该多好？

不过这种要求着实太过分了，陈老太太都不好意思去灶王爷那里叨念。

“大娘，您去歇着吧！”

村子里的人不止一次劝陈老太太。

陈老太太摇头：“不歇，不歇，就你们知晓要赚银钱，我老太太也想要。”

陈老太太少了牙齿，说话本就漏风，说的急了就像是在吹口哨。

“大娘，赚了银钱先去将牙镶上吧！”

“是啊……上次大娘去我家里说话，我家几个娃正在炕上睡觉，将大娘送走之后你们猜怎么着？我家最小的那个不知啥时候尿了炕。”

众人跟着笑，都没有丢下手里的活计。今日他们要将这片山地种的差不多，明天大部分村民就要去另一片山地上了。

镇国将军宋启正和宋家族中老太爷走到陈家村山地上时，刚好听到村民们的欢声笑语。

“宋将军来了。”

陈家村的妇人先发现了宋启正，不由地喊了一声。

山地上忙作的陈家村人纷纷向山脚下看来，所有人脸上都是熟络、亲切的笑容。

“好几天没见到将军了。”

可当他们瞧见的“宋将军”不是宋羡而是宋启正时，陈家村人的表情明显跟着一变，那亲切顿时变成了恭敬。

宋启正自然察觉了这样的变化，这就是他与宋羡在这些村民心中的不同之处。

“镇国大将军。”

陈老太太和陈咏胜被村民们簇拥着走上前行礼。

宋启正道：“我只是路过来看看，不必如此兴师动众，春耕时间紧，该做什么就去做什么。”

村民们都没有动。

宋启正道：“就跟宋羡来时一样，都去吧！”

陈咏胜转身示意村民们离开，大家这才重新走回山地中。

宋启正问道：“听说陈家村的山地不少，还要好些日子才能种完吧？”

陈咏胜回话：“这才是第一片山地，后面还有许多，今年第一次耕种，虽然有所准备，但还是生疏，明年就会好许多了。”

宋启正没有说话，不用等到明年，镇州现在的情形就足以让外面的州、县羡慕。

都是北方，从定州一路往镇州来，看到的就是两个景象。

要知道定州今年春耕与往年相比已经大大不同了，开垦了不少荒地不说，附近村子也买了农具，可不论耕种的速度和山地耕种的情形与镇州都相去甚远。

宋启正这一路思量不少，常常会想起在京中时，听到那些对宋羡质疑的话语，如果那些人来一趟镇州，就不会说陈家村是被宋羡指使的了。

真的假的一看便知。

宋家族中老太爷更为关切种植药材之事，让人扶着要去山中查看，陈老太太忙唤来高氏几个，陪着宋二老太爷向前走去。

宋启正道：“宋羡经常过来？”

“宋将军常来，”陈咏胜道，“将军看重春耕，若是在镇州，每日都要前来，还会给我们送些吃食，村里的农具和耕地的黄牛不少都是府衙的，我们与附近村子轮流用着。”

宋启正听说镇州府衙做了这样的安排，不止如此还将周围山地“赊”给了百姓，宋羡为了镇州和赵州的百姓，想得很周到。

宋启正感觉到心中的那个嫡长子的模样再次变得模糊起来，宋羡能这般对待百姓，可见并非凉薄之人，为何在他面前却是那般模样？

是不是他这个父亲对嫡长子太过苛责？

宋启正思量着，耳边传来一阵热闹的声音。

“阿姐，阿姐回来了。”

山地上几个孩子向前跑去，去迎一个纤细的身影，山地里忙碌的陈家村人不忘记嘱咐道：“快去给你们阿姐送水去。”

宋启正想起了那个曾被宋旻带去宋家，被他审问过的谢大小姐。

陈咏胜道：“是我们家辰丫头，我们第一次种植药材，什么都不懂，全要靠辰丫头拿主意。”

之前宋旻还说谢大小姐根本不懂得辨认药材，陈家村不但卖了药材，还开了熟药所，做了成药，如今又在种植药材……

那些过往只要想一想，宋启正就觉得脸上一片热辣辣的疼痛。

“镇国将军。”谢良辰上前向宋启正行礼。

宋启正颔首，少女脸上虽有疲惫之色，眼睛却依旧清亮，虽然穿着粗布的衣裙，站在那里却还是十分扎眼。

“那么多山地，都耕种起来不容易，”宋启正道，“着实辛苦。”

说到这里，宋启正顿了顿：“我听说都是你教的村民，要如何在山地种药材。”

谢良辰道：“陈家村不敢冒领功劳，是宋将军让人送来了不少有关的书籍，还请来了南方的种药的农户，大家一起商议出的结果。”

是宋羡？只靠一个陈家村自然不能做成这样的事。

宋启正来镇州之前本该让人给宋羡送封信，说明他们的来意，可他们父子之间毕竟有隔阂，有些话不好说，他这才亲自跑一趟。

以为来田间看看可能就会有个大致的思量，听谢大小姐这样说，他还是避不开要去见宋羡。

宋启正沉默片刻道：“定州的山地现在种药材，还来不来得及？”

宋启正不能确定，宋羡听到这样的话，是否愿意帮忙，与其直接问宋羡，倒不如先向眼前的少女打听打听。

谢良辰略微迟疑：“按理说来得及，不过还要看看手里的种子够不够用。”

宋启正还没说话。

谢良辰道：“衙署方才来人说，宋将军又吩咐人运了些种子来镇州，不知数目有多少……”

言下之意，就要去问宋羡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69339429"  chaptername="第二百零四章  求助">加入书签</a>
</div>
