    闵婷凑过来，在沈澈嘴唇亲了一下，撒娇问：“回答呀。”

    “不会吧。”沈澈道。

    “不会？”闵婷笑容凝滞。

    “嗯，谁让你爱慕虚荣呢。”沈澈道。

    梁慧琳从餐厅内走出来，她本不放心女儿和沈澈，想出来看看，叫了代驾没。但是走到门口这边，就听到了女儿和沈澈这番对话。她停在拐角处，没有走出去。她听了这样的回答，心里五味杂陈，第一时间想冲过去把沈澈推开，让他远离女儿。

    但是又一想，女儿确实是这样的人啊。

    只是，即便是这样，也是个可爱的小女生啊，为什么要当着她的面这样说呢。女儿会很伤心吧。梁慧琳担心，但也不好意思过去看，只能在拐角那里站着听。

    沈澈摸着嘴巴，看着对面笑容凝固的闵婷。

    自己怎么又把心里话说出来了，不是已经用醒酒丸解酒了吗？

    沈澈咂么了下嘴巴，有酒精的味道……

    刚才被闵婷亲了一下……

    【酒后吐真言】又触发了？

    “对，矿工接触到酒精，酒后吐真卡效果恢复。”游戏系统信息闪过脑海。

    闵婷尴尬一笑道：“没想到你会这样回答哎。你真觉得我爱慕虚荣吗，其实我自己觉得还好吧。”

    “我也觉得还好，漂亮的女生肯定追求的要高一点。这不算什么。况且，人往高处走嘛。”沈澈道。

    “嗯，我以前是虚荣了点，但是跟你在一起后，感觉自己变了，不那么爱钱了。”闵婷说。

    “是啊，因为你什么都不需要自己花钱了啊。高级化妆品，名牌衣服包包，数码产品，车子都有了，还要钱干嘛。”沈澈道。

    “也是哦。”闵婷尴尬笑笑。

    “不过，你拒绝我去你家的方式有点过于直白，现在感觉脸上火辣辣的，有些丢人。”闵婷又道。

    “感觉你好像吃准我，不会离开你了一样。咱俩睡过之后，你就有恃无恐了对不对？”闵婷又说道。

    “嗯，以我对你的认识，你怎么可能离开一个有钱的帅哥呢，而且那方面又很强。”沈澈道。

    “臭美，夸自己。”闵婷哼道，“我有点不开心，你刚才即便是拒绝我去你家，也该委婉一点。你倒好，直接当着女孩子说人爱慕虚荣。”

    “那你稍等下。”沈澈背过身去，取出一粒【南梨醒酒丸】服下去，并将嘴唇用手背擦拭干净，把酒精都擦掉。

    “醒酒丸生效，酒后吐真言效果失效。”信息闪过。

    沈澈道：“好了，现在我可以委婉了。”

    闵婷说：“我想解释一下，上次你问我，你破产我会不会离开你，我说会。那是因为，我知道你这么优秀，怎么可能破产啊？你有这么多不动产了，即便是破产能破到哪去呢，你钢琴弹得那么好，即便是真破产了，凭借钢琴也会是国内一线钢琴大师啊，何来破产一说呢。如果我的答案是，你破产我也不会离开你，你怎么样我都不会离开你，那样是不是也太假了。”

    “为什么那样假？”

    “因为你起步资金这么多，不动产这么多，你都能玩破产，说明你实在是失败啊。你肯定不是那样的人，喜欢你的钱，跟喜欢你的人是一样的。你正因为是你，所以才有钱。你是因，钱是果啊，你才是根源。如果你喜欢听那种……不离不弃，无论你怎样我都不会离开你的答案，那我以后都那样说好了。”闵婷道。

    沈澈被闵婷绕晕了。

    闵婷又问：“那你到底会不会带我回沈家村？”

    “你在沉默哎。”闵婷又道。

    “嗯，在想。”

    “如果是小白，你也会想吗？”闵婷问。

    “不会。因为我都没考虑过带她回家。至于咱俩，都才大学一年级，也不着急。”沈澈道。

    “有没有一个人，即便是大学一年级，你也会想不都想，就带她回家见你父母呢？”

    沈澈听她这样问，想了想，和自己有比较深羁绊的只有她了，如果陆妹妹也算的话，那陆是第二个。

    忽然想起周心雅，沈澈说：“去年十一月份，有个人约我去看电影，在电影院问我，想不想和她结婚。”

    “你怎么说？”

    “我说还太小，结婚这种事太远。然后她问我介不介意她有过很多男朋友。”

    “你又怎么说。”

    “我嘴上说介意。”沈澈道，“实际上，对于她，不是很介意。”

    “那说明，你对她的印象不错。让我猜猜她是谁，是拍合家福时，最后那个骑机车来的骑士小姐姐对不对？”闵婷道。

    “你到底是聪明还是笨呢？竟然都被你猜到了。”沈澈惊讶道。

    闵婷笑道：“关键的时候笨，偶尔也会灵光一闪嘛。我猜想，如果会有人让你心动，一定是那种洒脱且对什么都风轻云淡的小姐姐才行，想来想去，就是她了。她叫什么？”

    “周心雅，在买黑钻公馆两套房子时认识的。”

    “你们那个过吗？”

    “呃……我们……”

    “不要回答。”闵婷一根食指竖在沈澈唇边，道，“如果我能有幸成为你的妻子，那我会要求你不许再和她们来往。如果我不是，咱们只是这种关系，那你不要和我说起她们就好了。就像刚才那样，你不要主动提起另一个小姐姐，好不好？”

    “好。”沈澈把她抱过来亲了亲，然后抱上911.

    发动车子，银色911低沉咆哮，缓缓驶入夜色中。

    梁慧琳从拐角处出来，看着车子驶远了，刚才的话她都听到了。

    站在自己女儿角度，她有着过去打姓沈的一耳光的冲动。

    但是站在客观角度。

    沈也没错吧，女儿确实物质，爱慕虚荣，从小学就注重穿衣打扮……这样的女孩，带回家见父母，人家会喜欢吗？

    谁不想要一个单纯善良的儿媳妇呢？

    至于女儿的脑回路，她当妈的都搞不懂，被她那一套说辞，是什么喜欢钱就是喜欢你这个人，什么因果都给搞蒙了。

    闵婷的小姨，以及张翊梦也从餐厅里走出来，这两人在第二个拐角听了一会儿。

    梁慧琳看看妹妹，又看看妹妹的女儿，问：“你们两个怎么说？”

    小姨说：“闵婷说的有道理啊，沈澈有这么多启动资金，怎么会破产呢？那孩子，用破产不破产来问一个女孩子，本来就幼稚。成熟的人，哪里会这样问。我觉得婷婷的回答没问题，破产了就该离开，不离开难道要跟着受穷受罪啊。”

    “对，婷婷表姐没错，她那么漂亮，什么优秀的男人找不到。”张翊梦道。

    梁慧琳看看妹妹，道：“哈，找到根源了，我倒是我家婷婷咋那么拜金呢，原来是你给教的，小时候去你家住的太久，都给她教坏了。你们母女俩啊，玩个游戏，还能跟人家见面吃饭，还跟人家借钱，人家为什么会借，你们心里没P数吗？”

    梁慧琳把妹妹，以及妹妹的女儿一顿数落。

    “姐，沈澈可是金龟婿，你们家以后能不能发达，就看婷婷能不能抓稳了。婷婷的脾气要改一改，别人家说两句，她就一脸不乐意。也就是沈澈脾气好惯着她，不然的话，她错过了，就会后悔的。”小姨说。

    “对啊，若是有沈澈那样一个有钱的姐夫，我们家也能跟着沾光。姨妈，我们家店装修缺钱，你和你的准女婿提一提这事呗。”张翊梦道。

    梁慧琳陷入沉思，抓稳，她也想让女儿抓稳啊，可是怎么抓？

    小姨道：“咱们策划一次活动，促使两人订婚，或者让婷婷怀上他的孩子，不就稳了吗？”

    “打住，什么馊主意，你怎么不让你女儿怀上他的孩子？”梁慧琳道。

    张翊梦道：“我没意见啊，如果沈澈哥哥愿意的话。”

    ……

    银色911行驶在海滨公路上，途径海滨公园，沈澈想起上次在公园内和那伴娘妹子玩耍的礁石，便停下，拉着闵婷进到公园里。

    坐在这礁石上，感受着轻轻的海风，听着静夜里的海涛声。