    “以后我不在了，你要生生性性做人啦……”

    现在是5点30分，外面天还没亮，但也没有月亮，黑暗中微微泛起浅蓝，天空暧昧得如同睡回笼觉的小孩，正在支支吾吾不想起床。

    任索穿好衣服，站在客厅里，看着面前的分身拿着游戏手柄，微微有一丝踌躇。

    昨晚他忽然冒出这个大胆的想法，其实并没有多指望，已经暗暗想好许多备用手段，现在他穿好衣服，其实是打算去校医院装病请假的……

    现在他将分身召唤出来，已经做好这条计策行不通的话，就让分身打扫卫生洗衣服——这几天衣服都堆着没洗，地也没扫没拖，需要清洁的地方多着呢。

    毕竟给灾厄少女用「斗争战士（残）」创造分身，的确可以大大降低游戏难度。哪怕打BoSS有点困难，但有分身帮助，想通关任何一个小关卡都可以说是轻而易举。

    因此他这几天都没喊分身出来打扫卫生，毕竟分身一天只能召唤一次，得留着以防万一。

    但任索万万想不到，他这个大胆的想法居然有实现的可能。

    “去「装备界面」将「强心术」替换掉我的备用栏里的「格斗入门」。”

    分身按动手柄，打开「装备界面」，严格按照任索的指令，操作分毫不差！

    而且小世界游戏机也给面子，不存在什么‘滴血认主’‘灵魂绑定’‘奏凯，你不是我真正的主人’之类的现象，非常顺滑地任由分身操作。

    任索眨眨眼睛，说道：“去「世界商店」，搜索《跨越我的尸体》。”

    分身闻言行动，但在搜索界面里卡住了。

    屏幕弹出提示：「你没有消费功勋的权限。」

    然后任索又指挥分身去重玩其他游戏，迅速摸索出分身与小世界游戏机之间的关系：

    首先，分身的确可以使用小世界游戏机，甚至能给人物角色换能力道具，但他没办法进行功勋消费。同理，「玩家特权」无法在分身上获得体现。

    然后，分身游玩小世界游戏机的游戏并没有障碍，他可以依照任索的指令，操控游戏角色进行比较简单的行动。

    简单来说，分身只有小世界游戏机的‘使用权’，没有‘管理权’‘消费权’，并且因为分身本身智慧的局限，它也不可能像任索做出非常依靠临机应变的风骚操作。

    “那……要是玩完之后还有时间，你记得将洗衣机里已经洗好的衣服取出来晾好，然后扫扫地拖拖地，顺便将垃圾打包，总之玩完之后你启动家务模式就对了。啊对了，我的电风扇应该不用了，你可以拆了风扇洗好零件，然后套好袋子放在床下底……”

    分身点点头。

    手机铃声响了，任索瞄了一眼来电信息，接通说道：“嗯，我准备好了，好。”

    挂断电话，任索拍了拍分身的肩膀，说道：“兄dei，辛苦你了，就这么一次，以后你依然是我最倚重的大内总管！

    好，转换为网瘾模式！”

    分身坐下来，操控手柄进入《命运之手》，腰背挺直，非常认真地看着游戏第五章倒计时的开始倒计时吗，看上去就像是一个活脱脱的沉迷游戏患者一样。

    任索戴好帽子和耳机，激活脖子的灵气项链，然后身体便感觉一阵失重感。

    再脚踩实地的时候，他已经来到一个陌生的地方。

    也许是得益于「洞悉尘世」、「猫之进化」以及二转修士的体质，任索几乎是瞬间就恢复状态，抬头一看，一大堆熟人都在眼前：东承灵、于匡图、白忌、乔木依、黎丹……

    他出现的位置约莫是绿皮厂间，外面就是莲江郊外，远远望去都是荒野。绿皮厂间的出口位置布满战壕、铁丝网、轻机枪，当然机枪枪口是对着地面防止走火。

    “空间法术真是方便。”看见这一幕的人不禁暗暗感叹一句。

    “早，还没吃早餐吧？”东承灵递给一个面包和一盒牛奶，任索顺手拿过来，四处张望，看着远处一个白色帐篷：“那里就是医疗所了吗？等下我是过去那里待命吧？”

    “不必，你可以留在这里。”靠着墙壁的于匡图说道：“你学了「幽灵漫步」，就算发生什么时候你也可以迅速逃跑。要是等下有人受伤，你可以迅速出手进行治疗。”

    “他就是莲江最好的治疗修士？而且还得千里迢迢请过，比朕的排场还大啊。”

    听到一个颇为耳熟的欠揍声音，任索微微一怔，闻声看去，便看见那个曾经在游戏里想跪舔灾厄少女的运动服年轻人。

    在游戏里听得不太清楚，而且那时候年轻人将自己的位置放的比较低。现在看见他驼着背又抬着头，用趾气高扬的态度说话，任索才意识到——那个zhen不是名字，是他自称朕！

    虽然都很蠢就是了。

    不过，亲眼看到他，任索心中也默默一惊。现在凭借‘钥匙搜索系统’，任索不仅能察觉到谁是觉醒者，还能察觉到对方的觉醒程度——像光之女卡莲的觉醒程度，就是举世无双的层次。

    而面前的年轻人，以及不远处的光头和尚，虽然没达到光之女卡莲那种‘光辉夺目艳压群芳’的层次，但在任索的眼中，几乎等于深夜茅坑里两盏刺眼的电灯泡，令人移不开视线。

    不过，已经经历了光之女卡莲的磨练，任索面对钥匙的诱惑基本能做到心如止水，四大皆空的心境，因此瞄了一眼就迅速移开视线。

    “任修士的觉醒法术‘吊命术’可以强行令濒死者延缓生命，而且他以二转资质掌握「手术线」「止痛疗」两招三转法术，的确是莲江最好的治疗修士。”

    一位穿着黑马甲的女性走过来，任索眨眨眼睛，从回忆里找出这个人的信息：“是……南组长？”

    南希是任奈瑟、仙宫、世界树专案组组长，任索曾经和她在香市艾兰湖秘境事件里见过一面。毕竟也算是自己上司之一，因此任索对她倒是有一点点印象——当然，最重要是她胸前别着名牌呢。

    南希点点头，简单为任索介绍了一下李团长、川先生、游戬、无尽和尚等人。

    游戬瞥了一眼任索，微微侧目：“吊命术？听起来，有点像东汉任家的秘传手段啊。嗯，听说你也姓任……”

    任索脸色微微露出惊讶——这还是第一次有人将他伪装的觉醒法术跟东汉任家联系起来。

    然后游戬又哼了一声：“巧合而已，任家子怎么可能二转修为……要是任家有这种后裔，怕不是丢脸丢到仙宫了。”

    游戬的嫉妒回响：「朋友多，弱渣，不爽」

    任索狐疑地看了他一眼，又看了看正在自己旁边东承灵等人，瞬间恍然大悟——就凭游戬这货的语气态度，肯定没什么朋友，所以才嫉妒因为外貌英俊聪明机智情商出众而广受朋友欢迎的任索。

    事实上也的确如此，昨晚东承灵他们希望任索过来的电话，万里长城的人自然都听得一清二楚。

    川先生不会在意这些事，无尽和尚则是拿着手机听歌，唯独游戬有些好奇这个被几名三转修士邀请的家伙是什么人。

    当任索一来，游戬便注意到东承灵、白忌、乔木依三人眼睛里流露出真诚的喜悦，自然感觉微微有些不爽——区区一个二转，为什么比朕受欢迎？

    而且，游戬注意到东承灵和乔木依的双眼流露的喜悦，似乎还有一丝别样的意思，这样就更让游戬不爽——朕不是什么单身狗，但朕也不能忍啊！

    不过游戬的敌意表露得十分明显，东承灵、白忌两人马上用略带冷漠的眼神看向游戬，乔木依叉起双手眼里神色闪烁不定，一直闭目养神的黎丹睁开眼睛，靠着墙打哈欠的于匡图也站直了身体。

    厂间里没多少人，而且都是强大修士，气氛的改变马上令所有人都提起心神来。

    川先生捻起一只蚂蚁，瞄了一眼人群。

    无尽和尚关掉手机屏幕，微微叹了口气，准备站起来。

    “哦~”游戬挑了挑眉，心中越加不爽。但他可不是什么怂逼性子，一受刺激便准备不管三七二十一，先爆发四转气势来压住对方的气焰……

    就在这时候，南希狠狠戳了一下游戬的腰窝，不等游戬发飙，南希就低声在游戬说了一句什么。

    然后游戬双眼瞬间亮了起来，忽然一阵风吹过，在大家都没反应过来的时候，他已经在任索身后搭住任索的肩膀，用讨好的语气说道：“兄弟，你就是研究员索？”

    任索注意到南希跟他的低语，现在听到游戬用‘研究员索’这个称呼，心中了然，便略带高傲地说道：“正是。”

    “欢迎欢迎，请任索兄弟务必在现场指导工作。”游戬先是大声表达自己的态度，先是任索是什么领导似得，然后他又小声跟任索说：“兄弟，你在内网的建议非常有用，朕真的用你的方法追到了灾厄使者！”

    “哦？那不过一些微不足道的小技巧而已……等等，你追到灾厄使者了？”

    “是啊。”游戬美滋滋地说道：“昨天我通过空间门到了东京，先是用你的方法向灾厄使者介绍自己，然后灾厄使者就对我一见钟情，后来经过一番谈情说爱后，灾厄使者的芳心已经情系我身，她在离开的时候，又对朕眉目传情，娇嗔不已。

    虽然其中都是朕发挥的好，但没有兄弟你的方法打开局面，朕也不会这么轻易追到灾厄使者！”

    任索听得都懵了——什么一见钟情，明明只是你单方面见色起意啊！什么谈情说爱，明明只是把你当舔狗使啊！什么眉目传情，明明是警告你别再看裙底啊！

    这傻子怎么还能理解成这样？

    “不过，她毕竟是仙宫中人，虽然喜欢朕，但她更喜欢仙宫。”游戬拍了拍任索的肩膀：“朕需要跟灾厄使者进一步增长感情，才有可能突破重重困难修成正果……不过朕不太知道怎么做，这方面就拜托你了，兄弟！”

    游戬的期待回响：「朋友多，情场老手，可靠！」

    朋友多任索认了，情场老手是什么鬼？不过任索也没多在意，便顺着他话头，低声说道：“当然，我以前纵横大学四载，人称莲江情圣，你知道我有多强吗？我所在整个专业的男生，因为我，只能被迫在其他学院找女朋友！”

    要是任索吹牛逼，游戬凭借四转修为多半能看出来不对，毕竟他特别擅长从眼睛里分辨情绪，能光靠双眼就能看出哪个女孩真单身，哪个女孩有真爱。

    然而，任索说他是莲江情圣，能够令专业里其他男生因为他被迫在其他学院找女朋友的时候，游戬愣是看不出半点假！

    厉害！这小子居然能泡遍全专业的女孩！？

    按照他的说法，而且好像还是同时间和全专业女生谈恋爱——要是谈一个分一个，其他人也可以下手啊！

    游戬大学时是就读于人文学院，专业女生人数少数也有几十上百，估摸其他专业的女生数量也应该差不多。

    一想到任索居然能同时和几十个女生谈恋爱，而自己连一个爱妃都追不到，连皇后都在别人的指导下才略有进展，游戬一时间敬仰之情如滔滔江水连绵不绝——怪不得刚才那三位，哦不，两位三转女修士流露出那样的眼神，原来只是基本操作！

    “大师，以后万事靠你了！”

    意识到对方对自己的巨大意义，以及对方的情圣经历的确令人敬仰，游戬马上改变态度——哪怕追到皇后，但以后三宫六院七十二妃该如何平衡管理，说不定还得多多请教这位情圣，得罪不得！

    虽然不知道游戬的态度为何一时间转变如此之快，刚才还跟任索称兄道弟，现在连‘大师’都叫上了，不过两人关系变好自然是好事，大家也松了口气。

    其中最惊讶的莫过于南希——她知道任索的身份，看见游戬似乎要跟任索起冲突，所以才将任索的研究员身份告诉游戬。

    万里长城成员权限极高，他知道任索的研究员身份并无不妥，倒是游戬忽然放下身位请教任索，让南希有点摸不准游戬的脑回路。

    不过游戬的脑回路一向奇葩，而任索提出的建议又是奇葩到极致，南希马上就释然了——也许这就是沙雕之间的默契吧。

    这个小插曲很快过去，时间匆匆流逝，天空也露出亮色。

    有了昨天的教训，大家并没有对任奈瑟能准时直播有多少期待，然而六点一到，任奈瑟的直播间就亮起来了！

    站在人群之中，拍开白忌搭在自己肩膀的手，任索看着前方显示任奈瑟直播间的手提电脑屏幕，心里忍不住紧张起来——

    分身，该不会搞砸吧？可别丢了我技术流玩家的面子哦！