    因为并没有那么多水下推进器的缘故，所以又派遣了三个人带了十具水下推进器回去帮忙，然后回来的人居然足足有四十人，采用的方式居然是一架水下推进器拽着两到三个人前行。

    看到了这样的庞大队伍，方林岩也是吃了一惊道：

    “响尾蛇组织这是要梭哈了啊！”

    是的，这样重兵突进的后果，要么就是全军覆没，要么就是大获全胜！

    不过现在看起来，内应这边没有掉链子，他们这群人已经突破了幻境进入到了这里面......这就像是古代偷袭攻城，派出的先锋已经在敌人未察觉的时候，由内应悄然打开了城门，并且有十来个人都将要害位置占据住了，已经是局面大优。

    所以也怪不得绝地反扑的响尾蛇组织要加注了！

    可是过了两分钟之后，旁边墙壁上突然有一个红色的小灯一闪一闪的亮了起来，不仅如此，更是响起了“嘟嘟嘟”的声音，这一幕顿时就令人紧张了起来。

    柯尼本来全程都是神经都紧绷着，此时更是一激灵，立即一把抓住了内应低吼道：

    “怎么回事！”

    内应茫然摇头，哭丧着脸道：

    “不知道，我不知道啊！”

    然后见到柯尼铁青的脸容，同时已经在直接拔枪，几乎吓尿了，颤声辩解道：

    “我没有说谎啊，我没有出卖你们，要是出卖你们的话，根本就不会放你们进来，在你们游向这边的时候就直接突袭，你们和潜艇都活不下来。”

    这时候，内应也感觉到自己身上的工牌在震动，伸手一拿看了看后，脸色顿时惨白了起来：

    “你等等，这是上面正在呼叫我，让我马上回答！！”

    柯尼听他说得有道理，就将内应松开，内应一面说，一面就在呼叫灯下方按了一下，同时深吸了一口气平息了下心情，拿出身上的一只通话器道：

    “B-17号在线。”

    立即? 那边传来了一个不耐烦的声音：

    “怎么回事? 现在才接通？我差点都要直接激活应急方式了！”

    内应急忙道：

    “我这几天拉肚子，身体不舒服。”

    那边疑惑的道：

    “是吗？怎么昨天都没听你说起过？阿拉斯加州那边可是传来了消息? 说是那条该死的蛇似乎找到了分部的位置? 准备发起突袭，所以上面传令说? 让我们各处都要小心。”

    内应苦笑道：

    “亚尔文，拉肚子并不是什么光彩的事情? 我根本就没有必要到处说啊。”

    亚尔文不耐烦的道：

    “知道了? 赶快开门，别废话，我现在带着检查处的一群人呢。”

    内应倒吸了一口凉气，然后平息了一下心情才道：

    “怎么了？”

    亚尔文忽然警惕的道：

    “你该不会是在搞什么鬼吧！！我告诉你? 我们这边随时都会与指挥中心那边保持联系? 一旦出现任何问题，那么指挥中心会在第一时间派出行动队将你撕成碎片！”

    毫无疑问，这个叫亚尔文的家伙的嗅觉非常灵敏，并且在瞬间几乎猜测到了事情的真相，虽然他是以相对轻松的口吻说出来的.....

    内应这时候的脑海已经是一片空白? 其余的人也呆住了，看起来留下来的所有人都缺乏临场处理的机变。

    更要命的是? 返回的那四十人多数都是一拖二，甚至一拖三? 以龟速在海底前行着，赶到这里起码还要二十来分钟。

    而20分钟的时间真的是太久了? 警报一旦响起足够让伊甸园的防御系统立即启动将他们挡在外面变成活靶子了? 不仅如此? “终焉之铠”在水下也是无法启动的，他们想要强攻都没办法！

    好在这时候，方林岩已经狠狠一拳砸在了内应的腹部，同时捂住了他的嘴，让剧痛好好的唤醒一下他的理智，然后才在他的耳边低声道：

    “开门！”

    内应听到了以后，立即抹着冷汗对着通话器当中道：

    “别急，别急，我正在朝着大门开关那里走，顶多几秒钟。”

    通话器对面的亚尔文冷哼了一声，便不再说话。

    方林岩一干人对望一眼，立即就对准了大门那里走了过去，不过这时候柯尼才反应了过来，拦住了他们急声道：

    “你们这是要做什么？”

    欧米淡淡的道：

    “现在这状况，你觉得我们会去投靠那帮家伙吗？当然是杀了他们！”

    柯尼急道：

    “可是动他们的话，那么就很可能会立即触发警报啊！”

    方林岩道：

    “那他们进来难道就不会报警吗？”

    柯尼一时间为之语塞。

    好在这时候欧米低声道：

    “我们来这里前已经有所准备，有带上只在小范围产生作用的干扰器，但并不确定能否对伊甸园里面的报警器生效，不过现在这情况，赌一赌总比不赌好是吧？”

    说完了以后，欧米立即转身就对着大门的方向走了过去，柯尼犹豫了一下，一跺脚咬牙切齿的道：

    “干了！”

    很快的，那扇大门就打开了，内应已经在那里等着，捂着肚子苦着脸对亚尔文道：

    “嘿，亚尔文，你知道拉到一半的时候就来给你开门是什么感觉吗？”

    亚尔文不耐烦的道：

    “闭嘴！若不是早上系统在进行自检的时候，发现了你负责的这个清洁区域的幻象节点出现了故障，你当谁愿意来这个臭气熏天的地方啊！等我离开以后，你可以在马桶上坐一天。”

    后面的一个检修工不耐烦的推开了亚尔文：

    “你挡到我的路了，笨蛋！”

    另外一个检修工愤愤不平的道：

    “真见鬼，这些节点坏得也太频繁了一点，我觉得应该提交一份降低其感应灵敏度的报告上去，否则的话它们总是来烦我们！”

    “我告诉你，昨天晚上埃尔金娜明明都要在我火热的攻势下答应我的邀约，可是这时候故障铃响了！！见鬼，她就像是一只慌张的小鹿一样借机逃掉了，天哪，我那时候已经胸有成竹的吃掉了三颗甲磺酸酚妥拉明！”

    亚尔文听了以后忍不住笑出声道：

    “噢，估计接下来的几个小时里面，你受到了相当大的困扰。”

    检修工很干脆的道：

    “NO，我觉得受到困扰最大的还是克里斯多夫。”

    亚尔文吃惊的道：

    “上帝啊，克里斯多夫.......他可是一个有着硕大通红酒糟鼻，体重一百公斤，有着痔疮和十二指肠溃疡的油腻老头！”

    检修工翻了翻白眼：

    “想什么呢，我只是去他的厨房拿了一大块饱满多汁的牛肉而已。”

    .....

    三个人一面聊天，一面快步往前走，直接将内应抛在了脑后。

    面对这么一个被分配来处理排泄物出口的临时工，他们三人有足够的优越性。

    然后，他们就在转角遇到了......爱，不对，应该是最凶恶的突袭！留守在这里的几名响尾蛇的成员直接发起了蓄谋已久的突袭。

    毫无疑问，这些家伙作为被挑选出来执行本次任务的先锋军，哪怕是不动用终焉之铠也是非常强大的，并且他们现在不需要活口，只需要将面前的混蛋尽可能快的干掉。

    所以，首当其冲就是那名修理工，两把战术军刀一把插在了他的喉咙里面，一把插在了他的胸口！紧接着另外一个响尾蛇成员就迫不及待的扭断了他的脖子。

    在这过程当中，他竭力想要发出声音，却就连这么一件简单的事情都没能做到。

    另外一名修理工直接被柯尼拖到了旁边的小房间里面去，是的，是用拖的方式。

    柯尼抓着他的模样，简直就像是一头饥饿的猛虎叼着猎物钻进了山洞里面似的。

    最后被夹攻的却是亚尔文，首先钉在他的背后的，是一支高压电刺，接着就是一把羊角锤砸在了他的后脑勺上，那“梆”的一声脆响甚至听得令人心悸。

    不仅如此，一把战术军刀更是迅捷无比的抹了他得脖子，将气管，动脉，静脉之类的要害全部割断！

    这样凶残突兀的袭击，不要说是三个人，就是三头大象，只怕也只能毙命当场。

    不过，遭受到致命攻击的亚尔文在这时候，却在濒死之迹爆发出来了恐怖的力量！！

