    这种魄力是需要承担后果的，后果很可能是你为他人做了嫁衣，能有这样魄力，而且看的明白，还能承担的人，确实不简单。

    如果可以接受任务失败的后果，余惊鹊认为这不失为一个好计划，朱强死后，青木智博这里他们没有了接触的手段，苏俄方面可能也一筹莫展，这样的情况下，能让军统出面帮忙，再好不过。

    而且将这个消息告诉军统，还能在军统面前获得信任，一举两得。

    “既然组织决定，就按照组织计划来，我会和军统接触。”余惊鹊将任务接下来。

    “这个任务具有特殊性，所以你可以临场发挥，组织不会给你太多限制，不过要确保安全。”陈溪桥今天要见余惊鹊，主要就是要说这个问题。

    至于顾晗月，她暂时还不能知道，并不是对顾晗月的不信任，而是组织纪律的任务保密条例。

    平常说完这些事情，余惊鹊都会起身离开，可是今天陈溪桥发现余惊鹊没有要走的意思。

    “怎么了？”陈溪桥觉得奇怪，心里想着余惊鹊是不是遇到了什么困难。

    “工作遇到什么困难可以说出来，组织会给你提供帮助。”陈溪桥示意余惊鹊说出来，有什么事情不要憋在心里。

    组织有义务对同志进行心理辅导，他们这一行，压力很大，有效的心理疏导，在陈溪桥看来很重要。

    余惊鹊到没有扭捏，直接说道：“我想入党。”

    “入党？”陈溪桥还以为余惊鹊是有什么需要帮助的，没有想到是想入党。

    “你有这个想法，我很开心。”陈溪桥说这句话的时候，很欣慰。

    朱强的死，还有死前那种没有为自己考虑，反而是为国家考虑的感觉，让余惊鹊久久不能忘怀。

    他不了解朱强，甚至是只见过几面，但是那种精神，他感受的很强烈。不仅仅是朱强，还有张平，叶娴与周介之。

    这个想法水到渠成，余惊鹊想要抓到一些东西，想要去感受一些东西。

    “我会和上面说，不过组织会慢慢考验你。”陈溪桥没有立马答应余惊鹊，这种事情陈溪桥不能做主，上面同意还需要有申请书，介绍人，不是一天两天可以弄好的。

    “不着急，我就是和你说一声。”余惊鹊表示自己不急，他现在的身份，哪怕是入党之后，也不能告诉任何人。

    两人又聊了几句，陈溪桥送余惊鹊离开，交代余惊鹊注意安全。

    原本余惊鹊在朱强死后，万群说到此为止，他就真的以为这件事情到此为止。可是现在看来不是，组织的后续行动，让这件事情继续发展。

    朱强是很重要的位置，他与朱安鸿的关系，以及接触到的青木智博，都能提供非常多的消息，可是在朱强死后，只能另辟蹊径。

    回去之后，余惊鹊就开始思考，自己要怎么和秦晋说这件事情。

    后面几天，抽空余惊鹊约秦晋见面，这几天秦晋总算是闲下来，不至于和前几天一样，各种应酬。如果是前几天，她可能连和余惊鹊见面的时间都没有。

    地点还是老地方，这个地方很安全，所以秦晋每一次都选择在这里和余惊鹊见面。安全不安全，余惊鹊都必须要小心谨慎，下班之后一个人过去，确保没有人跟踪自己。

    秦晋不会让余惊鹊等她，每一次都是她在等余惊鹊，如果有什么变动，秦晋可以提前应付，她的身份更加好应对突发状况。

    “年过得好吗？”秦晋还是老样子，脸上带着笑容。

    “不好。”余惊鹊直截了当。

    “怎么了？”秦晋问道。

    “你不知道吗，我负责了朱安鸿家里的案子，连过年的假期都泡汤，你说我能过得好吗？”余惊鹊没好气的说道，好像在抱怨一样。

    这件事情当时打电话和秦晋说过，不过秦晋很忙，没有多聊。

    “有结果了？”秦晋问道。

    “你不知道吗？”余惊鹊还以为秦晋会关注朱安鸿这里的情况。

    秦晋摇头说道：“这段时间应酬很多，来不及打听。”

    身不由己，秦晋的身份可以给她带来很多便利和好处，可是有些时候，频繁的应酬和人际关系的维护，是你不能缺少的，并不是你不想做就可以不去做。

    仔细看了看秦晋的脸庞，发现透着疲惫，看来这年秦晋过的不如她说的那么好。

    没有说什么关心的话，余惊鹊开始说正事。

    “袭击朱安鸿，其实是想要暗杀日本特务机关的青木智博，不过两人运气好，都躲过一劫。”余惊鹊说起来，表情表示很可惜，毕竟日本人死了可以算是一件好事情。

    “抓到凶手了吗？”秦晋先这一点都不知道，看来这段时间确实是忙的不可开交，不然不会一点都没有注意到。

    余惊鹊解释说道：“泄露消息的是朱安鸿的管家，朱强。”

    “朱强是地下党的人，不过死了，家里人也跑了，现在线索全断。”余惊鹊耸了耸肩膀。

    “你把人打死了？”秦晋皱眉，她觉得如果是余惊鹊的话，就太大意了，特务科要抓活口的道理，人人都明白。

    秦晋认为余惊鹊如果是想要送朱强一程，将人打死，会给自己带来麻烦。

    面对秦晋的询问，余惊鹊咬着牙说道：“我？我可不敢，是朱安鸿的人打死的。”

    “朱安鸿？”秦晋念叨了一句，微微点头，心里已经明白。

    “那这件事情，算是比较好的解决，你还找我干什么？”秦晋秀眉微皱。

    这件事情，这样的解决方式，避免了特务科继续追查，余惊鹊也不需要承担风险，在秦晋看来，算是比较好的。

    所以说，现在这样的情况，余惊鹊还要联系她，她有点不明白。

    “你就不好奇，地下党的人，为什么要对青木智博下手吗？”余惊鹊抛出一个诱饵，这一句话，算是点题今天为什么找秦晋。

    组织想要利用军统做文章，那么就需要让军统的人感兴趣，如果军统的人对你所说的问题，一点兴趣都没有，你怎么让其帮你调查。

    余惊鹊一点一点诉说，然后点题，就是要勾起秦晋的兴趣，让她觉得接下来要说的事情，比较重要。

    果然秦晋脸上收起笑意，正色问道：“你知道？”

    “我从特务科掌握了一些情报。”余惊鹊的这句话，就是解释一下，自己的消息是从什么地方得到的。

    其实是从陈溪桥这里得到消息，不过推到特务科身上没有问题，秦晋不可能听出来漏洞，因为这件任务是余惊鹊负责的，他能从特务科知道一些内幕，是理所应当的。

    PS：感谢飞过月光下，守心静笃的打赏支持。