    “我这就去找冯大人。”阿辛将信封收好揣进怀里。

    　　“你带田先生而来，是因为冯大人的身体有什么不适吗？”他之前看冯启年的气色感觉并不像是抱病之态，看了眼田先生的背影不由得有些疑惑。

    　　“老爷身体无恙，是郡尉大人近来头疾时有发作。老爷昨日特意让我去县里接田先生来给郡尉大人问诊，昨儿个来晚了城门已闭今天一早就带田先生赶过来了。”阿辛连忙解释道。

    　　齐峻心想着这冯县尉真是惯会赚取人情。

    　　从为他治伤的效果来看这田先生确实医术高超，他若是能医治缓解郡尉头疾发作的病痛，冯启年在长官面前的地位必然能更稳固并以此得到提升。

    　　“原来是这样。我这会儿也有要事去办，等我回来了，顺带着也让田先生给我瞧瞧这胳膊上的伤怎么样了。”提到田先生，齐峻下意识地摸了摸胳膊上受伤的位置继续说道：“那你们快去吧，我看到郡尉大人和冯大人都到里间的别院去了。”

    　　“田先生，去给大人问诊吧。”阿辛对齐峻拱手作别，转头对着田先生喊了一声。

    　　田先生正弯腰揽过一枝山茶观赏细闻，听到阿辛的声音连忙松开手里的花枝整理了一番衣着。

    　　这一幕被齐峻看在眼里，他怎么看都觉得田先生的动作和神情像极了女子。

    　　尤其令齐峻难忘的是田先生露在外面的那双明月般的眸子，倘若真是个男子在大梁也算得容貌上佳的美少年了。

    　　这么想来，田先生的真实容貌和性别更令齐峻产生了强烈的兴趣和疑思。

    　　但是他现在也没时间去验证了。要去那处羌寨仅骑马往返就得半日，郡尉大人既限他明日之前完成任务就必须抓紧时间尽早出发了。

    　　齐峻本来还想再问问阿辛对于让他做县尉这事的看法，时间紧迫之下他也来不及再谈论此事了。

    　　看到阿辛和田先生往园林里的别院走去，齐峻也转身加快步伐离开了后院。

    　　他刚出院子，就被一个看起来与郡尉年纪相仿的老仆拦住了。

    　　“公子请随我来，遵照大人吩咐去武库挑些应手的装备。”老仆应该也是郡尉身边经常随侍的心腹。之前他们谈话的时就候在园子里，只不过这样一个看起来普通的老奴并没有引起齐峻的主意。

    　　齐峻点点头跟上了老仆的步伐。这老人虽然年纪大了，走起路来却依然步伐矫健两足生风。他凭此推断这老仆不仅身体素质过硬应该也有些不凡的身手。

    　　县尉府的武库只是一间存放刀枪棍棒的小仓库，齐峻与邓方切磋那晚也见识了其中的藏品，可都是些材质一般的常见兵械。

    　　因此他倒是很期待郡尉府的武库里会有些什么亮眼的东西。

    　　老仆一直带着齐峻来到府邸一角的小院前，守在院门前的郡兵看到老仆过来，纷纷向他颔首致意。

    　　“这老仆在府上的地位还挺高的……”齐峻见此心中思忖着，看到老仆掏出一串钥匙找出其中一把打开了院门上的锁。

    　　齐峻跟着老仆进了院子，发现里边只有一间并不算大的屋子时不禁有些失望，他原以为这郡尉府的武库应该会看起来很大气。

    　　老仆没有注意到齐峻脸上的神色变化，又找出一把钥匙来打开了屋子门上的锁。他并没有进去，而是站到门口对齐峻做了个请入内的手势。

    　　“就这么间小屋还搞得这么神秘，我倒要看看里边有什么神兵，还单独建个院子派专人看守。”齐峻嘀咕着走向那间屋子。

    　　他站在门口扑了扑门口飘飞的灰尘，扫眼望去只见四周都竖立着各式刀枪剑戟，一侧的墙壁上挂着些长短弓箭，除此之外并没有什么出奇之处。

    　　“这些东西看着也就比县尉府的稍好一些……”齐峻走进屋子一边查看着那些兵械一边自言自语地点评着，可当他的眼光落在中间堆放的杂物之上时，不禁微微愣了一下。

    　　他从那堆不起眼的杂物之中，敏锐地看到了半截类似枪管的东西。那黑漆漆的管子在一缕阳光的映照下反射出微光。

    　　他连忙抓住那截细长的铁管，扒开上面覆盖的杂物把它整个地拎了起来。

    　　这才看清楚是一支长枪。从枪管到枪身再到枪托一应俱全，板机附近细微的磨痕显示出它被使用过的痕迹。

    　　“难怪这屋子要锁起来，这可真是好东西啊！”齐峻看着手中的枪，不由得发出赞叹。他一眼便从更长的枪杆看出他手里的这支不同于从盘龙岭缴获的西域火绳枪，明显是有人在西域枪的基础上改良过的。

    　　“公子，如果挑好了……哎，你拿那个干什么？”老仆在门口等了一阵不见齐峻出来，有些不耐烦地走了进来催促，正好看到齐峻在把玩着手中的长枪。

    　　“不知此枪何来？”齐峻看老仆进来了，连忙问道。

    　　“你先放下，这是小少爷最喜爱之物，可千万不要弄坏了！”老仆紧张地劝道，从齐峻手中把枪拿了回去仔细观看确认没有损坏。

    　　“既是贵重之物，为何堆藏在此处啊？”齐峻看着老仆的反应既感到意外也有些哭笑不得。这东西既然被他如此看重，又怎会放在这里吃灰呢。

    　　“你有所不知。老爷一心希望小少爷能专心读书考取功名，可小少爷他偏偏喜好这些奇器异物。”老仆小心地将那支枪又放回到原来的位置上，重新用杂物掩盖在上面：“上个月小少爷主动提出来要用功读书，把自己关在书房内不让人接近。老爷以为他转了性子，为此欣慰了好一阵子。可前不久才意外发现，小少爷独处书房哪里是在读书，分明是在偷摸地研究这个东西！”

    　　“郡尉大人一怒之下要把它拆掉断了小少爷的玩心，我实在不愿看到小少爷为此伤心难过，就擅自作主把它藏在这了。此处平时少有人来，不想你一来就发现了。”

    　　“原是如此……若有机会可要拜会一下这位小少爷了！”齐峻心头一喜，这位小少爷放在后世简直就是个标准的理工生啊。

    　　齐峻立刻意识到，这位沉迷火器并能够加以改良的小少爷简直是位不可多得的人才。若是能对他加以指导兴许会对自己有很大的帮助。

    　　“小少爷可在府上？”齐峻按下心头的激喜问道。

    　　“他现在被老爷禁足书房还能去哪……你可别起什么心思，除了专门伺候的下人谁也见不着他。”老仆看出了齐峻的心思没好气地说道。

    　　在他看来读书人就该老老实实地用功学习考取功名，齐峻这种喜欢刀枪不入书阁的人若与小少爷结识，只怕会误了小少爷的前途。

    　　“武官世家竟也这般注重读书，看来这大梁也是重文轻武的朝代。”齐峻叹了口气，挑了副弓弩和短剑就走出了屋子。

    　　老仆锁好了屋门和院门，领着齐峻往大门方向走去。

