    乔水年压低着声音说：“大家千万别说话。”

    “接下来，你们只要在边上看他就行了。”

    乔水年说话的同时，目光一直落在旁边，那模样还是小姑娘的魏香儿身上。

    刚才魏香儿在县衙里所做一切，全部落入乔水年的眼里。

    在一般人看来这魏香儿还只是个女娃娃，但对乔水年而言，全然不是这般紧景象。

    乔水年的眼中，魏香儿不仅不是个乳臭未干的娃娃，反倒是一个风姿绰约，仪态万千的女子！

    而且在魏香儿的身上，乔水年感受到了一种，让他感到心悸且可怕的气息。

    也正是如此，乔水年一直与魏香儿保持一定距离，不敢过分靠近。

    本能告诉他，这个被人下了咒的女人不简单！

    几个人趴在树丛后面不说话，就看到金国的士兵拉着一车尸体缓缓从他们眼前经过。

    他们几个停靠在一个山坡附近，将尸体一一放下。

    白天的攻城使得他们损失了一部分人马，这些人死后无处安放，只能将一具一具尸体用席子盖上就地掩埋。

    几个金国士兵一边埋尸体，一边抱怨。

    说的无非是倒霉、晦气之类的词汇。

    他们把尸体埋的比较浅，草草地用土盖一层，就转身离开。

    而后，就看到乔水年悄悄地走过去。

    由于盖住尸体的土很浅，乔水年只用手轻轻拨开，露出了一张森白的人脸来。

    而接着，乔水年就从自己的衣袖之中，取出了一张黄色的符纸。

    当乔水年把黄色符纸贴在那具尸体的额头上时，他口中开始念念有词。

    比起赵芙笒使用法术，乔水年过程比较复杂而且繁琐。

    他所念叨的咒语特别长，感觉就像是和尚道士念经一样，叽里咕噜一大堆。

    不过，随着乔水年念动咒语，几个人惊诧发现，那本来已经死透了的尸体，居然开始动了起来！

    这时候，就听到乔水年一声低喝。

    “起！”

    那僵硬的尸体，就像是一块木板，一头支撑着地面，另外一头居然笔直直地立了起来。

    包括赵芙笒在内，众人不由地惊诧伸手，捂住自己的嘴巴。

    那十几个跟过来的汉子，更是瞳孔发抖，转身就想逃跑。

    好在魏香儿淡淡开口：“你们要是离开我十步范围，下场只有一个字，死！”

    感受到魏香儿身上所释放出来的可怕气息，一行众人连忙瑟瑟发抖地重新蹲了下去。

    对于乔水年所呈现出来的这种诡异现象，魏香儿似乎一点都不惊讶。

    倒是有一种见怪不怪的姿态。

    众人眼睁睁地看着乔水年，用符纸控制了三具尸体。

    他们手脚僵硬，一步一步地朝前走去。

    恰好刚才那几个掩埋尸体的金国士兵，有一个人好像忘了东西。

    他提着灯笼，身体瑟瑟发抖地靠近。

    三具尸体，在乔水年的控制下，又再一次倒了下去。

    当那金国士兵。提着灯笼来到掩埋尸体位置的时候。

    突然吓得跳了起来！

    只见自己才刚刚掩埋的尸体，不知为何居然从土里翻了出来，笔直直地躺在旁边的草地上。

    这金国士兵胆子也够小，不敢靠近。

    眼见如此诡异画面，连忙朝着山坡下面的几个同伴放声大喊。

    同伴听到喊叫，骂骂咧咧地走了过来。

    其中一个人一边走一边在那里嘲讽。

    “我说你胆子也太小了，就不能像我们一样成熟一点？”

