    南北半球界线处。

    “姜泽，繁华发来消息，海下巢穴有新的发现！”

    天启开口道，顺带投射出了祭台的画面！

    “这难道是....”光能涌动，震散周身的雪花，姜泽身形显现了出来。

    “没错，可能是那个...”天启点点头。

    “去看看！”姜泽说完瞬间消失。

    轰！！

    海下巢穴被一道闪电，击穿了一道口子，姜泽的身形瞬间出现在祭台前。

    “泽哥！！”所有玩家们兴奋看着姜泽。

    “全都退后！”姜泽淡淡开口道。

    玩家们闻言纷纷后退，离祭台远了些。

    【果然是虫神祭祀台！】天启开口道。

    “木卫二居然有虫神祭祀台！！到是我小看了这原始虫族！！”姜泽盯着纹路淡淡开口道。

    “虫神祭祀台？”所有玩家一愣。

    “泽哥，虫神祭祀台是什么？”繁华问道。

    “这要说到之前的幽能潮汐了，荒芜星域深处有超A虫皇开启了虫神祭祀，这也导致了幽王虫所在的星球，幽能浓度大幅度提升！”

    “使它们突破变得更加容易，更是能无视元素海，突破入B-，最具代表的是能向荒芜星域，发送宇宙坐标，会引来能横渡星域的强大虫兽以及虫海！”

    “而这也意味着，一个星系没有如果强者，那这就是一场波及星系乃至星域的灾难！”

    姜泽给所有玩家普及祭台的功效。

    “嘶！！”

    所有玩家倒吸一口凉气，这还好没开启，不然完犊子了！

    姜泽挥手牵引着三块幽王晶悬浮自身前，嘴角微微弯起，继续开口：

    “不过，它还有一项功能，就是虫神眷顾！！而这个眷顾，会赋予虫兽强大的进化能力！而对你们而言，它能帮助你们提升幽能亲和与抗性，增强核爆金身的威力！”

    不等玩家们反应过来。

    姜泽操控着三块幽王晶轻轻嵌入凹槽。

    只见幽王晶忽然发光，涌出一股液化幽能。

    液体化的幽能，缓缓在纹路里面流动，整个祭坛发出奇异的蓝色光芒。

    忽然

    一道璀璨的幽蓝的光柱，分开海水，突破万丈冰层，欲要朝着天际冲霄而去。

    同时

    天蓝星上方的天启忽然嗡嗡散发出炽白的光芒，在黑夜中，如同耀眼的抬眼，黑夜转白，但仅仅是一瞬，犹如闪电，就消失不见。

    在伴随一声雷鸣后，所有人都以为是闪电雷鸣！

    然而在宇宙外。

    天启同样打出耀眼的炽白光柱，朝着木卫二而去。

    “发生了什么？神球居然有动静了！这个方向是，木卫二？？”胡璐芝凝神关注着光柱的轨迹。

    “神球！”暗礁王座上的基涝，目光死死盯着炽白光柱。

    这股庞大的能量，惊动了太阳系内的各方文明，纷纷把目光聚焦在光柱上。

    木卫二南半球深处，一个巨大的眼眸忽然睁开眼睛，眼睛炽热的看着那道光柱，随即又闭上。

    玩家们震惊看着那道幽蓝光柱冲天而起，又看到另一股炽白光柱落下，强势将其击溃！

    炽白的光芒洒落在虫神祭祀台，映照一片通明。

    光辉消散，姜泽唤来巨石将上方窟窿封住，防止海水倒灌。

    忽然。

    祭祀台开始晃动，位于中央处，一个巨大的雕像缓缓升起，它通体幽蓝，奇形怪状，似蛇非蛇的身体带有无数尖锐的爪刺，脑袋酷似异形，身前伸出四个带有无数尖刺的触手包裹着一个巨大的眼睛。

    平台地面映出宇宙群星，好像是它在踱步浩瀚星辰，看的让人不寒而栗，其周围四角落有四根巨大的触角从祭台中伸出。

    “卧槽，难道就是虫神雕像？？”

    “我去，栩栩如生，感觉就像活的！”

    “刚才那个蓝光应该是类似通讯的吧？然后被泽哥唤来的白光镇压了！”

    “我觉的也是！这波不知道会有什么奖励，都不要说话，静静看着。”

    玩家们看着超炫酷的场景纷纷窃窃私语道。

    四根巨大的触角散发幽芒，将整片洞窟全部笼罩，神秘莫测，有一种极其惊人的波动。

    幽芒笼罩下的雕像，仿佛下一刻就要复活般！

    “叮！你获得虫神眷顾，由于非虫族，你获得永久加持状态幽能亲和+2%（削减），幽能抗性+20%（无削减），”

    所有玩家看着这一个奖励纷纷激动了。

    幽能亲和+2%是什么概念？

    拿迪迪威来说，他那个饥不择食称号就加了1%的幽能亲和，这也让他开启核爆金身永远比其他玩家高一阶，而实力也就多一大截！

    核爆金身每提升一阶，实力都是两倍增加的，这也意味着，幽能亲和+2%，能让玩家们的金身上了两个层次。

    如果你只能开启三阶段，那么，你现在就能开启五阶段！

    在核爆金身持续时间内，获得更加强大攻伐力量。

    而幽能抗性，更是能让他们的持续的时间多增加20%！

    这意味着，玩家自身爆发的实力上限提升了，这比什么奖励都好！

    “卧槽！！我之前开启2阶段，现在能开启四阶段了！实力提升了好几倍！”

    “我也是，不过我没你那么夸张，我就增强了30%左右！可能是实力越强，受到的幅度越低吧！”

    “这波福利有点强悍啊！！”

    玩家么欣喜看着奖励，无比热闹。

    轰！！

    整座祭台开始剧烈晃动，在所有玩家的眼中轰然倒塌！

    “可惜了！太过古老了，只能用一次！”姜泽摇了摇头，他还打算将其保留，留作后续玩家前来接受眷顾。

    “嗯？？”姜泽注意到祭台坍塌后，一个漆黑的通道出现在了眼前。

    姜泽斩出一道雷霆光刃，分开废墟，里面的空间显露了出来。

    塞得满满的各种幽能矿，以及海中的奇珍异宝，奇物与宝石等珍贵之物。

    瞥了眼还在忙碌的吃货玩家，他们已经将肉山脑虫的尸体处理的差不多了，几个玩家，已经清洗完毕，开始拿出铁签串肉了！

    “各位守护者们，你们做得很好，这里面有很多宝物，现在，它是你们的了！！至于占领北半球的奖励，回到营地后，我会发放你们的奖励！”姜泽淡淡开口，瞬间化作闪电消失不见。

    “卧槽，琳琅满目的隐藏宝藏，是我们的了？？”

    “我去，这波奖励，有点丰厚啊！！”

    “快去看看！！血赚一波啊！”

    玩家们闻言狂热的朝着祭台废墟涌去。

    “我去，史诗级的宝珠？？还有不少诶！！”

    “快捡！到时候团队集体分配！”

    “我擦，这坨黏黏的是什么？卧槽，我变绿了！！”

    “你特么那是中毒了，赶紧找艾伊尔去！”

    玩家在大呼小叫中，将整个洞窟搜刮得干干净净。

    “好了，各位....咱们返程了！！”繁华大手一挥，于是玩家们纷纷返回潜艇，开始了返航。

    返回的路上就很顺利了。

    不到片刻，所有人就回到了之前临时建立的据点。

    如今这里已经换了个画风！

    “嗷嗷嗷，冲浪搞起来！！”不少玩家脚踏冲浪板，乘风破浪，兴奋的在海上冲浪！

    至于浪潮，则是远处有一艘潜艇来回捣鼓弄出来的。

    靠近海边上，则是一大群玩家在欢乐的游泳嬉戏。

    “快看，繁华哥他们回来了！”

    “哇塞，大肥虫的肉带回来了吗？”

    “快，架火！！好让他们把大肥虫的肉下锅！”

    玩家们纷纷兴奋起来。

    “也罢！”繁华想了想，经历十多天的战斗，放个假也好。

    “兄弟们，咱们今天就在这里好好庆祝，明天一早，由各位军团长带队，返回营地！”繁华简单安排后。

    “万岁！！”

    玩家们欢快呼喊道。

    这一刻，玩家们海边趴体庆祝，无比热闹！

    此时...

    南半球中，灾笛带着大部队正南征北战！

    “你相信光吗？？不信？？抄家！！”

    “你会打篮球吗？？不会？？抄家！！”

    ......

