    鱼龙城所在的地方，是个河岸边。

    想要把这里建设城一座城市，困难相当的大。

    简单来说得开山辟地。

    河水岸边，只有二三百丈的距离，比较平坦，剩下的地方需要挖掘山体，建造适合筑造城市的环境。

    龙大海不打算把灵脉所在的山体推平，而是依山而建，打造成一座山城。

    鱼龙城规划在十里方圆大小，居住人口在十万以上。

    在看过二长老之后，龙大海几人来到了鱼龙城这里。

    “大海，这里便是二阶上品灵脉所在么？”

    “对的，这条灵脉贯穿南北，南面那处地方，属于你们张家，河底这段归龙家，眼前这处便是鱼龙城所在。”

    龙大海指着眼前的灵脉位置，给张然说道。

    见过二长老之后，张家知道了龙大海又救了他们的二长老一命，所以根据二长老的交代，对于鱼龙县城的分配没有意见。

    “你们靠后，我把这里处理一下。”

    龙大海让众人后退，他打算施法把县城的位置清理出来。

    众人后退数十丈远，静静的等着龙大海释放术法。

    不需要比斗，所以可以从容的考察地形，释放对应的术法。

    这处地方龙大海自然非常熟悉，所他释放灵识，开始牵引周围的天地灵息。

    天地灵息引动，龙大海手中捏着法诀，准备释放威力强大的土木属性的术法。

    观摩了巨人所在的大坑之后，龙大海对于释放术法有了新的想法。

    这次便是打算尝试一下，看看能否成功。

    天地灵息变化，后面的众人能够清晰的感受，他们大多是筑基中期的修为，以他们的力量，这个程度的术法，根本不曾想象。

    这就是境界的差距，修为在深也无法弥补，就像是一个天生巨力之人，有着力拔山兮的力量，但是境界不到，他也不可能隔空控制一块石头。

    “起！”

    龙大海在凝聚一段时间灵气，沟通了天地灵息之后，释放了准备许久的术法。

    他双手向前推去，立刻引爆了凝聚的灵气，天地灵息巨变。

    咔咔！

    地面出现泥土翻动的声音，随后一个人形的巨人爬出了地面。

    这是龙大海结合筑基龙系术法，再结合遇见的巨人，创新的术法。

    在术法之中，也有凝聚石头人的术法，但是龙大海召唤的这个巨人，身上是土木结合的，看上去更加结实有韧性。

    巨人身高在二十丈，身形和普通人相似，只是五官相对模糊，看上去十分的骇人。

    这个巨人守龙大海的控制，第一次召唤这么大的巨人，控制起来有些不熟悉。

    控制巨人迈开步子，直接在地面上印出几个硕大的脚印。

    “开工了！”

    龙大海操控巨人行动几下，然后逐渐熟悉巨人的操控。

    然后控制巨人，开始工作。

    控制巨人抬起右脚，然后重重的落下，踩到地面上。

    啪！

    巨人的一脚，直接把红色的岩石，如同烂泥一样，踩得稀巴烂。

    不过巨人的这一脚，不仅仅踩碎一块地方，要不然召唤这头巨人，意义也不大。

    这一脚主要是产生了巨大的冲击波，直接把附近几十丈的岩石震动的碎裂开去。

    岩石碎裂，便可以交给其普通人来处理就没那么困难，并且这些石块还可以用来建设城墙或者街道所用。

    见巨人破坏力非常强，龙大海非常满意，然后操控巨人，继续破坏。

    冲击草木林地，破坏地面，这个巨人都是一把好手。

    控制着巨人一路冲击，很快变把靠近河岸的相对平坦的地方，处理完毕，留下一地的土石翻卷的场面，其中夹杂着草木。

    不过这些只是粗略处理，以后还要把这些东西分门别类，进行彻底的平整。

    把平坦的地方处理完毕之后，龙大海控制着巨人，冲向了河岸处的山坡。

    随后的几天时间，大家开始分工合作。

    张然带着张家和龙家的大部分练气修士，根据龙大海的指引，找寻适合的地方建立石场。

    龙渊和龙菲儿，姐弟两个则带着一部分练气修士，去到一处密林，采伐树木，制作居住用的屋子。

    龙小岳父子，带着龙家炼体修士，在石场和林场附近巡逻，保证大家的安全。

    龙大海的三个妻子，跟着他的后面，平整鱼龙县城的土地。

    巨人忙碌了七天时间，便把县城可以破坏的地方，破坏完毕。

    随后四人来到儿子龙渊这里，跟着儿女一起建设民众居住的地方。

    第一批过来的有五千人，其中一千工匠，剩下的全是农民。

    五千人过来，居住的条件，龙大海打算建设的好一点。

    四个人一个房间的话，需要建设一千两百五十间房子。

    五个筑基修士，加上他这个金丹修士，建设这些简易的房子，用了十多天的时间。

    终于在这些人过来之前，建设完毕。

    这些休息所用的宿舍，包括公共厕所以及集体浴室，相对于原本的落后大通铺，设施更加完善，更加人性化。

    至于这些人的吃饭，龙大海建设了一处巨大的食堂。

    对于衣食住，张家和龙家已经采购好，足够两万人吃穿两年所用。

    在建设期间，也会陆陆续续的购买所需物品。

    五千人到了千红府城渡口，龙大海亲自过去迎接。

    这主要是因为，鱼龙城还没有建设去往千红府城的道路，这一大批的民众，需要他驾驶飞舟运送。

    等到把五千人运送过来，鱼龙城算是正是开始建设。

    张家招来的一些建设城市的人才，根据龙大海的意思，设计了县城的基本规划。

    县城靠山而建，从半山处有一处平坦的地方，这个地方规划城县城的坊市所在，这里视野好，可以开通一处修士可以直接飞来的通道。

    而在山体中，建设许多的洞府，以及特色的客栈，供修士落脚休息所用，这样的安排，修士感觉更加的隐蔽，给他们一种踏实的感觉。

    店铺在坊市的上下，可以让修士来回之间，能够知道每一间店铺的位置。

    然后顺着下方的店铺下来，则是一个比斗场和县主衙门所在。

    最后，则是修士居住区，直接连通到水河河岸处。

