    

    “只要不是碰上一小队成员，我们三只普通中段的精灵，怎么也能跑的掉！

    被打发来捕捉精灵的，一般都是小兵一级，最多也就普通低中段实力了！

    这种小兵就算身体改造了，也强不到哪里去的！放心吧，田次！”

    看到还在犹豫的田次，秋泽马上开始劝说。

    “早上好阿！阿泽，田次！”正当田次还在犹豫的时候，睡眼朦胧的阿树姗姗来迟。

    “田次老弟，你是在担心安全问题嘛！放心吧，我罩着你，告诉你们一个好消息，我的巴大蝴也突破到普通中段了！

    还激发了点超能属性哦！虽然不是很强，但用念力控制住普通人几秒钟还是可以的！

    就算我们碰到了改造人，我的巴大蝴至少也能禁锢住一瞬吧，也足够我们抢占先机了！”

    姗姗来迟的阿树，一来就看到了秋泽正在劝说的画面。

    他马上也说出了一个好消息，这个消息也极大的增强了田次的信心。

    “好，那我们就去吧！”最终田次还是决定去试一试，要知道100点功勋，在三星任务里也是最顶尖的难度了，现在只要远远的录一段录像确认就可以，不拼一把实在说不过去啊。

    “哈哈，好！那我们就出发吧！”

    看到点头的田次，另外两人都是满意一笑，其中秋泽更是暗中打量了两眼田次魁梧的体格。

    当然这一切田次都不知道，他以为这就是一个难度比较大，危险性比较高的任务而已！

    决定后的三人，就一路向着森林内圈进发，其中在外围碰到的精灵，也依次由口呆花、隆隆石、巴大蝴解决。

    按照秋泽的说法，就是看一下大家晋级后的实力，到时候好配合！

    田次和阿树也赞同了这个说法，所以一路上的虫子，老鼠算是遭了殃。

    今天它们被三个普通中段的杀神一路杀了条血路过去！

    其实一般来说平时除了穷困的新生级训练家会来外围猎杀以外，那些普通级高手在路过的时候都懒得清理它们，都是散发气息后，就会避开了。

    不过令田次奇怪的是，秋泽好像完全忘记了之前的那件事情，一路上对他的口呆花是多有赞叹。

    “难道，是我太小人了！”他的脑海里不由得闪过这个想法。

    “田次，你的口呆花这荆棘之鞭的威力还真是强阿！感觉我的隆隆石加大针蜂一起都打不过你啊！”

    在口呆花又轻易的杀掉5只独角虫后，在旁边的阿泽又适时的捧了一句。

    “没有没有，阿泽哥你太捧我了，你的隆隆石也很厉害，那个落石威力也太大了！

    而且阿树哥的巴大蝴念力也很不错啊，不愧是超能力！”

    虽然不知道为啥秋泽一反常态，但花花轿子众人抬，田次还是回捧了两人一句。

    很快三人就一路杀到了内圈边界，也顺势收起了轻视之心！

    “走吧，田次，还是让你的波波去搜寻吧！10分钟左右来回一次，地毯式搜寻！”

    在进了内圈后，作为队长的阿树马上下达了命令。

    “行的，不过我想问一下，这次我们的任务就是搜寻火箭队？没有其他的嘛？”

    田次点了点头，也问出了一路上一直没问的问题。

    “是的，今天我们花一天时间搜寻火箭队踪迹，不做其他任务！

    这个任务是谁都可以接取，但如果有人先提交了准确的信息，其他人的任务就都自动取消了。

    所以我们一定要争取时间！是吧，阿泽？

    当然如果这一天没收货，我们就再接取其他任务，这个就当附带的好了，阿泽也说了失败没什么惩罚。”

    阿树给田次解释了一下，然后看向了旁边的秋泽说道。

    “阿？奥奥，是的，这个是我在精灵中心接的任务，就第一时间告诉阿树了，原本阿树还在考虑，但正好田次你也打了个电话，所以我还是接下来了！”

    正在低头摆弄腰带的秋泽，听到阿树突然点了一下自己，被吓了一跳，马上点头回道。

    “这个腰带，我早上是不是没系紧，有点松了，哈哈哈，不好意思！”

    他还马上解释了下自己刚才心不在焉的行为。

    “行的，那波波你去吧！”田次虽然有点怀疑，但表面也是一副接受的样子，点点头，嘱咐了波波一声后，他们就远远的吊在了波波后面。

    “事情好像有点不对啊～秋泽这人今天怎么一直频繁的在摸腰带啊！”

    也许是前世的经验在提醒他，所以这一路上他开始有意无意的观察旁边的秋泽，这一注意观察，他果然发现了，秋泽好像每隔一段时间都会摸一下腰带的左下方。

    而且摸完后，还会偷偷观察他和阿树的反应。

    虽然做的算隐蔽，但明显是第一次干这种事，也没经验，所以还是被田次给察觉出来了。

    毕竟他前世也是在这条道上混过的，虽然只是个底层，但一些基本的东西还是会的。

    “看来要留个心眼了阿。”田次心中暗暗打定主意，表面还是不动声色的继续和两人一起搜寻着。

    过了一会儿，他看到秋泽的手又摸了摸腰带，没几分钟波波也飞了回来。

    “啵～啵啵”一回来，波波就对着田次诉说它的发现。

    它表示自己在前面看到了有穿黑色防卫服的人，衣服上也有一个小小的R字，他正在切一具干枯的大尾立的尾巴。

    “没想到，这么巧？”他脑海里马上闪过刚才秋泽摸腰带的动作，对秋泽的警惕心也提到了最高。

    如果说之前还只是怀疑的话，现在他基本就能确认了！秋泽应该就是火箭队的内应！

    至于阿树，他应该也是不知道的。

    “好消息啊，波波说在前面发现了一个身穿R字黑衣的人，旁边还跟着一只瓦斯蛋！”

    田次的脑子快速的转动着，最后还是决定把这个发现告诉他们。

    要不然装作没看见，那秋泽肯定就知道自己败露了，到时候很可能为了避免走漏消息，他会呼救更多的火箭队过来。

    至少现在如果将计就计，面对的还是一个火箭队小兵，就算加上秋泽，那也只是二对二！当然前提是要让主力阿树完好的从陷阱里活下来！

    至于直接告诉阿树，秋泽投靠了火箭队，这个想法一出现就被他扑灭了。

    明显阿树和秋泽是好朋友，在没有确切的证据之前，阿树肯定会偏向秋泽，那次的阿柏蛇就说明了这一点！        

