    沈青青囧了囧：“那我咋知道？这种事情可遇不可求就像——昙花一现，你懂吗？”

    王晴叹了口气：“我懂，就好像我画画也需要灵感一样是吗？”

    青青便就坡下驴：“嗯嗯嗯。

    王晴去打电话了，沈青青默默叹了口气，牛皮好像吹的有点大，以后会不会从天上掉下来呀？

    嗯，以后要低调低调，再也不能做给别人算命这种事了。

    这时，王晴兴冲冲从打电话的房间跑出来，朝着沈青青招手：“青青快来，你家当家的要和你说话呢。”

    沈青青矜持的点了点头，半真半假的抱怨道：“烦死了，总打电话干嘛呀，稍微离开几天都不行。”

    “青青，我和徐则修在火车站，家里那边来了急电，必须回京城一趟。”顾容情第一句话就让气氛变了。

    沈青青：“……”

    这回他真的要去京城了？

    沈青青忽然觉得眼皮一个劲地跳，她甚至疑惑地想了想，到底那个眼皮是跳灾。

    最后无果，她轻轻吸了口气，强笑道：“好啊，那祝你们一路顺风呗，不过你不是说要看着那些烟叶子么？现在这样丢下真的好么？”

    因为那些宝贝的烟叶子，他甚至不肯陪自己来湖南。

    现在，就因为京城一个电话，就义无反顾地走了，叫她要怎么想？

    前世被人嫌弃，被人觉得烦的记忆一下子变得鲜活，沈青青发现自己原来并没有忘记那种感觉，就是不如小师妹重要嘛，就是成不了男人心里的第一嘛，她原来也是会怕的，怕悲剧再发生一次。

    因此，她放手得轻而易举。

    顾容情的语气变得有些阴沉：“你确定让我去？不高兴可以说不高兴的。”

    他都到火车站了还让她说什么？沈青青叹了口气。

    她真的不想当那个坏人，省得他以后怨恨他。

    就像他要她多看看其他人，其实自己也该让顾容情去面对秦向晚，如果他经受住了考验，自己也可以放心了不是？

    “我又不是你什么重要的人，哪里能主宰你的一切？再说不是要回去给婆婆扫墓么？这么重要的事情，怎么能当儿戏？！顾容情，你给老老实实的，有什么话也跟我说，我不想别人都知道的事情，只有我不知道。”

    如果他见到秦向晚改变主意，她希望他第一时间告诉自己。

    她觉得自己够大度，没想到那边顾容情却莫名其妙生气了：“你这个丫头，真是，真是——我真的不想批评谁，能不能稍微上心点！！！”

    说到后面，他语气里又带一丝无奈。

    沈青青莫名其妙地哼了一声：“是你自己决定要去京城的，我还能怎么样？强扭的瓜不甜，我说不让你去你就真的不去么？婆婆的墓也不扫了？”

    顾容情没说话，但也没有说话，不知道是在犹豫，还是在跟她赌气，但是也没有挂电话。

    沈青青舔了舔唇，想说要不就挂了吧，但是这话，就一直没说出口，两个人竟然就这么傻傻地拿着电话，谁也不说挂。

