    银行卡忽然提示有一笔三十万的巨额入账。

    简渊吓了一跳，发现是公司的账户转过来的，打电话一问，原来是《小幸运》的第一期版权费到账了。

    这只不过是简渊当初卖给李安纯的歌，没想到李安纯录制成专辑发布之后，大获成功，传唱度很高。

    只不过近期简渊都在剧组里，所以对于这些事关注的不多，如果不是来了这么一笔钱，都差点把这件事忘了。

    一首歌的分成，歌手根据合同会拿百分之二十，到百分之四十之间。而剩下的词曲作者还有制作人等会平分百分之五，剩下的都是公司的。

    但是简渊的合同和娱乐圈主流的合同还不一样，毕竟李问明是老板，当初签约的事情很宽松，也给了简渊很高的版权分成。这部分收入是李安纯的份额拿出来一点，公司的份额拿出来一点，这么凑出来的。对此李问明是没有什么意见的，而李安纯就更没有什么意见了。

    毕竟如果简渊不给这首歌，那简渊也不会缺少什么。但李安纯的专辑可就要凉凉了。

    所以现在《小幸运》这一首歌的收入，大头还是公司的，剩下李安纯和简渊拿到手的差不多，李安纯也就比简渊多一点点，剩下其他工作人员拿那百分之五。也算是皆大欢喜了。

    简渊往家走着，顺便看着手机发来的消息，看着银行卡余额露出了笑容。

    虽然说他没有那么看重钱，但这也不意味着他就视金钱如粪土了。只不过没想到写歌这么赚钱，感觉比演戏还夸张。

    不过转念一想，简渊又觉得自己太幸存者偏差了。别人写歌费心尽力，自己只不过是当个文抄公，肯定是也什么难度，不会觉得累。但这种创造性的事业，可不是那么好办的。

    而且分成上，简渊从李安纯和公司那吃了很多份额，这就不用提了。李安纯也不是初出茅庐的歌手了，这号召力就算唱一首普普通通的歌，也会赚不少。最后就是简渊的演员和编剧事业，其实也就刚起步，所以谈不上什么高收入，只不过比起一般人是好很多了。

    不过这些钱不全是简渊的，按照原本的设想，这些版权费简渊还会捐出一部分做公益。

    毕竟这歌也不是他原创，虽然这件事只有简渊自己知道，但是人心之中有杆秤，捐出一部分做公益，也算是不辜负了原作者的心意。

    还是不应该太得意啊！

    简渊心里想的明白，这娱乐圈虽然来钱真的快，就像是大风吹过来的一样，但是他不可能把这当主业。但是如果能在不耽误自己心理学研究的前提下，能多赚点钱，好像也......没毛病！

    要不然再写几首？赚钱还能做公益，不丢人。

    工欲善其事，必先利其器。简渊现在的屋子，确实有点空荡了。有了这么一笔钱，可以买一台钢琴，正好自己也需要。毕竟简渊学乐器的初衷，本来就是为了锻炼大脑。

    之前的演出费，简渊基本都寄回去了。现在家里也不缺钱，倒是可以给自己置办点东西了。

    简渊这个人还是很简单的，日常生活中除了吃喝，几乎不花钱，衣服都是洗洗换换，不怎么买新的。仅有的大额支出，要么就是寄回家，要么就是添置对自己心理学方面有帮助的东西。

    用乐器锻炼大脑，像是一个偏方，其他研究心理学的，仅仅是专业的课程就已经让时间很紧促了。但简渊的天赋在，所以学习研究的时间不多，还有精力放在其他的事情上。

    更何况还能写歌，再赚钱。记忆中的各位，那就对不起了，这文抄公是不当不行了。回头拿出一部分捐给公益，也算是不辜负善意了。

    说干就干，简渊不想直接回家了，而是打算去看看乐器。

    结果这时候，就听到身后传来马达轰鸣的声音。简渊往路旁边靠了靠，想躲着身后的车。

    但是没想到身后的车跑到简渊身边的时候忽然刹车，然后微微靠边停下。

    简渊躲了一下，看着这辆价格不菲的豪车，就想起和李安纯初见时候的情景。这不会是李安纯来整蛊自己吧？

    结果这时候车窗摇下，里面坐着一个美女，居然是刚刚寿宴上的微微。

    “简医生，你跑的好快啊。我刚刚想找你聊聊，没想到你居然直接离席了。我好不容易跟着你到了心理诊所，想找个地方停车。结果你没待一会就离开了。这样翘班，是不是不太好啊？”

    简渊对微微这个女人有些抵触，说道：“第一，那不是我的上班的地方。第二，我想怎么样，你管不到。第三，我不认识你。”

    “我叫微微，我知道你叫简渊，现在算认识了？”微微看着简渊，浅笑着说道：“我找你，没有恶意，不用太紧张。我是一名时尚设计师，有自己的时尚潮牌。我只是觉得，你的很多见解都非常好，所以想和你合作。时尚圈和你现在的工作也不冲突吧？要不要聊聊？”

    “不了，我现在钱赚的够花，心满意足了。那没有什么事，我就先走了。”简渊摇摇头拒绝，然后继续往前走。

    没想到微微居然开着才在路边慢慢跟着，问道：“嗯，不缺钱，那谈谈梦想？你不想成就一番事业吗？你明明心理学这么强，还混娱乐圈，难道不是想有点别的成绩吗？别告诉我，你只是随便玩玩。”

    简渊头也不回的往前走，顺口说道：“你还真说对了，我就是玩玩。”

    “你......”微微没想到简渊居然软硬不吃，顿时有些生气。放在往常，只要她稍稍表达善意，谁不会受宠若惊呢？

    不过再想想，如果简渊真的是这样的人，那自己反倒是不感兴趣了。没想到这次回国，居然遇见了不错的猎物。

    可以，现在可以列入考察名单了。

    微微笑容更胜，说道：“你似乎对我有防备？为什么呢？是因为谁和你说什么了？你也是那种根据别人一面之词，就去判断一个人好坏的乌合之众吗？”

    简渊闻言笑了，果然是女海王，这一席话瞬间就把微微自己放到弱者地位上，好像简渊是十恶不赦一样。一个男人但凡有点虚荣心，遇见初见的美女这么说，恐怕都要好一通解释，证明自己不是那种俗人。

    说真的，不管男女，但凡一个能当海王的人，其实都是一个感情里的心理大控制师。这也就是时下最火的那个词，PUA！

    PUA简单的说，就是一个人对一个或者多个异性，通过各种方式进行心理操控，让异性产生依赖感，甚至是迷恋感。

    这是听着稀奇，其实每个人都肯定接触过。甚至恋爱关系中，很多人都接受过另一半无意识的PUA。

    比如你的对象忽然拿你和其他人对比，说别人怎么样，说你怎么样。让你觉得自己配不上他/她，从而产生一种自卑和感激的心理。或者是用感激、愧疚、赎罪等情绪，迫使两个人在感情中处于一高一低的位置。

    真正的爱应该是势均力敌，就算有一强一弱，那弱者也一定是谦让，而非忍让。如果不是这样，那两个人的真爱程度，其实很低了。所以现实中很多情侣，其实并不是恋爱状态，而是寄生状态。这种寄生不是经济，而是一种扎根于心里的奴役。

    近些年来忽然冒出了舔狗这个词，有人以为舔狗就是深情，其实这是错的。深情是自发而专一的，而舔狗基本上都是后天培养。要么就是舔人的一方想求得逆袭，要么就是被舔的一方刻意调教。和爱情，还真的没有什么关系。

    简渊一听微微的话，就真的什么情况了。

    微微就这么一句话，不动声色就站在道德制高点上了，而且模样又是这么出众，想必日常生活中是舔狗成群的。怎么非要缠上自己？

    不过简渊肯定是不吃这套的，只是说道：“是的，我就是一个乌合之众。”

    这个出乎意料的回答，却没有让微微惊讶，她继续说道：“我其实没有恶意，真的是想合作。你在刚刚寿宴上的话，其实对我来说有很大启发。我诚心诚意的想和你合作，我们就不能谈一谈吗？”

    简渊说道：“如果你要说出真实目的，我也需会和你谈一谈。否则，我们还是免谈吧。”

    微微抿抿嘴，说道：“那你先上车，这件事，还得从头说起。”

    简渊转头看了看微微，微微露出笑容，简渊摇摇头继续往前走：“你在说谎。”

    “没有......”微微无奈的说道：“你为什么对我这么防备？”

    “防备说不上，只不过没必要打交道。还有，也许你很擅长调教舔狗，但这点把戏在我面前，还是算了。”简渊说道：“不管你的目的是什么，但我不太喜欢高调的人。”

    微微一脸无语：“你不喜欢高调？刚刚在寿宴上，你做什么心里没数？”

    “低调做人，高调做事。非常合理。好了，再见。”简渊转身走到小路，车也开不进去。

    微微停下车，看着简渊的背影，一时间表情复杂。在简渊面前好像一点心事都藏不住。简渊虽然是语气平淡，但总能找到微微言辞里的漏洞。

    但片刻后，微微却露出了笑容。对嘛，就是这样嘛！勾勾手指头就能爬过来的舔狗，她本来也不稀罕。

    真的是一个很有趣的人，这第一次的交锋，是彻底输了。看来自己要重视起来了，不能这么草率了。

    微微开着车离开，心里决定和简渊玩一场猫捉老鼠的游戏。

    没有什么目的，仅仅是为了.....玩！

