    “就是这里！”

    被林虚提着，有些晕头转向的孟风浅，经过再三确认，终于找到了月幽微最后消失的地方。

    “你在这里等着，我去前面看看！”

    四处观察了一下，林虚放下手中的孟风浅，释放出灵魂力，独自追着残留的踪迹，往矿洞更深处赶去。

    孟风浅站在原地犹豫了一下，最后还是决定不跟上去添乱了。

    ……

    晦暗的矿洞之中，基本上感觉不到空气的流动，浑浊的空气，每一吸一口，都会让人的喉咙，刺痒难耐。

    时不时出现的发光苔藓，像是抽象的油画，充满了诡异的色调。

    铛铛铛！

    不知道从那个方向，远远的传来叮叮当当的敲击声，那应该是某个矿工在深处挖矿。

    为了不被抢夺，也为了获得更多矿石，很多矿工都喜欢独自在深处挖矿。

    星金石的分布很不规律，有的一个地方可以挖很久，有的要挖很久，才能找到一块高纯度的矿石。

    林虚轻轻抚摸着矿洞壁，冰冷，坚韧，这里掺杂有少量的星金，经过千万年的演化，比起寻常石头不知道坚硬多少倍。

    林虚试着激发剑气，也仅能划出一寸多深的痕迹。

    “难怪这么多人，一个月才挖几十吨矿石，这石头可真不是一般的硬！”

    “这里还不是富矿区，据说富矿区的石头，比这里还要硬上数倍！”

    还要另外说一下，这些密密麻麻的矿洞，大部分都不是他们这些矿工挖的，而是实力更强的武圣造成。

    那些强大的武圣把其中最珍贵的部分挖走后，才会轮到下面的人派遣奴隶过来挖取边边角角。

    否则以矿工的实力，就算挖一百年，也挖不出这么庞大的地下矿洞。

    “看这矿洞的痕迹，平整光滑，像是打磨过一样，很可能是六重天武圣造成的！”

    六重天的武圣，可以化气成符，聚符成罡，演化成天地烘炉，直接炼化万物。这些石头在他们面前，就如同奶油一般，可以直接炼化，提取其中最精华的部分，宛如淘金。

    四重天已经可以吞金食玉，六重天的就更不用说了。

    以林虚现在的实力，遇见六重天武圣，恐怕一个呼吸都撑不住，就会被炼化成飞灰。

    武圣境界，每一重都有不可思议的能力，一重一层天。

    也只有林虚这种存在才有可能跨境界战斗，寻常武圣根本不可能反抗比自己高一重的人。

    “还在往深处走，这几个家伙究竟想干什么？”

    普通人无法感知到，但林虚灵魂力却把一切看的清清楚楚。

    特别是——

    “这群家伙有意留下痕迹，目的真是不要太明显。”

    林虚无语。

    和他猜测的一样，这几人之所以抓捕月幽微，就是为了把他引过来。

    知道了这一点，林虚行动起来更加小心。他不相信对方会跟他硬钢，肯定是有什么陷阱。

    就这样走了大概一盏茶的功夫，原本留下痕迹突然变得混乱，像是发生了什么奇怪的事情，有种疯狂的味道。

    林虚往左右看看，除了黑黢黢的墙壁，和寥寥几块苔藓斑，并没有其它只洞口。

    “这几个家伙搞什么鬼？难道在故布疑阵？”

    林虚犹豫了一下，就在这时，心里突然生出一股淡淡危机，他目光微，立刻转身往回走去。

    虽然很想救月幽微，但自己的小命更重要，林虚准备出去问问那几个家伙的手下，在做打算。

    只是——

    他往回走了一段路，突然发现，眼前的路有些熟悉。

    他，又重新走回来了！

    “鬼打墙？！还是幻术？”

    林虚眉头紧锁，把灵魂力释放到极致，尝试着继续往回走，可结果依旧如此。

    “居然连灵魂力都不无法看破！那么，这样呢！”

    轰！

    林虚取出那件天级神枪，对着墙壁就来了一发。

    他虽然没修炼天级枪法，但寻常枪法却修炼过少，现在施展起来，威力同样不小。

    一声巨响后墙面出现一个浅浅的凹坑。

    “这里是富矿区！麻烦了！”

    嘴上说着麻烦，林虚手上却没有停留，朝着墙壁疯狂发动攻击，他甚至把那本【天风十三击】的天级枪法取了出来，一边攻击一边练习。

    在经过上千次攻击后，墙壁终于被打穿。

    然而出现在眼前的画面，让林虚的脸色阴沉到极点，因为墙壁的另一面，和他刚才所处的位置一模一样。

    就好像是一条孪生通道一样。

    他尝试着往回走了一段距离，果然再度回到了原来的位置，就连刚才挖出的大洞都消失不见。

    “这里也太踏马诡异了！”

    林虚心中暗骂，他没想到自己如此小心，居然还是陷了进去。

    “小紫，看你的了！”

    沉思片刻，林虚在紫纹鬼面蝎的身上敲击了两下，原本缩在一起的紫纹鬼面蝎，立刻舒展躯体，从他的手腕处跳了下来，恢复成原来的人头大小。

    两只小眼睛转来转去，漆黑的甲壳布满全身，仿佛是金属打造的精美铠甲，冰冷坚韧，上面一条条紫色纹路，充满了玄奥气息，带着一股别样的美感。

    两只同样漆黑的大钳子，朝着林虚上下挥舞，发出咔咔的声响，像是在和他打招呼。

    “好了，等会再给你东西吃！你先往回走走看！”

    得到命令的紫纹鬼面蝎，转过身去大摇大摆的往回走，长长的尾针泛着寒光，左右摇摆，像是随时要发动攻击。

    林虚站在原地，看着紫纹鬼面蝎消失在黑暗中。

    通过心灵感应，他发现紫纹鬼面蝎一直在和他拉开距离，就在林虚心中暗喜觉得有门的时候，紫纹鬼面蝎再度从黑暗中爬了出现。

    “……”

    淦！

    林虚想骂娘的心思都有了。

    喂了紫纹鬼面蝎一颗凝元丹后，林虚无奈的把它重新收回。

    犹豫了一下，林虚开始继续往前走。

    “嗯？”

    心里的危机感，居然在这个时候消失了。

    这种情况还是林虚第一次遇到。

    他沉思片刻，继续往前走。

    现在无论有没有危险，他都已经没得选。

    随着他转换方向，眼前的景物终于出现变化，不再让他陷入鬼打墙一样的循环。

    走了一会，为了安全，林虚把紫纹鬼面蝎又放了出来，喂它一颗丹药，让它在前面负责探路。

    幸亏紫纹鬼面蝎还很单纯，否则说不定要反噬这个没良心的主人。

    自己是个蛋的时候要吃自己，现在孵化了，还要给他做炮灰。

    蝎生艰难啊！

    眼前的通道仿佛没无穷无尽，一人一蝎往前走了半柱香的时间，仍然没有看到尽头。

    就在林虚怀疑自己又进入鬼打墙状态的时候，远处黑暗中传来宛若蚊蝇的细微脚步声。

    踏踏踏！

    “谁在前面？”

    “谁~谁~在~在~前~前~面~面~”

    除了连绵不绝的回音，并没有人回应他。

    踏踏踏

    ~

    脚步声依旧。

    林虚目光闪烁，把紫纹鬼面蝎收回手腕，施展轻功朝着声音发出的地方追去。

    声音越来越近，越来越近。

    不久后，他的视线中出现了一个模糊的人影。

    有点熟悉。

    林虚运气布满全身，加快脚步赶了上去，等他看清人影后，脸色变得有些古怪。

    “月姑娘！”

