    第86章心狠狠的一动哟

    傅庭涵：“……我读书时候很乖，从不打架。”

    “看出来了，”赵含章似笑非笑，“傅教授看着就是个乖学生，不像我。”

    傅庭涵忙安慰道：“你也一直是个好学生的。”

    赵含章挥挥手道：“算了吧，就是我眼睛好的时候，老师也很难昧着良心说我是好学生。”

    更不要说她眼盲以后了，直接变成问题学生。

    傅庭涵一脸严肃起来，认真的看着她道：“你是真正意义上的好学生，学习好，人缘好，活泼开朗，善良正直，老师虽然头疼你，心里却很喜欢你。”

    赵含章惊讶的看着他的认真。

    傅庭涵冲她坚定的点头，再一次肯定道：“是真的。”

    赵含章不由笑起来，“我就当这是傅教授对我的夸奖。”

    她顿了顿，还是问道：“你要不要锻炼一下身体？和二郎学一些武艺，我觉得这样对保护自身安全有很大的作用。”

    傅庭涵：“你不学吗？”

    “我学呀，但我时间不太自由，会放在晚间。”

    傅庭涵：“我和你一起吧，二郎的进度不适合我。”

    赵含章本想说她的进度也不适合他，但想到他未必会适应这个时代的教学方式，实在不行她还能教他一套军体拳，于是点了点头，“那晚上见。”

    傅庭涵：“晚上见。”

    砖被搬进窑里放好，陆焜检查过没问题，便带着人封窑，然后生火。

    傅庭涵上前看了看，将时间记下，他伸手感受了一下温度，和赵含章道：“我想弄个温度计，这样可以更准确的掌握烧制方法和进度。”

    不然，一切都要靠老窑工的经验和感受，效率和成功率都不高。

    赵含章眼睛微亮，“做啊，缺什么和我说，我让成伯他们去弄。”

    火烧起来，俩人站在窑前，被火光映红了脸，这是他们第一次烧砖，不管是傅庭涵还是赵含章都想亲自看看效果，因此没有离开。

    俩人已经从温度计聊到了军体拳和武术，“很多武术到了我们那个时代都化去了杀人的招式，只做强身健体之用，所以要论实用，还是军体拳。”

    “我在特种部队里学的，都直击要害，你要能学会，就算以后护卫不在你身边，你也能保命。”

    傅庭涵偏头看着她，问道：“很辛苦吧？”

    “啊？”赵含章反应过来，笑道：“没有你想的那么辛苦，每年寒暑假我都会去找我爸，从小学着的，后来出意外眼睛看不见了，一开始只会乱打，后来叔叔和大哥哥们来帮我，我就学会了用耳朵去判断他们攻击的点，然后回击。”

    “其实就是比用眼睛直接看到多了一个步骤，耳朵先听见，然后在大脑里勾画出画面来，这样就跟看到一样了。”

    多了一个步骤，意味着处理的速度就会慢，她一开始不熟练，基本就是被人压着打。

    但后来习惯了，她能够做到耳朵一听到就做出反应，就跟眼睛看到就做出反应一样快。

    而这样的好处不仅在于她不会再被人欺负，她也能更便利的生活，在熟悉的环境下，她甚至能像正常人一样生活，陌生人几乎看不出她是盲人。

    赵含章对自己的武术很有信心，她道：“我教你。”

    傅庭涵欣然同意。

    然后赵含章就带着他去跑步和压腿，“先把筋开了，这几天我们做准备工作。”

    傅庭涵自信满满的和她在田庄里跑起来，一刻钟后，他有些气喘，两刻钟后，他的步伐慢下来，几乎快要停住。

    成伯默默地看着，正想上去询问和劝说，就见他们女郎拉着傅大郎君去了旁边的草地上，让他挥手踢腿，也不知道傅大郎君说了什么，他们家女郎突然抓住傅大郎君的肩膀，一手掐着对方的脖子，一下就把人按在了草地上。

    成伯瞬间瞪大了眼睛，他下意识的先往左右看，见大家没留意，这才狂奔过去要阻止。

    赵含章一把将傅庭涵压在了草地上，居高临下的看着他，见他双眼纯净的看着她，眼中还带着温柔和笑意，她有些不满了，手微微用力，“你想什么呢，这时候不该想着怎么挣脱，或者把我撂下吗？”

    “你的手掐着我的脖子，一手按住我的肩膀，腿压着我的腰腹，我所有的力点都被你掌握着，根本反抗不了。”

    赵含章就放开他，把他拉起来后坐在旁边上，“你这样思考是错误的，打架，哦，不，是武术可以是科学的，但搏命的时候，你就不能光靠科学，你还得凭意气。”

    傅庭涵：“意气？”

    “对。”赵含章就起身，冲他招手，“来，刚才的动作你来一遍。”

    傅庭涵站起来，看着她白皙瘦弱的脖子，一时下不去手。

    赵含章见他这么磨蹭，一把将他的手抓起来放在自己的肩膀上，“别磨磨蹭蹭的，来试试看。”

    傅庭涵手别抓住她的肩膀，一手虚握着她的脖子往后推。

    赵含章：……

    她一手就能打掉他这两只手，不过为了配合他，她没动手，而是配合的顺着他一推的力道倒下。

    傅庭涵手忙脚乱的要去扶她，赵含章干脆伸手拽住他往下一拉，傅庭涵猛的一下倒在赵含章身上，手掌撑在她的脸侧才没压下去，但俩人这一下离得极近，呼吸可闻，傅庭涵紧张的屏住呼吸……

    赵含章心漏跳了一瞬，也没想到俩人会离得这样近，她咻的一下收回手，有些不自在的移开对着他眼睛的目光，虚虚的看向他的耳朵，“这一按一掐的动作要快，不然对方一旦反应过来，你就很难得手了。”

    见傅庭涵没应，她就收回目光看向他，见他脸涨得通红，她察觉不对，忙伸手抓住他，“傅教授？”

    傅庭涵猛的回神，一下呼吸起来，他翻身离开，坐在草坪上脸色通红。

    赵含章起身探头去看他，若有所思，“傅教授，你……你喜欢我？”

    傅庭涵脸更红，看着赵含章张了张嘴没说出话来。

    赵含章挑了挑眉，正要继续追问，成伯已经狂奔而至，拦在俩人中间道：“三娘，傅大郎君，有话慢慢说，慢慢说，可别打架呀。”

    赵含章便把话咽了回去，“成伯，我们不是在打架，我们是在切磋。”

    傅庭涵一脸窘迫的起身，点头道：“对，我们在切磋，时间不早了，我去看看砖窑，你回去吧。”

    说罢转身就走，颇有种落荒而逃的感

    ?  ?晚上见

    ?      书友们说的没错，感情戏份的确不太好写

    ?  

    ????  

    (本章完)

