　　“从今日起，蛟神殿四神将就不复存在了。”剑尘面露冷笑，手中的帝王神器立即又化为一道黑芒刺向那颗头颅，想要将头颅内的元神给打散。

　　就在这时，一股绝强的力量从不远处迎面射来，狠狠的打在剑尘的帝王神器上。在这关键的时刻，蛟神殿的一名神殿长老出手了。

　　随着一声能量爆炸声　传来，剑尘刺向那名神将头颅的一剑顿时被打偏。而与此同时，那个神将头颅的天灵盖也猛然爆裂，只见一道元神从里面飞出，闪电般向着几名神殿长老飞去。

　　立即有一名神殿长老从空间戒指内拿出一块散发出淡蓝色光芒的瓶子，将神将逃离出来的元神收入了其中。

　　眼看即将死于自己剑下的神将就这么轻易的被神殿长老给救走了，剑尘心中顿时涌现出一股怒去，他豁然转头目光凌厉的盯着出手的那名神殿长老，沉声道：“神殿长老，难道你们这么快就忘记了我们先前的协议了吗，难道蛟神殿内一人之下万万人之上，受无数人尊敬的神殿长老就是这么一群不守信用的人？”剑尘的语气中充满了讽刺。

　　几名神殿长老互相对视了眼，眼中都露出一丝无奈之色，四大神将毕竟是十六星级强者，乃是蛟神殿的顶端力量，他们都不愿眼睁睁的看着一名如此强者就在自己眼前陨落。

　　“剑尘，你与四神将之间的战斗已经赢了，我蛟神殿四神将不是你的对手。”一名神殿长老轻叹道。

　　剑尘脸色铁青，冷声道：“我先前就说过，我要与四神将决一死战，你们不可插手干预我们之间的事情，我剑尘要的不是输赢，而是四神将的姓名。”剑尘眼中杀意闪烁，话一说完，就又朝着另外三名神将冲去。

　　那三名神将亲眼目睹了剑尘破除蛟神之怒的一幕，这对他们心中都造成了很大的冲击，使已经身受重创的他们早已经没有战斗的勇气了，此刻见剑尘向他们冲来，神色间不仅露出惊惧之色。

　　他们四神将虽然都掌握有蛟神之怒这门禁忌之术，但对蛟神之怒的领悟都还停留在第一层阶段，只能幻化出一只蛟神之爪，根本就无法伤到剑尘，而且还会使自己落得元气大伤，实力倒退的地步，得不偿失。

　　“神殿长老救我们。”一名神将开始大声呼救，他们三人心中都明白，今日能否活命就全看神殿长老是否相救了。

　　“唉！”一名神殿长老发出轻叹声，身形一晃便出现在三名神将身前，挡住了剑尘的去路。

　　剑尘脸色微变，前冲的势头戛然而止，念动之间，如同一片乌云盖顶悬浮在众人头顶的八荒神殿骤然下沉，开始狠狠下压，悬停在剑尘头顶二十米的高度。

　　看着头顶上的八荒神殿，几名蛟神殿神殿长老和一群强者脸色纷纷色变，神色间透着几分凝重。

　　对于八荒神殿的力量他们众人可是领教过了，虽然在外面八荒神殿并不能对他们构成多大的威胁，但八荒神殿若是向之前那样对付他们，已经足以让他们落得一身狼狈的下场。

　　有八荒神殿护身，剑尘心中底气充足，他目光阴冷的盯着挡在自己面前的那名神殿长老，沉声道：“神殿长老，不知你这是何意。”剑尘在暗中已经做好了随时进入八荒神殿的准备，没有八荒神殿护身，他可不是神殿长老的对手。

　　“剑尘，你已经将我们逼到这般狼狈的地步了，当初你丢失的颜面已经完全找了回去，想必你心中的气也发泄完了吧，不如我们双方各退一步，就此罢手如何，并且我蛟神殿日后绝对不会再来找你麻烦。”挡住剑尘的那名神殿长老委婉说道。

　　能让堂堂神殿长老如此委婉的对一名晚生后辈说话，由此可见剑尘已经将蛟神殿逼迫到了什么地步。

　　可惜剑尘根本就不领情，他当年遭受的追杀绝不会因为对方一两句话就此罢休的，因为他当年为了应付追杀的强者，足足损耗了五百年的寿限施展神降术。

　　剑尘飞身进入八荒神殿中，浩大而不失威严的声音从神殿内传来：“四神将的性命我剑尘非拿走不可，神殿长老，既然你们不遵守约定，那也别怪我剑尘不给你们蛟神殿面子了，今日，我就将你们的漂浮在空中的至高神殿砸入地底。”

　　“剑尘，你敢！”几名神殿长老脸色大变，纷纷厉声喝诉。

　　剑尘说到就做，立即控制八荒神殿高高的飞了起来，直接来到蛟神殿的至高神殿上方，然后狠狠的向着下方的至高神殿砸下。

　　就在这时，一股无比可怕的气息从蛟神殿中传来，夹杂在其中的还有一股滔天的怒意和可怕的杀气。

　　随着这道无比可怕的气息出现，天地间的元气都在这一刹那间安静了下来，似乎是在恐惧。

　　而身在八荒神殿中的剑尘更是感觉到一股非常强大的气机已经紧紧的锁定了整个神殿，竟然让八荒神殿下落的速度都为之一缓。

　　“蛟神殿圣帝！”剑尘心中一惊，立即意识到蛟神殿殿主准备在暗中出手了。

　　“是殿主，请求殿主快快出手打破八荒神殿。”蛟神殿殿主的气息出现，立即让蛟神殿一群人精神大振，当即虚空下跪，满脸恳求的说道。

　　“剑尘，你不要太过分了。”一道粗重而浑厚的声音突破了八荒神殿的阻碍，清晰的传入了剑尘的耳中，从声音中不难听出说话之人定然是一名中年男子。

　　“这是蛟神殿殿主的声音。”剑尘心中立即猜出了说话之人的身份，除了实力达到圣帝境界的蛟神殿殿主，他实在想不出还有谁拥有如此可怕的实力。

　　“剑尘，适可而止，你收手吧。”又是一道声音传入了剑尘的耳中，声音轻柔而冷漠，正是海神殿殿主在暗中传音。

　　八荒神殿下落的速度慢慢的停了下来，最终还是没有砸在蛟神殿的至高神殿上，旋即剑尘的身影从八荒神殿内出现，道：“神殿长老，四神将的性命就先扔在你们那里，不过我和兽族强者厉风行之间的事情，你们最好不要插手。”话音一落，剑尘手持帝王神器立即向着厉风行飞去。

　　厉风行脸色微变，看了眼不打算出手帮助自己的神殿长老，旋即没有丝毫迟疑，身子立即拔地而起，笔直的向着高空中飞去。

　　厉风行乃是击杀龟族大长老的凶手之一，剑尘是无论如何也不会放过的，立即追了上去，很快就尾随着厉风行的身影消失在高空中。

　　两人的速度都很快，转眼间就接近了笼罩海域的守护结界，厉风行没有丝毫留恋，直接穿过守护结界离开了海域，然后回头对着剑尘哈哈大笑：“这海域我呆的时间也够长了，也是时候离开了，剑尘，你如果想杀我，就来兽神大陆找我吧，我在那里等着你。”话一说完，厉风行直接撕裂空间形成了一道空间之门，通过空间之门离开了这里。

　　海域世界被守护结界笼罩，相当于形成了一个独立的世界，在这里圣皇强者根本就无法撕裂空间建立空间之门，而在海域的守护结界之外，却没有这个限制。

　　剑尘在守护结界边沿停了下来，一脸阴沉的盯着已经逃的无影无踪的厉风行，冷声道：“兽神大陆，我剑尘迟早会过去的，到那时，我看你还能逃到什么地方。”最终，剑尘追击厉风行无功而返。这海域的守护结界只能阻拦所有进入海域世界的外族圣皇强者，若是有结界内的外族圣皇强者离去，自然不在被阻拦的限制内。

　　剑尘从高空中落下，身子笔的站在八荒神殿上，冷声道：“四神将的性命我剑尘是非取不可，蛟神殿的人你们给我听着，我剑尘日后还会再来的，到那时，即便是你们神殿长老亲自出手也阻拦不了我。”

　　剑尘驾着八荒神殿离去了，只留下蛟神殿一群强者面色难看的站在那里，半点都没人说一句话。

　　这一次蛟神殿之行，剑尘虽然没有如愿的击杀四神将，但也夺回了当年被抢走的金丝甲，同时将蛟神殿闹得天翻地覆，让蛟神殿威严大失。

　　就在剑尘驾着八荒神殿离去不久，在天灵殿最中央那座至高神殿内，天灵殿数名神殿长老齐齐汇集在议事大殿内，皆是神态恭敬的站在下方一字排开。

　　而在天灵殿几名神殿长老前方，正有一名身形非常模糊的人坐在宝座上，根本就无法看清他的容貌。

　　“发生在蛟神殿的事情想必你们几人都知道了吧，现在剑尘正向着我们天灵殿赶来，他有八荒神殿护身，除了我之外，你们即便合力都无法打破八荒神殿。而在剑尘的身后又有海神殿殿主撑腰，我若出手，势必会被海神殿殿主牵制，因此，当剑尘来临时，你们几人切记不可激怒他，最大限度的满足他吧。”端坐在宝座上的那道人影说道。

　　“殿主，如果他要取走那三名执法长老的性命，那我们因该如何做。”一名神殿长老恭声说道。

　　“随你们怎么处理，总之最好不要得罪剑尘，剑尘的成长速度太快，短短几年时间便从十四星级的实力提升至十六星级，能拥有如此天赋的人绝非常人。而且他能使用人族大帝所留的帝王神器，因此我断定他并非我海域中人，多半是天元大陆的人族，如果可以的话，我会尽力的把他拉拢过来，当他日后成长起来成为大帝时，或许是我的一大帮手，可以帮助我完成我心目中最大的愿望。”天灵殿殿主说道，语气极为的平淡。

　　“是，殿主，我们知道怎么做了。”几名神殿长老齐齐应诺。

　　“另外，我海域内不是有不少人族和兽族的人在吗，你们派一些人去天元大陆给我查查剑尘的底细。”

　　PS：最近有事情耽误了，更新时间比较慢，请大家谅解，估计要两天时间能恢复过来。