    “我想和我老婆一起用餐，没有问题吧？”上官擎那低沉的声音犹如一记闷雷一般在胡斐心里炸开了？

    老，老婆？沈凝雪真的结婚了，这，这不是重点，重点是她丈夫居然是南宁市大名鼎鼎的上官擎？怎么可能……

    他都与不知道自己是怎么站起来的，就这么迷迷糊糊。

    沈凝雪没有想到他就这么大方承认了和自己的关系，这个男人到底想要干什么？

    看着众人投来的目光，她哪里还有吃下去的欲望，抬起头，一脸不悦的看着他。“我说你吃错药了吧？”

    他也不生气，淡淡的看着她，道：“你不是已经让天下集团的那些人知道我们的关系了吗？多一个又怎么样？再说了，你不会是想让我眼睁睁的看着自己的老婆和别的男人在一起有说有笑吧？”

    沈凝雪满头的黑线，有些无奈的说道：“我们设计部只有我一个女生，其他部门我又不熟悉，你说我怎么办？”

    “所以以后和我一起，记得给我占位置。”他的话让沈凝雪气的咬牙切齿，这样天天被人瞩目着，还哪里有吃下去的欲望。

    沈凝雪气愤的站起来冷声，道：“你自己慢慢吃吧！”

    看着她那生气的模样，他的心情格外的好，用眼神扫了一圈，那些人赶忙收回自己的目光，不敢再看。

    她心里恨不得直接将他咬死算了，他怎么这样？

    胡斐则是眼里满是惊恐，他都没有吃东西，就回到了办公室了。

    “你，你真的结婚了？”胡斐茫然的看着她。

    沈凝雪看着他的模样，有些哭笑不得。“这个我有什么必要骗你？”

    “我，我只是没有想到，你居然是总裁夫人！”他到现在都感觉太不可思议了，上官擎可是在整个南宁市都相当的有名气啊。

    沈凝雪苦笑了一声，道：“只是徒有其名而已。”

    这一点他倒是赞成，因为上官擎从来没有在公开场合公布他已经结婚了，她过的应该很难吧？

    “那为什么不现在离婚呢？”他还是有些不懂这个，要是真的不开心，为什么不离婚？

    她苦笑了一声，离婚？她也想，可是这个男人怎么可能放自己离开呢？看着她痛苦，他才开心吧？

    胡斐看着她沉默的模样，心里有些微微的刺痛，可这终究是别人的事，他怎么也是一个局外人，不好插手。

    “要是有什么需要我帮忙的，你就尽管开口！”他轻声的说了一句。

    沈凝雪露出了感激的笑容，道：“我会的！”

    二人再次开始忙碌起来，等到下班的时候，还没有忙完，按照老王的意思，这个项目比较着急啊。

    “咱们今天可能要加班了，你吃点什么，我去买给你！”胡斐看了一眼已经空荡荡的办公室轻声的问道。

    “随便，你买什么我吃什么，我不挑食。”沈凝雪轻笑了一声。

    胡斐点了点头转身离开了。

    上官擎并不知道此刻她在加班，所以下班之后，直接回到了家里，可是当看到空荡荡房间的时候，他蹙了蹙眉头，她去哪里了？

    不知道为什么这一刻他的心里有些慌乱了，之前明明也是他自己一个人住，并没有感觉到异样，可是这时候，他却感觉有的地方有些空了。

    他拿出手机打给了沈凝雪，还在加班的沈凝雪看了一眼手机上的来电显示，这才想起自己好像忘记了这一茬。

    “我还在加班，可能要晚点，你要是饿的话，你先叫外卖吃点，我回去再做。”沈凝雪简单的说了一句。

    上官擎拧着眉头，良久之后，这才开口，道：“大概忙到几点。”

    “大概八点多吧。”沈凝雪看了一眼时间，项目书还有差不多少一般，三个小时应该能开完。

    “恩，到时候我去接你！”他说完就直接挂了电话。

    沈凝雪都没来得及说她其实开车了。

    不过想想他的性格，他决定的事，她又怎么能改变，她低头继续忙碌，此刻坐在沙发上的他手里抱着电脑，看着什么，拧着剑眉，好像在看什么很有难度的东西。

    没有多久，他就放下电脑，向着厨房走去，他其实很少出现这种地方，他有点不知道从哪里下手。

    最后干脆将电脑搬到了厨房，然后慢悠悠的开始做饭。

    这对他来说是极大的挑战，因为没有做过。

    “走吧，明天上午，我们就去找政府这个项目的负责人。”胡斐看着她道。

    沈凝雪伸了一个懒腰，道：“恩，好。”

    收拾了一下，这才打算下班。

    “你住哪里？我送你。”胡斐轻声的说道。

    “不用了，我自己可以回去的，你快点回去吧！”沈凝雪露出了一个淡淡的笑容。

    胡斐也没有勉强，他是一个知道分寸的人，所以并没有再说什么。

    等胡斐离开之后，她这才慢悠悠的走了下去，路边的车上的上官擎在看到她的时候打开了双闪。

    沈凝雪走了过去，看着车上的人，打开车门坐了进去。

    她刚开始并没有感受到什么异样，只是在关上车门之后，她在车里闻到淡淡的香味。

    这个味道她很熟悉的，是饭的香味，她有些异样的看着他，他这样的人，怎么可能允许自己身上有这个味道？

    在感受到她疑惑的目光的时候，他脸上露出了不自然的神色。

    她越感觉不正常了，很想问，可是又怕惹怒了他。

    “想问就问！”他的声音淡淡的传入了他耳朵里。

    沈凝雪好奇的看着他，终究没有忍住好奇。“你吃的什么？”

    “没吃。”他的话让她不太明白，没吃为什么……

    “你做饭了？”唯一的一种想法在她脑海之中一闪而过，同时说出了自己的想法，可是这怎么可能？他做饭？这就好比月亮撞地球，完全不可能的。

    “恩！”他轻轻的恩了一声，他就这么承认了，她发现自己整个人都不好了，这实在太诡异了。

    车上的气氛有些闷，她一时间不知道说点什么，张了张嘴却发不出一个字眼。

    还好车子很快停在了家门口，打开门，闻到那淡淡的香味，她好奇的向着厨房走去。

    并没有发现什么异样，她很奇怪，他什么时候学会的做饭。

    “吃饭！”他将两碗蛋炒饭放在了桌上。

    沈凝雪看着那卖相，看上去很不错，尝了一下，味道也不错。

    她抬起头，就这么愣愣的看着他，这个男人为什么要这么做？

    不知道为什么，她的眼眶有些微红。

    他抬起那冷漠的眼眸，看着她就这么红着眼睛看着他。

    上官擎知道不是感动，好像是想起了什么，他不知道她到底想起了什么，让她这幅模样。

    沈凝雪神情有些恍惚，当年刚刚结婚，她曾经幻想过有一天，她在做饭，而他在一边陪着她聊天，那样的场面可能不怎么浪漫，但是却很温馨。

    这样的场景，她想过了无数次，后来慢慢的就淡忘了，因为她知道不可能，可是现在这又算什么？

    “吃饭！”他的声音将她拉回了现实。

    沈凝雪这才意识到自己刚刚有些失态了。

    “谢谢！”沈凝雪轻声说了一句。

    他并没有说什么，只是点了点头，开始吃东西。

    只是她心里的疑惑却越来越浓，要说之前的上官擎，好像雨后的他，站在不远处，她可以模糊看到他，现在的他好像站在秋天大雾里，她已经看不清了。

    都说一个男人要是愿意为一个女人下厨，那就说明这个男人是真的爱她，可是现在要说上官擎爱她，打死她都不信，要不是爱，他为什么要这样？

    吃完东西的她站起来，端着碗向着里面走去。

    上官擎并没有阻止，坐在沙发上打开了电视。

    他的目光却并没有停留在电视的屏幕之上，而是用余光看着厨房的人。

    和他比起来，她的动作很是熟练，不知道为什么，他一时间看的有些移不开目光。

    这样的感觉让他那冰冷的心开始回温，只是速度很慢，他终究没有感受到。

    多年之后的他或许还会调侃着说着当初的趣事，或许将会遗憾自己没有好好珍惜这个女人……

    沈凝雪在垃圾桶里看着那些奇怪的，黑乎乎的东西的时候，终于明白他明明是第一次做饭，却如此成功了，微微叹口气。

    不是因为可惜，而是不知道如何是好，她不知道此刻他的想法，他这么做的目的。

    等她出去之后，他已经去了自己的卧室，她终究没有问什么，直接回到了自己的房间，有些问题，就算你问了，他也不会说，所以自找麻烦的事，她不会做。

    她回到房间，去简单的洗漱了一下，准备休息，刚刚躺在床上，传来一阵敲门声，她楞了一下，走了下去打开了门。

    不知道是不是因为刚刚洗完澡，站在那灯光下的她看起来少了几分冷漠，多了几分妩媚，他从来没有在她身上看到这种光环。

    “有事？”她看着他就这么站在那里，也不说话，这才开口问道。

    上官擎淡淡的说道：“我床上倒上了水。”

    沈凝雪看了一眼沙发，又看了一眼他，轻声，道：“我去睡沙发。”

    她都没给他开口的机会，就直接拿着毯子走了出去。

    他眼里闪着晦暗不明的神色，他好不容易想出来的办法就这么没用了？他应该将沙发也倒湿。

    他只是抿着嘴，那拧着的眉头说明他现在不怎么开心。

    可终究什么都没说，来到了她的房间。

    沈凝雪今天第一天上班，所以有些累，就这么昏昏沉沉的睡了过去。

    比起她的熟睡，在卧室里的人的却没有睡意。

    不知道多久，他走下了床，打开房间门，在月光的照耀下，她显的很是安静，整个人身上有着淡淡的光晕在闪烁着。

