    通过张葡卓的回答，很明显，她不喜欢乔芊芊，至于为什么，苏静安不清楚。

    “乔芊芊，就是那种性格，我和她认识挺久了，以前我也讨厌他，可是她真没什么坏心眼。”

    都是自己邀请的演员，自己当然要一碗水端平，不能偏袒任何人。

    “我知道，所以我…”所以我并不讨厌他只是羡慕她和傅英润能够那么自然的在一起，羡慕他们的关系，这是心里话，不能告诉苏静安。

    “难道是傅英润的事儿？上次他爽约，确实是他不对，可是他也是为了他弟弟，所以才…”

    “傅英泽好点了吗？”不想参与任何和傅英润有关的话题。

    “好多了。”

    “对了，我想和你说，傅英润就是那样的人，一开始我也担心他演不好，因为他是出了名的不近女色，这个你知道的，结果没想到他演的还不错。”

    “除了工作他就会很木讷，你也别生气，我觉得你们能演好这对CP，慢慢接触，就会有感情，他不找你你主动找她，都是为了电影好，所以大家要一起努力。”

    他不是不近女色而是没碰到那个女色，他和乔芊芊在一起时话也挺多。

    张葡卓只是听着，并不接自己的话茬，苏静安觉得很奇怪，自己只要说到傅英润，他就故意岔开话题或者直接选择不回答。

    难道还在记仇吗？难道她那么讨厌傅英润，如果真是讨厌，这下难办了，女主不喜欢男主，这还怎么拍戏。如果自己碰到一个自己不喜欢的男人一起拍情侣估计情况也好不到哪去。

    可是当知道男主是傅英润的时候的她表现的很开心啊，怎么现在连对方的名字都不想提。

    她，乔芊芊和傅英润之间发生了什么，啥事能对她影响这么大，他不愿意说，自己也不好问。

    “葡卓，情绪的问题，还是需要你自己调节，任何人都帮不了你，我还是希望你把工作和个人情绪分开，成年人要学会控制自己。”

    吃完最后一块肉，苏静安满意的擦了擦嘴，虽然今天谈心的结果不怎么样，但是这个火锅确实不错，下次和莫瞿一起来。

    张葡卓有心事儿所以没吃多少，但是她把苏静安的话听到心里了，确实自己已经不是小女生了，成年人就要为自己的选择承担责任。

    被苏静安的话打动，只是感情上的事情怎么能说好就好。

    自从妹妹当了导演，每天忙得不可开交，由于自己工作原因吧也很难抽空过来探班。

    今天休息，医院也没什么事，去看看电影进展，毕竟是妹妹专门为自己和付小晴拍的，自然要多上心。

    “拍的怎么样？”

    认真看显示屏的苏静安被身后的声音吓了一跳。

    发现竟然是二哥，到嘴的句子被咽了回去。

    “怎么了，准备说什么？”看着妹妹可爱的表情，苏宣城心都化了。

    “二哥你怎么来了，我这全神贯注呢，你突然一句话，我都分神了！”

    “大家休息休息。”二哥难得过来，自己刚好可以和他聊聊进度。

    “你忙你的，我就过来看看。”

    “你都来了，我怎么能怠慢你。”两人随便找了个地方坐下，苏宣城并不想影响妹妹的工作。

    “怎么样，演员演的好吗？”

    “二哥放心，必须好，绝对把二哥演的棒棒的。”

    “那就好，别把我演毁了，不然以后怎么在医院混。”

    “二哥，你放心，你要相信我的技术！”必须相信你，即使拍的不好，也会永远支持你。

    看着疲惫的妹妹，苏宣城别提多心疼了。

    “好好照顾自己，不然老的快。我去和傅英润聊聊。”

    不远处的傅英润在为下一场戏做着准备，苏宣城见过他，知道是扮演自己的人。

    拍电影自己也不会，但是指导别人如何演自己，还是可以帮点忙的。

    “您好，我是苏宣城…”专心看剧本的傅英润被打断，面前的男人外表俊朗，身材高挑，只是有点冷峻。

    他认识这个男人，正是剧本里的男主人公。两人外表不相上下，只是苏宣城从医多年，身上那种医生的气质是自己没有办法学到的。

    “您好，咱们见过的，我记得你。”

    “剧本看的怎么样，你对我有什么看法？”自己和扮演自己的人在一起，感觉多少有点别扭。

    “您身上的医生气息，我有点难把握。”

    “我觉得如果你想把我演好，你就应该知道我的故事。”

    苏宣城把自己为什么从医和没能救活父母的事情都告诉了傅英润，有些事情重新说起对自己就是一次伤害，可是为了妹妹，为了傅英润更好的演绎自己，只能这样做。

    傅英润没想到苏宣城竟然告诉自己这么多秘密，同时也正是这些不为之人知的事情，才能更好的塑造这个人物。

    “还有，我的脾气不好，有点暴躁，但是工作的时候还是比较专注认真的，除了工作我也不太与人交流，经常一个人。”

    “平时做完手术，我会把病人的情况记录在自己的本子上…”苏宣城说了很多自己在工作上的细节，还有自己平时的习惯。

    “对于付小晴，她给我的感觉就是一个阳光温暖的女生，实话前期我并么有怎么注意到她，后来发现她很坚强，我也只是把她当做妹妹，当然那时候可能已经喜欢上他了。那段时期感情比较复杂。”

    又把自己对付小晴感情的过程叙述一遍。

    “好好演，别给静安添麻烦，我妹可是很看重你的。”宠妹狂魔上线，三句不离苏静安。

    听着苏宣城的叙述，傅英润也在心里重新完善人物，苏宣城虽然看着冷冷的，实则还是很热心细心的人，不然也不会专门给自己说戏，自己还要好好琢磨一下，特别是那段感情迷惑的时期，比较难处理。

    电影继续拍摄，张葡卓没有休息，第二天按时到达剧组，她强行让自己恢复，也不知道有没有作用。

    还好几场下来，自己并没有太大的失误。看着张葡卓的表演，不算完美但是已经恢复了，一旁的苏静安也放下心。

    有了苏宣城头一天的认真指导，傅英润演起来更加游刃有余，连苏静安也感觉这就是二哥本哥啊。

    由于前两天张葡卓状态出问题，所以今天的任务就比较多，大家也没有多少怨言，工作组一直到凌晨才把最后一幕拍摄完毕。

    “亲爱的，辛苦了。”看着疲惫的女友，莫瞿满脸的怜惜。

