    夜笑满心狐疑，不过看着雪千天淡然的神色，却是也不好相问。只能一路跟随前去！

    不多时，三人便来到了映日族中，那座金色的大殿之前。

    “进去！”雪千天对夜笑指了指金色大殿的门，夜笑扯了扯嘴角，便是直接踏了进去。

    “吾等拜见盟主！”

    刚刚跨入大殿之中，夜笑便是听到了山呼海啸般的，震天呐和之声。

    夜笑微微愣了愣，便是朝着自己身后看了看。

    “盟主？”夜笑心中疑惑，难道是这些人成立了什么盟约不成？不过，那盟主在何处？看着场中众人看过来的视线，夜笑的目光不由的落在映日之祖与雪千天的身上。

    “总不能，是岳父大人成了什么盟主吧！”夜笑思忖到，不过这也并不奇怪。以雪千天的修为，想要慑服这些人，实在很是容易。

    “岳父大人成了盟主，所以安排我来做些事情！”夜笑心中，有了猜测。

    边想着，他边对雪千天讨好的笑了笑，“恭喜师叔！”

    “你在胡言些什么？他们所喊得人……是你！”雪千天神色淡然的说道。

    “什么？”雪千天的话，直接让夜笑的脑袋僵住。

    在场的这些人他虽然并不认识，但是却尽皆见过。每一个，都是能够与天灵之祖、映日之祖媲美的大能者。他们这些人，怎么会喊自己一个小小的元神为盟主？难道，盟主这个词，变了意思不成？

    好半晌，夜笑也没有回过神来。这也不怪他，实在是这件事情太过难以让人相信了。

    “我说了，给你找了个事儿做！喏，便是做这个盟主！”雪千天毫不在意的说道。“怎么，难道你不同意么？”

    夜笑回过神来，看向雪千天的神色满是苦笑，“这……这个！师叔，我当然不是不同意，只不过，我根本就不清楚到底是怎么回事儿啊。”夜笑无奈的说道。

    这无意间，便是成了这一众大能的盟主。若是不知道雪千天不可能暗害他，夜笑绝对会认为这是个阴谋。区区一个元神，去统领一众凡域大能者，有这样的好事？

    就在这时，雪千天身侧的映日之祖，终于有了插话的空间。

    “盟主大人！”映日之祖敬声对夜笑说道。

    听闻此言，夜笑不由得打了个寒颤。赶忙摆手说道：“老祖，你还是先称呼我名字吧！这盟主的称呼，总要让我明白怎么回事儿之后再做决定！”

    映日之祖也并未勉强，“也好！”

    “这一次灵域盛会，前来参与的星域足有百余个。而今，我整个凡域之中，尽皆面临黑雾之劫！因此，我等商议，共同成立这凡域之盟……”

    映日之祖极为耐心的，将成立凡域之盟的经过以及缘由，尽皆对夜笑讲述了一遍。

    甚至，他们所讨论的经过，也没有对夜笑隐瞒。

    “所以，我等已经尽皆同意，由你来任这凡域之盟的盟主。”最后，映日之祖说道。

    微微顿了顿，映日之祖真诚的说道：“我们知道，你一旦成为这盟主，将来必定会面临整个天域势力的敌对！不过，我们所有星域部族，会竭力护佑你，也会倾尽一切手段，让你成长起来。我们只需要，当你足够强大的时候，带领我们踏上天域！”

    “我们不想面临劫难的时候，再一次被人当作可有可无的废物，毫无怜惜的抛弃！”

    听了映日之祖的话，夜笑还是没有回过神来。这种天上掉馅饼的事情，真的能让他给赶上？凡域百多星域的倾力培养，这绝对是夜笑想都不敢想的事情。

    至于映日之祖所说的天域势力敌对，夜笑根本就没有放在心上。

    如今，因为盘族，他将来要与巫族相对。因为雪嫣儿，他又要与白虎族敌对。相比起这两个庞然大物来说，区区天域的势力，根本就不放在夜笑的眼中。而且，有雪千天的庇护，即便是天域真的有强者降临，也根本无法威胁到自己。

    “这个……”夜笑挠了挠头，“这个决定是不是有些仓促？小子修为低微，而且毫无威望！这盟主之位，是不是由诸位前辈来坐更为合适？”

    也不怪的夜笑犹豫，这统筹数百星域，诸多大势力，即便是夜笑自己也没有太多信心。

    “此事我等已经商议确定！其他人都不合适。只要你愿意，我们会立下天道誓言，绝对遵从你的统帅。并且，除非你的决定违背了我凡域的利益，否则，即便是你之下的十大长老，也绝不会无故反驳你的决定。”

    “好了小子！到底成不成，一言而决！如此犹豫，算什么事儿。”一旁，雪千天不耐烦的说道。

    夜笑闻言，脸色变幻片刻。随后，猛地一咬牙，“既然诸位前辈如此看中，那晚辈便姑且一试！”

    如果真能做到映日之祖所说的程度，那对于夜笑来说，绝对是天大的机缘。所以，在雪千天的催促下，他直接应了下来。

    “吾等，拜见盟主！”映日之祖闻言一喜，随即竟不顾自己一族之祖的身份，躬身对夜笑拜下。

    其他众人，也纷纷随着映日拜了下去。

    见此，夜笑并未拒绝。待到一众大能者起身，夜笑深吸一口气，朗声喝到：“从今之后，我凡域之盟便屹立于宇宙之中。我希望，有一天，我们能一齐踏足宇宙之巅……”

    有了这大半个凡域的力量作为依仗，夜笑心中澎湃！虽然这距离对抗那巅峰族群，依旧有着极大差距。可是，这却是已经让夜笑的势力，提升了千万倍之多。

    有了这一片根基，夜笑便有了更强的信心！

    一众大能者让夜笑置身于众人中心，随后便是对夜笑说起了每一个凡域的势力分部以及特点。

    身为这凡域之盟的盟主，当然要对自己麾下的力量有着极为详细的了解。

    就在众人讨论之时，一道光芒突然间现身在众人的视线之中。众人凝神望去，却是映日族的一个融天境长老。

    “禀老祖！刚刚得到消息，我映日星有黑雾出现。不久前，星辉部落已经被黑雾灭绝！还请老祖示下，我族是否遣强者前往。”

    来不及对众人行礼，这位长老便是急匆匆的，对映日之祖说明了前来的缘由。

