    爱德华认为，培养感情的话，与其和老丘吉尔这样的成熟政客虚与委蛇，还不如投资阿礼国这样的年轻政治家。

    尤其是阿礼国提出的《休克疗法》，成功帮助帝国政府度过了债务违约的危机，并且充实了国库。

    这样有本事的年轻人……

    好吧，四十多岁确实也不年轻了。

    但在政坛上，这绝对是年轻人。

    阿礼国又年轻又有本事，最关键的是，他的妻子自己没有碰过，非常的可靠。

    爱德华王子从铺着雪白餐布的长桌上取了一杯香槟递给阿礼国。

    他恭维道：“财政大臣阁下，你的《休克疗法》真是神来之笔，不知道你是怎么想出来的？”

    阿礼桧心说你是没有见过智多近妖的朱富贵陛下的小本子，里面写着各种阴间招数，啊不，是锦囊妙计，都够你这种低能儿研究好几年了。

    阿礼国摇摇头，道：“这不过是仁慈的上帝指引我为帝国献上治世良方罢了……”

    他用右手在胸前画了一个十字，“我希望帝国的史书上不要记载我，一切功劳归于上帝，阿门！”

    真是一个谦逊的智者啊！

    爱德华王子觉得自己折节下交真是太正确不过了。

    丘吉尔首相那种反向抽烟的家伙实在是太傲慢了。

    更何况他的大儿子还偷了本王的情妇……

    一想到这个，爱德华脸色阴暗了下来。

    原本爱德华是计划偷那家伙的妻子作为报复的，可是没想到他居然娶了300斤的祖鲁公主作为妻子。

    这让爱德华复仇行动的难度大增。

    [历史上，爱德华偷了他弟弟的老婆，也就是苏联国父丘吉尔的轻生母亲，这也是所谓丘吉尔是英王私生子流言产生的原因。]

    不过下一秒，爱德华又想起了上个月《南唐早报》刊登的世界名画《丘吉尔总督在比勒陀尼亚》，脸色又一下子晴朗了起来。

    那幅画真是太棒了。

    那是一副黑乎乎的画，几乎看不出线条。

    以爱德华的智力自然难以参透这幅名画的奥秘，还是枢密院的秘书官给他解释的。

    实在太解气了。

    要不是囊中羞涩，爱德华王子都想把那副画买下来了。

    不过仔细想想这也很正常。

    那些愚蠢狡猾的黑人哪里懂得什么道德和廉耻。

    祖鲁公主趁着丈夫出征，怎么也得比约瑟芬多约两三个壮小伙吧？

    毕竟那位可是重量级，体重远远不止三个约瑟芬。

    就在爱德华与阿礼桧频频举杯，谈笑风声的时候，惹人厌的老丘吉尔走了过来。

    与他一道的，还有一个穿着海军军官服饰的中年人。

    老丘吉尔笑道：“王子殿下，这位是‘盎格鲁’号的舰长，他想邀请您一会登舰，参加盎格鲁号的首次航行。”

    爱德华皱了皱眉，有些不悦：“实不相瞒，首先先生，我与艾尔弗雷德不一样，并不喜欢坐船，所以……”

    “王子殿下，请您放心，‘盎格鲁’号采用了许多新技术，一定能够让您感受到全新的乘坐体验。”

    盎格鲁号的舰长有些伤感地道，“艾尔弗雷德殿下原本就是这艘船的大副，只可惜他希望给玛利亚公主一个刻骨难忘的婚礼，所以转职去了R-1飞艇大队……”

    “只能说一切都是上帝的安排吧！”

    听说这艘先进的新型战舰原本是艾尔弗雷德的，爱德华立刻来了兴趣，“如果不是母亲反对，我原本应该也是一名出色的水手！”

    ……

    两个小时之后，贵族们的社交活动进入尾声，今天真正的主题终于开始了。

    海军方面邀请一众贵族登上码头的制高点，欣赏三艘护国神舰驶出港湾的英姿。

    而爱德华王子为了表现出自己拥有不下于弟弟的充沛武德，应邀登舰，参加“盎格鲁”号的首航。

    为了表示笼络，他还热情地邀请了阿礼桧。

    “阿礼国先生，您是不是想要排泄？”

    就在登舰前五分钟，爱德华王子发现自己新收的小弟神色痛苦，捂着肚子，一副急着出恭的样子。

    “船上一定有厕所，而且您可以撅起屁股朝向大海。”

    阿礼桧震惊地看着眼前侃侃而谈的王子殿下。

    他终于理解了，为什么爱德华王子在成年之后，维多利亚陛下坚决不让他参与政务，也不让他进入军队，把他当猪养的原因。

    不是因为他混乱的男女关系与堕落的私生活。

    这玩意根本无伤大雅。

    实在是因为这个家伙本质上就是一个白痴。

    懒得理他，阿礼桧捂着肚子冲出人群消失不见。

    爱德华摊摊手，耸耸肩，继续在一众海军将领的恭维下登上“盎格鲁”号。

    两根巨大的烟囱浓烟滚滚，随着嘹亮的汽笛声，“盎格鲁”号收锚起航。

    码头上爆发出热烈的欢呼声。

    绅士们将自己的礼帽丢到天上，大喊着“天佑女王”之类的鬼话。

    阿礼桧早就熟练地找好了掩体，并让司机将自己的专车停在稍远处。

    阿礼桧并不知道大明今天的空袭计划。

    如此重要的计划，锦衣卫是不会透露给他的，那样会很容易暴露白色猎犬的身份。

    更何况阿礼桧并没有妻子儿女质押在大明。

    而且就算有妻子儿女作为人质也没用，锦衣卫也并不信任这些政客的亲情。

    虽然没有得到通知，但是阿礼桧很确定，自己参加的第四次盛会大明同样不会缺席。

    这是一种本能地直觉。

    他甚至都没有从掩体中探出头，而是蜷缩着，默默看着手表。

    根据老夫的经验，再过最多十五分钟，最少十分钟，王师的天罚就将到来……

    老丘吉尔注意到了这位政坛新星的举动。

    “看来是在印度呆的太久，被同化了……”

    老丘吉尔摇摇头，“已经习惯了蹲在墙角拉屎……真正的绅士，是应该蹲在桥上拉屎的！”

    老丘吉尔刚才也在陪同爱德华王子登舰的队伍里，只不过自己没有上去，而是准备返回码头上的观礼台。

    就在这时，他忽然听到远处的天际似乎有什么东西嗡嗡作响。

    而与此同时，老丘吉尔在还没脱下裤子的阿礼桧脸上看到了“终于舒服了”的表情。

    他眉头一皱：“果然就算当上财政大臣也是肮脏的平民，居然拉裤裆里了！”

    老丘吉尔捏着鼻子，匆匆朝观礼台走去。

