
　　“哎呀，你们真是的，弯弯绕真多，不过公子英明决断，奴婢自然是拜服。那我们是否可以接手花云山了，这可是一座灵峰，真是期待呀！”聂小倩雀跃道。

　　其它护体法神都露出了微笑，包括一向寡言少语，不苟言笑的关梨花。

　　因为关梨花已经完全炼化了孤月峰，只需将其交给神使虎头打理即可。而且还有助于虎头提升修为。

　　关梨花的修为也和炼化山峰息息相关，若是再进一步炼化一座灵峰，修为自然是会飙升的，也是她急速提升修为的重要方式，自然是颇为期待。

　　“好，绿笛就留在这里，清理一下这次我们的收获。我们去花云山看看。”王琳一笑道。

　　“公子放心，我和郭子林将这次收获全部清理一遍。这次可是收获不少，灵器都有十二件。嘻嘻。”绿笛笑道。

　　绿笛如此说，自然是意有所指，郭子林是聂小倩的神使，让他参与清理登记收获，也算是变相的互相监督，一证自己清白无私。

　　绿笛这种小心思，月流苏等人自然也都懂。这也是她们信任绿笛的原因，时时刻刻都很可心。

　　王琳倒是不太在意这些小细节，身体飘飞而起，踏水逆着瀑布流水而上，顺着水道朝着花云山而去。

　　其实上，这个瀑布的水流正是来源于花云山，孤月峰属于花云山统辖范围，方圆千里内，隐隐的以花云山为首。

　　花云山山峰之上流下一条河流形成了孤月峰的瀑布。所以顺着这条河流逆水往上就能抵达花云山。

　　而以前，聂小萱没有将自己的神域拓展到花云山主峰范围，只局限在瀑布潭水以下的青江部分，主要是也不想惊动昆吾山脉的其它神将。

　　但为了安全，她自然也是探查过这条水道，这条水道从高山峡谷中蔓延而来，有百多里的路程，最终汇聚了不少支流，形成了孤月峰瀑布流水的源头。

　　顺水一路向上，远远的望去，花云山如同亭亭华盖矗立在哪里，山体要比孤月峰高出不少，也比孤月峰山体大了不少。

　　逆流而上，到处都是高耸崖壁、密林深谷，除了野兽横行外，普通人根本难以抵达。即便是武道高手也不敢随便来这里。

　　抵达花云山范围后，发现这里有一个山间湖泊，湖泊环绕在花云山山腰峡谷中，蔓延几十里，水波荡漾，秀美异常。这条水道就是从山涧湖泊中流出来的。

　　王琳等人踏波而行，登上了花云山主峰。

　　此时正是冬季，大量的树木都落叶了，花云山主峰白雪皑皑，但一簇簇寒梅如同火焰一样点缀在山体上，争奇斗艳，美不胜收。

　　“这花云山秘境入口在什么地方，若是连门都进不去，真是太过丢人了。”众人一路来到山顶，山顶范围不小，各种灌木、树木密布，山势雄奇，四处巡查后，竟然没有发现秘境入口，聂小倩顿时嘟囔道。

　　“妹妹莫急，待我观察一下！”月流苏一笑，施展了神目术。

　　她的神目术自然是比王琳的高明太多，王琳只是借用她的气韵施展出来的，属于舶来术法。

　　只见月流苏眉心缓缓旋动，张开了一只眼睛，眼睛中白色的光晕激射而出，缓缓的扫视整个山体。

　　“在哪里了！”月流苏一指道。

　　在神目术的观察下，在一簇粗壮的寒梅花丛中，隐隐的形成了一个花环门户，门户中间有光晕流淌，月流苏朝前一步踏入了进去，瞬间消失在众人眼前。天籁小说网

　　王琳在聂小萱、聂小倩等的护卫下也进入了这个门户。如同穿过一个无形的光膜，眼前陡然一亮，温热的空气扑面而来，秘境呈现在了王琳面前。

　　这是一座小山峰，山峰不大，蔓延有十公里左右，山体也不高，地势较为平缓。

　　“好美呀！”而此时，聂小萱、聂小倩以及月流苏已经是震惊了。

　　因为围绕这个小山峰，各类鲜花争奇斗艳铺满了整个山峰。

　　而在山峰之上，一座座木楼鳞次栉比的建在哪里，在木楼上面也攀爬着蔷薇花等各种攀爬花卉。犹如一道色彩斑斓的云朵挂在山峰上，美不胜收。

　　秘境内不但是花团锦簇，更是温暖如春，一股股浓郁的灵气扑面而来，显得极为醇厚。和外面冰天雪地的景象两重天。

　　一口灵泉从山峰顶部冒出，分出数道流水滋润这满山的鲜花，在木楼前形成了一个个清澈见底的小池塘，池塘中各种漂亮异常的金鱼悠闲的游动着。

　　王琳感知一下，似乎这里的灵气浓郁程度不弱于惊天峰。

　　王琳隐隐有所推测，所谓的灵脉，其灵气大都被聚集在了秘境中。

　　而这秘境是如何形成的？王琳运转神目术望向天空，发现一股股气韵笼罩住了这座山峰，防止灵气外泄。

　　王琳隐隐的有所推测，要么这秘境是天然形成的，要么是大能制造出来的。

　　这个秘境就勾连在花云山上，只是不显现于世俗之间，凡夫俗子是看不到的。和惊天峰的颇为相似，只是惊天峰的秘境大的多，将九峰都囊括了进去。

　　而惊天峰峰顶之上还有一个悬浮山峰，王琳觉得，哪里可能是更高阶的秘境，里面的灵气恐怕更加浓郁。

　　王琳一行拾级而上，发现木楼内琴棋书画、文房四宝应有尽有，而且还有大量的书画陈列。

　　只是，这些东西如今都相当的凌乱，估计是被熊强破坏掉了。毕竟他不喜欢这个调调。

　　“看来花云山以前的主人是个文人雅士！这些东西落入熊强手中真是暴殄天物了。”聂小萱随意翻阅一下笑道。

　　她的父亲曾经是府台，对这些东西自然是颇有了解。在这些护体法神中，除了关梨花外，月流苏也算是博览群书，也深知这些书册的价值，很多都是孤本，在凡俗间已经看不到了，也不由得赞许点头。

　　“不过，这漫山遍野的花虽然漂亮，但其实并不实用。用如此好的灵脉滋养花朵，也就是那些附庸风雅的文人才能做得出来。这里还要进行大的改造。”月流苏接着道。

　　“嗯。”王琳点头接着道：“花卉可以少留一部分以作点缀，翠玉竹、灵桃、毒藤和紫竹都可以移植一部分进来加以培养，到时候让绿笛规划一下。”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百四十七章 花云免费阅读。https://xs.23sk.com 