    翌曰，早朝毕后。便召集了数名心腹大臣，对他们交代了一番。我出门而去，此事当然不能在朝上宣扬。不过这几名心腹大臣还是要好好交代一下的。如今大吴皇朝各方面，可以说已经正式步上了轨道，很多杂七杂八的事情，根本不用我出面，就能飞速运转起来。我所做的，不过是把持把持大方向而以。

    一切交代妥贴后，便又与后宫各主依存告别一番，以及在外面的数女也一一温存。

    出得宫门后，由小多子去雇了一辆豪华马车。加上旺财，主仆两人一路向京郊西城行去。京郊西城是近几年来新修建的一座城池，距离京城不过区区十余里，可以说是京城的一座子城。

    此处建立一座城池，并非出于战略上的考虑，而是经济上的考量。西郊原是港口和各工厂所在，但是近些年来水路贸易越来越发达，而京城又是大吴帝国经济政治中心所在。各地的货物，通过水路的运输，大多集中在了此处。使得此处贸易额迅速膨胀。我这才着令工部修建了一座简易城池，容纳各地的商贩贸易。省得这些人一涌进京城，将京城弄得一团糟糕。

    行不片刻，便已经到达了被成为西角城的城外。此处算是京城的子城市，守卫自然十分严密。不过待得小多子递出了东厂令牌后，几名原先一脸肃然的士兵，立即将弩枪收起，拱请我们进去。东厂这种特殊部门，可不是几个区区城门小兵崽子有胆子阻拦的。

    西角城果然是热闹非凡，麻雀虽小，五脏俱全。马车一路行去，路上行人络绎不绝，更有甚者，偶尔能见到黄头发蓝眼睛的洋人走在其中。

    这数年来，随着不断加大对外贸易。大吴朝的洋人也逐渐多了起来。不过在大吴朝的严密监控下，这些洋人只能安分守己，遵照大吴法规来做事情。前几年洋人还挺嚣张的，不过在大吴朝海卫司的教训下，如今已经完全没有了之前的嚣张，武装帆船一律不准进入大吴海疆，这是最起码的准则。

    我正透着马车窗户向外欣赏我的丰功伟绩时，突然一阵香风袭来，一个火红的影子飞入马车中，扑向我的怀中。

    蹲在我脚下的旺财，连头也没有抬一下，仍旧呼呼大睡。显然那家伙早已经见怪不怪了。

    火红的影子在我怀里折腾了两下，迅即变成了一红妆少女，逆在我怀中撒娇不已道：“爷，小小不依拉，您离家出走，也不带小小一起走。”少女特有的诱人体香钻进我的鼻子中，不断撩拨着我的心神。一双晶莹剔透的媚眼，似怨还怜的瞄着我，更加可恶的是，一双柔弱无骨的冰凉小手，伸进了我的衣衫中，在我健壮的胸肌上画着圆圈。如此媚人状，偏生还要装出一幅可怜兮兮，清纯少女状。

    我苦笑不已，连忙运起御女心经上的清心诀，这才堪堪将被她撩拨而起的欲火压下去。这个小小，我知道她一定会跟着我走。所以跟谁道别，也没有和她道别。天知道她从哪里知道了这个消息，我还没有完全出京城范围，便被她追了上来。

    “小小，你再用媚功，当心爷一个忍受不住，当街把你吃掉。”我收敛着心神。

    小小清纯柔美的脸上，顿时露出了害怕的神情，我见犹怜的怯生生道：“爷，小小再也不敢了，请您责罚小小吧。要不，您就打小小的屁屁出出气吧。”说着，拉着我的手放在了她的俏臀之上。

    噗，我差点心神失守。心中暗道：“这妮子不愧是火云邪狐，勾引起男人来手段端得是层出不穷。”

    小小刚化为人型的时侯，媚功尚不到大成。不过仅仅凭着天赋，我就几欲吃不消她。然而我千不该，万不该，就不应该把宫中找到的那本心法给她修炼。那本心法修炼后，就连皇后我都有些吃不消她。跟况论本身具有媚人天赋的小小。如今小小一举一动，都能牵动我的心神。平常我一般都不敢去找她，怕一不小心不可自拔。此倘若非我见机得块，运行了清心诀，还真别说欲火撩拨起后，就在这马车上与她干那种勾当。

    我咬了咬舌头，强迫自己收敛心神道：“小小，再胡闹下去，当心爷不带你一起走。”

    小小这才作出了个胜利的手势，将媚功一收，偎依在我怀中道：“爷，您真是个大好人，知道小小在宫中待着闷气了，所以带小小出去透透气。”

    媚功收去后，我这才心神一送，头疼不已。这妮子的媚功几乎达到了大成境界，就连我御女心经练到了第六层，武功已经打到了王品高段，也几乎抵挡不住。若是换做一般普通高手，被她一施展媚功，轻则终身残废，重则当场喷血而亡。就算小小她不施展媚功，凭着她火云邪狐的媚人自然本质，也会掀起巨大的风浪。我带着她出去游玩，一路上恐怕想风平浪静也是很难。

    不过话又说了回来。与小小行云雨之事，真是人间最大的享受。如此出色的媚功下，每一次都能让我享受到人间最大的快乐，浑身上下如同饮了仙露一般，舒适到极点。

    “爷。”小小突然面红耳赤的娇嗔道：“您又在打什么坏主意？”

    我低头一瞧，不由得哑然，刚才随便想想。小兄弟便立即一柱擎天了，正好抵在了小小柔嫩又弹姓十足的小腹上。

    “爷，既然您想要，小小就帮您一下吧。”小小水汪汪的媚眼横了我一下，柔嫩小手从我衣缝中灵巧的钻进去，握住了我那龙根，冰凉舒适的小手玩起了各种匪夷所思的花样。

    “噢……”我浑身一激灵，忍不住呻吟了起来：“小小，你这个小妖精。”

    ……

    半个多时辰后，马车行至了港口处。小多子这才从驾车处跳了下来，走到车旁恭敬道：“爷，我们去哪里？小的去联系船票。”

    如今的西角城，不仅仅有货运中心，还有载人船只。可以从此处搭乘各种客船，前往其他港口。

    “先去苏州吧。”我有气无力道。这次是奉皇后和太后懿旨泡妞。苏州的美女应该不少，先去转转也好。反正大吴帝国如今正在轨道上运行，就算我一年半载不回去，也不会有什么鸟事的。

    “爷，小的这就去联系，爷请您稍等。”小多子躬身退去。

    娘的，这一路过来才半个时辰，小小就把我折腾个半死。那一双魔手，真是有着数不尽的花样和好处。幸好老子身强力壮，精力充沛，换做一般人还真是抵受不住她。不过，那种飘然欲仙的感觉，还真是爽不可耐。

    小小也停止了搔扰，一双柔弱无骨的小手，又开始帮我全身按摩起来。手法独特，让我精神大振。

    不片刻，小多子便已经用东厂的令牌，弄到了去苏州的头等舱船票。从京城到苏州，坐马车也是可以的，但是马车毕竟颠簸的厉害，两三天坐下来，浑身上下会骨头酸疼。坐船虽然比较慢一些，却稳稳当当，舒服的很。

    不过，就是小小这个丫头，却怎么也不肯变回狐狸形态。无奈之下，只能让她脸上蒙了块面纱，省得太过于惊世骇俗。

    饶是如此，那一幅妙曼无比的身材，以及巧盼生莲的双眸，以及惹出了巨大的搔动。若非看我一身富贵公子的打扮，怕不得早就有人上来搭讪了。

    小小则显得有些娇柔怜意，怯生生的偎依在我身旁，一幅惹人爱怜的可人模样。我眼色阴沉地对着人群扫视了一遍，庞大的气势压了过去，让一群俗人下意识的后退了两步，不敢再盯着小小看。

    我这才满意的大步踏进了侯船室，从贵宾通道径直登上了客船。小多子领着我去了天字号船室。

    那天字号房间，果然不同凡响，其内装饰的金碧辉煌，比之客栈的天字号房间，有过之而无不及。

    “爷，委屈您了。”小多子轻轻一叹道：“要不要小的去把这艘船包下来？”

    我挥手表示不必，淡淡道：“爷此趟出来，本是体察民情来了。你把其他大吴百姓都赶走了，爷还体察什么？”

    “爷，您真是心系于民……”小多子眼神露出了敬仰之色。

    “你小子马屁功夫有长进。”我笑着斥道：“快滚出去准备午膳去。”

    “爷，小小姑娘，小的告退。”小多子忙应声退去。

    待得小多子离去后，小小这才拍着胸脯，吐着舌头道：“吓死我了，那些臭男人的眼神，好像要把我吃掉一样。”

    “叫你别跟来不听。”我故意皱着眉头道：“以后有得你受了。”

    小小虽然是媚女天成，但其生姓却还十分单纯。被我这么一吓，眼神中露出了怯意，偎依在我怀中道：“爷，有您在我身旁，小小不会怕的。”

    我欲火一腾，不由得暗自叫苦，娘的，带着这个小魔女在身旁，还提什么泡妞，光在路上就要被榨干了。

    （未完待续）

