    李宾言是第一个让天子缇骑，带着面甲说话的人。

    天子缇骑在山东抓捕山东布政司左布政使万观、左参议刘涣、右参议赵全等一众十一人，押解归京之前，对李宾言说了一声「珍重」。（237章）

    这是天子缇骑至今，除了卢忠外，唯一一次开口对外臣说话。

    所以，为什么陛下的新政，就是在山东推行的最慢，陛下心里拧着个解不开的疙瘩。

    能让天子缇骑对朝臣开口说话，那是何等的凶险的地步？

    朱祁钰对李宾言这个憨直的臣子是很看重的，否则也不会每次李宾言回京，朱祁钰都会亲自接见，而且还聊点家常琐事，以示怀恩。

    李宾言求内求外，都跟别人没什么关系，他把自己安顿好了，所以他是仁者，仁者无敌。

    唐兴笑着说道：“既然如此，这破衙门坐一天，我都难受，借我三十条船，我去捣毁舟山倭寇！”

    “这是大明的家门口，从国初就在这里盘踞，不把他们灭了，我心难安啊！都是军功章啊！”

    唐兴是一个富有冒险精神的人，他闲不住，要是能闲得住，在京师做他的外戚不好吗？

    他看着那些倭寇的脑袋，就流口水！

    李宾言笑着说道：“三十条船好说，舟山倭寇万余人，其中倭寇不到数百，你准备怎么办？”

    唐兴不以为意的说道：“万余人？再等几个月他们散出去了，就难办了。”

    “现在一网打尽就是，你筹措下船只，等我的消息。”

    李宾言无奈点头。

    倭寇，一直是大明的水患，而且这倭寇说是倭人，他的确有倭人，但是其实管事儿的都是大明人。

    这一点上，李宾言和唐兴都是心知肚明，如何剿匪，对于唐兴而言，并不是什么难事。

    唐兴最远一次跑到了济州岛呆了二十多天，对于倭寇那些本事，他知道的门清儿。

    而此时真正的倭寇，正在和杨善激烈的对喷之中。

    天津四夷馆，是大明为了防止四方来使刺探朝中详实，专门设立的，所有的使者都在此汇集，若非召见，不可入京。

    细川胜元愤怒的说道：“我们带来了那么多的倭刀、硫磺和铜料，就给我们三万银还要折为宝钞？”

    “这就是天朝上国对远来之客的待遇吗？和谈礼仪之邦！”

    细川胜元出离的愤怒了，数万把倭刀，四十万斤的硫磺，五十万斤左右的铜料，带回去一堆废纸，他回去怎么向倭国上下交待？

    五十万斤铜料，按照百斤三两银子的价格，就是一万五千银币！

    这是七百万铜钱啊！

    他们需要大明的铜钱，那是室町幕府控制手下守护大名最重要的东西！

    杨善情绪十分稳定的说道：“那这样，你们交了永乐年间的勘合，把货物再搬上船，带回去吧。”

    “远来之客？你们是客人吗？客人会在主人家里，抢劫主人家的财物，还差点打杀大明官吏吗？”

    “明日交出勘合符，后日离开天津四夷馆吧，日后也别来了。”

    杨善这话一出，细川胜元脸色大变，这要是没了勘合符，回去之后，他还不被介错人砍掉脑袋？

    杨善四平八稳的说道：“如果不肯交还勘合符也没事，大明不认，只不过多一道手续罢了，也不碍事。”

    杨善这话就完全是吓唬细川胜元了，他一个鸿胪寺卿还是不能直接废掉勘合符的，要废也是陛下去废，毕竟是太祖高皇帝就给出去的勘合符了。

    但是他杨善知道，细川胜元不知道。

    组织大了，各方利益就像是九头蛇一般，但是这种错综复杂的关系，哪里是细川胜元能理解的？

    杨善就是欺负细川胜元不懂这种事。

    日野富子带着帷帽，拉住了要发怒的细川胜元，满是笑意，软声细语的说道：“杨上卿勿怒，我们作为日本国使者，是不是可以朝见一下陛下？”

    “日本国蛮荒之地，臣民不懂教化，所以冲撞了大明天朝上国，犯案之人，悉数交于了大明，要杀要剐，任由大明处置。”

    杨善不懂声色的说道：“嗯，陛下把他们剐了。”

    细川胜元猛地站了起来，他已经愤怒了！

    他还以为查不完，顶多就是斩首示众，以彰显天朝之威，但是大明居然把他们剐了！

    “未曾杀人，何故要剐？”细川胜元愤怒至极的喊道。

    杨善给自己倒了杯新茶，平静的说道：“剐就是剐了，你待如何？”

    “你！”细川胜元气急败坏，但是却又无可奈何。

    能怎么样呢？

    杨善喝了口茶继续说道：“挑明了说，不就是想试探下大明的态度吗？这就是大明的态度，还不清楚吗？”

    日野富子赶忙拉住了细川胜元，她低声说道：“杨上卿，这事还有商量的余地吗？我们可以用女子，赎回我们的武士吗？”

    这个案子，涉案这一共有五名武士，抢劫一人，殴打大明官吏的共有五人。

    杨善将头撇到了一旁，吐了口气浊气，告诉自己不要生气。

    “不行。”杨善十分确定的说道。

    杨善喝完了最后一口茶说道：“我给了你们一盏茶的时间，看来是没什么好谈的了。”

    “明日我来取勘合符，后日便回吧。”

    杨善也懒得跟他们废话，脱古和鞑靼人的小王子也在四夷馆就学，杨善也很忙，见完这个见那个，一盏茶的时间已经很长了。

    杨善还没走到门口的时候，日野富子颓然的说道：“我们答应了，无论是宝钞，还是那些武士，我们能够入京朝见陛下吗？”

    “嗯。”杨善脚步没停顿，点头说道：“自然有人通知你们。”

    杨善离去。

    日野富子的语气立刻变得凶狠了起来，她厉声说道：“细川君，为何如此骄躁！我们本就理亏，你还谈及那几个武士作甚！”

    细川胜元坐下愤愤不平的说道：“大明无水师，又有何惧？”

    日野富子显然有些焦躁，闭上了眼，训斥道：“我们到密州市舶司的时候，大君正在平定叛乱，密州水师、月港水师，共有四百石战座舰十余艘，在围困南京罢了，你没看到，就是没有吗？”

    “我们那么多度种的女子，大明人人知道，陛下正在恢复水师，你糊涂了吗？大明天朝上国，恢复水师需要很久吗？”

    倭国使者一共两人，但是倭国贡舶有近千人，除了三百人的武士，其余皆是女子。

    日野富子这番话，透露出一个重要的信息，这些女子，名曰度种，其实是在大明打探消息。

    细川胜元依旧有些不满，低声说道：“谁知道是不是他们在骗人，只有打过了才知道！”

    “细川君！”日野富子已经生气了。

    细川胜元两手一摊，看着日野富子问道：“那你说怎么办！”

    日野家世代和室町幕府通婚，日野家是主人是上，细川氏是三管领之一，是下。

    等级森严的倭国，细川胜元已经顶嘴好几句了，若是再顶嘴，那就要挨打了，严重点就该介错了。

    日野富子摇头说道：“男人只懂得打打杀杀，却不知道一滴蜂蜜，比一百斤铁，可以捉到更多的苍蝇。”

    “只要能够觐见陛下，那就好说了。”

    细川胜元惊骇的说道：“不是，你已经与大将军有婚约了！”

    征夷大将军，就是幕府的头儿，细川胜元说的自然是八世将军足利义政。

    日野富子轻声笑道：“你们这些男人，有婚约在身，岂不是更好？”

    “且看我便是。”

    次日细川胜元和日野富子，就乘坐车驾，前往了大明京师。

    他们走到了通州时候，已经日暮，休息了一日之后，清晨时分和其他的使臣来到了朝阳门，却未曾被准许入朝阳门，而是到了德胜门。

    天明节南衙大阅，北衙未曾大阅。

    天明节的时候，监国的襄王说什么也不肯大阅，无论谁撺掇，朱瞻墡都以陛下不在京师为由，悉数从简。

    这必然是要补的。

    朱祁钰一直等到了石亨带着四武团营归京之后，才开始准备大阅之事。

    除了大阅，还有授勋放赏。

    其实去年十月份平叛之后，这份恩赏名单已经下来了，但是战事未靖，朱祁钰一直没放赏。

    现在大军回京，朱祁钰终于来到了德胜门放赏。

    南衙平叛乃是内战，功不足以封公。

    无论是陈懋、石亨还是于谦，都不进公爵，但是有功赏牌，有赏金，这是必不可少的。

    这一次朱祁钰放出了近三百万银币的恩赏。

    平叛大军几乎人人有份。

    朱祁钰坐在德胜门外的城楼上，身边是朱见济，再往旁边是孙太后。

    朱祁钰没有对孙太后出手，孙太后也从不过问南下平叛之事，这也算是默契。

    庶孽皇帝是把她的亲族剐了还是杀了，她不问，但不是不知道。

    她的父亲孙忠，并不蠢笨，在陛下皇位愈加稳固之后，孙忠就升起了做买卖，做富贵人家的心思。

    连船都找人打听了，有二桅舶二十条，有三桅船两条。

    孙忠那时候已经确信了，陛下会放开三桅船的限制。

    会昌伯是太后亲族，只要他们不犯大明律，不给陛下找麻烦，他在市舶司说要勘合符，陛下看在孙太后的面子上，一定会给。

    孙忠是个绝顶聪明的人，他甚至连孔府的那些买卖都不参与。

    但是，孙忠的儿子孙继宗，强行把会昌伯府拉进了深渊。

    自作孽不可以活。

    孙太后其实特别特别的怕，怕陛下盛怒之下，把稽王府上下一起杀了。

    理由非常的充分，会昌伯谋反。

    左右不过是胡濙扯一块遮羞布罢了，这事何其的简单？

    前有汉王府上下俱灭，胡濙当年是怎么圆的，今天就怎么圆就是了，很难吗？

    到时候，她被那些宫人勒死，然后一句暴疾而亡，谁会在意她这个失去了一切的太后呢？

    但是今天，皇帝在德胜门外大阅，稽王府在左边，甚至比赵王等人的座次还要靠前。

    这让孙太后有些惊讶，难道这个皇帝，真的是一片公心吗？

    “开始吧。”朱祁钰对着右边的于谦，满是笑意的说道。

    悠扬的号角声和鼓声阵阵擂起。

    这次大阅，四勇团营共计三万三千余人，马军近万，火炮近三百门。

    第一阵是骑兵冲击。

    五千人对五千人的骑兵阵，并未曾马上出现在了天边，这是一次实战性质的演练。

    在悠扬的号角声开始之后，首先出现的是无数的斥候。

    在所有人都疑惑的时候，骑兵阵出现在了天边，在距离七八里之后，彼此双方终于发现了彼此。

    德胜门外，在短短几刻之后，两军相交，互相冲锋，蹄迹交错，几于挺刃相寻。

    马蹄声阵阵，扬起了漫天的烟尘，但是并不能阻碍观礼之人判断形式。

    按照阅兵导演部，也就是朱祁钰本人的安排下，应该是第一营武奋营败北，第二营武耀营的地形更加有利。

    但是第二营武耀营的斥候回报速度慢了一分，第二营的先锋被第一营的马军无伤吃下，随后第二营被第一营团团包围。

    最后朱祁钰判定，第一营武奋营获胜。

    导演部让第二营胜，但是第二营棋差一招，第一营总不能不胜吧。

    武奋营都指挥，抚宁伯朱谦之子朱永，骑着战马得胜而归。

    他翻身下马大声喊道：“武奋营得胜而来！”

    朱祁钰点头大声说道：“明军威武，赏！”

    石亨扛着一杆冠军旗，插在了朱永面前，振声说道：“授旗！”

    朱祁钰的军队大比的冠军旗，第一次拿了出来。

    五万金赏金，如果分摊到五千名军卒身上，每人不过十个银币，如果分到武奋营全营，不过没人两枚半的银币罢了。

    但是那杆冠军旗，落到了武奋营的身上。

    朱永翻身上马，拔下了冠军旗，扛在了肩上，脸上的兴奋已经不足言表了，他声嘶力竭的高声喊道：“陛下威武！”

    第一营武奋营全营声震云霄的喊道：“陛下威武！”

    这是第一次军队大比，朱祁钰并没有搞得太复杂，按照军功，四武团营的第一营武奋营和第二营武耀营出战。

    武奋营实力强于武耀营，所以导演部的导演朱祁钰，安排武奋营败北，但是武奋营依旧是技高一筹。

    冠军旗，实至名归。

    第二营武耀营的都指挥赵玫，来到了德胜门下，翻身下马，面色有些苦楚的说道：“末将有罪。”

    的确导演部大导演皇帝陛下，都让他们获胜了，结果还是输给了第一营武奋营。

    朱祁钰却不认为赵玫有罪，战场不都这样吗？胜负在一瞬之间，他笑着说道：“虽败犹荣，败不馁，下次赢回来就是。”

    “明军威武，赏！”

    石亨将亚军旗插在了低声，振声说道：“授旗！”

    亚军旗，就只有一万金的赏赐了，分到每个人的头上就半枚银币，但也是额外的恩赏了。

    但是这单纯是赏赐的事儿吗！

    赵玫有些委屈，他扛着亚军旗，大声的喊道：“陛下威武！”

    第二营武耀营的震天喊声中，透着浓郁的不甘，这种不甘，连朱祁钰都真切的感受到了。

    朱永甩了甩冠军旗，仰着头，看着赵玫洋洋得意。

    军队是最容易顶牛的地方，正如朱祁钰所说，这次败了，下次再赢过来就是。

    但是在下一次之前，武耀营要事事都低武奋营一头了。这种滋味，何其的难受！

    “听说石亨非常忌惮这个朱永。”朱祁钰歪着头低声询问道。

    于谦低声回答道：“朱永甚悍勇，不弱于石总兵了。”

    “大明军后继有人，好，很好，非常好！”朱祁钰连连点头。

    德胜门下观礼台上的日野富子，紧紧的咬着嘴唇，透过帷帽看着远处的烟尘阵阵。

    若是有人看到唯帽子下的日野富子，就会看到她的脸色涨红，神情迷离的痴痴的看着德胜门上的大明皇帝陛下。

    明军威武，陛下更是威武。

