
　　“你找到答案了？”宁蕾愣了一下问道。

　　“没错！你看这是什么？”顾晓乐在那条大蟒蛇的身体下面居然拿出了一只昆虫出来，放到了宁蕾的面前一晃。

　　“这，这是蚂蚁吗？可是这只蚂蚁也太大了一些吧？”宁蕾看着顾晓乐手上那只足足有五厘米长浑身漆黑的大蚂蚁，

　　虽然那家伙已经死了，但是看着它头顶那对巨大的双颚，她还是本能地向后缩了一下。

　　“嗯，它们的学名行军蚁，就是出没于热带雨林地区的一种蚂蚁！

　　不过这种蚂蚁不在地下筑巢而是一路像军队一样不停地前进，所过之处一切能遇到的食物全都不会放过！”

　　顾晓乐用手掂了掂那张蛇皮接着说道：“不过像蟒蛇这种生物通常它们是抓不到的，我估计这条大蟒蛇应该是刚刚进食了以后，盘在树上睡着了，

　　等它醒来已经被这些超大个的行军蚁爬满了全身，所以才落得个这种下场！”

　　“哇！这些家伙这么厉害啊！难怪我们这片丛林里一点没有活的生物的迹象了！

　　顾晓乐，它们不会对我们造成什么威胁吧？”宁蕾吐了吐舌头接着问道。

　　“应该不会，人毕竟有手有脚，只要不是一下子掉进这些行军蚁组成的钢铁洪流里，只是几只蚂蚁的话并不会给人带来太大的伤害，

　　只是咱们还是尽量远离这些小家伙，听说它们的蚁酸可以让人的伤口疼痛肿胀好几天！”

　　说着两个人又开始接着在丛林寻找猎物，只是这一次知道了是有行军蚁的存在，心里面没有那么慌了。

　　可是不慌归不慌，食物还是需要继续寻找，但在行军蚁扫荡过的地方想找吃的东西谈何容易？23sk.Com

　　虽然行军蚁一路上吃掉的基本都是些小虫子之类的东西，但是其他野兽和鸟类也基本被它们吓跑了，

　　果然他们在丛林里又转了近一个小时，除了只找到一些可以食用的蘑菇之外，还是一无所获！

　　这下宁蕾有些着急了，他们营地里现在的食物储备已经没有多少了，要是今天没有新的食物补充的话，最多三天他们就得面临坐吃山空的窘境。

　　到了这个时候，他们都觉得挨着海边的好处了，至少无论到什么时候在海上都可以弄到点小鱼小虾什么的，

　　撑不死至少饿不到啊！

　　可是现在海滩已经被海盗占据了，在没有消灭或是击退他们之前，他们几个人就只能窝在这片丛林里……

　　同一时间，在距离他们不足20公里以外的另一处营地里，营地仅剩下的秦伟和小丽可以算得上是惨透了。

　　这个团队只剩下他们两个人，而且一点食物的储备都没有，每天只能靠着挖一些野菜或是不知名的浆果为生。

　　要不是每天早上他们还可以在树叶上收集一些露水的话，估计这两个人早已经饥渴交迫而死了。

　　可即便是这样，他们两个现在也是面有菜色形容枯槁，连续几天没有好好进食再加上担惊受怕，

　　两个人无论从精神上还是肉体上都已经快要接近极限了。

　　“他妈的！这林子里怎么什么吃的都没有！”又白白在附近转了好几圈依然是一无所获的秦伟骂骂咧咧地回到他们休息的地方。

　　那个闹病的网红脸小丽经过这几天的修养，精神恢复了一些，虽然看上去依然没什么力气，不过现在已经可以自由走动了。

　　“小丽，你别一直在这里等着现成的了！老子我都快要累死了，都没找到什么吃的，你他妈的是不是也该挪挪屁股，出去找点什么吃啊！”

　　秦伟一回来就坐到小丽对面的树桩上，嘴里不干不净地说道。

　　“好，我这就去！”小丽没有多说什么，直接站起身，随便找了一根木棍子在手里防身，披了件衣服出了他们现在那处简陋的不能再简陋的营地。

　　其实小丽之所以这么痛快地出来找吃的，还有更深一层的想法在脑子里。

　　那就是她早就想离开秦伟了，原来他们几个在海边一起的时候，虽然条件不怎么样，但至少还能混个温饱！

　　现在这个秦伟在丛林里什么本事也没有，每天只能挖点野菜摘点浆果吃，要不是自己前几天病的走不动，她早就出去投奔顾晓乐了。

　　不过话是这么说，顾晓乐他们现在在哪里谁也不知道。

　　但有一点可以肯定的是，顾晓乐他们的营地也肯定在这丛林深处，毕竟现在海滩已经被海盗占据了。

　　他就算再有本事也不可能一个人全歼好几十名全副武装的海盗吧？

　　所以这一回小丽已经按下决心找到机会就往林子里面跑，她就不信自己一直走下去会找不到顾晓乐他们。

　　不过说的再容易，实际操作起来就不是那么一回事了。

　　丛林里地形复杂，不但树木密集，还长满了各种有刺的藤蔓植物，

　　只穿了一双凉鞋和超短裙的小丽没在丛林里走出多远，就被这些有刺的植物刮得遍体鳞伤鲜血淋漓。

　　一直习惯于给有钱男人当小三的她何曾受过这份罪，没走几步就背靠着一处大树坐了下来，想休息一会儿。

　　可就在这时，一阵淅淅索索的声音引起了她的注意……

　　“莫非是有什么大型野兽要出现了？”小丽可知道自己没有顾晓乐那个本事，连忙紧张地趴在一处荒草从中一动不动。

　　那片发出声音的丛林没多久居然走出了十几个手持着AK47光着上半身的海盗，

　　更令小丽惊讶的是不但是出现了海盗，他们的后面居然还还有两名海盗推着一辆类似于过去古代的囚车。

　　“那，那囚车坐着的不是老常吗？”小丽惊愕地捂住了嘴巴，死死地盯着囚车里的老常。

　　此时的老常，早就没有当年在公司里吆五喝六风光无限的神气模样，面无血色双眼无神地看着前方。

　　“Howmuchfurther?（还有多远？）”一个看上去像是头目海盗抡起手里枪托重重地给老常来了一下，

　　“砰”地一声，枪托重重地砸在老常的下巴上，打得他口鼻窜血，连牙齿都被打掉了两颗！

　　不过这一下也把老常打得似乎又恢复了点精神，连忙捂着不断流血的嘴唇说道：

　　“It'srightahead!It'sjustaheadofus!（就在前面，他们就在我们前面不远了！）”

　　小丽听到这里心里一惊，随后更是一阵暗暗地侥幸。

　　看起来老常是来指引他们所在的位置的，要不是自己事先出来找吃的，恐怕这时候还傻乎乎地呆在营地里呢！

　　到那时候还不得被海盗直接给抓走啊……

　　听说这些黑皮肤的海盗都是畜生，特别能折磨女人，自己要是真的落到他们手里的话，恐怕后果不敢想象啊！

　　至于现在还在营地里等着自己的那个秦伟嘛……

　　“哼！你对老娘也不怎么样，还整天惦记顾晓乐营地里的那三个小妖精，

　　所以你也就别怪老娘我意狠心毒了！咱们还是爹死娘嫁人，个人顾个人吧！”

　　想到这里小丽把身体完全伏到了草丛里面，静静地等着这些海盗缓缓从她前面走过……

　　其实她不知道的是，要不是顾晓乐昨天晚上偷袭海盗营地去拿止疼药，并且用胡椒粉加安全套做的炸弹把那两条杜高猎犬的嗅觉都刺激到了，

　　直到现在那两只狗还在不断打喷嚏的话，这个小丽早就被人家给发现了。

　　时间过去了近十分钟后，小丽听到自己出来的营地的方向突然响起秦伟的一阵惊叫声！

　　紧接着就是一阵AK47的枪响，之后又是一声秦伟的惨叫，其中似乎还夹杂着老常那说不出来是痛苦还是高兴的嚎叫。

　　之后便是一切归于了平静，小丽他们营地里最后的一个男人秦伟也是落到海盗的手里。

　　如果运气好，可能已经死掉了，如果运气不好，像老常一样，还不知道要等着遭受多少罪呢！

　　不过这一切不是小丽现在需要考虑的事情，她现在唯一要做的就是赶紧离开这片区域，越远越快越好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百二十一章 小丽的幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 