    滚滚精气直冲天际，将天空的云彩驱散一空，良久之后丁山才从虚空中重新回落到大地之上，虽然炼血境武者已经开始贯通经脉，气通天地，但也无法长时间的滞留在空中。零点看书www.lingdiankanshu.com

    此刻成为炼血境的他这才明白炼血境的恐怖，决不能与淬骨境同日而语，这已经是另一种生命层次，寿元，气血和躯体都已经发生了显著变化。

    没有丝毫的犹豫丁山几个闪烁来到了萧晨的面前，没有开口说一句话，就这样直挺挺的跪倒在地，这次萧晨没有躲避，而是任其施礼。

    此刻突破炼血境后的丁山这才发觉自家族长的恐怖，他有一种感觉尽管自己突破了炼血境，依然在萧晨手中走不过一招，面前的萧晨给他一种虚幻的感觉，明明带给自己一股浓厚的压力，但是并不强壮的身板却感觉不到丝毫的气血之力。

    轰！

    就当萧晨欲要开口询问丁山之时，在部落的东方再次传来一声惊天雷鸣，又有人已突破了！

    是石牙百夫长！

    此刻身躯如熊罴一般的石牙，一副欲要发狂的样子，战气激荡，背后长发散乱宛如黑暗魔神一般，在百丈之外，有一道与石牙相似的身影在不断的颤抖，正是石牙的父亲，同为部落百夫长的石勇，望着自己的孩子竟然突破到了炼血境界，石勇可谓是老泪纵横。

    短短半天就已经有两位武者突破到了炼血境界，这可是古元部落百年来重为有过的盛事，特别是原来的古元部落的族人，可谓是兴奋异常，至于那些刚刚加入到古元部落的族人，此刻无不透露出羡慕的神色。

    “这怎么可能！”部落西方聚集之地，围在一起的三人相互对视一眼，皆从对方的双眼中看出震惊之色，难道这仅仅是巧合，两名武者恰巧突破到炼血境，可是那战兵统领丁山数日前还是身负重伤啊，今日便已经百尺竿头更进一步，这究竟是何手段！

    “璞儿，传令下去让族中那些不安分的人，都不要在搞小动作了，既然加入了古元部落，正所谓一仆不侍二主，就不要再起什么小心思了，今日看来古元部落未必不能抵抗玄蛇奎水两部的进攻”。

    “是，父亲！”三人中的年少之人，快步领命而去。

    “大哥，要是族中那些人不知悔改怎们办！”。

    望着一旁的有些为难的兄弟，连山珏有些凝重的说道“锦上添花可不比雪中送炭，自古以来吃里扒外的人是不会有好下场的，我连山散部既然加融入了古元部落，不到万不得已还是不要冒险，更何况目前看来古元部落未必没有一战之力”。

    “你难道不奇怪，这丁山统领数日前被人击成重伤，这不过短短几日不但重伤痊愈而且突破到了炼血境界”说道炼血境连山珏的双眼之中闪过一抹浓浓的羡慕之色。

    “不仅如此，今日这接连两人突破到炼血境仅仅是因为巧合吗！”。

    听到连山珏如此说道，一旁的大汉双眸中闪过一丝惊讶，瞬间张开了大嘴“难道！”

    “不错，我怀疑萧晨族长手中有令人突破炼血境的方法！”。

    话音落下，两人之间陷入了一片宁静，似乎不断在思考着这猜测的正确性，炼血境，是他们连山散部追求了数代的期盼，正是因为部落的底蕴无法孕育出一名炼血境武者，连山散部无法真正的成为下品部落，只能流落大荒不断躲藏。

    就在两人陷入沉思之中，部落的另一个方向，一道血色精气再次爆发开来，血气弥漫，似乎在昭告整个部落，又有一名炼血境武者诞生。

    这名突破之人正是黄良百夫长，此刻他身躯晶莹璀璨，身躯之上有战气环绕，吞吐间云雾缭绕，在加上一副面红齿百的模样，端的是一副好卖像。

    “这.....”震惊之色再次从连山氏两人的双眼中闪烁，甚至瞳眸深处更有一丝恐怖，连山氏百年求不得炼血境武者，在这就如下饺子般一个接着一个出现。

    “二弟，快将那些有异动的族人给我全都抓起来，等候我的命令！”。

    此刻连山珏也意识到了事情的严重性，数月前身为连山散部的族长，率领部众千余人加入古元部扩落，还未来得及高兴，古元部落就受了他族围攻，虽然他并没有表现出逃离古元部落的举动，但是连山部私下的一些小动作也是在他默许下进行的。

    见到丁山石牙黄良三人突破到了炼血境，萧晨并没有感到意外，三人本就是壮年，体内血气体能正值巅状态，所以突破更加容易一些，萧晨最为担心的是大长老与三长老两人，这两位自小看护自己长大，老族长失踪之后力鼎自己上位的老人。

    萧晨担忧的不无道理，再此同时在大长老铁石的住处，铁石静坐在石床之上，原本古井不波的脸上此刻被浓郁的药力激发的通红一片。

    在他的体内，却没有了往昔般的平静，反倒是如同一座欲要喷发的火山，粘稠的实质的药力，就像熔浆在剧烈的暴动喷发，在他的体内掀起一股又一股的热浪。

    尽管服用了萧晨给予的疗伤药，但是自家人知道自家事，壮年的巅峰状态已经过去，他的身体早已经在走下坡路，根本没想到今生还会有突破炼血境的时刻。

    全力运转功法，死死地压住体内的狂暴的药力，不断的向着经脉中撞击而去，人过壮年经脉中的阻塞变得更加坚固起来，一次又一次的撞击，剧烈的震荡，使得他身躯中甚至出现了丝丝裂纹。

    对于这些细小的创伤铁石并没有过多的关注，因为他明白或许这是他此生唯一能够突破的炼血境的机会，更何况只要突破到了炼血境，这些轻微的撕裂经过战气的蕴养转眼间就能够修复。

    “啊啊啊...”

    在铁石阵阵无声的嘶吼中，磅礴的药力不断在体内激，终于将这天堑般的屏障击的粉碎，霎时间磅礴的力量将这条经脉贯穿，突破了！

    
