    柳长青下意识揽住她的腰，突然想到了什么又猛地抽回手。

    好在舒默雪被揽了那么一下，身体已经稳住了。

    “对不起对不起！”舒默雪脸都烧着了，连连道歉。

    她太笨了，不，是太蠢了！

    走个路都能撞到人，她明明是奔着他旁边跑的。

    看她这一副受了惊的小兔子模样，柳长青嘴角不自觉翘起。

    他记得之前见到她的那几次，她高贵绝艳，像红玫瑰般夺目。

    这次见到她，她活泼单纯，精灵可爱，更像一朵小百合。

    怎么会这样呢？

    难道是因为那枚芯片？

    柳长青记得萧弋宸的手下说那枚芯片虽然废了，但是无法取出来可能会对她产生影响。

    是因为芯片没有取出来，所以她才变了性格，也不认识他了？

    这段时间柳长青也很想知道舒默雪的情况，但是他在王宫里没有消息来源。

    早就听说萧弋宸宠妻如命，他也亲眼所见过，又怕冒然打电话询问会惹萧弋宸忌讳。

    没想到今天竟然见到她了，她真的变了。

    “走吧。”

    柳长青转身走在前面，舒默雪悻悻地跟在后面，两人一前一后回到房间。

    刚进门舒默雪的肚子就响起一道“咕噜”声，而且十分清晰。

    舒默雪捂住肚子，条件反射地看向柳长青，柳长青也正回头看她。

    “饿了吧。”

    这不是废话吗，这明显是求喂食的声音，难不成还是打鼓啊。

    “呵……嗯。”舒默雪不好意思地笑笑。

    虽说她今天吃了一顿几万块的大餐，这都一天了早就消化没了，不饿才怪呢。

    柳长青抿了下唇，眸中拂过一丝黯然。

    “你是回家吃还是……”

    “我可以在这里吃吗？”舒默雪急促道。

    柳长青眸光一滞，后面的话还没说出来。

    随即，他眼底的黯然褪去，平添一抹明亮，如星光熠熠。

    “你想吃什么？”

    舒默雪想了下，讨好似的征求道：“可以吃火锅吗？”

    柳长青微微晃神，眼中是小女人灵动如水的眸，清纯可爱的小表情。

    “嗯，我去准备。”

    他不敢多看，也不应该多看，仓促转身的背影有点像落荒而逃。

    半个小时后，茶几上摆满了新鲜食材，肉片，各种蔬菜，小丸子，还有海鲜。

    柳长青和舒默雪相对而坐，柳长青在调火锅蘸料，调好后分一些放到舒默雪面前。

    电锅里鲜美的清汤开始翻滚，舒默雪急忙放了些羊肉片进去，又放了些青菜。

    不消片刻，肉片和青菜都变了颜色，散发出诱人的香味。

    “熟了熟了，可以吃了。”

    舒默雪夹了一筷子煮熟的肉片放进柳长青碗里，回手又夹了一些青菜给自己。

    蘸上料迫不及待地往嘴里塞了一口，然后，就应了那句话——心急吃不了热豆腐。

    “呼——呼——”热菜烫的舒默雪张大嘴巴吹热气儿。

    柳长青顿时语气焦急道：“赶紧吐出来。”

    吐出来？吃到嘴里的美食怎么能吐出来？

    舒默雪吹了几口热气，就能承受那个温度了，然后嚼了几下便咽进了肚子里。

    “好好吃，你也赶紧吃呀。”

    这女人好像没有听到柳长青的话，也没有看到柳长青眼中的担忧，伸着筷子又去捞菜。

    “好吃好吃。”

    “你怎么不吃啊，赶紧吃啊，火锅就是要趁热吃才好吃。”

    “要是天天都能吃到这么好吃的火锅，我的人生就完美了。”

    舒默雪头也不抬和食物奋斗的不亦乐乎，好像吃火锅是多么快乐的一件事情。

    柳长青看了她一会儿，她还是一样不怕烫，而且她是属仓鼠的还屯食，捞了满满的一碗。

    不仅她自己捞了满满一碗，还把他的碗也捞满了，再往锅里继续下食物。

    袅袅雾气微醺着女人俏丽的脸，她仿佛一个堕落在人间的精灵般美好动人。

    锅里红红绿绿的食物散发出诱人的香气，整个房间都飘荡着鲜美的味道。

    柳长青目光微闪，慢条斯理地吃着舒默雪屯给他的食物。

    自从妹妹和弟弟没了之后，柳长青就很少回家了。

    他住在这里，吃饭有专门的食堂，虽然一起吃饭的人多了，但是再也没有家的感觉。

    现在和舒默雪在房间吃火锅，看着她兴致勃勃的模样，莫名的又有了那种温馨。

    这种久违的温暖，真好。

    舒默雪没空去看柳长青，典型是吃货中的老祖宗。

    她一个人忙活着，忙活着放菜，忙活着往外捞，忙活着和美食大战三百回合。

    茶几上的食物越渐越少，全都进了锅里，再大部分进了舒默雪的肚子里。

    后面柳长青就没怎么吃了，只是看着舒默雪在吃，还有点瞠目结舌。

    看她那么娇娇小小的模样，竟然这么好胃口。

    他拿来的食物种类很多，估计有四五个人的量，到现在她自己就吃了将近三个人的食物。

    而且就目前为止，还似乎并没有要停下来的节奏。

    她平时都是这么吃的吗？

    舒默雪捞菜的时候乍一抬头，突然看到柳长青略带惊愕的目光。

    她心一虚，手里的筷子不受控制地颤了下，然后缩了回去，筷子的一头含进了嘴里。

    柳长青微愣，这才发现自己都没吃饭，一直盯着对面的女人看。

    “咳！”他也尴尬的咳了声，然后若无其事地问，“怎么不吃了？”

    舒默雪脸色微囧，悻怏怏问：“你是不是觉得我太能吃了？”

    其实舒默雪自己也不懂自己为什么抗拒不了美食的诱惑，还吃多少都吃不饱似的。

    这下好了，又丢人了。

    柳长青忙道，语气真诚：“没有，你吃的一点都不多，是我把菜拿少了，我再去拿些来。”

    呃，论直男安慰人的方式……实在是不敢恭维。

    “不用了。”舒默雪急忙喊住他，一张俏脸涨红，几乎能滴出血来。

    “那个……我已经吃的差不多了，再拿就浪费了。”她硬着头皮说。

    其实还能再吃一锅，嘤嘤嘤~~~

    柳长青看人的能力也不差，怎么会看不出她那欲吃还休的小心思。

    “不麻烦，我也没吃饱呢。”

    然后，然后柳长青真的在五分钟内又再拿来五个人分量的肉片和蔬菜。

    这是要喂猪的节奏，而且是以把猪撑死为目的。

