    宋国证圣元年，帝都卞京城。

    尽管此时已经接近三更，含元殿中却依然是灯火通明，

    四周宫女值班侍卫静静站在外面，谁也不敢打扰。

    “啪”

    武千澜将手中最后一本奏折直接扔在了龙案上，嘴角忍不住露出一丝苦笑。

    世人皆想做皇帝，却不知坐在这皇位上，要面临多少压力！

    自登基以来，她已经连续快一个月没有睡过一个安稳觉了。

    先皇去世的突然，自己一个弱女子被迫临时登基为帝，朝野上下，不服之人大有人在。

    内忧外患之下，宋国此时已经岌岌可危。

    外有北辽与西夏时刻狼子野心，时不时的在边境打草谷，侵扰本国百姓。

    朝堂之上，更是东西二党对立，只顾弄权以及争名夺利，从不处理政事。

    然而面对这种情况，自己却没有丝毫办法。

    若不是父皇在世之时，施行仁政，民心还算可用，武千澜觉得自己根本不可能撑的过这一个月。

    只是这本来就脆弱的民心，随着江南一场罕见的洪灾出现也是变得岌岌可危。

    天灾人祸齐至，她不知道自己还能维系这个天下安定多久。

    只是此时，她真的很累了，于是缓缓的闭上了眼睛，准备休息一会儿。

    “若有来世，朕情愿生于百姓家！”

    空旷的大殿中，一个女子落寞的声音响起……

