
　　“我刚才算了一下，我们的吉位在南方，临朱雀！一会你们每人拿两个火把在手上，紧跟着我的后面！

　　然后，突破到院子的正南方，看到那口盖着大铁盖子的古井没有，等我打开，大家直接跳进去，才有活下去的可能！

　　切记，火把在雨中最多能坚持十秒！一定要快！听明白了没有！”

　　“明白了！”柳月生、袁野和灵儿三人异口同声地说道。

　　接下来，我们把房间里的椅子腿拆下来，用窗帘上的旧布缠好，再倒上煤油。等到煤油完全浸透后，我们便把火把点着了。

　　“吼！”外面的红毛怪见我们点起火把，大声嘶吼着，却还是跪在地上。直到三分钟后仪式完成，才站了起来！

　　“走！”我说完走在前面，直接对着那群红毛怪甩出一堆燃烧的黄符！

　　“吼！”红毛怪非常怕火，虽然叫声和表情十分凶狠，身体却连连后退。

　　快要接近古井时，我直接从袖子里摸出一枚铜钱，朝着院子中央那个龙形雕塑打去。只听“叮”一声，铜钱碰到龙眼，古井的盖子立马就被打开了！

　　“快跳下去！”我说完从乾坤袋里摸出一张天雷符。把快要扑上来的红毛怪炸退了好几米！

　　紧接着又甩出一枚铜钱打在龙形雕塑的机关按钮上。在井盖快要关上之际，“扑通”一声跟着柳月生他们跳了下去！

　　“砰砰砰！”我们四个人从井里的水面上浮出来，就听到了，上面红毛怪砸盖子的声音。

　　“梅九，它们不会把盖子给弄开吧？”袁野听到外面的动静越来越大，吓得脸都发白了。

　　“我也不清楚，不过，这口古井连盖子都设有机关，肯定不简单！你先不要担心！”我赶紧说道。

　　“要是被那群红毛怪给弄开了，我们真是插翅难逃了！老天啊，保佑我们！”一直都非常反感迷信的袁野，现在都开始求神拜佛了。

　　“梅大哥，这里好像有字！”一旁的灵儿眼尖，在我们说话之际，发现了井壁上的汉字。

　　我拿着荧光棒靠近一看，还真有一段明朝的行楷。上面介绍着，井底之下通往幽冥！

　　“梅九，什么叫通往幽冥啊？”袁野十分疑惑。

　　“幽冥在古代象征着，地府、九泉、鬼门关！”我解释道。

　　“不会真的有这么恐怖吧？”袁野听我说完顿时感觉这口井阴森无比！

　　“我也不知道！”我话音刚落，只听“砰！砰！砰！”上面的声音越来越大了。那群红毛怪好像搬起石头砸了起来。

　　照它们这种砸法，估计用不了几分钟，盖子就会被打开！

　　“你们三个水的水性最差？”危机关头我连忙问道。

　　“我……”柳月生不好意思地说道。她只会一个狗刨式，现在看起来正常，是因为她被灵儿扶着，要不然怎么可能直立着浮起来。

　　“为了增加重量，柳月生你们跟我一组，袁野你跟灵儿一组！我们潜入井底！打开墓室的入口，说不定能逃出去！”我一脸严肃地说道。

　　“什么墓室？上面写的井下不是幽冥吗？”袁野更疑惑了。

　　“暗喻！不懂的话，等我们活下来，再和你解释吧！”我说完，直接让柳月生深吸一口气，然后拉着她开始下潜。

　　两分钟后，柳月生就坚持不住了，开始往肚子里进水。我见状，连忙吻住她，给她换了一下气，这才好一些。

　　三分钟后，我用荧光棒照到了井底的石盖，用力打开，抱着快要不行的柳月生跳了下去。紧接着，袁野和灵儿也跟了上来！

　　我们进入墓室后，走到一个石台上，墓门就自动关了起来！

　　我连忙放下溺水的昏迷的柳月生，直接当着袁野和灵儿的面给她做起了人工呼吸。

　　“咳咳……”柳月生吐了一口井水醒来发现是我救的她，竟然紧紧地将我抱着怀里不肯撒手！

　　“柳月生，快松手，袁野和灵儿在旁边看着呢！”我一脸尴尬地说道。

　　“呃，那个，我什么都没看见啊！”袁野坏笑道。

　　“好你个袁野，连表姐都敢调侃了，找打吧！”柳月生松开我，追着袁野跑了起来。

　　“你们小心点，这里可是古墓，稍有不慎就有可能触发机关！”我赶紧警告着他们。

　　“好了，表姐，我错了，我下次再也不敢了，你大人不计小人过！”在袁野一番认怂下柳月生这才放过他。

　　“梅大哥，我们接下来怎么办？”一旁的灵儿扫了一眼昏暗的墓室问我道。

　　“这间墓室，就好比人的住宅的前厅一样。我们得找到机关进入下一间墓室，接下来是次墓室，主墓室，最终找到生门才能出去！”我赶紧回答道。

　　“那我们赶紧找吧！”灵儿说完便直接朝里面走了进去。

　　“灵儿，你快回来，那里危险！”我话音刚落，灵儿就踩到了墓室中央的机关，紧接着，墓顶响起一阵“咔咔咔”机关齿轮转动的声音。

　　“梅大哥！”灵儿大喊一声惊慌失措地向我飞奔过来。我连忙接住她，往地上一滚，刚好躲过了中央龙形雕塑发出来的致命箭雨，一旁的柳月生和袁野都替我们捏了一把汗！

　　“你们三个跟在我的身后，我让你走的时候你们A再走，记住了吗？”我一脸严肃地说道。

　　“记住了！”柳月生和袁野还有灵儿异口同声地回答着。

　　“你们看，这间墓室的中央是一个大型的司南，周围是九条龙形雕塑。根据我的初步推断，墓主人很有可能是个航海爱好者！

　　首先我们要找出口，必须得知道一些地理学的基本常识！

　　其次，司南的重要用途是指方向，所以我们接下来要算出我们现在所在的方位！

　　最后，再校准司南，看看能不能转动它给我们找到出口！

　　一会你们三个跟在我旁边，我说什么，你们做什么，就行了！”

　　我吩咐完他们，连忙拿着荧光棒，查看了一下司南周围的情况。再三确认没有杀人机关之后，便把他们都叫了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十四章 下古井免费阅读。https://xs.23sk.com 