    “我宇文泰一生行事如何，无需向他人解释。”

    宇文泰的这番话，是对楚乔说的。

    离开王霄之后，楚乔在凉州各地转悠了一段时间，领略了那里欣欣向荣，与关中截然不同的热烈气氛。

    当地人都在谈论打仗，谈论军功。并且处处以自家人在战场上斩获战功而自豪荣耀。

    所有人都是这种氛围，让追求天下大同的楚乔感觉非常迷茫。

    ‘为什么大家不能好好相处呢？’

    作为一个理想主义者，楚乔决定再去西域看看。

    王霄带着元淳与萧雨在西域游山玩水的时候，楚乔实际上也在附近。

    俩人都曾经望见过彼此，可却是谁都没有搭理谁。

    王霄追求用刀枪为自己人开拓生存空间。而楚乔却是希冀所有人都能愉快的一起生活。

    理念上的不同，注定了他们不能走到一起。

    这就是离婚时候那传说之中的理由，没有共同语言。

    之后楚乔回到关中，宇文玥依旧是待她如初。

    有了暖男的安慰，她的情绪也是逐渐好转起来。可紧跟而来的，就是连番大战。

    一直到了此时，王霄带着铺天盖地的兵马包围长安城。

    面对紧急时刻，宇文泰接受了赵贵他们的建议，尽征城内奴仆上城头守城。

    王霄发动无数炮灰攻城，城头上血战不止。普通士卒上城的生存周期不足一天。

    看到宇文泰发动男女老幼一起上城被吞噬，楚乔的圣母病再次发作，直接找到了宇文泰。这才有了之前的那句话。

    如果不是宇文玥护着，就她这种脾气早就被斩了。

    看着被宇文玥带走的楚乔，宇文泰的心情很不好。

    他忧虑的，是王霄那不计代价的疯狂攻城。

    之前宇文泰认为自己已经将所有的事情都给计算到位。高欢那边各地叛乱不断，南梁也是放弃了袭扰开始大肆抢夺地盘。

    正常情况下，面对无法短时间攻下的长安坚城，王霄肯定是要退兵去解决身后麻烦的。

    毕竟已经吃到嘴里的，与还在锅里的相比。自然是前者更加重要。

    可问题在于，王霄此刻就像是瞎了一样什么都看不到。一心就是不断往长安城添炮灰，完全是一副不拿下长安城誓不罢休的势头。

    以目前的状况来看，如果王霄继续坚持下去，长安城被攻破只是时间上的问题。

    谁也没有想到，当初那个看似不起眼的少年郎，居然在短短几年之内就掀起了如此浩大的声势。

    对于宇文泰来说，唯一的好消息就是城内的各家门阀世家都紧紧的团结了起来，誓死抵抗王霄。

    不是说他们对宇文泰有多么的忠心耿耿，而是因为王霄对待各地门阀的手段让他们没的选择。

    王霄到哪儿都是先平门阀世家，再把他们的财货田地房舍分给之前的农奴们，从而拉起了前所未有庞大的军团出来。

    这完全就是投降都不给机会的节奏。

    “你去做好准备。”看着回来的儿子，宇文泰出声嘱咐“若是事不可为，那就出城去。我在各地安排了后手，你可以接手之后暗中积蓄力量。等到时机合适的时候，再复兴我宇文家。”

    宇文泰是真正的枭雄。嘱咐宇文玥的时候可没说让你以后隐姓埋名好好过日子什么的。一心想的依旧是蛰伏起来等待时机，东山再起。

    他却是丝毫没想过，其实这个被他看重的儿子一心想的却是风花雪月。

    长安城外，王霄迎接到了从凉州来的元淳她们。

    整个关中基本上都落入了王霄的手里，从凉州过来的官道已经畅通无阻。

    “燕哥哥，我一定要亲手报仇！”

    红着眼睛的元淳公主，依偎在王霄的怀中看着远处那已经陷入血火之中的长安城。

    她没想到自己居然还有重回长安城的一天。

    送元淳去休息，萧玉来到他的身边“我那个做太子的弟弟来了。”

    “南梁。”王霄笑了起来，目光落在萧玉的身上“看来，我们的确是需要一个孩子。”

    经历半个多月的残酷攻城战，填进去了十余万杂胡炮灰之后，长安城终于是被攻破。

    并非是王霄的大军杀入城内，而是城里那些不堪上城头送死的奴隶们趁着夜色打开了城门。

    随着大军入城，一切的一切都随之结束。

    宇文泰没有逃跑，他选择了死战到底。

    赵贵等门阀世家试图投降，可王霄却是拒绝了。他们不得不在绝望之中彻底覆灭。

    王霄当然不可能留下这些隐患，这个时候是平灭门阀最好的时机。

    城破之后，宇文玥在宇文家心腹家将的护卫下逃出城外，从此不知所踪。

    被宇文泰拥立的傀儡皇帝元嵩，与妹妹元淳见面之后选择退位归隐，遁入佛门看开了一切。

    至于楚乔，行走天下各处依旧是在追寻自己的理想。

    二十年多后，南梁爆发内乱，王霄与萧玉的儿子领兵南下，以外孙的身份强势接管南梁。

    至此，天下重归一统。

    在长安城内渡过余生的元淳公主，一生都没有黑化。

    萧玉去世没多久，她也跟着病逝。

    已经再无遗憾的王霄，悄悄去看望了一番为自己理想而奔波的楚乔，再依依不舍的观摩了一番兰亭集序，最后选择了离开这方世界。

    ------

    “任务完成，获得12点属性点奖励。许愿人感激你的帮助，凝聚气运化为世界锚赠送与你。下次任务将在一个月候开启，请执行人做好准备。”

    还处于强烈的信息冲击中的王霄，什么都没有说。

    他直接躺在床上，闭着眼睛默默休息。

    系统恢复了他的身体，回到了离开之前的状态。可精神方面，那还要依靠时间去慢慢平复。

    “这趟出差，可真是够久的。”

    王霄躺在床上摆弄了两天的手机，这才算是逐渐恢复过来。

    楚乔传的世界里，王霄的心思并没有放在帮元淳完成任务上。

    他的主要精力都集中在了驱逐鞑虏，光复中原。

    之后对待南梁也没赶尽杀绝，而是等其内乱再结束乱世。

    实际上灭了宇文泰，王霄就开始逐渐平稳下来，时间不是陪女人们游山玩水，就是在修炼自身。

    练了多年的紫霞功，总算是进入小成阶段。

    真正让王霄有些意外的是，他没想到元淳居然能凝聚世界锚。

    “用在哪个世界呢？”

    在水浒世界与三国世界之间纠结的时候，他的手机响了起来。

    美院发来的信息，通知他明天下午有课时。

    信息时代里，许多事情都方便起来，也人性化了许多。

    以往的时候，学校才不会去通知你什么时候该上什么课，爱来不来。

    “也不知道编制的事情什么时候能搞定。”

    任务世界里煊赫一方的王霄，回家之后还得为了生活而忙碌。

    至于说仗着自己有了几分实力，就想要在现代世界之中呼风唤雨什么的，王霄可没这么傻。

    武功再高，也是一枪撂倒。哪怕有着超强的身体素质，可也挡不住子弹。

    甚至于，就算是你修仙了，没到一定程度的时候，遇上电磁类与精神类的武器，依旧是打的你抱头喊爸爸。

    所以说，现代世界里还是老老实实低调过日子最好。

    摆弄着手机，下意识的将手指滑到吃鸡的界面上。一条信息传了过来。

    “去喝两杯。”

    是苏若雪发来的。

    在陪女人喝酒与打游戏之间纠结的王霄，最终还是无法抵抗这满满的诱惑，回了一条时间不早了，我要睡了的消息。

    点开吃鸡界面，活动着手指准备大杀四方的时候，苏若雪的信息又来了。

    “现在还不到八点！你睡什么睡，起来嗨！”

    王霄一头的黑线，干脆假装自己已经关机睡觉，直接入场开局。

    即将上飞机的时候，又是一条信息过来。

    “我已经到你家楼下了，快点下来。”

    王霄痛苦的闭上了眼睛。

    我只是想玩个游戏而已，为什么要这样逼我！

    依依不舍的退出界面，他仿佛已经听到了飞机上的队友们正在口吐芬芳。

    因为换做是他遇上这种事情，肯定也会这么干。

    来到窗边向下张望一眼，苏若雪的路虎果然是停靠在路边。

    换好衣服稍稍整理一番，装上瘪瘪的钱包与手机，王霄出门下楼。

    熟练的拉开副驾的门坐了上去，身边大长腿的白富美撩了下秀发“多少人想约我出去喝酒都没有机会，你还得我亲自来请的。”

    王霄假装困倦的打了个哈欠“我的真的睡了，太困了。”

    “哼哼。”

    苏若雪瞪着他“这两天为什么不联系我？”

    王霄不能说我刚出了趟远差才回来，需要倒时差。只能是说“这两天有点累了，一直都是在休息。你今天怎么了，火气这么大。亲戚来了？”

    女人抿着嘴角不说话，伸出大长腿踩着油门把车子开了出去。

    上了川流不息的车道，她这才是幽幽的说“李紫筱要见你。”

    “去学校上课不就见到了？”王霄有些迷糊。

    “你装傻呢？”女人不满的按了下车喇叭“你对她做了那么过分的事情，她现在想见你，肯定是原谅你了。”

    王霄哭笑不得的连连摆手“说话说清楚好吧，会让人误会的。明明是她主动的，怎么就成了我对她做了过分的事情？再说了，这都什么年代了。这不算是什么大不了的事吧。”

    苏若雪看过来的目光很是古怪。

    有意味深长，有羡慕妒忌，有心有不甘，还有莫名的便宜你了的神色。

    最后只成了一句话。

    “等你见到她，你自己去和她说。”

