    “啪...”

    李幼菱反应极快，直接抬手将他伸来的咸猪手拍下，同时余光偷偷瞄了瞄一旁笑嘻嘻地小白。

    见到小白有些调侃的笑意，她破天荒地鼓了鼓脸颊，对王君一表现出生气的模样说道：

    “你干嘛呢？”

    “嗯？”

    王君一一脸无辜，脸上露出以假乱真地疑惑神情问道：“你不是说摸一下没关系吗？”

    “......”

    李幼菱看着他无辜的神情，当然知道他是在逗自己。

    但脸上仍旧一副余怒未消地神色，腮帮子微微鼓起，将身体侧了侧，露出封魔石：

    “我是说可以摸封魔石！”

    “嘿嘿...”

    王君一憨笑一声，道歉似的说道：“怪我，怪我理解能力不过关，下次一定细心领悟领导的意思...”

    “油嘴滑舌！”

    虽然领导这个词稍显陌生，但李幼菱也能通过上下文判断出含义。

    原本做出的薄怒神色也维持不下去了。

    只能轻轻扭过头，不想跟这个舌尖嘴利的家伙继续斗嘴...

    不过她心里始终是开心的...

    以前的日子一个人过得太久了，她都很久很久没有感受过这种情绪上的波动了...

    而自从面前这个青年骤然闯入她的生活之后，每天各种各样的事情，也是让她今年的表情变化次数，几乎要抵得上过去几十年了...

    想到这，原本还在假装生气地她忽然捂嘴笑了笑。

    在王君一看不到的方向，露出了她那两颗可爱的梨涡...

    王君一撇了撇嘴...

    李幼菱哪里都好，就是太不经逗了...

    以后还是得多多‘调教’才行...

    不然时间久了，情-趣方面很容易淡...

    他一边想着，一边大大咧咧地迈着八爷步走近封魔石，抬手摸了上去...

    其实对他来说，这封魔石就算是仙器，再怎么强，也没有女孩子的手好摸...

    此时也是顺着李幼菱的话，上前应付一番。

    但随着他的摩挲，原本玄青色的封魔石外层忽然泛起一阵同色流光...

    ‘嗡--’

    流光逐渐包裹住整块硕大的封魔石，同时发出一阵类似剑鸣的声响...

    王君一见到这起异变，剑眉一挑，直接准备将手收回...

    但他突然发现，自己抚在封魔石上的手掌就好似沾上了502胶水一般，丝毫动弹不得...

    同时，他体内的灵力犹如大河奔海一般，不断地被封魔石吸收。

    不过短短两个眨眼时间，他体内原本满满当当地灵力，便少掉了一成...

    “嘶...”

    见状，他倒吸了一口凉气，语调急促地说道：“封魔石在吸收我的灵力...”

    原本在一旁被封魔石异变吸引了注意力的两个女孩，这才将目光又重新转移回他身上。

    小白更是直接三步并作两步，直接走到他身旁，将一只手搭在他的肩头，细细感应起他体内的灵力流动...

    “不能停止吗？这个速度太夸张了...”

    小白感应瞬间，脸上变得有些焦急地问道。

    同时还抓住王君一的手腕，使劲向后拉了拉，但没有丝毫动静。

    她下意识就要运转灵力，想要强行将手掌抽回...

    “卡啦--”

    他的手腕被小白拉出骨骼的对撞声，但还是黏在封魔石之上，毫无动静...

    “嘶...”

    王君一又倒抽了一口凉气：“停停停，要断了...”

    听到他开口，有些失措的小白忽然看了看她的手腕，又下意识低头看了看自己腰间长剑...

    他当然注意到了小白的神色变换，连忙说道：

    “没那么严重，这好歹也是幼菱的传家宝，无缘无故的还能要我的命不成...”

    王君一感受着刚才被小白差点拉断的手腕，微微皱了皱眉头说道。

    毕竟封魔石再怎么样也是李家的传家至宝，自己也修行着春风化雨决。

    不可能因为自己摸了它一下就要自己命，又不是什么‘黄花大闺石’。

    最多就是被它多吸点灵力，吸光了也就恢复几天的事情...

    要是小白一时冲动把自己手给砍了，到时候恢复起来更麻烦...

    最关键的是，这样会很痛...

    小白听到他的解释，也是下意识转头看向身后的李幼菱

    但李幼菱神情却有些奇怪，先是疑惑，后是不敢置信，犹豫瞬间才开口说道：“它...它好像是要封印你...”

    “封印我？它封印我干嘛？”

    王君一一脸莫名其妙...

    老子一没惹这块破石头...

    二还算半个李家人，而且李幼菱这代是单传，以后这块破石头到底是李家的还是王家的都说不准...

    现在老子这个‘未来主人’摸你一把，你还要封印老子？

    他一脸怒火看着眼前这块破石头，恨不得现在就召回断玉，狠狠给它丫一剑。

    不过考虑到断玉离仙器的距离好像还很遥远，说不定到时候把剑砍断了，这块破石头一点事没有，到时候心疼的还是自己...

    “之前我也没用过封魔石，但我听娘亲说过一次封印的时候，会出现的景象...封魔石被激活之后会先把被封印者的灵力抽光，然后吸入内部空间...”

    李幼菱脸上也出现了担忧神情。

    封魔石的封印可不是开玩笑的，要是被封印进去之后，想要单独将王君一放出来，就只能沟通器灵了...

    但是器灵一直在沉睡，都不知道何时才会苏醒，如果把王君一封印了个一两百年...

    那副场景李幼菱简直无法想象...

    “有什么办法可以中断？”

    他神色平淡地问道。

    王君一性格上有个特点，就是每到关键时刻，反而会更加平静...

    平时可能还会嬉嬉笑笑、打打闹闹。

    但是该冷静的时候，向来不含糊...

    虽然他看到李幼菱那副担心的神色，基本猜到了个七七八八...

    “封魔石的封印一但启动，只有器灵才能中止，因为目前没有人能炼化封魔石...”

    王君一心中了然。

    这看来已经是个死局了吗？

    “如果把手砍断有用吗？”

    他神色淡淡的问道。

    “没用的，一但被封魔石锁定，除非能依靠自己的力量冲破封魔石的镇压，不然就算是死了，尸体也会被封印进去...”

    李幼菱说话间，双手一掐法决，一道浅绿色流光和一道黑色流光迅速从不远处飞来。

    不过几个呼吸，便已到达三人身边。

    小萝莉面无表情地抬手抓起其中那道浅绿色流光，将其对准封魔石...

    同时她身上长发和绣裙无风自动，气势也在瞬间凝聚如实质，直接将天空中无意间飘过几人头顶的一朵白云冲散。

    “幼菱，你要干嘛？”

    王君一神色也有些急促起来，毕竟他体内灵力消失的速度实在是太快了。

    这短短时间之内，便被吸走了将近五成灵力。

    这还是因为春风化雨决灵力绵长，恢复速度极快的原因。

    要是普通的返虚境修士，可能在碰到的一瞬间，便直接被吸成人干了...

    “毁了它...”

    李幼菱长剑高举，剑尖指向封魔石，嘴里话语极其坚定。

    王君一闻言，嘴角一抿。

    这种仙器级的传家宝，一但关系到自己的安危，她也是毫不犹豫地要毁去，不带半点犹豫，说不感动是不可能的...

    但再怎么说，自己也算是这封魔石未来的半个主人。

    好不容易有一件仙器级的宝贝，就这样毁去的话，就算小萝莉愿意，他自己也心疼...

    但现在这个情况又邮件间不容发，实在来不及纠结了...

    要是真的被封印进去的话，再想出来就更麻烦了...

    就在李幼菱身上气势犹如九渊，剑招蓄力即将完成之前。

    一旁的小白不知道想到了什么，忽然将手掌搭在王君一旁边，并且主动向着封魔石之内不断灌注灵力。

    “小白！”

    王君一原本平淡的神色忽然变化，怒喝了一声：“你干嘛？”

    “如果幼菱破坏不了封魔石，我也可以陪你一起被封印进去，这样在里面也可以互相照应一下，好歹我也是魔修，说不定里面还有我的祖师先人之类的...嘻嘻...”

    小白笑着说道。

    脸上没有半分犹豫。

    他当然知道小白这句话是什么意思，心中也是一暖。

    但他肯定不希望看到小白跟自己一起被封印起来。

    不管是处于男人还是其他身份...

    “现在不是演这些几把苦情戏码的时候，赶紧把你的手拿起来...”

    王君一发现封魔石虽然不排斥司静白的灵力，但并不像他这样会主动去疯狂吸取。

    现在小白还是处于可以随时将手掌收回地状态...

    虽然不知道封魔石为什么搞这种‘双标’，但也算是不幸中的大幸。

    他连忙喝骂小白一句，试图让她退开。

    但小白虽然被他忽如其来的喝声吓得浑身习惯性颤抖瞬间，但手掌还是坚定地贴在封魔石之上，同时加大了对灵力的注入。

    王君一见状心头大急。

    他现在一只手被黏在封魔石之上，灵力还在疯狂被吸收，根本没办法推开离他有几个身位远的司静白。

    他只得手掌一掐法决，从封魔石的‘榨取’中挤出些许灵力，投入到断玉身上，指了指小白说道：

    “断玉，去把她撞开...”

    断玉‘嗡’地响了一声，透露出瞬间的疑惑。

    明明之前还看到主人和这个人类女性关系这么好的...

    怎么突然...

    不过它也没有违抗主人的命令，瞬间化为一道黑色流光，从侧面用剑柄撞向司静白。

    “你狗日的轻点，想把人撞死吗？”

    王君一见到断玉化为流光撞去，忽然对它怒骂了一声。

