一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第45章大涨，大涨！

    “小哥别灰心啊！”

    陈锋休息一下，结果被一群人认为是自己灰心了，顿时笑着摆摆手，然后继续切石头，第三块石头还是狗屎地，切碎了之后，人们顿时发出了一声长叹，果然没有那么容易的事情啊。

    但是陈锋自己知道，接下来的两块，可都是有翡翠的！

    第三块翡翠是最重的一块，快两百斤了，第四块翡翠则是最小的一块，只有不到四斤！

    这样的翡翠，根本就不适合用切的！

    四斤重那是什么概念？

    翡翠的密度很高，这就意味着，四斤重的翡翠大概也就是一个手机盒那么大！

    这样的原石就只能用擦的！

    而且就只能一个人，陈锋一个人单独上，先用擦片给擦了一下，但是发现皮要比想象中的厚，于是干脆就用砂轮开始擦，石头本来就好，砂轮的转速不是特别快，但是也不是很慢，一旁伙计在不断的浇水，来冲刷掉那些泥泞。

    “停，出绿了！”

    人群里一声惊呼，陈锋直接停住，而伙计则是直接水冲了上来，就看见在水下，一片令人震惊的绿色，闪闪发光。

    “嘶！”

    人们倒吸一口冷气，这个绿色……

    不得了啊！

    “祖母绿！”

    人群惊呼了起来，刹那间外面再次围满了人，而更重要的是，大家都在盯着水地看！

    外行看色，内行看水！

    水地才是真正的王道啊！

    “太绿了，又透，玻璃种吗？”

    “不是，没到玻璃种，这是水种？”

    “不对，有点棉，冰种，高冰种！”

    人群很快就确定了水地，然后发出了一阵惊呼！

    “大涨！”

    “大涨啊！”

    “快放鞭炮！”

    “打仗啊！”

    一瞬间，门外就响起了电子鞭炮的声音，首都早就禁止燃放烟花爆竹了，但是赌石里的规矩大家还是留着，那就是一旦大涨，就要点鞭炮！

    关键是，这大涨里啊，还有一个规矩！

    陈锋刚才出的豆青糯种的福禄寿，价格上面是大涨，但是不算高端翡翠，福禄寿虽然少见，但是这一整块十公斤的价格，也不过几千万！

    而真正大涨的，有一个必然的要求！

    要么，颜色很纯正，最少是阳绿级别的！

    要么，水地很通透，最少是冰种级别的！

    这样的翡翠才叫大涨！

    而现在，两者兼顾，高冰种比冰种要好，而颜色更是达到了最顶级的祖母绿！

    “大涨！”

    人群沸腾了起来，昨天开了一天的石头，都没见过大涨，今天终于出了一块了，虽然很小的，但是这一块不到两斤的石头，婴儿拳头大小的，价值却能超过那一块福禄寿！

    “可惜啊，这要是玻璃种多好啊，那就能看见帝王绿了！”

    “帝王绿哪儿有那么好看见，这几年，你有听过几次出帝王绿的？”

    “还是老坑啊，这新坑的石头啊，太差了！”

    “是啊，当初帕敢的石头，出了多少帝王绿啊！”

    人群纷纷议论，很显然对于水地不是玻璃种而感觉到惋惜！

    但是下一秒，人群里传来了喊价的声音，一开口就是三千万！

    “三千万你们也好意思开吗？这可是祖母禄啊，我出四千万！”

    “四千五百万，现在就开支票！”

    “四千六百万！”

    “四千八百万！”

    “五千万，这样的价格已经不赚钱了，就赚一个名气！”

    “五千一百万！”

    “这你都要往上加？”

    价格最终定格在了五千两百万，臣服思考了一下，整个料子已经擦的差不多了，意味着五千两百万的确是最高级别的价格了！

    点点头：“五千两百万，卖了，福禄寿要不要？”

    “一千八百万，加一起一共七千万，怎么样？”

    “好！”

    点头，直接卖掉，福禄寿讲实话，真的不好看，颜色和水地都太差劲了，这东西拿来雕刻会比较好，但是陈锋没打算学习玉雕，最起码现在没打算学！

    至于以后，陈锋觉得自己有的是机会能找到更好的福禄寿料子，大不了直接跑骠国公盘上去！

    那边才是真正的赌石圣地啊！

    就首都这样的环境，世界上差太多了！

    腾冲才是圣地！

    最后一块石头了！

    陈锋深呼吸一口气，最后一块原石了！

    这里面是最宝贵的紫眼睛，这一块紫眼睛大概能刷新整个华夏地区今年甚至是近五年最牛的翡翠了！

    八斤重啊！

    大概是一个1.25毫升可乐那么大，掏出手镯之后，剩下的材料完全可以制作出许多的东西来，陈锋打算要给自己留一部分，给妈妈准备一套，给表姐准备一套，然后给以后的媳妇儿准备一套。

    妈妈其实不适合紫色，但是好东西给她留一份是必须的。

    表姐是最照顾陈锋的女人，从初中开始，两个人就是一所学校，表姐比陈锋大一届，结果就真的是当儿子一样照顾陈锋，从初中到高中，都是如此，陈锋多次说长大要娶表姐，不过到了大学分开之后，陈锋喜欢上了倪依琳，表姐也有了自己的男朋友，但是关系却从来没有淡过。

    表姐今年或者明年，应该准备结婚了，得有一套顶级的首饰！

    至于最后给媳妇儿的，讲实话，陈锋的脑海里，第一个跳出来的，居然是苏颖……

    不过不代表陈锋就要娶苏颖，人家还不愿意呢，只是说，这几天都接触下来，苏颖不但脾气和他对味，性格也很好，人也非常的美丽漂亮，但是不代表陈锋现在就要去追求，毕竟陈锋刚走爱情的阴影里走出来。

    原石开始切了，最后一块石头，不少人散去了，因为很显然切俩宝贝来的陈锋，不可能再大涨了！

    不然的话，也运气太好了！

    要说运气，大家相信，实力那就算了，林浩那天解石的时候陈锋可是在的，好多人都认识陈锋，因为陈锋毫无疑问的，就是一个新手。

    所以，大家都普遍认为，这是新手手气旺啊！

    “卧槽！”

    突然，一个声音，让整个后院都安静了下来，所有人都瞪大眼睛，就看见在水中，陈锋缓缓的把原石给拿了出来，而四周所有人，都在一瞬间定格了。

    足足一分钟后！

    “卧槽，紫眼睛！”