    伊丽莎白穿着一袭低领荷叶边碎花连衣裙，一条微微束紧的鹅绒丝带衬托出她纤细的腰肢。

    她继承了父亲优秀的身高基因，172公分的身高搭配上隐藏在裙摆下的那双高跟鞋，让她的身高要比这个时代的大多数美国男性都要高上一截。

    她的五官十分立体，翘挺挺的鼻子和下巴小巧而又可爱，让人看了忍不住想上去捏上一把。

    最吸引人的还是她那双充满纯真的澄澈眼眸，像是这世间最纯净无暇的水晶。

    圣弗朗西斯科缺少女人，但不是没有女人，只是来到圣弗朗西斯科的女人多是风尘味十足的风尘女子。

    像伊丽莎白这样清丽脱俗、纯真迷人的少女还是头一次出现在圣弗朗西斯科街头。

    很快，她成为了这条街上最耀眼的明星，她就像一块磁力十足的磁体一样，吸引着无数男性的目光。

    要不是范德比尔特这位足足六英尺高（183cm)，膀大腰圆壮汉站在伊丽莎白身边，难保这些精虫上脑的家伙对伊丽莎白有非分之想。

    “伊丽莎白，你今年十七岁了，也是时候找个喜欢你，能保护你的人了。你的姐姐路易莎和谢泼德在你这个年纪已经在麦迪逊大街和35街交会处的圣公会弘道堂举行了婚礼。”

    范德比尔特从左胸的口袋里掏出一根古巴雪茄叼在嘴唇上上，随即将手伸进裤兜里摸索火柴。

    “您说的是纽约那些整天无所事事，成天混迹于上流社会精英名流宴会的公子哥吗？我对那些虚伪，油光粉面的讨厌鬼一点兴趣也没有。

    我的姐姐们听从您的安排，加入豪门跻身名流，而她们每次回来，都和母亲抱在一起痛哭。我不想以后像我的姐姐们一样，过着枯燥而又折磨人的生活，也不想让母亲为我哭泣流泪。”

    伊丽莎白相中了一条漂亮的丝绸丝带，丝带上有她从未见过的漂亮图案。

    她拿起丝带试了试，用来固定住她的帽子，熟练地在颔下打了一个漂亮的蝴蝶结，丝带的颜色和她茶色的头发、黄色的帽子非常搭配。

    她非常满意，只是她觉得丝带的价格有点贵，需要7美元，要知道她每个月的零花钱也才8美元。

    当然，她已经比她的哥哥姐姐们要幸运多了，母亲和她说过，大姐路易莎当初每个月的零花钱仅仅只有两三美元。而大哥威廉·亨利更是只有可怜的七八十美分。

    或许是父亲出于愧疚，想要补偿他们，等到了科尼之后的兄弟姐妹们零花钱就多了起来。

    经过讨价还价，伊丽莎白最终还是用7美元达成了这笔交易，卖家也答应送一条小绸带给她当发带。

    这让她十分有成就感，向附近炫耀着自己的成果。

    “您看我是不是和您一样，也有经商的天分？”

    范德比尔特终于找到了火柴点燃了他的雪茄，在迫不及待地吸了一口雪茄后，不无惋惜地说道：“换做是我，这笔交易至少可以以3美元，甚至更低的价格成交......”

    就在这时，一个形色匆匆的男人撞上了范德比尔特，低着头连声向范德比尔特道歉，打断了方的比尔特的话。

    范德比尔特下意识地摸了摸自己的口袋，他很快反应了过来：自己的钱包又被偷了。

    这是他在纽约被扒窃无数次后形成的条件反射。

    那个扒手见扒窃行为已经败露，迅速加快了脚步想要混入人群中逃跑。

    只可惜还没跑出几步，范德比尔特就已经冲了上来，一双强劲有力的粗糙大手钳住了他的肩膀。

    “嘿！你好，这位没有眼力劲的小偷先生，偷钱包偷到我身上来了？”

    扒手见情况不妙，急忙将刚刚扒窃到手的钱包丢给在一旁的接应的同伴。转身想和范德比尔特扭打起来。

    范德比尔特年轻的时候为了同竞争对手争抢乘客和热门航线，没少干架。

    可以说他在纽约经营的那些航线是他用拳头打出来的。

    水手和船员都是粗人，不可能像虚伪的绅士一样心平气和地坐下来好好谈判，划分本就不大的蛋糕。

    当遇到矛盾和冲突，拳头就是最有效的解决方式。

    在纽约，他是数一数二的干架高手，以致于后面还没开打，对方听说范德比尔特的鼎鼎大名就乖乖地让出了乘客和航线。因为这样的话就不必在床上躺上几个月养伤。

    这个瘦小的扒手想通过武力挣脱范德比尔特无疑是在白日做梦。

    范德比尔特的铁拳很快就砸在了他的脸上，扒手还没反应过来，他的胸口便又挨了范德比尔特一圈，痛苦地躺在地上。

    范德比尔特掏出腰间的转轮手枪，抵在扒手的脑门上，要将他扭送到当地警局。

    “先生，这是您的钱包吗？非常抱歉，您的钱包在这里被扒窃，是我们的失职。”

    三个穿着奇怪制服的人出现在了范德比尔特眼前，他们的胸前别着一枚徽章，徽章上是一只熊的图案。

    而他们的东方面孔在美国东部极为少见。

    凭借他多年行走江湖的经验，范德比尔特判断他们应该是当地的帮派成员。

    这么文明负责的帮派成员在纽约也不多见。

    他打开钱包，见里面的美元汇票和银行券都在，便从钱包的夹缝处掏出几枚金币美元向他们表示感谢。

    “谢谢您的好意先生，您的好意我们心领了，我们有我们的规矩和行为准则，私下里不能收受任何人的财物。”

    为首的帮派分子摇了摇头，用带着浓重东方口音的英语磕磕巴巴地把想要表达的意思表述了出来。为了几枚金币美元把自己的饭碗丢了，不值得。

    “你们是不是梁耀的手下？”

    东方面孔的帮派分子，这让范德比尔特自然而然将这些帮派分子将梁耀联想在一起。

    他猜想圣弗朗西斯科这样的产金之地人们没有完全失去理智，依旧保持着文明社会应有的秩序应该和这些帮派分子的存在有关。

    有时候帮派分子在管理社会治安方面，有着比警方无可比拟的优势。这一点，范德比尔特在纽约就深有感触。

    不过帮派这东西是一把双刃剑，用的好对你大有裨益，一旦失控也能将你反噬。

    “你是说我们的大龙头？”

    为首的帮派分子听出了梁耀的名字，心想这个鬼佬连忠义会和大龙头的关系都不清楚，应该是刚刚来到三藩的鬼佬。

    “对的，听说他就在城里，我想见见他，有劳你们替我带路。”范德比尔特以不容拒绝的语气说道。

    虽然范德比尔特衣着朴素，但这几个忠义会的成员见过他钱包里厚厚的美元汇票，想来也不是普通的鬼佬，便答应了范德比尔特的要求。

