    留里克笃定“生产力决定生产关系”是一个真理。

    对于处于曾处于渔猎经济的钢铁松树部落，当他们的人开始大量使用铁器，开始运用河流的水之力，还有炉子的火之力，他们的生产力发生了质的转变。

    留里克觉得，自己根本没有任何的必要用鞭子抽打科文人，他们整个部落的生产力已经大幅提高了，要更合理的获得他们的劳动价值，比起把他们继续当做奴隶，那还不如将他们全部转化为“税民”更有经济价值。

    “现在我要与你们确立一个契约。首先，我必须声明一点，你我的关系仍旧是主人与仆人，但是你们有了另一个身份，taxman（税民）。”

    “税民？这是什么？”梅察斯塔首次听到这个诺斯语词汇。

    “暂时你不需要弄明白，总之我需要你们长久的为我工作，我希望不是通过逼迫，而是你们高高兴兴的去冶铁并进献给我。现在我规定，从明年开始，你的部落每年必须给我制造两千把斧头、五百支稿斧。你听明白了吗？”

    梅察斯塔虽然听得真真切切，也感受到了思思恶意，他的身子可是在瑟瑟发抖啊。

    “大人，你的要求竟然是……”

    “怎么？”留里克歪着脑袋，“嫌我的要求太高了？我见到你的人已经懂得冶炼，甚至也懂得搭建炉子。你的人更是懂得烧炭，还懂得运用驯鹿去运输矿石。我本打算给你们的任务的一年生产斧头五千把。我已经降低了标准，你还想怎样？”

    梅察斯塔咬了咬牙，他考虑到当前的斧头日产量比较稳定在一天五十支，固然也曾有一段时间日产达到一百支，那完全是建立在优秀的罗斯铁匠奋力工作，以及提前囤积了大量的矿石。罗斯人要暂且离开，剩下时光的冶炼工作全是科文人自己的事。由于矿石运输量、木炭烧制量，乃至壮年男人的劳力使用，几方达到了一个稳态，使得产能也进入到稳态。

    对此留里克是懂得的，他提出的命令，也是有估计梅察斯塔手下人的生产实力。

    梅察斯塔艰难的回应：“好吧，我会做到这一点。”

    “今年就不必这么拼命了。”留里克摆摆手道，“在你们的故乡我们有约在先，九月份我们去奥卢河收取科文人的贡品。对于你们钢铁松鼠部落，你们今年必须缴纳的贡品就是一千把斧头！从夏至日到九月份我们再来，你们有两个多月的时间制作它们。哦或者对于你们并非是缴纳贡品，而是缴税。你们实际只用缴纳一千支斧头的税赋，倘若你们制作了更多，我将用燕麦、亚麻与你兑换。”

    一听这个，梅察斯塔瞬间意识到了商业的气息。

    “啊！拿到只要我们缴纳了你需要的，我们制造更多的东西，它们就属于我们部落？”

    “那是当然的！你们超额生产的斧头只能卖给我，至于皮革，你们也当优先卖给我，我们给予你们一个更好的价格。倘若你们擅自的把不该卖的东西卖出去，卖给我们罗斯人还好，倘若卖给其他的部落，乃至是巴尔默克人，被我发现就要遭到处罚。

    我想你们并不是非常需要银币，你们更加需要优质的谷物和布匹。所以你我的交易中，我会主动使用亚麻和燕麦。

    听着，这份契约你只有接受的义务，你必须接受！我不会听你任何有关无法完成任务的理由，那些统统都是借口。倘若你真的完不成，也将遭到责罚。

    听着！不要辜负我对你们的信任。你更要明白，你的儿子和女儿，都被我控制着。”

    留里克的决意真乃字字珠玑，梅察斯塔本是庆幸于自己完全可以带领族人，通过生产更多的东西以换取更多消费品，使得大家生活变好，现在的问题变成，昂若自己懈怠了，罗斯人一定会采取报复行为。

    留里克觉察到了对方的忌惮，“你在紧张？哦你当然可以紧张。你必须明白，这个世界没有免费的饭，我毕竟是你们的主人，我们罗斯人是征服者！你们现在的安定纯粹是我的施舍，而你们必须付出代价。我给你们的要求并不高，你们甚至还有能力去赚取私有的财富，而我也无意再去抢掠你们私有的财产。”

    梅察斯塔点点头：“我想，我还是要进一步付出代价。”

    “不错！如果发生了战争，有敌人攻击我们罗斯人，你们科文人必须组织起军队与我们并肩作战。在战斗方面，我是绝对公平的。倘若你的人立下战功，就会得到和罗斯战士完全相同的奖赏。”

    “啊？这……”

    “怎么？吃惊了？”

    “我们……”一时间梅察斯塔的心思非常混乱，他一会儿觉得罗斯人严酷，一会儿又觉得他们是讲道理的，现在他们变得仁慈了？

    梅察斯塔无法用一个简单的词汇概括眼前尊贵的男孩，碍于现状他知道自己只有一个选项，其认同留里克的一切要求。

    他不再多言，便躬下身子示意：“我完全认同你的决意，我会把事做好。”

    “起来吧！”留里克估计对方还有很多疑问，任何的疑问现在都没了意义。“你就按照我的交待去做事，只是我将不再给你们免费提供大量的食物，你们将自行去搞到食物，比如说打猎或是捕鱼。北方的河流有着大量的渔获，你们可以自行获取。如果食物不够吃，不用担心，我会组织渔船向你们运输渔获，你们就用冶炼好的铁器，或是矿石、皮革跟我进行兑换。记住！唯独铁器，你若是私自卖给外人，将得到我的处罚，所有后果你来承担。”

    梅察斯塔早就想到这一点，他知道自己不可能永远吃着大量优质食物。带领族人回归到打猎捕鱼的老传统，他无多少压力，再说本地区的野兽数量可是不少，而当族人开始使用更好的箭后，打猎的效率大幅提高了。

    然另一个问题是，如果分出人手去打猎，自己冶铁的人手就降低了。女人当然也是能去打猎的，大部分女人都是弓手，但身为首领，实在不能过于的将弄到食物的责任交由部落的女人承担。恐怕打铁、开采矿石，换取留里克提供的食物，才是最合适的。

    无论如何，梅察斯塔知道自己只有认同的份儿。

    就这样，留里克补充了一些条款，用梅察斯塔看不懂的罗马字母，在木板上做了书面契约。

    双方签署了一份契约，使得战败的钢铁松鼠部落已经不再是严格意义上的奴隶。

    他们就是留里克所谓的一种特别的“税民”，或者说成了罗斯部族最早一批的“工业人口”。留里克做梦都希望拥有自己的大铁厂，这一梦想看来是要在艾隆奥拉瓦堡落实下来，渔猎为生的科文人，摇身一变成了“炼钢工人”，还因为水车的投入使用，留里克相信他们的生产能力。

    留里克的归期将至，对于艾隆奥拉瓦堡意味着什么？恐怕就是一个全新的开始。

    因为契约，所有夏至日之前生产的铁器，留里克计划将其中的大部分运回罗斯堡。

    一同处于货物清单上的，便是大量的被粗略鞣制加工的野兽皮革。

    打制好的铬铁工具，它比普通的淬火熟铁工具要好，甚至和低碳钢工具相比也是不相上下。留里克寄希望通过把它们尽数销售出去，来弥补掉自己财政支出。

    各类铁器总是非常暴利的，哪怕是最普通最劣等的熟铁，哪怕是一支小斧头，其价值也有与一张雪貂皮相当。

    而今，精加工的铁器变得异常暴利，其价值已经远远超越了皮革。

    那么说罗斯人费尽心思捕捉野兽剥取皮革，还有多大的价值吗？

    恐怕它的商业价值有所弱化，然皮革并非一般的商品。在缺乏亚麻、棉花种植乃至贸易的地域，皮革就是当地人唯一的制衣材料。

    皮革贸易仍是罗斯部族的经济支柱，而今恐怕就是所谓多面开花的黎明。

    留里克已经在统计要带回去的货物，随着统计的深入，其规模之大着实让他有些吃惊。

    譬如曾非常珍贵的北极熊皮，它的珍惜就在于要杀死一头北极熊从来都是冒着生命危险的，猎杀北极熊，不亚于两名战士的生死搏斗。

    但是，随着十字弓的使用，猎杀北极熊的效率大幅提高了。

    身为主人，留里克得到了大量的供奉。北极熊皮多达八十张，棕熊皮也有多达五十张。

    这还仅是熊皮，在所有皮革中，数量最多的其实是长腿的雪兔。

    留里克很早就注意到，那些长腿而机警的雪兔，妄图抓获并饲养它们实在艰难。真正可以饲养的实际是穴兔，奈何它们的活动区需要更温暖一些的南方。例如新罗斯堡所在地域，就有很多短腿的穴兔生活，它们抓捕后更容易驯养，它们就是所谓家兔。

    雪兔本就是狼、狐狸，乃至熊的食物，而今它们就算非常机警，也无法猜透人类的陷阱，乃至不知从何飞来的箭矢弄得一击致命。

    所以说留里克到底搞到了多少兔皮？

    这个数量有些让人震惊。

    雪兔皮数量不仅超过一千张，而且每一张的面积着实不小。

    可以说此乃拓荒者们的意外收获，北方的陆地罗斯人并非初次来，只是以往大家都是冬季于此狩猎，那种境况下抓获浑身白乎乎的雪兔颇为困难。

    然罗斯船队是五月份抵达目的地，有道是来得早不如来得巧，罗斯猎人、科文猎人，他们在大规模伐木的时候，就天天看到极为大胆的、褪了白毛的雪兔在自己身边反复横跳，它们如此大胆挑衅，岂有不猎杀的道理？！

    五月到六月，正是芬兰雪兔的繁殖期。它们冬季始终保持机警，唯有这两个月一反常态。

    某种意义上，本地区大量的动物资源，比如雪兔资源，维系了梅察斯塔的自信。

    按照罗斯堡现在因大量银币流入而上涨的物价水平，曾经只卖一个银币的驯鹿皮，而今翻倍，或者说大部分的物资价格都是翻倍的。如此一来，一张雪兔皮的价格也可达到一枚银币。

    本就热闹的码头现在变得更加热闹，踏足木板路的人越来越多，随着大型货船纷纷靠港，货物的装运工作终于开始了。

    那些跟随留里克这位“战争酋长”于北方奋战的罗斯战士，他们的狩猎、伐木和建设的旅途终于要告一段落了。广大战士一开始有着和未知敌人打一仗的冲动，然生活很快变得枯燥，唯有打猎和吃饭能让大家快乐。

    终于要回家了！

    暗藏在人们心中的消极情绪，随着那些敦实的大货船靠港，顷刻间消失的无影无踪。

    他们成了搬运工，开始将留里克的战利品装运到大船。而他们每一个人的腰带上都挂着自己的麻布小口袋，里面尽是些叮叮作响的银币，此乃大家近两个月来工作的报酬。

    钢铁松鼠部落首领梅察斯塔，他就站在木墙之上，津津有味看着这一切。

    对于他，当留里克带着大量货物离开，自己的部落也要在全新的定居点，迎接自己的夏至日祭司，为此萨满已经在做准备了。

    梅察斯塔做出了自己的判断，所谓完全落实契约，自己的部落缴纳完沉重的税赋后，仍有大把的机会为自己积累财富。

    他本人已经对着自己人下令，夏至日后所有新生产的铁器，不准私自卖给罗斯渔民，大家唯一的收购商只有留里克本人。非法的交易一经发现，梅察斯塔扬言要对违规者采取断然措施，即斩断双手的责罚。

    发布这一暴力严酷的命令，实在是他的无奈之举。他不知道留里克的惩罚究竟是什么，留里克并没有把话说明白，这份未知的恐惧不断发酵，弄得梅察斯塔相信留里克那个男孩，他已经会采取极端方式施行惩处，就好似他下令处决了沃伊玛卡沙德。

    但梅察斯塔注意到了契约中的许多可操作漏洞，或者所谓的漏洞实则也是留里克留的后门。

    他注意到，契约最大的限制就在于有关铁器的交易。那个孩子明显就是要垄断全部的铁器。铁器贸易之外的交易反倒没有太严重的约束。

    不错，留里克就在非常重要的皮革贸易上，给这些科文人留了一个后门。

    梅察斯塔知道留里克是鼓励自己的人把皮革卖给他，倘若卖给其他人，这种行为并没有任何处罚。也就是说，留里克实际默许了皮革的自由贸易。

    有一说一，科文人各部落的传统经济基础，就是建立在皮革贸易上的，在奥卢河流域，科文人完全是把松鼠皮当做硬通货，松鼠皮就是一种古代芬兰地区的特殊货币形态，但凡有价值之物皆可由松鼠皮衡量。留里克先要从他们手里疯狂的掠夺，也深知不能过分索取，基于这一思想，科文人的传统经济模式就必须保留下来。

    而非常现实的问题就在于，科文人手里几乎没有银币，缺乏了这样的交易媒介，铁器贸易又被自己垄断后，他们当然只能寄希望于渔猎，用皮革向罗斯人交换物资。碍于铁器的生产周期比较长，其中一千支斧头是今年税赋，生产这些斧头耗时很长，它们无法为给钢铁松鼠部落带来利益。

    如果连皮革贸易都要被自己垄断，恐怕他们的狩猎积极性也就不高了。

    其实梅察斯塔还从契约中悟出一个道理，所谓没有约束的就是合规的。

    例如，留里克并没有明确说明，新晋的科文铁匠，给罗斯渔民修善铁器的报酬是否也算入冶铁收益中。既然没有明说那就不算数！

    在留里克的眼里，他愿意相信科文人整体是纯朴的，也愿意相信科文人从不是愚蠢之人，他们的失败仅仅在于战士素质糟糕、武器装备落后而已。

    而今，他们踏上了罗斯人的战船，武器装备水平大幅度提升了。钢铁松鼠部落，所有的弓手都换装铁簇箭，所有的行军杖全部安装的铁质矛头，伐木的斧头全都变成质量一流的铬铁。他们一瞬间就石器时代过度到铁器时代。

    正是相信他们是聪慧的，留里克就不得不对他们有所提防。

    留里克估计自己无法完全杜绝暗地里科文人把打好的铁器偷偷卖给罗斯渔民，毕竟双方一定会有实实在在的交易需求。

    反正契约已经确定，留里克心理底线就是他们未来每年两千支斧头的税赋。倘若真的查到他们在私下交易，所谓的处罚方法实际并不血腥，或者说是一种软刀子割肉，即惩罚性加税。

    随着人口增加，还有生产工具的升级，他们的生产效率只能持续上升，为此就要收取更多税赋。如何合理的加税？那就声称他们偷着贩卖铁器的事败露，而加税就是一种合情理的惩罚呀。

    当然，自从经历了战斗，亲自指挥战士大量击杀敌人，留里克内心的阴暗暴力的一面，也在不知不觉中站起来。

    他虽不是天生暴力者，而今也被时代逼着成为强硬派人物。

    倘若钢铁松鼠部落变得懒惰，他们无法完成税赋要求怎么办？那就只能采取严酷手段，比如说针对科文人进行类似“十一律”的刑罚，将倒霉蛋捆起来后来个万箭穿心，就以这种严酷手段迫使他们相信主家的权威不容违背，交待的任务想方设法也得完成。

    在他们没有耽误日期之前，留里克当然不会把暴力显示出来，他甚至没有告诉梅察斯塔何为“真正的处罚手段”。

    他自觉这套暂且埋在心里的处罚办法颇有“秦律”之严酷风，失期当斩的手段固然严酷一点，对于仆人，目前还是这套手段最简单有效。

    再向上想一层，留里克愈发相信，整个部族身处一个蛮荒严酷的环境，要面对虎视眈眈的敌人和心怀鬼胎的盟友，乃至不知敌友的纳尔维克港居民，部族的处境过于极端，所以整个部族也需要用一种极端一些的手段克服全部困难。

    归根结底，最大的危险目前仍是外敌的军事威胁。

    加之留里克的雄心，恐怕把罗斯部族武装成一个大军营，把所有的仆从者都纳入到“大军营”之中，方为良策。