    霓虹的户籍制度很早便有了。

    想要做出另外一个人的身份，让这个人完全切断与过去的联系，其实是非常困难的。

    成人后可以从家属的户籍中转出来，想要改名可以通过做别人家养子或者结婚的方式。

    但光是这些，还是无法让一个人变成另一个人的，很容易便能够查到一个人的过去。

    但，那是电子化以后的事情了，纸质的户籍制度简直漏洞百出。

    甚至连张照片都没有，只是记录什么时候出升，家里老几，什么时候结婚的这些信息。

    这也是为何电视剧中，经常有买别人户籍的事迹了。

    这种漏洞百出的制度，甚至成了一种灰色的产业链，很多流浪汉在成为流浪汉之前，都会把自己的“名义”卖的干干净净。

    比如用自己的信誉，成为连带保证人，或者帮一些有前科信誉不足的人，申请“经营许可证”，又或是卖户籍让别人顶替自己的名字之类的。

    但这无疑是饮鸩止渴，等到所有的“名义和信誉”卖光，最后走投无路还是会成为流浪汉。

    这些都是纸质户籍时代会出现的漏洞，而且不管是哪个国家都会出现这种问题。

    也就等电子化信息完成后，才能消弭这些纸质户籍必然会产生的缺陷。

    但电子化，是从平成6年，也就是1994年前后开始的。

    从那个时候起，地方自治团体（注一）才开始使用电脑来管理户籍。

    但是众所周知，这段时期就是霓虹经济大萧条的时期，因为财政方面的种种问题，而搁置了。

    甚至到平成15年，也就是2003年的时候，完成电子化户籍管理的自治团体，也不过占总数的百分之三十七。

    而现在呢，连千禧年都不到，像月影岛这种原理东京的偏僻小岛，户籍管理就是岛上地方自治团体所属的办事处负责的。

    但是，你觉得村长这种贩卖麻药恰烂钱的家伙，会是那仅有的、少的可怜的，完成电子化户籍制度的其中一员吗？

    想想都不可能好吧！！

    而想必很多人也知道这个现象，经济萧条后，霓虹的村镇很多都是中老年人，年轻人基本上都不断往东京这种大城市汇聚了。

    因为经济萧条的原因，很多乡镇都渐渐失去了活力，更别提这种小岛了。

    而在霓虹，医生地位也是很高的，赚钱也是轻轻松松，这种小岛根本不屑有人来。

    但出于方便，小岛自然也想要医生驻扎再此工作，所以出于弱势的一方，自然要给予便利。

    所以麻生成实男扮女装来这里开诊所，是非常受到欢迎的，时间长了，在岛上和居民熟悉了，就被小岛当做了岛屿的一份子。

    古代时候，皇权不下乡不就是如此，县官不如现管啊。

    麻生成实假扮女人，自然需要身份方便日常生活。

    所以相处时间长了后，他随便找了个户籍丢失的借口，岛上就轻松给“她”补办了一个正经的身份。

    在纸质向电子档转化的这个过程中，其中自然会有错误出现，有错误，就代表机会。

    而唐泽要做的，就是利用这个转化过程中的“错误”，帮宫野明美打造一个全新的，谁也无法看出问题的身份！

    用一句来说就是，你麻生成实和我浅井成实有什么关系？

    咱来除了名一样外，连性别都不同好么！！

    在诊所二楼的住处，唐泽将计划讲给宫野明美后，听完计划的她，也不得不承认唐泽计划的缜密。

    这样利用“BUG”的方法，简直毫无破绽。

    可以说，麻宫成实的扮演的女医生浅井成实，是这个计划中最核心，也是最真实的一环。

    毕竟，那可是麻生成实真实生活在这里，所营造的身份！

    将宫野明美安置到月影岛，麻宫成实之前所在的诊所后，唐泽和柯南又出去买了大量的食物带回来。

    之后一段时间，宫野明美就需要先利用浅井成实的身份，在岛上暂时躲避组织的追杀了。

    这也是月影岛案件结束后，唐泽拜托麻生成实的事，让他保留了在月影岛的住处，还时不时回来露个脸。

    当然，因为宫野明美毕竟不是医生，所以回来诊所也不能营业，所以唐泽还需要趁这段时间，将后续的一切事宜办完，将这个身份彻底变成真实的。

    安顿好宫野明美后，柯南便让母亲打电话，让她告知小兰，柯南被母亲接走一段时间，暂时不回侦探事务所居住的消息。

    之后柯南留在这里和宫野明美一起，而唐泽返回了东京之后，便立刻开始了行动。

    前面说过，名义是可以贩卖的。

    而一旦有人开始贩卖自己的“名义”，这个情报很快就会被传到黑市，而上门买“名义”的人，也会接连不到的找上门，

    而唐泽想要打听到这些，真是再简单不过的事情了。

    很快，带着易容面具的他，便通过早就查探到的渠道，联系了中间人，约对方见面。

    在实施计划前，他便已经联系过对方了，让他帮忙寻找符合条件的人选。

    而当唐泽与对方在咖啡厅包间汇合后，中间商领来一位面相老实年轻的男子。

    对方看起来也就二十多岁左右，但穿着很落魄，看向两人的时候也畏畏缩缩的。

    据中间商的介绍，他原本家庭还算不错，但前两年父母欠了一大笔债，自杀了。

    他好不容易靠着仅有的存款活下来，找了个工作，结果最近又被裁员了，现在走投无路，没钱吃饭，只好出卖名义了。

    “这是你要的人，我给你带过来了。”中间人搓了搓手指，其中意味已经不言而喻。

    “钱在这，我需要和他谈谈。”支付一笔给中间商后，唐泽便淡淡道。

    “那我就先走了，你们谈。”中间商知道唐泽是要送客，很有眼色的拿钱走人。

    “之前中间商虽然已经说过了，但我再问一遍。”

    唐泽看向对方问道：“用结婚的名义，交换去美丽坚的一份工作，你愿意是吧？”

    ——————

    注一：地方自治团体=地方政府，这是霓虹的制度感兴趣可以了解一下。（本行免费）

