    而此时此刻，他的神识念力，只能探测到方圆千米左右的范围。

    目之所及皆是染血飞剑！陈枫五人踏在拱形剑阵上，朝着秘境深处走去。

    万千飞剑齐鸣震颤，无数剑意朝着他们铺天盖地而来。

    而对于他们每个人而言，这些剑意都大不相同。

    疯虎面对的，只有一劫地仙巅峰的剑意。

    而陈枫需要应付的，每一道都有三劫地仙巅峰之威！“这应该是在试探我们的极限。”

    陈枫沉声道：“此地不宜久留。”

    “越拖，实力暴露得越彻底，接下来在秘境中就越被动。”

    玉衡仙子等人先前收集到的消息称，通过入口剑阵后，还会有重重考验。

    但，这些显然不是该秘境最大的考验。

    他们真正的考验，恐怕是操控整个神魔秘境的幕后主使！一个实力深不可测的大能者！似乎是察觉到了他们几人的意图，无上剑阵红光大盛。

    紧接着，所有剑意愈发凌厉！像是在相应他们的猜测般。

    周围虚空在不断震荡、撕裂，空间法则不便施展。

    陈枫几人交换眼神。

    下一刻，太上玉清九守真诀运转。

    金色道韵荡漾开。

    几人消失在了原地。

    轰！虚空居然在刹那间不断崩溃，可还是晚了一步。

    五人已经出现在了千米外。

    而后，金色道韵再次微微漾开……如此循环往复，不到一盏茶的工夫，陈枫五人便在虚空坍塌之前，一脚迈出无上剑阵。

    他们来到了真正的神魔秘境森林！轰！轰！轰！身后，血色无上剑阵中，杀意四溢到泛滥。

    倒是苦了紧随其后而来的，钟离世家请来的神秘强者。

    除了那位红黑长袍的丹凤眼外，所有人或多或少都有些狼狈。

    更有甚者，浑身衣袍被剑气划得破破烂烂。

    无数伤口还在淌血。

    “正平尊者，这里有古怪。”

    那位五大三粗的黑皮壮汉看向丹凤眼领队。

    此人看似粗犷，倒也粗中有细，心思颇为细腻。

    被称为正平尊者的中年男子冷冷一笑：“有古怪才好。”

    而此时，陈枫一行人早已深入密林深处。

    前方雾霭极重，三五米外，肉眼几乎看不到任何东西。

    而极远处，时不时还能隐约听到惨叫声传来。

    没有任何虫鸣鸟叫，整个密林一片死寂。

    空中还有禁制，不得御空飞行。

    以至于众人脚下踩断枯枝的声音，在这里都显得格外清晰。

    玉衡仙子等人已从金塔中出来。

    “这里便是第一道关卡了。”

    “诸位注意别被这些有毒的瘴气黏附，有剧烈腐蚀性。”

    玉衡仙子不愧为玉衡仙子，在苍穹之巅的消息就是神通广大。

    有了她的详细介绍，众人很快明白此时的处境。

    简单来说，这第一关测的是天赋。

    前方那些惨叫声，是源于一种名为混沌蛊虫的毒物。

    它们以精神力与星辰之力为食。

    一旦出动，便是成百上千只拳头大的混沌蛊虫群起而攻之。

    可以说，凡是被盯上便如影随形。

    除非精神力够强，星海世界中的日月星辰足够多。

    否则，只有死路一条！最为可怕的是，这些混沌蛊虫极为坚硬，且无特殊群攻之术。

    成千上万只，杀也杀不过来。

    因此，需要队伍中像玉衡仙子这种掌握空间法则之人。

    只要能以最快速度，逃离此地，即可摆脱。

    或陈枫这种掌握道韵法则的，自然也能用差不多方式离开。

    正说话间，惨叫声响起。

    而且，距离极近！“有人靠近。”

    神识只能探测到千米左右，陈枫比平日都要来得警惕。

    不一会儿，只见几道身影迅速出现在千米范围内。

    而他们身后，跟着密密麻麻的混沌蛊虫！嗡嗡嗡！原本死寂一片的密林，在瞬间变得热闹无比。

    陈枫等人也终于看到了混沌蛊虫。

    每一只都有拳头大，身上流转着混沌气息，体内更是蕴含了极大的能量。

    双翅不停扑闪着，灰暗的毒气喷涌而出。

    那便是此地有毒瘴气的源头！“有人！”

    那支奔逃的队伍一看到陈枫几人，简直像是看到了什么救星一样。

    二话不说，直奔这边而来。

    其中，为首乃是一名精壮独眼男子。

    他面带凶相，竟已直接伸手探上前来，抓向梅无瑕。

    竟是打算拿她，作为投喂混沌蛊虫的牺牲品！陈枫面色一下子冷了下来。

    敢动他的人，找死！没有任何犹豫，陈枫直接一个闪身，出现在那独眼男子面前。

    挥拳而上。

    轰！突如其来的强大爆发，顿时令独眼男子猝不及防。

    但，没想到，他的反应倒是相当快。

    原本击中必死的一拳，居然被他以特殊身法躲了过去。

    那独眼男子总算面色发生了转变。

    他迅速瞥向陈枫，显然也没想到他居然有如此实力。

    “误会！误会一场！”

    “这位兄台，我们身后有大量混沌蛊虫追击。”

    “此时不是自相残杀的时候……”话音未落，陈枫又一拳已经挥了过来。

    另一只手甚至攥紧了青丘天龙刀，同样已是杀意毕现。

    陈枫面色极冷。

    “屁话少说，敢动我的人，死！”

    轰！金色道韵微微波动。

    这一刀当头劈下，速度快得不可思议。

    那独眼男子还没反应过来，身体已经一分为二。

    他瞪大了眼睛，到最后都没敢相信，自己就这样死了！不是被身后的混沌蛊虫啃食而亡，而是仅仅因为伸手想抓个人自保。

    嗡嗡嗡！独眼男子刚一倒下，紧随其后的混沌蛊虫便密密麻麻，迅速覆盖其上。

    翅膀扑腾的声音，以及血肉啃食的声音，听得人头皮发麻。

    陈枫当机立断：“快！走！”

    既然有人“献身”拖延时间，自然不可放过这个机会。

    然而，下一刻，一道凛厉的剑气冲杀而来。

    “你敢杀我二哥！我杀了你！”

    一个半边脑袋裸露在外的壮汉，怒吼着冲了过来。

    看身上的服饰，与方才那位独眼男子显然是一起的。

    此人身上满是血污，胳膊、胸口、大腿等地方，满是被啃食过后的伤口。

    

