    第二天赵心怡就要离开了，晚上的时候宋馨得到消息以后过来了，和赵心怡聊了一会。

    隔天一早姜小白先送赵心怡等人去了机场以后，然后才返回了立新发展公司。

    姜小白到的时候，众人已经在讨论了，不过情况嘛，和昨天一样，基本上和各持己见，姜小白嘴角抽了抽，看来昨天会议结束的时候自己说的话，他们根本就没有听见去啊。

    换位思考这种事情，这群大胡子根本就不会的，看来还是要自己教一下他们怎么做人啊。

    又是无聊的一上午过去，姜小白都收到了消息赵心怡已经在魔都那边下飞机了，在下飞机以后的第一时间就去了幼儿园，赵心怡见到闺女以后，说闺女姜歆都哭了。

    而且哭的稀里哗啦的，很是可怜兮兮的，这一下子上了幼儿园不说，还离开了爸爸妈妈，好几天都见不到。

    姜小白听见姑娘哭了以后，顿时就心疼了，恨不得这个时候自己也飞回去魔都，亲手抱一下闺女，哄一下闺女。

    抬头一看，这群大胡子竟然还在争论着，真的是，就是这群人耽误了自己回去见闺女，争论争论，没有个完。

    姜小白收起了手机，然后看向了众人，轻咳一声，敲了敲桌子，顿时会议室里边就慢慢的安静了下来。

    姜小白的目光从众人身上扫了过去，然后开口说道：“好了，我看大家讨论的也差不多了，这样吧，咱们举手表决好了，再争论下去也没有什么意义了。

    现在咱们会议室里边这么多人，每个人算是一票，采取匿名投票的方式，林生现在开始准备一下，把选票发给大家，方案a是写字楼，方案b是五星级酒店。现在大家开始准备投票。”

    姜小白说着会议室里的所有人，除了林生心里有准备，其他人都懵逼了。

    投票决定，我的天，而且还是所有人一人一票，又是匿名的，这完全就不是他们能够控制的了啊，这一下子事情就完全失控了啊，要是明着投票。举手表决，肯定是自己公司的人跟着自己选择。

    但是现在匿名，保不准公司内部就有人倾向于别的方案了，到时候这个投票的结果就真的不可控制了。

    林生站起来，一挥手几个工作人员顿时就进来，拿着选票开始发下去。

    “什么？”拿着这个选票，摩根和花旗这边的人都有些懵逼了，这选票上边都是打印出来的，直接打钩就可以了，这显然是早就有所准备啊。

    “好了，拿到选票就开始选吧，这是一次公平公正的选择，大家不要顾虑太多，就选择自己心里想要的那个方案。”姜小白说道。

    众人神色各异开始填选票了，姜小白也填上了属于自己的那一票，然后开始在几方的监督下唱票。

    最后的结果很快就出来了，投票的结果写字楼的方案占据了上风。

    姜小白看着投票结果，笑着说道：“好了，现在结果已经出来了，这个结果是大家选出来的，所以大家应该心服口服没有任何意见吧，那这个方案就定下来了。”

    姜小白把手拍在了黑板上的A方案上边。

    “写字楼，写字楼方案的改造，散会。”姜小白说完，转身朝着会议室外边走去。

    林生等人站起来跟在身后，黄先生等人也一起离开，他们对于姜小白的奇思妙想已经习惯了，也有了一定的心里准备了，这投票选举都算是好的了，没有姜小白直接拍板决定。

    说实话已经是很照顾他们的情绪了，要不然的话，哪里还有这么好的事情啊，投票。

    这边他们忙活着，另外一边大胡子等人还有些懵，这什么情况啊，就这样决定了，这是不是有些儿戏啊，主要是投票是所有人都参加的，而不是他们几个领导参加投票。

    这下边的员工懂什么啊，他们参加什么投票，几个领导都是这个想法，可是当着自己员工的面还不能够说出来。

    不管怎么样，方案就这么定了下来，虽然在摩根和花旗看来有些儿戏而已，不过事情算是走上了正规，不得不说这个摩根和花旗银行这边对于项目的改造还是有很大的帮助的。

    他们提出的很多方案和很多的意见对于写字楼的改造方案都是有帮助的，而且也收集了很多国外的写字楼改造案例。

    姜小白在半个月以后回到的魔都，写字楼的改造也开始了，招标项目之类的都已经确定了。

    姜小白返回魔都的第一时间同样是去幼儿园看望自己的闺女姜歆。

    “爸爸，爸爸。”姜歆在看见姜小白以后，顿时就小步子倒腾的跑到了姜小白怀里。

    “你看爸爸给你带什么礼物了？”姜小白笑着从包里拿出了一个洋娃娃。

    “娃娃。”姜歆兴奋的喊道。

    “对啊，喜不喜欢，来亲亲爸爸。”姜小白笑着问道。

    “喜欢。”姜歆奶声奶气的喊道，然后在姜小白脸上亲了一口。

    这一瞬间姜小白就感觉自己好像所有的劳累都没有了。

    抱着闺女这一刻，姜小白把所有的事情都给放下了，就想抱着怀里的这个小家伙直到永远。

    “走，咱们去接哥哥。”姜小白抱着闺女站了起来，朝着车子走去。

    一路上姜小白都抱着闺女，等到姜浪浪学校门口的时候，姜浪浪已经放学了，正和几个同学打闹着往门口出来。

    “儿子。”姜小白喊道。

    姜浪浪理都没理，还在和同学说着话。

    姜小白有些无语，这孩子长了耳朵是干什么的。

    “儿子。”姜小白走过去，一把把姜浪浪给抱起来。

    “爸爸，你回来了？”姜浪浪这个时候才注意到姜小白，也兴奋的很。

    “刚才我喊你没听见啊。”姜小白逗弄着儿子。

    “喊什么？”

    “喊你儿子啊。”

    “我听见了，可是我不知道是谁喊的啊，这么多男生都是儿子，我哪里知道是喊的哪个。”姜浪浪笑着说道。

