    三年一度的星云招生日，从各国而来的贵族子弟，各地精英，齐聚在星云学院大门前，各类灵兽车排满两旁，三五成群的年轻人们聚在一起边聊着天边竺着学院大门打开，放眼望去，密密麻麻的是穿着华衣锦服的年轻人。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当凤九与萧亦寒来到时，因前面灵兽车太多，挤不过去，他们只好下车行走，至于老白，则暂交那驾着灵兽车的车夫看守着。

    来到前面，看到整个星云学院的大门前挤满了人，那一片的热闹，密集的人群，让凤九不由咋舌。

    “没想到这么多人。”

    “这里少说也有几千人，不过，按照以往的考核过关率来说，百人中只取一人，因此到最后，顶多也就几百人有机会进入学院，成为星云学子。”他一边解惑着，目光落在还未打开的学院大门上。

    “辰时中学院大门才会打开，到时会有里面的学员安排接待，各个报名点和考核点都不同，等下我们应该是碰不到一起了，你自己多注意点，考核时别紧张，尽力了就好。”他交待着，其实，心下觉得他是进不了的，毕竟炼丹院比起其他的几个院难度更高，要不然也不会那样冷门了。

    “嗯，我知道。”她微微笑着，目光四处看着，想看看有没她哥的身影。

    周围众人说话的声音混杂在一起，显得有些杂乱，在往前面大门走去的同时，两人被那些往前涌的人挤散，萧亦寒看着那被人群推得越来越远的红色衣影，想去拉住他，却见不过一个眨眼，他就不知被推到哪个地方去了。

    “算了，如果他进得了学院，在里面也终有遇见的。”他低喃着，便没再去寻凤九，被后面的众人推搡着往前面大门而去。

    只要越靠前，才能越先排在前面进入考核，不用在众人当中挤着，因此，前来考核的众人都向前涌着，尤其是大门还没开之前，便先涌到前面，只等大门一开，各自好朝选报的分院跑去。

    然而，与那些朝前面涌去的人不同，凤九在被推挤中，终是受不了的溜退出去，走到一旁的大树下轻呼出口气来。

    “呼！人挤人，简直能挤死人，学院大门都没开，赶着去投胎也不用这么急啊！”

    声音一落，无意间的抬头一瞥，却生生吓了她一跳，身体本能的退了一步，盯着那倚坐在头顶树上的那抹白色身影，当看到那人的容颜时，她不由的呆住。

    好美的男子……

    本不应该用美来形容一名男子，可眼下，她除了美这个字之外，找不到其他可形容那倚坐在树上的白衣男子。

    他静静的倚坐在树枝之间，绿叶为衬，一双眸子平静而温和，可在那温和中又有着拒人于千里的淡漠与疏离，他就那样坐在树上静静的看着她，白色衣袂自然垂落在半空轻轻拂动，身后系着墨的白色丝带更是在风中飞扬，宛如误落凡尘的谪仙，不沾半点人间烟火，美得令人窒息……