
第1793章两个熟人

“田丑老兄，这次多谢你了！”

小赵炎和本尊一样，本来都不喜欢这个奴隶贩子，但是这一回，小赵炎却是真心实意的感谢。

如果不是田丑来告诉他这件事，他永远都不会知道，地球是传送天球这件事是被秦罡给泄露出去的！

“不用客气，总之你自己小心！我还有点事，我先走了！”田丑知道小赵炎是一个有信义之人，响鼓不用重锤，他也不再多说，转身去忙自己的事情。

看着田丑离开，酷龙也点头道，“田丑这小子看来还算上道，只是那个秦罡，到底什么来路？竟敢把心思打到地球，等他去地球，非把他弄死不可！”

唐盛却是摇头道，“这小子自己是不会去的！他把消息放出去，就是让那些星际之中的强者出手，这是一计借刀杀人！如果不是田丑告诉我们，地球是怎么被毁的你都不知道！？”

“我绝不允许地球被毁！”小赵炎的脸色阴沉了下来。

他相信，当这个消息传递出去，会有不少人蠢蠢欲动，毕竟传送天球这种事，很多人都会动心！

唐盛又道，“你作为地球领主，现在成为了天才府的天才，应该很多人心中的贪婪会被压制，真的想要对地球出手，他们也会考虑考虑！”

“没用的。”小赵炎摇头道，“我在天才府如果是最顶尖的天才还罢了，可现在不过是排名刚进入5000的天才！对于那些真正的天才来说，我不被他们放在眼里！更何况当时的贵宾观礼台上，来观礼的人都是星际之中的成名巨擘，很多人更是我们天才府院长或长老级别的强者，这些人才不会在乎天才府之中一个普通天才！”

“那这下怎么办？！”唐盛和酷龙都是眉头大皱。

以他们的实力和资格，在星际之中，根本没有什么说话的权利，如果真的有什么超强的星际强者想要打地球的主意，小赵炎根本一点办法都没有。

“要不我以我们银光星唐家的势力对地球下达保护令……”唐盛又道。

小赵炎却是摇摇头笑了起来，“不用了，多谢你的好意，我自有办法！”

银光星只是一颗三等星球，唐家也不是这颗星球上的最大家族，唐家发出保护令对那些真正的强者，只是一张废纸，反而将唐家也拉下水，凭空多出仇敌，小赵炎不愿连累自己的朋友。

“如果真的有人敢去招惹地球……”小赵炎脸上浮出了阴森森的笑意，“想必本尊不会饶过他！”

小赵炎也不知道自己的本尊现在是什么修为，但是相信，如果本尊来到星际世界，那些什么院长，副院长或者长老，又或者是星际世界之中的所谓强者，恐怕也都要低头！

他们在议论之时，依然向着那一座高大的宫殿前进。

面前这座高大的宫殿，正是天才府左星的新人大殿，所有这次考核通过进入1万名的天才，都必须通过这里办理入门手续。

当他们走进这座高大的宫殿时，小赵炎的目光一闪，只见在远处走过一个熟悉的身影。

那个熟悉的身影，有的瘦瘦长长的身材，面孔阴冷，腰上挂着一把破损的砍柴刀。

“是他，他也通过了考核！”

这个熟悉的身影正是来自于黑煞星的牛犇，这个家伙用一枚寻宝珠换走了，小赵炎不用的砍柴刀。

其实砍柴刀并不是关键，换走就被换走了。

但是牛犇亲眼看见小赵炎使用生锈的神剑，小赵炎曾经想过，在考核之地将这家伙杀人灭口；可是后来，一直没有遇到此人，也没有机会杀人灭口！

而现在他看见了牛犇，在这里是禁止战斗的，牛犇也回头看看他，目光之中没有任何表情。

但是小赵炎知道，这个家伙绝对不会那么简单放过自己！

“希望你能帮我保守秘密，否则的话，你必死无疑！”小赵炎目光闪动了一下。

在这大厅之中见到的熟人，不止牛犇一个，小赵炎很快就看到了另一个熟人，正是来自于阿塔尼斯星球的索伦。

和牛犇不一样，索伦并没有立刻离开，而是直接对着小赵炎走过来，上下打量道，“朋友，我没有认错吧，想不到你竟然活着出来了！而且还通过了考核！”

小赵炎点点头，“阿塔尼斯星球的索伦，想不到你还认识我！”

“哈哈！我当然认识你！”索伦的双眼之中闪过一丝阴狠。

其实索伦和小赵炎的关系，就好像小赵炎和牛犇的关系。

牛犇知道小赵炎的秘密，所以小赵炎恨不得杀人灭口；从另一个角度来看，小赵炎知道索伦的秘密，所以索伦也恨不得杀人灭口！

不过反过来也是一样，牛犇也想杀死小赵炎，这样就能够抢到小赵炎手上那一把生锈的神剑，他能够感觉到那是一把超级好剑；小赵炎也想干掉索伦，因为这个家伙竟敢对他出手两次，两次想要杀死自己的人，小赵炎绝不客气！

索伦上下打量着小赵炎，又问道，“你知道我的名字，我还不知道你的名字，你叫什么？排第几名？敢不敢说？你不敢说也没关系，我早晚会找到你！”

小赵炎拿起腰牌，淡淡笑道，“看清楚了，我叫赵炎，4000多名！”

“很好。”索伦这个人一向嚣张，冷哼一声，“你胆够大，可惜实力太弱，4000多名！哈哈！”

面对此人的嘲讽，酷龙举起自己的腰牌，大声道，“你嚣张什么？敢威胁我兄弟，你看看我的排名？！”

“酷龙99名！”索伦并没有太当一回事，而是随手拿起自己的腰牌，傲慢的说道，“有眼睛吧，自己看！”

小赵炎目光一扫，只见腰牌上写着，“索伦，排名四！”

“天才府考核第四名！”在场之人见到这个排名，脸色骤变，要知道每次天才考核进入前五名的，那都是天才之中的天才，天才府会特别安排，也会有天才府之中的最强长老会出面，收为亲传弟子！

小赵炎也很意外，没想到这个索伦除了阴险歹毒，看来也是颇具实力，自己又多了一名对手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45086679"  chaptername="第1793章  两个熟人">加入书签</a>
</div>
