
　　方修站在原地，居高临下的俯视她，目光中带着一抹不屑。

　　一旁。

　　上官海棠冷哼一声，寒声道：

　　“你不过是个卑微的婢女，何德何能受丞相大人的惩罚！”

　　晴儿一怔，眸子里流露出恍惚之色，随即，屈辱感如潮水一般汹涌而来。

　　她的眸子变得通红，银牙紧咬，恨不得将眼前二人生吞活剥！

　　方修见状，嘴角勾起一抹冷笑，冷冷道：“本相说过，本相最厌恶的便是有人愚弄本相，你方才那些话，是将本相当作六七岁的稚童糊弄？”

　　晴儿充血的眸子，死死的盯着方修，咬牙道：“逃跑的计划，的确是奴婢制定！与长公主没有关系！”

　　方修望着她，故作叹息，悠悠道：“你还和从前一样，不尊重本相......”

　　听见这熟悉的话语。

　　晴儿不由想起几天前，同样是在相国府，她装扮成长公主殿下的模样，与这该死的乾国丞相见面。

　　那个时候，又何曾想过，会有这么一天。

　　“罢了，看你如此维护你的主子，本相就给你一個机会......”

　　“扒光以后，拴在教坊司的门口......这一部分由你代劳。”

　　方修说完，给上官海棠使了一个眼色。

　　上官海棠立刻会意，走上前，拽住晴儿的衣领，往庭院外拖去。

　　“如此也好，最起码殿下不会受辱......”

　　晴儿这么想着，清秀的瓜子脸流露出释然之色，没有反抗，任由上官海棠拽着自己。

　　庭院中间。

　　李邀月清冷的眸子，注视着这一切，表情无喜无悲，好似眼前发生的一切，跟她没有一点关系。

　　方修站在原地，似笑非笑的看着她，表情同样玩味。

　　眼见晴儿就要被上官海棠拽出庭院。

　　李邀月终于无法克制内心的情绪，用冰冷的声音道：

　　“住手。”

　　上官海棠置若罔闻，继续拽着晴儿往外走。

　　李邀月见状，睫毛轻颤了两下，看向方修，冷冷道：

　　“放过她，本宫听你的。”

　　庭院门口的位置。

　　晴儿听见这话，先是一怔，随即瞪大了双眼，一脸的不可置信。

　　她从没想过，性子薄凉的长公主殿下，竟会为了救她一个小小的侍女，向敌人做出妥协。

　　顷刻间。

　　她的眸子红了，有泪水打转，心里酸酸的感觉弥漫开来，用发颤的声音道：“殿下！奴婢是心甘情愿的替您受罚！您不必为奴婢做任何事！”

　　至始至终。

　　李邀月都没有看她一眼，目光凝视在方修的身上，不冷不淡道：

　　“你如此行事，总归有个理由，放了她，本宫答应你。”

　　方修望着李邀月，笑了笑，缓缓道：

　　“长公主殿下似乎误会了，本相做事，从不需要理由。”

　　李邀月沉默了一息，再次开口：

　　“若是因为初见时，本宫让晴儿假扮本宫，惹你不快，本宫愿意向你赔罪。”

　　听见这话，方修轻笑一声，道：

　　“本相倒是没想到，长公主殿下竟还有如此孩子气的一面，或者......殿下是觉得，本相太过孩子气，只因一时不快，就将你软禁于此？”

　　说到这。

　　方修的表情发生变化，渐渐的收敛笑意，缓缓的道：

　　“说到底，本相只想要一个尊重，何为尊重？”

　　顿了顿，正色道：

　　“坦诚相待，是为尊重！”

　　不知为何，李邀月耳畔不由浮现出初见时，方修说得那句话：你不尊重本相，你甚至不愿意称本相一声相公。

　　一念至此。

　　李邀月抬眸望向方修，隐去眸子里滔天的怒火与恨意，用清冷的声音缓缓吐出一句话：

　　“本宫知错......相公......”

　　不远处。

　　晴儿听见这话，再也无法克制内心的情绪，两行泪水夺眶而出，颤声道：“殿下！”

　　方修看了看面前的李邀月，又看了看不远处的晴儿，忽然觉得有些无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也没做什么，怎么这两个人搞得好像他是什么穷凶极恶之徒一样。

　　这让方修很是不爽。

　　于是。

　　他看着李邀月，不冷不淡的道：“别瞎喊，本相可不要你这样的媳妇......”

　　然后，转头给上官海棠使了一个眼色。

　　上官海棠立刻会意，拽着泣不成声的晴儿离开了庭院。

　　方修转过头，看着面前的李邀月，淡淡道：

　　“本相看你们主仆情深，决定再给你一次机会。”

　　“你乖乖的照本相之前说的办，本相可以考虑，给那小婢女一件狐裘......”

　　“这天寒地冻的，长公主殿下也不忍心让她冻死在教坊司的门口吧。”

　　此话一出。

　　李邀月清冷的眸子里浮现滔天的愤恨，又很快被她隐去。

　　她深吸一口气，尽量平复自己的情绪，久久无语。

　　方修看着她，嘴角勾起一抹笑容，悠悠道：

　　“当然，长公主殿下也可以不这么做，毕竟只是一个小小的婢女，就算死了，以长公主殿下薄凉的性子，怕也不觉得难过......”

　　呼——

　　李邀月又是深吸一口气，尽量让自己的情绪平复下来。

　　良久方才缓缓的道：“本宫答应你。”

　　然后。

　　她缓缓的蹲了下来，将地上的铁链捡起，一点一点的缠在了自己白皙的脖子上。

　　这个过程。

　　她没有说一句话，表情也没有丝毫的变化，和往常一样，无喜无悲。

　　仿佛做这件事情，跟吃饭喝水一样稀松平常，压根不能引起她情绪上的波动。

　　只是。

　　略显急促的呼吸声，却是表明，她远不像看上去的那么平静。

　　方修站在原地，静静的看着这一幕，神色同样平静，仿佛是在观赏笼子里的雀儿。

　　片刻后。

　　李邀月将铁链缠在了脖子上，目光平静的望向方修。

　　她想要说些什么，却又不知如何开口。

　　于是，就这么静静的站着。

　　不知过了多久。

　　方修走上前，伸手拍了拍她精致的脸蛋。

　　轻笑一声，调笑道：“不愧是长公主殿下，做的不错。”

　　随后，转身离开。

　　走到门口的时候，转头看了她一眼，悠悠道：

　　“毕竟是长公主殿下，身边没有伺候的人不行，本相等会给你送来两名侍女。”

　　顿了顿，又道：

　　“劝你早点把原先那个忘了，就当她死了，心里也不至于难受......”

　　说完，不再停留，转身离开。

　　身材高挑，身姿绰约的李邀月，站在原地，怔怔的望着他的背影，眸子里流露出恍惚之色，陷入沉默。

　　相隔上千步的某处庭院里。

　　上官海棠将晴儿摁在石凳上，警告道：“乖乖坐着，不然杀了你的主子！”

　　晴儿原先还想挣扎两下，听见这话，瞬间安静下来，表现的十分乖巧。

　　一盏茶后。

　　方修走进了庭院，看着晴儿，眸子里带着玩弄，悠悠道：

　　“你不过是个小婢女，何必做到这种地步。”

　　晴儿用愤恨到了极致的眼神，死死的盯着方修，想要破口大骂，却又担心他对长公主殿下不利。

　　只能将愤恨憋在心里，一言不发。

　　方修见状，轻笑一声，感叹道：“确实是条忠犬。”

　　晴儿听了，咬牙切齿，恨不得将他生吞活剥！

　　见到这一幕。

　　方修走到了她的面前，缓缓的抬起了手。

　　然后，狠狠的给了她一巴掌。

　　瞬间。

　　晴儿右侧的脸颊，肉眼可见的红肿起来。

　　她猛地抬眸，用杀人一般的眼神，死死的盯着方修。

　　“再这样看本相，本相将你的主子送去喂狗！”

　　话音落下。

　　晴儿一言不发的低下了头，不敢再去看他。

　　方修见状，看向上官海棠，问道：“断肠丸，喂她吃了吗？”

　　上官海棠点点头道：“喂了。”

　　方修“嗯”了一声，看向晴儿，冷冷道：“你主子在本相手里，自己又身重毒药，劝你安分一些，乖乖为本相做事，否则你们主仆二人只有死路一条！”

　　晴儿低着脑袋，一言不发。

　　一旁。

　　上官海棠见状，眸子里闪过一道寒光，杀意迸发。

　　“丞相大人同你说话，要说......是，主人！”

　　前所未有的屈辱感，再次如潮水般汹涌而来。

　　因为悲愤，晴儿的肩膀微微颤动。

　　此刻的她，丝毫不畏惧死亡，只想杀了距离她一步之遥的恶贼方修！

　　但是。

　　想到还被关在庭院里的长公主殿下。

　　这些冲动又渐渐的平复。

　　她缓缓抬眸，充血的眸子，死死的盯着方修，脸颊两侧的肌肉微微颤动，从牙缝里挤出来一句话。

　　“是，主人。”

　　看着她这副凄惨的模样。

　　某一瞬间。

　　方修自己都觉得自己是个十恶不赦的恶人。

　　但是，转念一想，他和周国长公主，虽是有婚约在身，但实际上却是敌人。

　　就算不是敌人，也算是互相算计。

　　就好像几天前，第一次见面，要不是方修提前记住了画像，说不住就被这主仆二人糊弄过去，将眼前这个名为晴儿的侍女，当作了李邀月。

　　如此一来，岂不是变成了个纯纯的冤大头。

　　所以说，还是李邀月不愿坦诚相待，使坏在前。

　　他这充其量只能算是报复。

　　方修这么想着，看向上官海棠，吩咐道：“让玉环过来。”

　　上官海棠恭敬得行了一礼：

　　“是，主人！”

　　说完，转身离开。

　　此刻。

　　偌大的庭院里就只剩下方修和晴儿两人。

　　晴儿察觉到这一点，下意识的想要抓住机会，对方修动手。

　　斟酌再三，最终还是没能鼓起勇气，安静的的待在原地。

　　她知道，以这个恶贼的行事风格，断然不可能给她留这么一个翻盘的机会。

　　这一定是个陷阱！

　　事实上。

　　在晴儿看不见的视野盲区，确实有两名影卫手持劲弩，暗中保护着方修的安全。

　　一旦晴儿有什么威胁到方修性命的动作，他们会毫不犹豫的射出箭矢，击杀晴儿！

　　时间流逝。

　　片刻后。

　　正在练习乐器的杨玉环，被上官海棠拉了过来。

　　“相爷......”

　　杨玉环水盈盈的眸子，望了一眼晴儿，见她一副要杀人的表情，缩了缩小脑袋，拽住了方修的胳膊，瑟瑟发抖。

　　当然。

　　她的胆子并没有这么小，表现出这副楚楚可怜的模样，只是单纯的想跟方修贴近一些。

　　方修知道杨玉环的小心思，没说什么，只是道：

　　“刚才那位姑娘，玉环可看见了？”

　　杨玉环小脑袋点了点，“嗯”了一声，糯糯的道：“那位姐姐看着好冰冷，什么都不放在心上的样子，不像玉奴，心里时时刻刻装着相爷......”

　　一旁。

　　上官海棠听见这话，不由的看了杨玉环一眼，又收回目光，当作什么都没听见。

　　石凳上。

　　晴儿低着头，面露讥讽之色，用只有自己听得见的声音，吐出两个字：“走狗。”

　　杨玉环隐约间能听见晴儿在骂她，但她并不在意。

　　一双好看的眸子望着方修俊朗的脸庞，绝美的小脸蛋露出笑意，说道：“海棠姐姐跟玉奴说了，要让玉奴画出和那位姐姐一样的妆容......”

　　说到这，伸出纤细的小手，指向晴儿，问道：

　　“是要在她的脸上画吗？”

　　“嗯。”

　　方修点点头，问道：“能做到吗？”

　　杨玉环转过头，仔细的打量了一眼晴儿，眉目间浮现笑意，自信道：“她的脸型，和刚才那位姐姐有五六分相似呢。”

　　“配合上相爷前些天送给玉奴的胭脂，玉奴有信心将她和那位姐姐画得八分相似。”

　　八分相似，足够了。

　　方修轻声道：“先画画看看。”

　　“嗯。”

　　杨玉环点了点头，走到晴儿的跟前，左右端详了片刻，又转头看向方修，脆生生道：

　　“相爷，她右边的脸好像肿了呢......”

　　“要不，劳烦海棠姐姐，让她左边的脸也肿起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第152章 要说：是，主人免费阅读。https://www.23sk.com 