    第4章 五品法气

    “天凡快去摘了那个雪灵芝”，天彭畅笑道：“顺便把白莲露收了。”

    天凡走过去把雪灵芝收入他的囊中顺便使用玉瓶把白莲露收了足足三百多滴。

    “等有了空间戒指送东西也方便多了”，天凡安然想道

    走吧，去找个山洞里老衲亲自炼丹给你看，天彭畅道。

    天凡寻了大半天才找到一个山洞。这个山洞足足有百丈高是一个炼丹的好地方。

    炼丹需要的是技巧也要保证不被打扰所以要有一个安静的地方。如果被打扰会遭到丹火的反噬造成严重的内伤。

    天彭畅取出一个铁鼎道：“把药草给我，顺便看我如何炼丹。炼丹需要专业的掌控火焰。”

    铁鼎地下徐徐生起了一到火焰，天彭畅把药草依依放入铁鼎里。火焰慢慢地把药草给炼化。

    天彭畅徐徐道：“第一步要把药草给炼化，第二步凝聚成丹。”

    炼化药草是最耗费时间的一个步骤而凝聚成丹是最耗费精神力的一个步骤。

    鼎内的药草慢慢被炼化成液体，顿时液体慢慢凝聚成圆形。过了二十分钟，液体成功凝聚成丹药！

    一品丹药雪蘘丹！

    雪蘘丹一级上品丹药可以提高法气境界的实力，让武者更容易踏入下一个境界。

    “坐在这里，把丹药炼化，我使用白莲露和你收到的药草让你泡浴！”天彭畅道

    天凡接过丹药二话不说直接把丹药吞进去。顿时强烈的丹力充满在天凡的全身，天凡脸色顿时通红。天凡的身体正在吸取一缕缕的丹力。

    三天后，天凡睁开眼睛，他发现他的身体比之前更强而有力。

    五品法气！

    “你个小伙子终于醒来了。”天彭畅摸着胡须满脸笑容道：“好了药浴我已经准备好了，我看你身体里面还有一些丹力积累在腹中，趁此机会把他炼化吧。”

    天凡二话不说直接进去木桶里面让白莲露滋润身体。一进去木桶里，天凡感觉皮肤极其瘙痒。

    白莲里的坏处就是会让皮肤瘙痒，相反的给的好处就会越大。

    不说天凡这次浸入白莲露会到六品法气但是五品巅峰法气还是可以达到的。

    白莲露缓缓透过天凡的皮肤进入到体内，皮肤的瘙痒顿时传入进天凡的静脉慢慢到全身，还有一种温热感，除了瘙痒天凡还是觉得很舒服。

    过了一个三天三夜，天凡渐渐从修炼中醒来，他的法气比刚踏入五品的时候来得更强，也让他在这个境界稳固下来。

    “怎样老夫还是不错的吧”天彭畅笑着道：“有没有兴趣成为我的徒弟？”

    天凡跪下来道：“嗯！我愿意成为老头的徒弟”

    天彭畅打天凡的头道：“什么老头，老夫叫天彭畅，算了叫我师傅吧。”

    天彭畅再次道：“现在我可拿不出什么低等的武技给你，别到时候吵着我给你武技。”

    天凡撇嘴道：“没有武技就说没武技，哼！”

    天彭畅疑问道：“现在你想要干什么？”

    天凡看着手臂上的数字道：“我想在这里猎杀怪兽，稳固我现在的境界，顺便收集野核赚钱！”

    黑暗森林里的野兽少说也有几十亿只，所以根本不用怕把野兽猎杀到完。

    只要不出现七品法气以上的野兽，其他的野兽对天凡来说简直轻而易举。现在天凡缺的就是金币，他现在只有10金币简直就是一个乞丐。

    话一说完天凡拿起他的晴天剑踏上了猎杀野兽的道路。

    (本章完)

