
　　在屈千逼迫两只魂兽时，史莱克学院来了一位特殊的客人。

　　“这里就是史莱克学院吗？这么破烂，我家小公主肯定受了不少苦头。”

　　一位脚踩一把剑的的人来到史莱克学院的上空，看着史莱克学院说道。

　　这人正是剑斗罗尘心。

　　原来，当初屈千祝福宁荣荣的事，被暗中保护宁荣荣的人给如实禀报上去了，同时也把屈千说的话全部都上报了，所有这一次剑斗罗尘心是来找弗兰德和屈千麻烦的。

　　“弗兰德、屈千，你们给老夫滚出来。”剑斗罗尘心浮在史莱克学院的大门口上空，大喊道。

　　史莱克学院中。

　　“我特么，谁啊，敢到我史莱克学院捣乱？”弗兰德坐在自家房间内说道。

　　然后他就出门了，一出门就看到了史莱克的其他老师，邵鑫、李郁松、卢奇斌三人也从房间里走了出来。

　　“走，一起去看看，看看是谁来我们史莱克学院找麻烦。”弗兰德对着其他三人说道。

　　其他三人点点头，一起朝着史莱克学院的门口走去。

　　不多时他们四人就来到了大门口，他们看到一个踩着一把剑浮在半空的人。

　　弗兰德看着此人心里打鼓：“这个该不会是剑斗罗尘心吧？”

　　于是弗兰德上前半步，说道：“阁下是谁？为何来我史莱克闹事？”

　　“老夫剑斗罗尘心，你就是史莱克学院的院长弗兰德？”剑斗罗尘心问道，同时还开启自身的九个魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九个魂环极其耀眼。

　　“弗兰德见过剑斗罗冕下。”听到和看到剑斗罗尘心的话和九个魂环，弗兰德立马行礼，其他三个史莱克的老师也一同行礼。

　　“还有你们史莱克学院的屈千呢？”尘心听到弗兰德的回答又开口问道。

　　“这……屈千连同史莱克其他学员在我院副院长赵无极的带领下，前往星斗大森林为屈千和我院另一名三十级的学员获取魂环去了。不知剑斗罗冕下来我史莱克学院有何事？”弗兰德回答道。

　　“哼，有什么事？你自己看看吧。”说着剑斗罗尘心将手里的一张纸甩向弗兰德。

　　弗兰德接过这张纸，然后史莱克学院的其他老师也围了上来，一起观看。

　　纸上前面的内容没什么，都很正常，就写的是有关宁荣荣的一些事情，包括入学考试等等。

　　可是到了后面就变了，弗兰德看得脸色发黑，连其他老师也用奇怪的目光看着弗兰德。

　　纸上写着，史莱克学院院长让宁荣荣小姐同屈千和另一辅助系魂师一起绕着村子跑圈，宁荣荣小姐没有坚持多久，想要放弃。

　　后史莱克学员屈千使用奇怪的魂技让宁荣荣小姐发出奇怪的呻吟，还把自己的香肠硬塞进宁荣荣小姐嘴里，强逼宁荣荣小姐跑圈，事后宁荣荣小姐蹲在地上，呢喃着嫁不出去了，还说要让我宗长老，揍史莱克学院院长弗兰德。

　　据屈千所言，他的所有行为皆为史莱克学院院长弗兰德所指使。

　　弗兰德心中发冷：“屈千小贼，你坑我。”

　　弗兰德头上冒着冷汗，对着剑斗罗尘心说道：“尘心冕下，这是个误会，在下并未指使屈千做出这些事情。”

　　“误会？你没有？你当我是三岁小孩吗？既然屈千不在，而且荣荣说要我揍你，那我不用魂力，我们来切磋一下，时限为一柱香的时间。”剑斗罗尘心冷冷的说道。

　　弗兰德头上冷汗就更多了，他可是清楚的记得，当初昊天斗罗唐昊是怎么揍赵无极的，那个惨哟。M.23sk.com

　　“尘心冕下，弗兰德实力底下，怎么能与尘心冕下切磋呢？”弗兰德还在垂死挣扎。

　　“废话少说，接招吧。”尘心说完就朝着弗兰德攻去。

　　史莱克学院的其他老师都是连连后退，让开地方，他们都知道，弗兰德并没有生命危险，顶多就是被打一顿，而且弗兰德也是自己活该。

　　他们表示，我们都是讲理的人，人家都不用魂技了，我们怎么能以多欺少呢？还是让弗兰德好好的和别人“切磋”吧。

　　随后在史莱克学院的门口传来了一阵阵的惨叫声，叫声极其凄惨，足足持续了整整一柱香的时间。

　　事后剑斗罗尘心，踏剑而去，向着星斗大森林方向飞去，而弗兰德鼻青脸肿则的在史莱克学院门口大喊道：“屈千我弗兰德跟你没完。”

　　弗兰德心里想着，等屈千回来要狠狠的揍屈千一顿，让他知道知道话是不能乱说的。

　　……

　　再来看史莱克学院的一众八人这边。

　　小舞回归和唐三吸收完魂环以后，唐三也获得了外附魂骨，但是小舞、唐三、宁荣荣、朱竹清想要去去寻找屈千，但是有了准备的赵无极将他们几人都拦了下来，不允许他们去，并劝解他们，去了只是累赘，不仅可能找不到屈千，更有可能把自己搭上。

　　最后强行将几人带回了星斗大森林外的小镇里。

　　几人在小镇上等了两天，也没有等到屈千。

　　于是赵无极说道：“屈千可能已经回学院了，毕竟两天的时间他也该出来了，我们准备准备明天一早回学院吧。”

　　朱竹清和宁荣荣两人都是一脸憔悴。

　　朱竹清对着赵无极说道：“我不走，你们先回去吧，我要在这里等他回来。”

　　朱竹清的声音带着点沙哑，却极为坚定。

　　朱竹清很清楚，从那一个晚上开始，她就已经爱上屈千了，这辈子也不可能离开他了。

　　这时宁荣荣也开口了：“我也不走，我要等他回来。”

　　宁荣荣也说不清楚她对屈千的感觉是什么，她只知道跟屈千在一起很开心，看到他和别的女孩子一起会不开心，知道他现在生死未卜，心很难受，就像被撕开一样。

　　然后唐三和小舞对视一眼，然后唐三也说道：“我和小舞也在这等等，等千哥回来。”

　　唐三也很担心屈千，但是出于对屈千实力的信任，他相信屈千一定会回来的。

　　小舞就更不担心了，因为走之前，她就跟二明说过，史莱克的众人都是她的朋友，就算屈千找到了二明，二明也不会怎么样屈千。

　　“赵老师再等等吧。”这时戴沐白也开口说道。

　　马红俊和奥斯卡也点着头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十七章 屈千挖的坑来了免费阅读。https://xs.23sk.com 