    这次上路，慕嫣没把陆沉一个人甩在身后，而且主动挽上了陆沉的胳膊，陆沉挣了几下，挣脱不开，也就随她去了。

    白枫觉得自己心理真的有点强大，如今已经可以淡然处之了，看到什么都能目不斜视了，反正和他们并排着走就不尴尬了。

    下午的时候，他们到了一个静谧的小村庄，在村口看到了一户打铁的人家，一个胡子拉碴的男人在打铁，“哐哐哐”作响，他们从他店门口经过，他也没看他们一眼，自顾自的忙着手中的事情。

    慕嫣本来想借个地方落脚，一看这人的表现，立马就放弃了，径直往里走。

    “师傅，我看村口那家打铁的屋子挺大的，最适合我们借住了。”

    “你这小孩子都不看人脸色的吗？

    你没发现人家根本就没看我们一眼，你给自己找罪受啊，干嘛不找一家好客一点的。”

    “师傅，是你说的，看人要用心去看，对你笑的人未必就是好人，那些看起来冷漠一点的，也许是性格使然，其实是真真正正的好人，反正我现在已经不相信一个人的外表了。”

    “少给我说这些歪理，这种事情我作主。”

    “师傅，你真的特别不讲道理。”

    “再告诉你一个真理，别和女孩子讲道理，讲不通的。”

    “我之前不明白，现在算是明白了。”

    最后，三人在一户农户里住了下来，主人家是一对姓魏的年轻夫妇，一家三口，小孩子四五岁的样子，扎着羊角辫，天真可爱的样子。

    慕嫣要给主人塞银子，主人说什么都不愿意收，最后慕嫣塞给了小孩子，小孩子什么都不懂，以为是什么玩的东西，直接握在了手里。

    主人家终究是接受了，觉得特别的不好意思，张罗着做好吃的招待他们。

    慕嫣把小孩子拉到怀中抱着，“你叫什么名字？”

    小孩儿有点认生，怯生生的道：“我叫可可。”

    “怪不得这么可爱，原来就叫的可可啊。”

    小孩儿想要逃，又被慕嫣抓了回来，狠狠的茹了好几下头发和脸蛋。

    小女孩被她逗得咯咯直笑，很快就和她玩在了一起。

    慕嫣吃饭的时候把人抱在了膝盖上坐着，还给小丫头喂了不少米粥，小孩儿黏糊糊的搂着她的脖子。

    魏嫂子问道：“慕姑娘这么喜欢孩子，可有定亲了？”

    “定了的，只是还没成婚。

    “闻言，白枫再次瞪大了眼睛，对的，师傅说过的，她在老家已经定了亲的。

    可她又说自己喜欢老祖，这不是三心二意吗？

    天呐，师傅真的太敢了，关键还毫不避讳，直接当着老祖的面说出来。

    陆沉拧紧了眉心，他很不喜欢慕嫣总是坦坦荡荡提起那个叫“陆修沉”的人。

    魏嫂子看了一眼陆沉，朝着她眨眨眼。

    慕嫣知道她是什么意思，笑了笑，“嫂子，这是我师傅，不是我的未婚夫哦，你别看他是青年人的模样，其实已经一把年纪了，我们是修道的，他道法高深，所以看不出真实年龄，我们都叫他老祖的。”

    魏嫂子大惊，“对不起，对不起，是我唐突了。”

    “嫂子，没关系的，谢谢你收留我们。”

    魏嫂子摆摆手，“嗨，别客气，你别看我们这小山村偏远，但其实这些年风调雨顺，我们自给自足，还有存余，日子过的还挺好的，你们就在住放心的住下来，别有什么负担。”

    慕嫣点点头，一个村子是什么样的状态，她一走进来就知道了，这个村子确实很好，村名的幸福感很高，一路上碰到的这些人，每个人都面相极善。

    常言道：穷山恶水出刁民。

    他们这样的民风和人性要好山好水才养得出来。

    “那就谢谢嫂子了。”

    “不客气。”

    一直没出声的魏大哥道：“你们是修道的，能不能寻人？”

    “大哥，你是要找你的亲人？”

    “不不不，不是我，是村口那个铁匠爷爷，他在等他的未婚妻，已经等了几十年了，我们都想帮他，但是都没那个能力。”

    “村口那个铁匠爷爷？

    他年纪很大了吗？”

    她进村的时候瞅了一眼，虽然没看清楚正面，但年纪不至于这么大吧。

    “对啊，应该七八十岁了吧，具体多少岁，我就不知道了，我小时侯他就在了，我们村能过这样太平的日子，和他脱不开关系，据说他出身铸世家，铸剑技术出神入化，曾经很多人慕名而来，只为求一把宝剑，他年轻时候也是一个优秀的剑客，因为他在，土匪山盗都不敢来我们村。”

    “那他未婚妻是何许人也。”

    “是什么人就不知道了，我们只知道他在等人，具体情况不知道。”

    “我们可以找人，但需要有所寻之人的贴身物品，或者是所寻之人的鲜血。”

    魏大哥道：“鲜血怕是没有，贴身物品就不知道了。

    那我明天去探一下铁匠爷爷的口风，如果他愿意让你们帮忙寻找，到时候还得麻烦你们过去一趟。”

    “魏大哥不用客气，这对我们来说一件小事，我们很乐意帮忙。”

    “那我先谢谢你们了。”

    慕嫣睡得很好，醒来就和白枫带着小孩子在院子里玩起来了老鹰捉迷藏，院子里留下三人的欢声笑语。

    就在这时，魏大哥从外面推门进来了，“慕姑娘，铁匠爷爷同意了，让我请你们过去帮忙。”

    “好啊，马上来。”

    慕嫣和白枫往门外走，走了一会发现陆沉没跟上，回头看了他一眼，“师傅，你不去吗？”

    “这种事情你们自己搞定。”

    慕嫣去拽他，“别啊，一起走。

    还生我气啊，我也不是故意在人前和你撇清关系的，我说的是事实，你就是我师傅啊，难道我要告诉大家别的什么吗？

    是你说让我不要违背礼教的，我有听你的话啊，你至于自己吃自己的醋吗？

    这样很没风度。”

    “我没有。”

    “别否认了，我都看出来了，从昨天开始你就在生闷气了，我的好师傅。”

    “你先放手。”

    

