    放下电话，手指无意识地敲击着桌面，齐菲皱着眉头在心中推演着各种可能性，可是依然找不到任何头绪。

    与这些智能机械人打交道只需要按着事先约定好的规矩就行了，完全不需要使用任何心机，可以说伊甸园财团是商场上最好的生意伙伴，可是突然出现这种情况，实在是让人费解。

    正当齐菲还在纠结的时候，总裁办公室的大门门突然毫无征兆地被推开。

    “你们是......”

    齐菲抬起头，惊愕地看向涌进来的一伙人。

    “抱歉，齐总，我们是省公安厅的，有些事情需要您能配合一下，这是调查令。”

    当先的一个穿着警服的男子冲着映月荷国际设计中心总裁亮出了一纸文件，以及自己的工作证。

    现场跟着来的还有市公安局的人，省厅出面只是代表着调查级别很高，却没有打算绕过市局的意思，叫他们派一个代表同来，只是作为一个见证，避免被投诉跨级处理，落了市局的面子。

    在公安部门的这些人突然闯入映月荷设计中心总部时，总裁办公室外的雇员们一时间不知所措，纷纷放下了手上的工作，揣测着这些不之客的来意。

    难道漂亮知性的女老板“事了”？

    警察们上门来抓人？！

    看这架势不小，难道是什么不得了的大案子？！

    有些人眼尖，走到落地窗户旁，看到了这座写字楼的楼下停满了警车。甚至还有持枪的特警正如临大敌般封锁住了整栋写字楼。

    一群雇员们差点儿险些全吓尿了，女老板的真实背景可别是什么恐怖分子。

    这可要老命了。他们是来挣钱养家的，不是来卖命的。

    “有什么事吗？”

    见识过一些风雨的齐菲在这个时候倒是显得十分镇定。她倒不怀疑这些人是冒充的。

    在一些人身上，她看到了枪械的痕迹。

    如此兴师动众若只是冒充警察，作为在禁绝民间枪支的国家里涉枪无小案，呵呵，那也太小瞧了社会主义民主专政的铁拳。

    以映月荷的家底根本没可能招惹来这样的麻烦，难道是那个死木头？

    齐菲心底忽然浮现起了一个年轻人的身影，以那家伙的身份，哪怕招来外星人她都不奇怪。

    “嗯，这位是国安局的何科长。有些问题需要询问你。”

    一波未平，一波又起，那位自称是省公安厅的警察走到一旁，又介绍起了另一个人。

    一个套一个令人无法想像的身份，齐菲完全猜测不到对方的来意。

    “抱歉，齐总裁，这次冒昧打扰到您，有些问题请您务必真实回答。”

    何科长穿着标准的西装，手夹公文包。黑边框的眼镜，律师范儿多过白领商务人士，从上到下完全看不出是一个吃皇粮的国安公务员，反倒是像和齐菲来谈业务的。

    这个时候进入总裁办公室的人中有人拿出了摄像机。录音笔，甚至还有一些让普通人无法辨认的小东西，也有人拿着棒状的扫描装置开始在角角落落里仔细扫荡了起来。

    齐菲看到办公桌上自己的手机屏幕忽然闪了闪。提示连线中断，她抬起头看向这位国安人员和那些警察递出疑惑的目光。却见他们带着点了点头，立刻明白过来这些拿出来的小东西里一定有什么干扰通信的装置。

    “嗯。这次谈话是秘密的，请您一定要保密，若是有人问起来，您就说公安部的重要领导为了国内警务形象宣传的策划业务，亲自上门来洽谈。”

    心细如的何科长甚至连替齐菲免除麻烦的借口都找到了，进一步打消了对方的疑惑，也为这次特殊的行动打下掩护。

    “没错，您尽管可以这么说，若是有人打电话到我们那里，自然会有人确认这件事。”

    省公安厅的那位警察点了点头，心甘情愿地背上了国安局丢过来的黑锅。

    国安和公安的一唱一和，天衣无缝地主动解决了映月荷的尾问题。

    齐菲也只能剩下了苦笑，说道：“好，我先让助理拿几张椅子和茶水进来。”

    待所有人坐定，两名警察荷枪实弹地在总裁办公室门外站起了岗。

    国安局的何科长这才慢条斯理地拿出了一叠文件。

    “齐总，贵公司是否最近与伊甸园财团的法国勒芒智能机械人工厂有业务来往？”

    何科长初一开口却让齐菲的心立刻拎了起来。

    伊甸园财团？法国勒芒智能机械人工厂？难道真的生了什么了不得的大事。

    齐菲长长吐出了一口气，小心翼翼地点了点头，说道：“没错，几个月前我们确实接了智能机械人工厂在索科特拉岛军火展览会的布展设计业务，当然，这笔业务我们只是纯设计展位，并不接触任何军火实体。”

    最后一句话刻意突出了映月荷与智能机械人工厂的纯业务往来关系，甚至连更实质性的都没有，设计中心出售的只是一个虚拟的设计方案罢了，就算是有什么麻烦，也不会因为这个回答而引祸上身。

    至于映月荷接到的另一个关于阿富汗dragoon财团的单子，由于背后有中**方的影子，自然不可能给齐菲带来任何麻烦。

    年轻女总裁的表情和反应一丝不漏地落在何科长等人眼中，现场关注着测谎系统的技术人员一言不地盯着自己手上的平板电脑，心跳、血压和汗液分泌等基本数据一切正常。

    这个提问早已经有了答案，现在拿来作为开场白，只不过确认一下对方的态度和立场，毕竟在现实世界里，跟伊甸园财团生纠葛的单位数不胜数，来自于“裁判所”的命令自然是从最重要和最近的关系单位开始排查，确保没有一条漏网之鱼。

    “请问，最近智能机械人工厂有没有跟您这里联系过？”

    何科长这一句话就让齐菲知道了自己和映月荷设计中心一直在被政府关注着，否则也不可能第二个问题就单刀直入地问现状，而不是询问之前的详细经历。

    因为知道才会没必要再问，齐菲能把映月荷设计中心做大并且向全世界扩张，拥有的不仅仅是运气而已。

    “有一个新情况我要向政府汇报，一小时前，智能机械人工厂突然取消了合同并且将剩下的合同款都打了过来，我可以把合同原件拿给你们看。”

    齐菲可不想把自己的公司陷入这个莫名其妙的泥潭中，所说的那些话都是急于撇清映月荷与伊甸团智能机械人工厂的关系。

    幸亏没有和教庭一样，达成战略合作伙伴协议，不然就是跳进黄河洗不清了，齐菲在心中庆幸道。

    “一小时前？”

    何科长微微皱起眉头，他向边上的技术小组打了个眼色，说道：“把这一情况立刻汇报上去。”

    作为行动人员，哪怕是国安也未必清楚第三纪元的事情，他们只是执行者，照着上面下来的指令去做就是了，并没有太多的分析资格和更多的情报参考。

    “是！”

    虽然现场有电磁脉冲干扰和屏蔽，可是依然预留了两三个隐秘频道可以与外界联络。

    这一重要信息迅送了出去。

    一小时前，恰好是各国联军向伊甸园财团总部和各个分、子公司起攻击的时候。

    也不知这个智能核心系统究竟是怎么想的，居然在被切断所有网络前几秒，将所有业务往来单位的帐目全部清掉了。

    如此复杂而庞大的操作对于斯德哥尔摩级计算机中心来说，只需要千分之一秒就能完成。

    通过中国方面收集到的信息，无缝对接地即时传送到位于欧洲的荷兰海牙。

    与此同时，开始核对伊甸园财团的调查组不仅仅限于中国的国安和公安系统，其他欧美国家的类似调查小组也不例外，摩萨德、cia、fbi和克格勃之类针对公众业务的安全部门都被支使地行动起来，向本国和其他国家的可疑组织展开了官方或非官方的核查。

    五分钟后，国安局的何科长收到了来自于高层的回应。

    这个回应也是有限的信息，但是对于他这个级别来说，已经是足够了，这个情报没有任何异常。

    事实上被伊甸园财团提前清偿的单位不止是映月荷一家。

    也就是说，在遭到攻击的那一刻，“亚当”就自动判断出了自己所处的局势，并且在一瞬间完成了破产清算，不得不说它真是把商业规则死板地运作到了极致。

    映月荷总裁办公室内，何科长按着手上的调查清单当面询问了三十多个问题，这才完成了这次调查。

    看到对方没有任何要逮捕自己的意思，甚至连限制自己不得出境的警告都没有，齐菲暗地里松了一口气。

    当国安局的何科长起身准备告辞的时候，齐菲突然叫住了他。

    “怎么，还有什么情况？齐总！”

    何科长以为对方又想起了什么重要情报，连忙示意其他人暂时不要关闭现场记录设备。

    “有点儿事不知道能不能问一下。”

    齐菲突然看了一眼其他人。

    何科长点了点头，冲着其他人使了个眼色，公安系统包括省厅和市局的人知机退了出去。(未完待续。。)

