    “音儿，你……”

    叶无双开口，神色郑重，眼中隐隐之间充斥着恳求。

    这一刻，他不在乎自己是否还会被苏妙音误会，他脑海中的唯一念头就是留下她，不让她离去，不能让她有危险，为此他不惜暴露自己的所有。

    可是让他万万未曾想到的是，还不等他把话说完，苏妙音却突然道：“我相信你。”

    她语气温柔，但是眼神却极其坚定。

    叶无双闻言，不由得一愣，脸色都为之一僵。

    他已经准备好了长篇大论的游说，结果却发现，自己好不容易下定了决心，却毫无用处。

    “扑哧——”

    看着叶无双那张有些尴尬的脸，苏妙音的嘴角不由得展颜一笑。

    刚才通过众人的交谈，虽然说福真与叶无双二人说的话有很多她都无法理解，但是聪明的她却能够感受到晓月的不简单。

    既然晓月不是一个简单的小孩子，那么她的话，自然不能以常理度之。

    更何况，从叶无双这段时间的所作所为来看，他对她虽说不能算得上朝朝暮暮的恩恩爱爱，但是她却毫不怀疑，他是可以把命交给自己的男人。

    ……

    当天下午。

    三江战域徐春秋前来向叶无双汇报参加战域大比的相关事宜，并征求叶无双是否与三江战域众人一同前往龙城的意见，叶无双拒绝了他的邀请，但是却让福真与夜影先行跟随徐春秋等人一同前往。

    随着众人的离去，小山庄也安静了下来。

    晓月好奇的打量着这个苏妙音，单纯而干净的眼神中满是好奇与惊叹。

    苏妙音本就有倾国之姿，前几天又经过了叶无双先天灵木之能量液的洗礼，整个人更是又在原基础上产生了一种质的蜕变。

    如果说之前的苏妙音，在容貌上可以让世间大多数男子都为之痴迷的话，那现在的她则是男女通杀，包括小孩，都会不自觉的被她的容颜吸引。

    就像此刻的晓月一般，她此时就傻傻的看着苏妙音，宛如痴呆了一般，甚至口水都已经留下而不自知。

    过了许久，她才回过神来，擦了擦自己的嘴角，一脸期待的开口道：“姐姐，你好漂亮啊，今晚上你和晓月睡觉好不好？”

    苏妙音闻言，不由看向叶无双。

    叶无双心中苦涩，然后走到晓月的身边：“好了晓月，现在可还没有到睡觉的时间呢，我们先去吃饭好不好，吃过饭再睡觉。”

    “哦，这样啊！”

    晓月想了一下，然后点了点头，转头对叶无双道：“无双哥哥，你等一下，我去拿酒！”

    说完，她也不等叶无双说话，整个人便如同一阵风一般离去。

    或许是太过着急了，在跑步的时候，她也没注意，力气稍微大了一点，只见在青石铺就的房间中，霎时间不少的青石板被她踏碎，土石飞溅。

    不过叶无双对此早有准备，早早的将苏妙音用能量护体，才避免了她被波及。

    “这……”

    苏妙音神情惊愕的看着这一幕，眼中满是惊骇。

    叶无双察觉到了她心中的震撼，淡淡一笑道：“晓月的实力很强，而且力气极大，你若想知道，我以后慢慢讲给你听。”

    “恩。”

    苏妙音点了点头，但脸色依旧有些苍白。

    很快，晓月便去而复返，再出现时，手中已经抱着一箱从落枫山拿回来的茅台老酒。

    “无双这……”

    苏妙音再次被震撼，指了指晓月道 ：“今晚上有很多客人吗？”

    叶无双摸了摸鼻子道：“没有了，就我们三个，那些酒她基本上一个人就能喝完了，额，她比较能喝。”

    “我的天，这……”

    苏妙音再次被震撼了，有些失神的喃喃道：“怪物啊！”

    “嘻嘻，无双哥哥，我们去哪儿吃饭呀？”

    晓月并未在意苏妙音的话，而是笑嘻嘻的走到叶无双面前问道。

    叶无双宠溺的看了“呵呵，晓月想吃什么，哥哥就带你去吃什么，好不好？”

    “嘻嘻，好！”

    晓月兴奋道：“我要去吃大排档！吃烧烤！麻辣小龙虾！”

    看着她一脸激动的样子，叶无双与苏妙音不由得相视一笑。

    但是苏妙音却道：“无双，我现在去大排档，这……会不会引起不必要的麻烦？”

    说着，她指了指自己的脸，其意不言自明。

    叶无双淡淡一笑：“简单。”

    说着，他指尖缓缓浮现出一点光晕，光晕离指，瞬间笼罩住了苏妙音全身。这道光芒如同一层薄薄的保护膜一样，紧紧的贴在皮肤和衣服上面，在阳光底下如果不仔细看，几乎没法看见。

    “好了，你现在照镜子看一下。”

    叶无双笑着将苏妙音引到了一面穿衣镜面前。

    “这就行了？”

    苏妙音将信将疑的站在穿衣镜面前，顿时惊呼出来，镜子里面的女子竟然是她原先的容貌，虽然也很漂亮，但远没有现在这般倾国倾城。

    “这太不可思议了！”

    苏妙音感慨，看向叶无双的眼神中，满是惊叹与崇拜。

    自己的男人竟然有如此神仙一般的手段。

    叶无双温柔一笑：“不过就是一点能量活用的小技巧而已，相当于影视剧中的幻术，没什么大不了的，你要是感兴趣，有时间我就教你。”

    之所以如此，叶无双也是有着自己的考虑的，自己毕竟做不到如影随形的跟在苏妙音的身边，所以最好的保护她的办法，就是让她有一定的实力自保。

    苏妙音倒是没想这么多，只是重重的点头：“恩，好！”

    “好了，我们出发吧！”

    ……

    好再来大排档。

    作为江东最具特色的夜市大排档，好再来在整个江东市，都算得上首屈一指，即便是现在才仅仅晚上七点钟左右，但上座率已经高达了百分之九十以上，粗略一扫，人数足有数百人。

    “好热闹！”

    苏妙音忍不住赞叹：“这家大排档生意真好。”

    晓月不由得骄傲道：“嘻嘻，音姐姐，这个大排档可是我选的地方哦，那味道自然没的说！”

    苏妙音也是很久没有在这种热闹的环境下吃过饭，猛地来到这样的热闹环境，她的心情也不免舒畅而激动，便蹲下身字笑着摸了摸晓月胖乎乎的脸蛋道：“晓月真棒！”

    “嘻嘻！”

    二女互动频频，心情格外美丽，但是叶无双此时的眉头，却微微皱了起来。

    因为在这喧闹市井生活的繁华之中，他竟是感受了好几个武者的气息波动！

