    秘境内，神山伫立，散发着淡淡的佛韵。

    小和尚端坐在六牙白玉象上静诵佛经，而在高空之上将莫名断裂的鹏爪重新凝聚而出，双眼死死的盯着小和尚，跨海金鹏的眼中满是忌惮，一时间竟然不敢再出手攻击。

    虽然很荒谬，但它很确定，刚刚撕裂它爪子的力量就是它自己的力量，准确来说就是它的杀招鹏王碎金爪，那种熟悉的力量它是不会感知错的。

    两相对峙，秘境内的气氛一时间变得格外沉闷，小和尚和跨海金鹏都没有再出手。

    另外一侧，看着这样的景象，张纯一的眼中闪过一丝疑惑之色，刚刚小和尚的手段是他所没有看明白的。

    而就在这个时候，双眼中流淌着狡诈之色，盯着小和尚，口吐人言，跨海金鹏开口了。

    “小和尚，我承认你的手段很诡异，竟然能伤到我，不过我猜这种借力打力的手段应该有着很强的局限性吧。”

    “你出手不是想要阻止我吃人吗？现在我就看你能不能办得到！有本事就来阻止我吧。”

    啧啧怪笑，跨海金鹏振动双翼，身化漆黑流光，瞬间消失不见。

    而等它再次出现的时候，它已经来到了一座海岛之上，只见其张开口嘴巴，一口就将三个藏匿在这里的修仙者吞入了腹中。

    “阿弥陀佛。”

    看到这样的一幕，小和尚痛苦的闭上了双眼，与此同时，他身上的神山虚影也稍稍暗淡了一分。

    神通·不动如山，防御无双，但需要心不动、身不动才能做到山不动，此时此刻，小和尚的心有些乱了。

    察觉到这样的变化，跨海金鹏的脸上露出了得意之色，老而不死是为贼，跟随章天泽那么长的时间，它见识过形形色色的人，对于人这种生命有着充足的了解，他们可以创造奇迹，但有时候也会因为一些无聊甚至可笑的信念裹足不前，自缚手脚。

    “小和尚，睁开你的眼睛好好看着，他们都是因为你而死的。”

    纯金的眸子里倒映着深邃的黑暗，隐约可见一张扭曲的鬼脸，话语中满是乖戾，跨海金鹏的身影再次消失不见。

    啊，凄厉的惨叫声响起，面对跨海金鹏，秘境内的其余修士根本不是对手，跨海金鹏也并不是为了单纯的杀戮，而是为了折磨，它故意折磨那些修仙者，将恐惧赋予他们。

    面对这样的跨海金鹏，秘境内的修仙者们内心满是绝望。

    “小师傅，你快出手制止这个怪物啊！”

    “小师傅，你再不出手我们就要死了。”

    “啊，都是这个该死的和尚害死了我们。”

    “你见死不救！”

    哀求声，咒骂声不断在耳边回响，诵念佛经的速度越来越快，不知不觉间，小和尚的心越发乱了。

    “鬼迷心窍。”

    冷眼旁观，运转通幽，张纯一将一切都看的很清楚。

    跨海金鹏动用了某种蛊惑人心的能力，如果只是这样，它尚且奈何不了那个小和尚，小和尚的不动如山同样有镇压心神的作用，但它却通过蛊惑那些修仙者，间接撼动了小和尚的心灵。

    神通可以替小和尚挡住跨海金鹏的蛊惑之力，却无法挡住小和尚自己的心乱。

    而就在这个时候，金光暗淡，神山的虚影轰然消散，小和尚的不动如山神通被破了，因为他的心彻底乱了。

    “我信因果，善恶终有报，鹏施主，你这是自寻死路。”

    面目上满是冷冽之色，不见慈悲，眉心生光，隐约倒映出一朵金莲之影，进入妖化状态，锁定跨海金鹏，小和尚一指点出，刹那间有无量光明衍生。

    看到这样的一幕，跨海金鹏不惊反喜。

    小和尚的防御手段确实了得，但攻击手段就很一般了，虽然说在同阶中很少见，但还对付不了它。

    “小和尚，你说的恶是谁的恶，是你的还是人族的？我生而为鬼，吃人实乃天经地义，这是真正的大善。”

    口中叫嚣着，依旧不放弃动摇小和尚的信念，逆流而上，迎着那无尽的光明，挥翼如刀，跨海金鹏再次斩了出去。

    刀光幽暗，指光通明，这一次黑暗撕裂了光明，只见那一道至暗刀光逆流而上，撕开好似天幕的光明，直接斩向了小和尚。

    哞，看着这样的一幕，甩动鼻子，发出一声长鸣，向前踏出一步，六牙白玉象的身上绽放土黄色的玄光，欲要挡住这一刀。

    不过相比于之前的不动如山，此时六牙白玉象的防御力却是弱了不少，而小和尚的心灵出现破绽，更是被这一刀牵动了心神，一时间竟没有做出有效的应对。

    刀光凛冽，透着阴寒，有摄魂之力，六牙白玉象的防御直接被斩破，说到底它也只拥有四千年的修为而已。

    哞，妖躯被撕裂，六牙白玉象发出了痛苦的哀嚎，它想要唤醒小和尚，但小和尚心神被摄，此时反而陷得更深了。

    看到这样的一幕，跨海金鹏脸上的笑容越发狰狞。

    身化幽光，它就要乘势斩杀小和尚，不过就在这个时候雷霆炸响，五色雷光交织，宛如一柄神剑一样从天空劈落，涤荡一切阴邪。

    感受到这股浩荡的天威，跨海金鹏本能的产生了一丝畏惧，转化为鬼物之后，这种力量实在是太过克制它。

    唳，放声啼鸣，双翼合拢，鬼气涌动如潮，无奈放弃趁胜追击的好机会，跨海金鹏做出了防御的姿态。

    轰隆隆，五色雷光绽放，天空中弥漫的阴森鬼气如春雪般消融，跨海金鹏的身影彻底被雷光淹没。

    而这个时候，张纯一身影也显露了出来，身披月沉纱衣，其身影朦胧，宛如月中仙。

    “小和尚，还不醒来？”

    神魂之力激荡，看着失神的小和尚，张纯一开口了。

    此话一出，跨海金鹏的摄魂之力被破去，小和尚的双眼中恢复了清明之色。

    “阿弥陀佛，多谢施主出手相救。”

    看向张纯一，双手合十，小和尚表达了自己的感谢，相比于之前，此时此刻他的眼神格外清澈，似乎洗去了铅华。

    “小和尚不用客气，那怕我不出手你也不会有事。”

    迎着小和尚的目光，张纯一意味深长的开口了。

    闻言，小和尚低诵一声佛号，不置可否。

    而就在这个时候，五色雷光被撕裂，鬼雾漫天，一只暗金色的爪子从中探出，一把抓向了张纯一。

    “又来一个不怕死的吗？”

    话语尖细，满是凶戾，挡住了五雷轰顶，再次运转鹏王碎金爪，跨海金鹏欲要将张纯一捏碎。

    死亡的阴影覆盖，周身好似陷入挣脱不得的泥潭，张纯一的神色依旧平静，而小和尚同样如此。

