    好在陆渊熟悉中州，所以就节省了不少的时间，他们一路赶过去。

    在御兽上，敖夜也仔细感知体内的灵纹，他知道这灵纹与天雷树有关系，所以这一道灵纹，虽然已经初现在他根骨上，但毕竟不是天雷树本体上的灵纹，而且还没有完全成型。

    这一道灵纹，就算真正的领悟融合到自己的根骨内，恐怕威力也是相当地有限。

    敖夜除了感知灵纹，他这一路上还修炼出了剑意。

    自从获得了星辰剑神的神藏，敖夜对于剑道相当地敏锐和敏感。

    剑意的完满，对于战斗有着极大的好处，有些剑招瞬念即成，在自己的施招过程也会大大减少了时间，提高了效率。

    对于一个月后的生死战，敖夜知道，自己必须全力以赴才行，毕竟叶云天的背后是安澜宗，而以安澜宗的天赋资源，必定会倾力栽培和磨练叶云天。

    天赋、灵脉、体质，一切的修炼资源，想必安澜宗都不会亏待叶云天的，自己若是不努力，一个月之后的生死战，他还如何捍卫钟武珏的强势搅局之辱？又能如何敲山震虎，为林家立威？

    最重要的是，一个月后的生死战，他必须活下来！

    “少年郎，别想得太多了，这世间的天赋、体质，都只是浮云而已，这世间还缺天才吗？不缺的。诸天的万道，根本就没有尽头，就算你血脉再厉害，最多只能算是你的一个优势，却不能决定你走得更远更高，”

    小黑的声音在敖夜的脑海中响彻而起。

    “心性和毅力，这才是最重要的！”

    心性和毅力么。

    敖夜眼中闪过一抹坚定。

    接下来的赶路，敖夜都在潜修的状态。

    “前面就是中州地域了，禁空不能乘坐御兽了。”陆渊的声音响彻而起。

    此时徐凡乐、云诗艳和林月三人，他们都露出吃惊的表情。

    这一路过来，他们都见到了气势恢宏的殿宇和宗派，一个接着一个，密密麻麻，一眼看不到头。

    如今他们才知道，原来这还不是中州地域？

    这听起来感觉太不可思议了，原本他们还以为，前面那些气势恢宏之地，应该已经属于中州地域，如今听陆渊的话他们才知道不是。

    敖夜此时也睁开了眼睛，他看着前方的区域，顿时热血沸腾，心潮澎湃。

    终于到达中州了！！

    随后一行人便继续赶路，接下来的建筑更加雄伟，气势更为恢宏，而且宗派林立。

    到了这里他们才明白，炎武王朝，原来真的只是指甲盖大小的一个地方，与中州比起来，那简直就是小巫见大巫了。

    敖夜看着眼前的景象，心中也是很震惊。

    “小夜，这次我们出来，我担心大伯和爹他们担心了，要不然我们先用元镜给他们报个平安吧。”林月开口说道。

    对于林月的这个要求，敖夜当然是满足的，虽然消耗巨大。

    输入玄气真元，元镜上的灵纹就闪烁着奇异的光芒，在虚空震动，紧接着一条条庞大的灵纹线条出现在虚空之中。

    在炎都的林奉先他们，此时也感觉到了元镜的震动，当即取出了元镜，很快就看到了敖夜他们的身影。

    “大伯，爹，我们来到中州了，一切都好，很顺利，家里一切可都还好？”林月问道。

    “嗯，好的。”

    随后又简单说了几句，当即掐断了元镜。

    这玩意儿可是非常消耗，这么说话间的功夫，已经去掉了一万块极品灵石了。

    “师父，除了百合仙子，中州地域还有哪位治疗手段高明的武医？”敖夜看向陆渊问道。

    凡是得做最坏的打算，敖夜可不想到时候见不到百合仙子，乱了计划不说，还耽搁了自己的修行。

    “有肯定是有，就是请不动啊，不说那些高高在上的大帝，就算是武皇级别的人物都很难请得到。”陆渊皱了下眉头说道。

    敖夜眉头忍不住皱了起来。

    对于这种情况，他实在真的很郁闷的，万里迢迢来这地方，要是自己不能通过严苛的考验，或者人家根本就不愿意见自己，自己又该何去何从？

    敖夜朝着林月看了过去，此时的林月，虽然有他的雷罡炎压下一些，但毕竟这厄难青莲体既然已经爆发了，那后面的情况也不太好受了。

    此时的林月，脸庞上依旧仍是有着若隐若现的阴寒之气。

    “先去了再说吧，船到桥头自然直。”关月清开口说道。

    敖夜微微点头。

    陆渊沉吟道：“这中州不是炎都，龙蛇混杂，做事要尽量圆滑，否则会有很大的麻烦。”

    “我们不会主动惹事的。”敖夜点点头。

    “我知道，但你不惹事，别人未必不惹事，毕竟这里龙蛇混杂，那些王朝的天才来到了这里，都得小心翼翼，以免得罪一些不该得罪的人。”陆渊摇了摇头说道，“总而言之，没有必要动手的，千万不要动手。”

    “好。”

    敖夜答应了下来。

    徐凡乐、林月和云诗艳也点点头。

    关月清倒是没有说什么。

    “来这里，尽量多结交一些朋友，对你们有莫大的好处。”陆渊仍是不放心，又一次提醒道。

    敖夜他们当然是满口答应。

    中州地域极为浩瀚，一眼都看不到头，而且最惊人的是，这里还真的是够乱的，有些人吵着吵着就轰然出手，一点征兆都没有。

    “师父，长生殿还有多远的路？”敖夜看了一眼天色，皱了下眉头。

    这时间过得太快了，他们在云空城就逛了好几个时辰，加上赶路的时间，来到中州地域已经是日落西山之景。

    “看样子得要先找个落脚点了，现在就算去了长生殿也不是考验的时间了。”陆渊也没想到居然会耽搁下来。

    敖夜看向了林月。

    此时林月身体内的寒气，虽然被压制着，但时而逸散出来，实在有些不稳定。

    “不过也好，可以先去参加一个晚宴，认识一些朋友，说不定对于接下来的计划有用。”陆渊说道。

    “什么晚宴？”敖夜疑惑道。

    “一位老朋友举办的晚宴，上次我来的时候他就跟我打过招呼了，也是赶巧，正好是今晚。”

    既然陆渊都已经这么说了，那他也正好可以借助这次机会，看看能不能接触到一些人。

