    “祖母，这慕家老爷子到底是为什么对我们这么好啊？要不是你确定我们和慕家没有血缘关系，我都要怀疑慕家老爷子其实是我祖父了。”萧美娟突然说道。

    这些年他们萧家一直接受着慕家的帮助，却并不知道是因为什么原因，只知道慕家对他们家非常好，只要慕家有肉吃，就不会只让他们喝汤。

    只是这到底是因为什么原因，祖母从来都没有说过，就连他们的父辈也是支支吾吾，他们若是问得烦了，长辈们更是会生气。

    萧美娟也很想知道到底是什么原因，让慕家人对他们那么好，若是她也知道这个原因了，那以后她是不是也可以拿捏住慕家了？

    “这件事情不该你知道的！”谁知，老妇人在听到萧美娟的问话之后，却是狠狠瞪了萧美娟一眼，那浑浊的眼睛带着凶狠的光，让萧美娟一阵害怕。

    “你只要知道，这一切都是慕家欠我们的！要不是慕家，我们家现在说不定比慕家还要风光！”

    老妇人声音中带着暗恨，萧美娟的话，让她想起了一些以前的事情，一些她都要忘记了的事情。

    “我知道了祖母，我不会再问了。”萧美娟咬了咬唇。

    死老太婆，等她成为了慕家的少夫人，她一定不会这么轻易放过她的！

    “行了，你先出去吧，等到吃晚饭的时候再来喊我。”被萧美娟提起以前的事情，老妇人此刻也没有了心情，挥了挥手就让萧美娟离开。

    萧美娟眼中暗恨，但还是乖巧的离开了老妇人的房间，既然萧家的人不肯说的话，那慕家的人会不会愿意说？

    一天没有弄明白这其中是什么原因，萧美娟就总觉得不踏实，就算是真的有什么把柄，只能捏在她的手里！

    不然她还怎么成为慕家的少夫人？

    ……

    “慕辰，你就任由她们这么胡来吗？”书房里，白雪拿下耳朵上的耳机，皱眉问道。

    那祖孙两在房间的谈话，已经丝毫不差的落到了白雪耳中，就连她们后来说的悄悄话，白雪都听到了一个大概，越是听到她们说的是什么，白雪越发觉得恶心。

    这一家子都是养不熟的白眼狼，他们慕家这么多年照顾他们一家，结果他们却那么算计他们慕家，简直就是恩将仇报！

    “只要事情是在我们的掌握之下，就当是看戏好了。”慕辰笑了笑，丝毫不将那家人放在眼里。

    看到慕辰笑容中的冷意，白雪知道慕辰不会轻易放过那家人，心里多少又放心了一些。

    “不过，慕辰，祖父到底欠了萧家什么？我怎么觉得这其中有点不对劲？”白雪又问道。

    虽然慕辰他们说老爷子当年是被萧家的老爷子所救，萧家老爷子还为此受了伤，落了个终身残疾，可是这种事情并没有什么好隐瞒的，为什么那老妇人不愿意告诉萧美娟呢？

    “这件事情，我本来是不知道的，还是后来祖父专门将这件事情告诉我的。”慕辰皱了皱眉，脸上的神情有点凝重。

    “真要说起来，祖父欠了萧家一条命。”这样的原因，慕辰一开始也是不相信的，可是在老爷子的证实之下，慕辰不得不相信。

    “欠了萧家一条命？这到底是怎么回事？”白雪一下子紧张起来，若只是钱财方面的事情，那他们多出点钱就是了，怎么扯上人命了呢？

    “祖父说，萧家老爷子是被他害死的，但是具体是什么情况，祖父并没有明说。”慕辰摇了摇头，若是老爷子说了，说不定他还能知道些什么，但是因为老爷子什么都没有说，慕辰自己也查不出来。

    “这样的话，情况就有点严重了。”白雪也皱起了眉，他们连发生了什么事情都不知道的话，要解决这件事情很麻烦。

    “放心吧，就算是一条人命，也有还清的时候。”慕辰随意说道。

    这么多年，他们给萧家的已经足够了。

    之前老爷子不在他这里的时候，他们怎么闹，都闹不到他这里来，但是现在老爷子和他们住在一起了，那些人想要到他这里闹，他可是不会让他们再拿到些什么好处的！

    “不过我还是觉得，这其中肯定有什么问题。”白雪想了想又说道，总之那老妇人在说到老爷子和慕家的关系时，那表情很不对。

    “这件事我还会让人去查查原因的，之前查不出来，或许过了这么多年，能查出点什么也不一定。”慕辰笑了笑，虽然他觉得这不太可能。

    白雪点了点头，可是只要一想到那家人可能还会在他们家住上一段时间，白雪心里就觉得不舒服。

    “那你和慕安说的，到底是什么事情？”白雪又问道。

    慕辰和慕安说的话，到现在都没有告诉她呢，而且也没有看到慕辰和慕安有什么行动。

    “也没什么，就是让慕安多忍着点。”慕辰笑笑。

    白雪狐疑的看着慕辰，总觉得事情并不是慕辰所说的那么简单，但是慕辰不愿意说的话，白雪只能等着看戏了。

    “反正别出什么意外就好，几个孩子我是不打算再让他们靠近那一家人了，实在是让人心情不爽！”白雪说着，瞪了慕辰一眼。

    没多久，管家就上楼通知慕辰他们可以吃饭了。

    等白雪他们下楼的时候，却发现餐桌都已经被那一家人占了！慕家就老爷子坐在餐桌上。

    慕家的餐桌本来就不大，而且作为都是严格按照人数摆放的，现在却基本上已经被萧家的人占满了。

    “慕辰，我帮你留了位置，快过来坐。”不仅这样，那萧美娟还朝着慕辰招手。

    在萧美娟和老爷子的中间正好有一个空着的位置，看得出来，那萧美娟还真是特意为慕辰留的！

    白雪气得狠狠瞪了慕辰一眼，真是好样的，抢人都抢到他们家里来了！

    “管家，再开一桌！”白雪收回视线，冷冷看向旁边的管家。

    “你这孩子怎么这么破费呢？这桌子不是还有很多空位吗？大家一家人挤挤不就可以了吗？用得着重新摆一桌吗？”白雪的话刚说完，那老妇人就不满的说道。

    “……真是不好意思，我夫家姓慕，娘家姓白。”白雪冷冷说道。

    “真是没有礼貌！萧家和慕家情同一家。”老妇人一听，脸色立马就沉下来了，白雪这话不就是在说和他们萧家不是一家人吗？

    不过没关系，等他们成为了慕家的主人，自然是要将这个女人赶出去的，也不是一家人。

