    周伟年将李念带到了武管局后就匆匆走了，将李念一个人留在这里。

    还是和第一次一样的流程，李念填写完具体资料，核实好个人信息后就领到了强化针剂，被带到了一个单间进行强化。

    单间内。

    李念看着手中的注射枪，心脏跳动微微加快了些许。

    尽管他早就做好了足够的心理准备，但当真要进入下一阶段的时候，还是不免有些激动。

    “第一阶段，我来了。”

    李念深吸一口气，将注射枪对准心口部位按下了扳机。

    咔哒！

    胸口轻轻一麻，随即就再无其他感觉。

    李念不禁轻咦一声。

    他记得上次强化时可不是这样，当时直接痛得昏死了过去，这一次轻的简直就像被蚊子叮咬了一样。

    “难道是注射枪出现问题了？”

    便在李念有些奇怪的时候，全身微微一热，接着就很快平息了下来，就像什么事情都没有发生过一样。

    他忽然脸露异色。

    因为刚刚随着身上热了一下，零号芯片所显示的信息框中已经出现了变化。

    【生命场强度：40】

    【攻击：5，防御：2，速度：2，精神：3】

    【第一阶段：当前进度0%】

    李念看着零号芯片所显示的属性数据，面色有些古怪。

    居然这么快就直接进入了第一阶段，这还真是出乎他的意料，更让他没想到的是属性数据只增加了这么一点。

    生命场+5，攻击+1。

    这点数值对现在的他来说委实有点不够看了。

    “应该是因为我提升太快的缘故，本身就已经逼近了第一阶段的实力，强化到第一阶段自然不可能增加太多。”

    李念捏了捏拳头，感受着体内的力量。

    要不是有噩梦可以强化，现在他的拳力还达不到80KG，那种程度的实力如果一下子就强化到现在这个数据，提升的幅度自然很夸张惊人。

    可对实力突飞猛进的他来说就进步轻微了。

    要是再过几天，说不定他光凭噩梦中的强化就能自行进入第一阶段。

    李念正这么想着，忽然又发现了一个变化。

    那就是灵猿拳的进度从19.75%一下子变成了26.33%。

    “灵猿拳怎么也会有这么大的提升？”

    李念不由奇怪，因为他从未听说过进入下一阶段后，还能使武功也得到提升这种事。

    他仔细一看，终于发现了原因所在。

    原本灵猿拳的进度是790/4000，进入下一阶段需要4000熟练度，而现在已经变成了790/3000。

    直接缩减了四分之一的总熟练度。

    这显然是进入第一阶段所带来的好处。

    “原来如此……果然实力越强的人，学习起武功来也就越容易上手。”

    李念恍然。

    据说有些入阶武者只需看上一遍，就能将别人苦练了数十年的武功学过去，并且运用得出神入化，威力更甚原主。

    他原本以为那只不过是别人乱编出来的故事，现在看来显然并不是如此。

    李念又仔细看了一遍，确认没有其他变化后，便去按下了门边的按钮。

    门外响起了电铃声。

    随着铃声响起，很快一阵匆忙的脚步声出现，声音由远及近，很快来到了门外。

    啪。

    铁门上面的小窗被打开，一双眼睛出现在那里。

    “出什么事了？”

    门外的工作人员问道。

    “没事。”李念指了指空了的注射枪，“我已经强化成功了，可以出去了。”

    “已经好了？”

    那个工作人员听到没事，明显松了口气，接着脸上就露出了几分意外。

    他偏过头去，看了看门外的时间表，诧异道：“你才进去不到三分钟……哪有这么快的。”

    “可我已经好了。”

    李念同样意外用时之短，不过那不是他的问题了。

    “不行，再待一会儿。”工作人员摇了摇头，拒绝了他出去的要求，“至少留观十五分钟，确认没问题才能出去。”

    “……出去留观不行吗？”

    李念有些奇怪，接着问出了第一次来时就产生的疑惑，“还有这些强化室为什么都打造得跟监牢一样？”

    这里的强化室都是用的这种带窗的厚铁门，强化的时候都是从外面反锁起来，里面的人完全打不开。

    真的就和监牢差不多。

    “不行，必须在里面。”工作人员倒是耐心地做出了解释，“强化这件事是有风险的，除了成功和失败之外，还有很小的几率会失控……”

    李念经过对方的解释，算是明白了原因所在。

    强化在成功激发人体潜能的同时，有时候还会激发出基因深处的兽性，当兽性被激发出来的那一刻，那个人就会完全失控，化身成一头没有理智的凶残野兽。

    一旦出现失控的情况，而现场又没有做任何准备，就很容易形成惨剧。

    正是因为失控的案例出现了很多，所以武管局才建造了这些监牢一样的强化室，规定强化必须在强化室里完成，且强化后要留观十五到二十分钟，以防不测发生。

    “……其实现在失控的现象不多了，我们这里这两年一例都没有出现过。”

    那工作人员说道：“早年还在用第三代强化药剂的时候，差不多十个里面就有一个失控的，直到第四代强化药剂问世，情况才得到了好转。”

    武管局的明文规定如此，李念也只好继续在里面耐心等待，用练拳来消磨时间。

    练完了一遍灵猿拳后，工作人员才过来为他打开了铁门。

    离开了强化室，李念先去填写了一份资料交给武管局，武管局的档案里他也从初级武道生的身份升级到了中级武道生。

    武道生身份的升级并没有带来其他的变化，唯一的变化是每个月的补助从一百五十元提升到了五百元，从下个月开始生效。

    这对李念来说算是个意外之喜。

    趁着等待周伟年的功夫，他又就这方面仔细咨询了一下工作人员，明白了武道生在各阶段的补助档次。

    武道生的补助分为三个阶段，各个地方的标准不同。

    没有经过强化的是为初级武道生，每个月补助一百五，第一阶段的是中级武道生，每个月补助五百。

    而到了第二阶段就是高级武道生，每个月的补助就达到了两千块，还有其他福利。

    就比如在五阳市，高级武道生可以在武管局、治安局、异常局等任一地方挂一副局级别的闲职，什么事都不用做，就可以领取副局级别的工资和一切福利待遇。

    当然福利待遇越好，就意味着难度越大。

    用那个工作人员的原话说，他在武管局工作了近十年，只见过一个武道生在二十岁前达到了第二阶段，除此之外一个都没有。

    因为武道生的身份只限于二十周岁之前，满足了二十周岁后就会失去武道生的身份。

    而在二十周岁前就能达到第二阶段，这种资质不管放在哪里都算得上绝对的天资纵横，日后几乎必定能成为入阶武者的天才人物。

    每一个高级武道生，都可以算是未来的入阶强者。

    因而不管在哪个地方，针对高级武道生的福利都异常丰厚。

    ……

    周伟年一直到了近中午的时候才赶了过来，在车上，李念顺便又聊起了那个话题。

    “老师，高级武道生真的那么少吗？”

    “武管局里面全是一些塞进去的关系户，他们能懂个屁！”

    周伟年直接嗤之以鼻，说道：“像你们这些有点资质的武道生，高考完毕就都去其他地方上武道大学了，几年都不一定有空回来一趟。

    “而留在老家的武道生资质都不怎么样，当然没几个能在20岁前达到第二阶段了。”

    “……”

    李念一时哑口无言，他居然忘了出去上大学这一茬。

    “不过他有一点倒没有说错。”周伟年补充道：“想要在20岁前就达到第二阶段确实不是一件容易的事，能做到这点的都是真正的天才。”

    “老师，你看我像不像那样的天才？”

    李念咳嗽了一声，腆着脸皮问道。

    “我看你像个憨憨。”周伟年瞥了他一眼，说道：“武道社里可以称之为天才的，目前就王兴一个而已。”

    李念不禁认可地点了点头，王兴确实天赋变态，羡慕不得。

    周伟年没有回外城区，而是将车直接开到了一家饭店。

    饭店包间内。

    “跑了半天，快饿死我了。”周伟年咕噜噜喝了一大口热茶，将他已经写过的菜单移给李念，“想吃什么自己点。”

    李念看了一下菜单。

    菜单上已经写了六样菜式，还全都是猪头肉、烧鹅、板鸭之类的大荤，他想了想便添了个一素一汤。

    炒青菜和蛋花汤。

    “没了？”周伟年看着菜单，挑起了眉头。

    “没了。”李念看了看，“这么多菜，我们两个人应该够了吧？”

    “够个屁！你吃个青菜和寡汤就能饱了？”周伟年却一把拿过菜单和笔，直接将李念的那两样划掉了，“我点的那些全都是我一个人吃的，没有你的份。”

    他将菜单和笔又扔了回来：“重新点！”

    李念没想到原来是各点各的，只好拿起纸笔重新点了起来。

    他先点了个红烧肉，周伟年的脸上才好看了一些。

    只是在他刚准备写上一道素菜的时候，就见周伟年脸色又阴了下来，便只能换上一道大荤。

    周伟年这才脸色稍霁。

    接下来在周伟年的注视下，李念只得硬着头皮连点了四道大荤，周伟年这才终于露出了满意之色。

    “服务员，菜单！”

    周伟年喊来服务员拿走菜单后，才对李念说道：“你知道我为什么要让你这么点菜吗？”

    “为了武道？”李念想了想，说出了心中的猜测。

    吃肉可以获取比吃素更多更丰富的营养物质，更有助于武道上的发展。

    况且周伟年是武道老师，除了为了武道还能是为了什么。

    “没错，正是如此！”

    周伟年点了点头，沉声说道：“外城大部分普通人只需要食用最低廉的合成食物，就能补足一天生活所需，但是这些人绝对无法去做搬运力工之类的力气活。”

    “因为搬运之类的工作需要消耗大量体力，最低廉的合成食物根本无法满足需求，需要更高级的合成食物。”

    “而我们这些人和普通人更加不同。”

    “我们经过强化后的身体，拥有着比常人更强大的力量，更充沛的体力，但同时自身的日常消耗也更远超常人！”

    “对我们而言，普通食物也确实能填饱肚子，但也仅仅只能填饱肚子，如果我们像外城区的普通人一样将合成食物作为主要食物，那么时间一长，别说实力有什么进展，甚至出现衰退都是常事！”

    听着周伟年的教导，李念顿时心中一紧。

    武功不光是练出来的，更是吃出来的。

    他不由再度想到了这句话。

    “你现在刚到第一阶段，饮食习惯对你的影响还不算大，最严重的后果也就是导致你实力难以寸进而已。”

    “等你到了我这样的第二阶段，每日练功所需的消耗便会更上一层楼，到那时真的是一日不可无肉，一旦几日不食肉，实力必然开始倒退。”

    周伟年一边说着，一边夹起一块刚送来的猪头肉送进嘴里。

    “多谢老师教导！”李念认真谢道。

    “看我干嘛，夹菜啊。”周伟年用筷子指了指盘子，“我之所以跟你说这些，也和吸血种的事有关。”

    “吸血种？”

    李念听到这个，脸色顿时认真了起来。

    “五阳市对吸血种的事情十分重视，这件事由异常局接手，联合武管局、治安局一起行动，对整个五阳市进行排查，寻找那个吸血种的踪迹。”

    周伟年一边吃着东西，一边说道。

    异常局是专门负责对付凶物异种的重要机构，不光负责城内，同时还要负责城外巡守，以防被凶物闯入城市里面。

    一般遇到与凶物有关的异常案件都是由异常局接手处理。

    “不过这么大的动作，这些人手根本不够，所以异常局现在很缺人手，正在四处召集高手参与行动。”

    “以你现在第一阶段的实力，也够资格加入其中了。”

    周伟年喝了口茶。

    李念听到这里，心里忽然泛起了一种怪异的感觉。

    “现在的我……已经算得上是一个高手了么？”

