    李财跟曹德胜两个人一唱一和的，直接把赵大肚子的家庭地位抖搂的一干二净。

    说来也奇怪，这赵大肚子不仅没生气，还乐呵呵的看着他们，这脾气是不是太好了，即使不生气，那是不是也得笑骂几句, 何雨柱有点摸不着头脑。

    就在这时，赵大胖子媳妇从屋子里走了出来，对着曹德胜说道：

    “咋的，狗剩子，你有意见呐？”

    曹德胜连忙摆手道：

    “这我哪敢呀！”

    赵大胖子媳妇满意地点了点头，又对着李财说道：

    “咋的, 就是你要欺负我们家老爷们儿！”

    李财讪讪的说道：

    “那哪能呢，不说别的，就冲你叉不拉子, 我也不敢呀！”

    赵大胖子媳妇，和赵大胖子简直就是两个极致，一个是胖的要死，一个是瘦的要死，赵大胖子媳妇年轻的时候，两条腿细的就跟树杈子似的，所以被人起了个外号，叫“叉不拉子”。

    赵大胖子媳妇，得意扬了扬下巴，又对着何雨柱热情的说道：

    “咋的，柱子，听说你抓了不少的鱼，搁哪呢，给嫂子看两眼呗, 也让咱涨涨见识！”

    何雨柱哪能听不出来她是啥意思, 反正今天收获颇丰, 自己家也吃不完, 何雨柱也不介意送他们几条，正好看看大院众人都是什么反应。

    何雨柱让许珊珊扶住车子，自己走到后面，把绑在后车座子上的麻袋拿了下来，放到地上，把口袋打开，露出里面的水桶，对着赵大肚子媳妇说道：

    “嫂子，你看看！”

    周围的几人都走了过来看热闹，叉不拉子顺着麻袋口一看，惊讶地大声说道：

    “哎呀，柱子，你咋这么能干呢，捉了这么多，还这么大个！”

    众人凑近一看，满满的一大桶，除了林蛙就是鱼，每个个头都很大, 纷纷开口夸赞着，这也是何雨水不想赶尽杀绝, 小的都能被他放了。

    何雨柱直接伸手抓过一条大鱼，一边递给赵大肚子媳妇，一边说道：

    “嫂子，拿回去尝尝鲜！”

    “柱子，你这也太客气了，这怎么好意思呢！”

    叉不拉子虽然嘴上客气着，手上确实喊不犹豫的接了过去。

    赵大肚子有些不好意思的说道：

    “柱子，这……”

    何雨柱摆了摆手，说道：

    “没事，赵大哥，也不是啥好玩意，这么多呢，我也吃不了，拿回去尝尝鲜！”

    叉不拉子高兴坏了，对着何雨柱说道：

    “柱子，咱这大院里，就数你最讲究，嫂子在这先谢谢你了！”

    叉不拉子转身对着赵大肚子没好气道：

    “这什么这，连句话都说不明白，走，回家！”

    叉不拉子说完，就在前面走着，赵大肚子灰溜溜的跟在后面。

    看着二人进屋了，曹德胜吧嗒吧嗒嘴，小声地说道：

    “这老赵娶了这么个母夜叉，可够他受得了！”

    李财则是摇摇头，说道：

    “不一定，我看这老赵怎么有点乐在其中的意思！”

    何雨柱有些赞同的点了点头。

    闫埠贵夫妇在旁边看了半天了，上次因为小鸡炖蘑菇的事，他碰了一鼻子灰，这次看到何雨柱，就没敢往前凑，看到叉不拉子得到好处了，他立马追急的靠了过来。

    闫埠贵先是往何雨柱的袋子里瞄了一眼，看到满满的一桶蛤蟆和鱼，顿时心里就有底了，开始了他的表演。

    “嚯，好家伙，柱子，你整了这么多的鱼啊，你这也太厉害了！”

    何雨柱没说话，和李财、曹德胜相互看了一眼，他们哪能不知道闫埠贵的来意，几人不约而同的笑了出来。

    听着众人的笑声，闫埠贵有点挂不住面了，直接就涨红了双脸，对着几人说道：

    “你们还别笑，我可不是来要鱼的，我就是来打个招呼。”

    闫埠贵说完，转身就想走，何雨柱连忙开口叫道：

    “三大爷，我们几个可不是笑你，把鱼拿上，您再走，这鱼就是没了别人的，还能没了你的吗！”

    “柱子，你说这话，三大爷我爱听，得嘞，我就拿走了！”

    “快拿走吧您！”

    闫埠贵拿上鱼，就在李财跟曹德胜的笑声中，逐渐退去。

    不知为何，仅仅是闫埠贵要鱼的这点时间，前院呼呼啦啦的来了一大帮子人，都向何雨柱围了过来。

    “哟，你们这是干什么呢，怎么都聚在前院了？”

    听到这个声音，何雨柱不用看，就知道是秦淮茹来了。

    “柱子，你们这是干什么呢？”

    “嫂子，来得正好，我这今天刚抓的鱼，给你来一条，拿回去尝尝鲜！”

    “还有这好事，那柱子，嫂子就先谢谢你了！”

    “跟我你还客气啥呀，来，我给你捞条大的！”

    “好，好，就这条吧！”

    秦淮茹捧着鱼，屁颠屁颠的走了。

    “哎呀，好家伙，这是分鱼呢，柱子，这里面有没有我的份呀？”

    何雨柱抬头一看，原来是刘永生，这刘永生还有个两个外号，一个叫“刘三邪”，一个叫“刘三损”，何雨柱也不知道这两个外号的含义，但就字面的意思，这可不是什么好话。

    “三哥，看你这话说的，还能没你的份，来，接着，这条可不小！”

    “哎呀，还真沉实，谢啦，柱子！”

    “柱子，给我也来一条！”

    何雨柱搭眼一看，原来是孙二狗子，你还是真不客气呀，何雨柱随手摸了一条，递了过去。

    “柱子，你可真大方，不得不说，你在咱们大院就是这个！”

    “嫂子，你可别捧我了，给你来条大的，对了，怎么没看到老徐大哥呢，忙啥呢？”

    “你可别提他了，提他我就来气！”

    在一旁看热闹的曹德胜插嘴道：

    “孙三丫，现在知道生气了，我早就说了，你给徐老蔫那是白瞎了！”

    “可拉倒吧你，就知道后拉线，我没结婚的时候，你咋没说呢！”

    “我这不是那时候还不认识你吗，你让大家伙说说，就你这模样，嫁给徐老蔫是不是可惜了！”

    “可不是咋的，白瞎孙三丫这人了！”

    “说的也对，嫁给徐老蔫确实是有点瞎材料！”

