    “如果我没记错的话，这位应该是某鱼直播中的主机区第一人气的阿寅先生吧，不知道你有何见解，而且，在这种场合，又何必出口成脏呢。”

    吴伟脸上挂着商业笑容。

    阿寅根本不吃他这套。

    直接了当的说道：“你玩游戏吗？”

    吴伟一愣，脸上的笑容稍稍僵硬了几分。

    “玩倒是玩，但我没有玩过很多的游戏，你懂得，毕竟我是一个游戏设计师，开发游戏才是我的本职。”

    阿寅哼了一声。

    “既然你玩的游戏不多，你是怎么知道玩家的想法的？”

    吴伟刚要说话。

    阿寅直接说道：“别说那些调查问卷，没有人会认真填写的。”

    吴伟的话被怼了回去。

    心情更加不好了，可阿寅才不会管他心情好不好。

    “既然你又没有玩过很多游戏，又没有一个能准确获取玩家想法的途径，你是怎么知道玩家需要情怀的？你是怎么知道，玩家喜欢玩那种又长又臭又无聊的游戏的。”

    “我身为一个玩过上千款游戏的主播，我可以明确的告诉你，我不喜欢！我非常不喜欢！”

    “我还会非常认真的告诉你，我很喜欢陆明的游戏，虽然折磨人，玩的时候让人心里火大，但它就是好玩，就是能让我上瘾。”

    “而且我还能从里面体会到刚开始做直播的时候，那种艰辛，那种无时无刻都存在的想要放弃的感觉。”

    “我每度过一个难关，都会让我更有信心，这已经不仅仅是游戏了，更让我们能够锻炼艰苦奋斗的精神！”

    阿寅说的是慷慨激昂，陆明在旁边听的是尬的一批。

    他可没那么多想法，他最开始只是单纯的因为经费不够，做了一个最简单的游戏而已。

    而猫里奥也是差不多的原因，改游戏嘛，留给他的时间又不多，肯定选一个快一点的。

    只有人类一败涂地，和目前正在研发中的求生之路，才是陆明游戏公司道路的开始。

    不过现在他是绝对不会表露出来这些的，毕竟要给寅哥面子，咳，就是这样。

    脸上一直挂着淡淡的笑容，整个人显得高深莫测。

    闫欣然又又又一次的觉得，她根本看不透陆明。

    她以为陆明做折磨人游戏只是单纯的恶趣味，没想到其中还有这么深一层的含义。

    这种让人能够锻炼毅力，锻炼坚韧不拔精神的游戏，陆明真的是一个有崇高精神的游戏设计师。

    见闫欣然用崇拜的眼神看着自己。

    陆明心中的虚荣心得到了极大的满足，轻咳一声。

    “不要声张，低调低调。”

    他小声对闫欣然说道。

    闫欣然噗嗤一笑，然后眼睛弯弯的点了点头。

    两人的小动作在阿寅的慷慨激昂中根本没有人注意到。

    吴伟见一个主播竟然这样掀翻了自己的言论，心中一阵怒气。

    不过在这方面，他比李胜瀚要强上不少。

    虽然愤怒，但还是冷静的说道：“我认为，你并不能代表所有玩家，所以，即便你的观点是对的，也不能说我的观点是错的，我认为，游戏一定要有情怀在内。”

    阿寅摆摆手，无所谓的说道：“谁跟你争论对错，我就是心里不舒服，牢骚两句，我说完了，接着颁奖吧。”

    说完，他嘿嘿一笑，就坐了下去。

    周围的主播们闻言，憋着笑，也跟着坐回到座位上。

    陆明和闫欣然也是如此。

    阿寅转过头，整个人好像回到了直播时候耍宝的样子。

    “哥帅不帅？”

    陆明见他挑着眉毛，哭笑不得地说道：“帅，寅哥你最帅了，不过你这样不会有麻烦吗？”

    阿寅撇撇嘴。

    “麻烦，台上那家伙的麻烦才大呢，放心吧，啥事没有，老哥办事稳妥的很。”

    陆明听阿寅这样说，放心了许多。

    不过为什么台上那个吴伟的麻烦会大呢？

    他心中百思不得其解。

    吴伟的手在不断颤抖着，这是被气的。

    在他的心里，有无数的话想要说，想再跟阿寅辩论一些回合。

    可他没想到，对方竟然不玩了！

    这谁受得了啊，他真的很想直接把话筒丢到对方身上，然后大叫一声：你玩赖！

    不过他要是做出这种事的话，游戏圈子就再也没有他的立足之地了。

    深吸气，深呼气，深吸气，深呼气。

    做了好几个深呼吸，吴伟的心才勉强平静下来。

    “既然阿寅先生不想在讨论了，那我们有机会再聊。”

    说完，把话筒丢给了旁边早就无所谓的主持人。

    “主持吧，一会还有其他的活动呢。”

    虽然他说话的声音变得很温柔，但主持人心中对他一点好感都没有。

    接下来的主持环节也不过是毫无感情的念稿机器，和一个感情过剩的感激机器罢了。

    颁奖环节彻底结束之后，还有今天最后一个环节。

    也是引得无数观众瞩目的环节，游戏推广环节。

    在这个环节上，会由聚游推选出来一些极具潜力的游戏设计师，对自己的游戏进行宣传。

    可以自由选择宣传方式。

    最先上去的当然不是陆明，作为重磅嘉宾，一定要到后面出场才可以。

    第一个上去的是个戴眼镜的中年男人，他抱着自己的电脑，在大屏幕上打开了一个PPT。

    陆明无语，这年头用PPT宣传游戏？这人是疯了吧？

    他根本不知道，游戏CG这个东西，到现在，还没有出现过！

    最多只是一些测试视频片段加音效，所以当时他说要制作游戏CG的时候，所有人都有一丝迷茫。

    陆明还以为他们因为内容迷茫，也没解释游戏CG的作用。

    所以其实赵大海等人，到现在还以为陆明说的宣传片就是游戏片段加配乐呢。

    让他们做动画，也只是因为当时游戏并没有开发出来。

    最后的成品赵大海等人并没有看到，所以到现在，也只是认为是普通的宣传手段。

    陆明也不知道这一点，游戏CG嘛，这不是很平常的宣传方式？

    游戏放出之前，要是没有几个磅礴宏达的宣传片，谁愿意玩你的游戏？

    在一个个设计师讲解完自己的游戏之后，现场响起了稀稀拉拉的掌声。

    不是他们不给面子，而是真的没有意思！

    游戏太无聊了！

