
　　“不错，来我大易不会错，王上不会亏待任何有功之臣，大易之中，军政分离，军人将领归属于军机阁，内政不得干涉军政。在大易，以前那些王朝中，武将被文臣打压，欺辱的事情绝对不可能发生。这是军人最好的归宿，最好的选择。只要有才能，就能脱颖而出。”

　　戚继光露出笑容，缓缓说道。

　　“是啊，加入大易，军中的晋升之道不用担心出现任何阻碍，不会有任何阻力，只要你有实力，就有无限的可能，王上更是立下规矩，唯有军功可封侯。只要立下足够多的功勋，王侯之位并不遥远。”

　　杨业也笑着说道。

　　程咬金的名字他们自然不可能不知道。在各种演义中，他的名字也是经常出现，而且，他还有一个混世魔王的称号，说的就是他的性格与战力。但不可否认，他的领兵才能与作战实力。

　　“哈哈，以后大家就是同僚了，有什么做的不对的，大家可要多多包涵提点。不过，俺以前在永恒大陆上可不是处在大易王朝区域，一旦离开神魔战场，说不定还是要分开。”

　　程咬金提出了一个必须要面对的问题。

　　谁都不知道在离开神魔战场后，是返回原先的区域，还是跟着进入新的区域。但有很大的几率是返回原地。一旦返回原地，那加入大易也无法抵达。这个问题没有办法解决的话，那对于以后的招揽都会产生巨大的影响。

　　“不用担心，我在神魔战场的兑换列表中发现一件宝物。牵机引。这牵机引可以让神魔战场中的修士在离开前重新选择一次要离开的区域。这牵机引具有因果之力，建立因，就能结出果，这应该是神魔战场给予各族强者再一次选择的机会。”

　　易天行平静的说道。

　　既然已经决定要收程咬金为大易将领，自然不可能仅仅只是期望让其在神魔战场上发挥作用，更多的是想要为大易招揽人才，真正在神魔战场结束后，依旧能为大易效力。

　　牵机引就是神魔战场上的特殊宝物。

　　别的作用没有，唯一的作用就是在离开时，可以跟随追随的势力一起离开，并且脱离原先区域，真正步入新的势力范围。

　　每个人进入战场，身上都带着原先的坐标印记。到时候，这些坐标印记就是返回时的坐标。牵机引就是抹除掉原先的坐标印记，铭刻下新的坐标印记。事实就是如此的简单。

　　当然。这牵机引的价格并不贵。只是返回永恒大陆，换一个生存环境而已。每一道牵机引的价格为一万神魔功勋点。购买的数量是无限，这根本就是天地意志掌控的力量。轻易就可以完成。

　　“太好了，俺老程在以前的地方也没有什么好牵挂的，了然一身，这次加入大易也算是最好的选择，以后俺就是大易的一份子。”

　　程咬金听到，咧嘴一笑，露出欣喜之色。心中的担忧彻底消散。可以毫无顾忌的加入大易。再也不用怕离开战场会与大易脱离联系。

　　“还有这种方法。”

　　其他几名外来修士听到，眼中也都露出好奇之色。

　　神魔战场上的兑换物品实在是太多了，数量太惊人，没有谁可以完全记录清楚，易天行是想到这方面的可能，才会在其中寻找相应的宝物。果然也让他找到了。

　　不过，其他几名修士并没有立即选择加入大易王朝。

　　不是说不想，而是易天行没有开口邀请。他们也不可能轻易做出选择。

　　但这种方法无疑是脱离自身所在区域，前往其他区域的一种方法。

　　“黑夜已经降临，不知道今天晚上会发生什么。“

　　易天行抬眼看向城外。

　　黑夜中的战场，显得格外的阴森恐怖。隐约间，能感受到，有可怕的力量在战场上涌现。

　　“那些星门无法破坏，在王上离开后，我们再次尝试过各种方法，都没有办法对星门产生伤害。那星门完全介乎于虚幻与真实之间。星门无法毁灭，那存在于星门中的怪物敌人，肯定不会消失。一定会再次出现。黑夜降临，这就是这些怪物出现的时刻。”

　　贾诩深吸一口气，沉声说道。

　　神色间对于那些怪物是否会出现的事情深信不疑，十分笃定。

　　那星门给他的印象十分深刻。

　　“兵来将挡水来土掩。左右不过是一战而已。”

　　易天行平静的说道：“通知下去，所有将士做好准备，还有，战虎军团列阵备战，被动承受攻击岂是我大易的性格，要战，那就让这些来犯之敌知道我大易的实力。”

　　眼中光芒闪烁，这一次，仅仅只是防守已经不能让其满意。

　　真正的精锐，仅仅只是防守，是历练不出来的，只有在正面战场上厮杀才能磨砺出锋芒，真正具有所向披靡的战力。

　　“请王上放心，我战虎军团每时每刻都在准备着。”

　　王大虎听到，咧嘴一笑道。

　　神色间战意勃发，已经是跃跃欲试了。

　　.................

　　在战场上，距离落日城不远处的一座星门中，一道光芒闪过，赫然可以看到，在星门中，一道身影缓缓踏出，仔细看去。这身形跟人类十分相似。

　　只是，这人的脸上带着一张面具，这面具一眼看去，只要是人类都能认得，这是一张小丑面具。黑色的长袍配合脸上的小丑面具。搭配一起，给人一种古怪的感觉。

　　小丑站立在星门外，看向战场四周，漆黑的夜色似乎对其没有任何影响。

　　“啧啧，这里就是神魔战场么。又是一个新的纪元，恩，对了，根据这个世界的说法，这个纪元叫做永恒纪元。可惜，不要说是永恒纪元，就算是不朽纪元最终也是要毁灭。这个纪元是属于我们的时代，”

　　这名小丑看向四周，啧啧怪笑着说道。口中发出古怪的嬉笑声。

　　脸上的小丑面具跟着露出一种古怪的嬉笑表情。

　　这小丑面具似乎不仅仅只是面具，至少不是普通的面具。

　　面具可以随心所欲的变幻着表情。

　　只是，这种表情出现在面具上，让面具上的小丑越加的丑陋，越加的让人惨不忍睹。但在脸上却有一种嬉笑命运般的嘲讽。

　　“就让我嬉命小丑来清理这些不该存在的生灵。”

　　嬉命小丑啧啧怪笑着说道。

　　脸上露出强烈的兴趣。

　　一挥手，就看到，在面前出现一只坐骑，这只坐骑可不是普通的坐骑，而是一只木马。一只用不知道什么木材制造而成的木马，这只木马怎么看都显得相当的简陋。就仿佛是小孩子的玩具一般。

　　小丑一纵身，直接坐在木马上。

　　木马发出一声古怪的叫声，就这么东倒西歪的向前走去。走出星门。

　　轰隆隆！！

　　紧跟着，就看到，在星门中，无数黑色流光闪烁，一批批凶兽，怪物，乃至是各族战士大军如潮水般蜂拥而出，仅仅瞬息间，就看到，如潮水般的大军出现在星门外。数量几乎每时每刻都在增加。

　　数万！！

　　数十万！！

　　数百万！！

　　海量的大军已经席卷而来。

　　转眼间，就铺天盖地的出现在战场。

　　不过，这些大军并没有跟第一天晚上一样直接朝着一座座战城扑杀过去。反而静静站立在四周。一道道目光落在那名小丑身上。似乎，这名小丑才是他们的首领。

　　“出发，这次我可要好好的玩个痛快。”

　　小丑嬉笑着说道。

　　一挥手，大军顿时如潮水般冲杀出去。

　　那画面，当真可怖无比。

　　也不知道这些究竟是什么，明明是不同的种族，却能古怪的没有产生任何冲突。这是极为诡异的事情。尤其是发生在神魔战场上，越加如此。

　　轰隆隆！！

　　大地在轰鸣。不仅仅只是一处战场，而是整个神魔战场，无数区域，无数战城所在的区域，在这一刻，同时开始震动，伴随着轰鸣声，不知道多少怪物如潮水般席卷而来，冲出星门，席卷整个战场。

　　“来了，又开始了。”

　　这一刻，无数战场中，不管是哪一个种族，在这一刻，都彻底的露出一丝凝重之色。

　　经历过第一次黑夜中冲击的洗礼，虽然已经有了心理准备，可还是很难想象，面对黑夜中源源不断的冲击所带来的压力有多么巨大。

　　那完全是血肉磨盘般的场景。

　　“来了。”

　　在落日城上，所有人听着外面大地在轰鸣，一个个都露出凝重之色。

　　城墙上，一道道命令快速下达。

　　各种战争物资在第一时间准备妥当，搬上城墙，大量的战箭就摆放在触手可及的位置。随时都可以取用。每一场大战，对于战争物资的消耗都是一笔天文数字。23sk.Com

　　尤其是消耗品，一旦消耗，就意味着很难再回收。

　　轰轰轰！！

　　在视线尽头，已经可以看到，海量的凶兽怪物如潮水般席卷而来，已经可以看到他们的身影。如昨天晚上一样的恐怖大军已经出现。

　　“不对，这次似乎有些不对劲。”

　　贾诩目睹，眉头突然皱起，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第833章 小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 