    好在，现在只是灵潮的前兆，正在酝酿，距离真正的灵潮来袭，还有很长时间。

    在这段时间里，天行盟不可能擅自掀起大战，最多会有小部分的摩擦，互相试探。

    如果真如祁师兄所说，天行盟本意只是骚扰，无疑是最好的结果。

    希望如此吧。

    秦桑暗暗摇头，迈步走进太乙丹阁，立刻便有一位俏丽侍女迎上来。

    摊开掌心，将一枚传音符拿给大厅里的侍女看，侍女匆匆行礼，然后领着秦桑登上太乙丹阁最高层，见到阁主文老。

    文老是云游子的好友，负责悬颅关太乙丹宗的产业，手握大权。

    三年前，秦桑通过云游子结识了此人，委托他帮忙搜集引魂草的消息。

    虽然少华山实力不弱于太乙丹宗，但在丹药一道，无论人脉还是产业，比太乙丹宗差不止一筹。

    传言魔门势力范围内都有太乙丹宗的布局，至于是真是假，只有太乙丹宗的人才知道。

    事实证明，秦桑没有找错人。

    这枚传音符正是文老送到他洞府的，也是秦桑这时候出关的原因。

    “秦道友请坐！”

    文老挥手命令侍女退下，笑容满面的迎上来。

    “秦桑见过文老。”

    秦桑拱拱手，在文老盛情相邀之下，细品香茶。

    文老上下打量了秦桑一眼，突然面露惊容，“三年未见，没想到秦道友已经突破筑基中期，可喜可贺！”

    “侥幸而已！”

    秦桑拱拱手，脸上没有得意之色。

    文老可是不次于玉阳子的高手。

    他听云游子说起过，文老正是被困在筑基后期瓶颈，突破无望，才决意放弃仙道，接手太乙丹阁的产业。

    此人以前在太乙丹宗也不是无名之辈，实力深不可测。

    “秦道友已经看过传音符了吧？”

    一番寒暄之后，文老直入正题，“引魂草确实不常见，据说此物对一些旁门修士有辅助修炼之效，一旦出现，争抢者极多。文某也是多方联系朋友，这三年来，阴山关倒是出现过两次，但等我们得知时便已经晚了。好在这次消息得到的够早，基本能确定，此次拍卖会上定有引魂草出现。”

    文老口中的拍卖会，在传音符上已经有介绍。

    这场拍卖会是在阴山关举办，时间为一年之后。

    阴山关鱼龙混杂，旁门左道、正魔散修，什么人都有。

    相比其他雄关，阴山关没有强大的势力在背后牢牢掌控，非常‘混乱’，拍卖会上时常会有重宝流出。

    所以，每次拍卖会都会吸引很多目光，想在阴山关的拍卖会上买到心仪的宝物，必须有雄厚的实力才行。

    谁也不敢在拍卖会上放肆。

    以前也曾有人竞争不过，试图抢夺宝物，无一例外，都被轻易镇压，尸体高挂关外，以儆效尤。

    据说拍卖会的背后，正是阴山关的城主，元婴期大修士！

    听到文老的话，秦桑暗自沉吟，引魂草这么抢手，放到拍卖会上，他很可能要和一些筑基期后期修士竞争。

    至于结丹期修士，倒是不用太担心，据说阴山关的拍卖会也是分级别的，能让结丹期修士动心的宝物，不会在这里出现。

    到时候，大出血是肯定的。

    他身上的灵石肯定不够，就算他愿意把阴阳罗盘或者天毒纱卖了，也很难保证一定够用。

    毕竟，拍卖会上什么事情都可能发生。

    除了炼制混元同心环的几样灵物，他能拿出手，并且愿意拿出来的，似乎只有蓝露昙。

    “能不能联系到那位持有引魂草的朋友？”秦桑问道。

    文老摇头，“拍卖会的规矩是上面定下的，若不是太乙丹阁和阴山关各大势力多有往来，有几分情面，连引魂草的消息也不可能得到。除了这条消息，那位朋友不敢泄漏其他消息，否则会掉脑袋的……”

    文老对着自己的脖子，比划了一下。

    秦桑轻轻点头，他也知道自己的问题有点儿异想天开，只是随口一问而已。

    “不知秦道友有何打算？”

    文老品了口茶，“如果秦道友没有时间赶赴阴山关，文某可以命人代为拍下引魂草。”

    秦桑沉吟少许，最后摇头拒绝文老的好意，决定自己亲自去阴山关。

    以前不敢乱跑，是因为害怕被魁阴宗余孽逮住。

    如今魁阴宗已经灭宗，而且他有《虚元印》压制食心虫的波动，亲自跑一趟也没什么大不了的。

    魁阴宗金丹几乎被废，即使有筑基期余孽真的发现他的踪迹，以他现在的实力，也不会惧怕对方。

    如果委托给太乙丹阁的人，不可能尽心尽力不说，价格也难以把控，万一买下来的太昂贵，就是得不偿失了，他那点儿身家还容不得肆意挥霍。

    还是自己亲自到场，可以随机应变。

    接着。

    秦桑又向文老请教了一番拍卖会的规矩，发现在拍卖会并不死板，不禁止竞拍人员互相交易。

    竞拍人员在竞拍的过程中，也可以彼此进行交换，各取所需，以达成皆大欢喜的结果。

    在这个过程中，宝物基本都可以交换到一个心仪的价格，最少不用怕被拍卖行压价。

    更是要自己亲自去一趟。

    又和文老交谈了一会儿，秦桑辞别文老，离开太乙丹阁。

    拍卖会还有一年才开始，秦桑决定先回天晶秘境历练一段时间，多赚点儿灵石，等拍卖会快开始时再动身。

    大变将至，时间紧迫，每时每刻都不能浪费。

    能提升一分是一分，如果能在战争来临之前突破筑基后期乃至假丹境，保命的机会无疑会提高不少。

    此时，云游子仍未出关。

    秦桑将洞府还给师门，这时荣师兄已经接手悬颅关事务，对祁元狩之前的安排做了一番改动，秦桑等人配合荣师兄做好安排，便辞别同门，离开悬颅关，进入古仙战场。

    以筑基中期的修为，重返古仙战场，秦桑明显感觉自己的心态轻松多了，一些原本惧怕的危险，以他现在的实力都能轻松应对。

    一路御剑疾驰，中间几乎未做停留，直到长阳坊市。

