    “杨哥，刚才你是怎么回事？”

    走出供销公司后，王晨阳看着似是心事重重的杨坤问道。

    “没什么，只是遇到了一个熟人。”

    若眼前的人是田苗，杨坤一定会毫不犹豫地把杨俊成的身份告诉田苗，但眼前的是王晨阳，杨坤觉得说了反而会让事情变得更复杂。

    而且，他有些想不明白既然杨俊成要来当这个副主任，那他为什么要让自己去提醒田苗和邱成浩？

    若说这次的蔬菜水果事件是他为了掌权而为之的话，提醒了田苗和邱成浩，那岂不是在给他自己使绊子吗？

    “熟人？”王晨阳问道。

    “嗯！我认识他，他不认识我。”

    王晨阳望了眼杨坤，见他似乎没有要继续说下去的打算，而且他们也急着去医院了解情况，所以便将心中的疑问压下去。

    王晨阳没有继续追问，这让杨坤心中松了几分。

    坐到去往医院的公交车上，脑海里思绪翻飞的杨坤突然一个激灵，‘提醒’二字猛然间在他的脑海里放大。

    自己是按照杨俊成的意思去提醒了田苗和邱成浩，但他们俩恐怕并未想到事情会出在蔬菜水果这一块上，而当时的自己也不知道在宁城弄出这么大动静的蔬菜水果是他们俩供应的，并未针对性地提醒他们，所以这才出现了今天这样的事。

    杨俊成说他不想成为那些人的‘狗’，他让自己去提醒田苗和邱成浩，难道他的目的仅仅是为了阻止这次事件的发生吗？

    若是田苗和邱成浩作了防备，成功地阻止了这件事的发生，恐怕杨俊成自己的境地将会很不好过，以他的精明，怎会让自己陷进那样的境地？

    所以，他的提醒中究竟有着怎样的含义？会不会还有更深层次的意思？

    兴许是还有更大的事要发生，甚或是蔬菜水果这件事并不会如表面上这么简单？

    “王经理，你现在能联系上田总和邱总不？”

    杨坤猛地偏头一脸急色地望向王晨阳，“我有紧急情况必须要尽快告诉她。”

    “杨哥，田总和邱总此刻应该在赶来的路上，恐怕现在我们没法联系他们。”

    王晨阳被杨坤急迫的语气给惊到了，“杨哥，是什么紧急情况，你觉得我能应付不？”

    “我也不知道我理解的对不对，但我总觉得事情没这么简单。”

    杨坤似自言自语般呢喃一句，而后便一脸严肃地望着王晨阳说起杨俊成来。

    他把那天杨俊成让他去提醒田苗的事，还有杨俊成的身份都告诉了王晨阳。

    “难怪苗姐和浩哥离开前特意嘱咐我们最近要注意安全，而且还减少了那些零散建材的进货量。”

    “不止是那些，你们货场里还应该要做好安全防范措施，比如防火防盗。”

    这是杨坤想到的能造成货场损失的最直接的方法。

    “防火防盗？”王晨阳眉头挑了挑，“货场里都不是容易着火的东西，而且那些个东西并不轻，并不好偷拿出去。”

    杨坤想了想货场里的东西，除了煤勉强算的上是会着火的东西外，其他的还真不容易着火。

    “煤炭虽然不容易着火，但是真要着起来了，怕是还不好控制，所以还是要加强防范。”

    “嗯，杨哥你说得对，一会我给货场打电话，让他们做好防火措施。”

    “还有，他们偷不走，说不定会想办法把东西给毁了，煤炭、钢筋等东西不好损坏，但是像玻璃瓷砖等易碎品可不好说。”

    “那天田总和邱总特意交代过，最近进来的这些东西，我们都放进了库房里。”

    “那就好！”杨坤紧绷的心神稍稍松了松，“除了货场的事，这边的事我们也得做好事情可能会恶化的防范和应对措施。”

    “杨哥，事情已经进入了处理阶段，应该不会再恶化了吧！”

    “医院里不是还有不少没有出院的病人，我就怕这些人——”

    “杨哥，你的意思是他们有可能会对这些人下手？”王晨阳被这个猜测吓到了。

    “但愿是我想多了——”

    杨坤脸色有些凝重，虽然他手里没有那些人做过类似的事的证据，但是那些人做事不择手段的事他还是听说过的。

    为了彻底拉杨俊成下水，也为了报复邱成浩，那些人的手极有可能不会软。

    说话间，两人已经来到了医院门口。

    “杨哥，我们俩分头行动，把还在医院的这些人的情况弄清楚，然后我们俩再一起合计怎么做好防范。”

    “我们俩不好打听，我有个同学在这医院里，我让她帮忙去打听。”杨坤拉住了急着要走的王晨阳。

    这个医院刚好是当初王大妮住院的那一家，杨坤带着王晨阳，找到了王红红。

    因王红红刚好在治疗这些病人的治疗组，所以很快就把这些人的病历给拿了过来。

    看过病历，杨坤的目光便定在了孔老的名字上。

    孔老引起他注意的原因，不仅仅是这人是最严重的那个病人，还有一点，这人住的竟然是高干病房。

    十几年前，杨坤还在大山里上小学，所以并不知道孔老当过宁城一把手这件事，但是这高干待遇却让他看到了这人的不同寻常。

    王晨阳的目光却是黏在了那个八岁小男孩的病例上，那个小孩名叫徐晨阳，除了和他不同姓之外名字和他完全一样，另外从听王红红口中他还得知这个小孩的父母双亡，是和奶奶相依为命。

    这个小男孩名字和他一样也就罢了，竟然命运也和他如此相近，王晨阳的心不自觉被紧紧揪了起来。

    孔老和徐晨阳本就是两个最危重的病人，杨坤和王晨阳眼神一对，两人都觉得这两人需要重点关注。

    杨坤拉着王红红把详细情况给她说了说，也把其中有些隐晦的事稍稍提了提。

    王红红本就是个热心肠的人，听了杨坤的猜测，忍不住爆了粗口。

    最后，王红红答应晚上的时候帮他们安排人来看着这两个人。

    王晨阳和杨坤商量一番之后，决定让成芳过来假扮护士守着徐晨阳，而孔老那里，因为是他单独一间，怕会引起怀疑，最后王红红拍着胸脯把监视那里的任务给接了下来。

    王晨阳和杨坤不知道的是，此时的田苗和邱成浩其实就‘在’王红红的办公室门口。

    和王晨阳打完电话之后，田苗和邱成浩便率先瞬移到了宁城供销公司。

    两人先是在陈主任的门口露了一下脸，然后便进了空间。

    他们早就发现，到了瞬移目的地之后，待在空间里就能听到外面的对话。

    虽然他们更想进到办公室里，但是突然出现在办公室里定会吓到人，所以，他们只能选择‘待在’楼道里，偷听陈主任办公室、李副局临时办公室里的对话。

    但是隔着门，说话的人声音时大时小，他们也只能听个大概。

    不过两人倒是听清了病人是在哪个医院，多少人情况严重，多少人已经出院的事。

    田苗对那个医院也算是熟悉，所以在杨坤和王晨阳过去之前先到了那里，然后在医院门口‘等着’他们。

    听到杨坤说找王红红帮忙，两人便又匆忙去了王红红那里。

    有了在供销公司时隔门听不大清的经历，田苗便多了个心眼。

    因为打算要用捐赠物品得来的余额奖励买一些值得购买的东西，所以田苗一直没舍得花这些钱。

    现在遇到了紧急情况，田苗便想到了前世里那些个先进的监控设备。

    好久没查看过余额了，田苗上网查了查，惊喜地发现余额值竟然已经有两万多了。

    田苗一边给邱成浩解释，一边从某宝上买了一个微型摄像头。

    然后乘着王红红去拿病历，王晨阳和杨坤在楼道里翘首以盼的时候，悄然将微型摄像头装在了王红红的办公室里。

    田苗和邱成浩不仅把杨坤和王晨阳翻看病历的过程，还有他们几人的对话看得、听得一清二楚，而且还把这些都录了下来。

    “浩哥，你觉得杨坤说的这事会发生吗？”

    前世里，田苗做生意的时候竞争是很激烈，也曾遭到过别人的坑害，但是却并未听说过为了这些事去害人性命的。

    “阿苗，如果这事只是为了报复我们的话，他们不至于会害人性命，但若是牵扯到扶杨俊成上位的话恐怕不好说。”

    “若这次的责任全在陈主任的话，现在的情况已经足够杨俊成掌权了吧！”

    陈主任要一力承担所有责任，不就是因为知道他们想把他撸下去，所以才破罐子破摔吗？

    “阿苗，你还记得不，陈主任曾因蔬菜水果的事上过报纸，而且得到了梁市长很大的赞赏。”

    “浩哥，你的意思是，这事还牵扯到了梁市长？”

    田苗不由惊讶于邱成浩在这些事上的敏/感性，按理说她的经历比邱成浩丰富，可她为什么就没想到这么深呢？

    仔细想想，可能是因为自己前世里光顾着努力赚钱了，那些人的勾心斗角和她没多大关系，所以并没太关注。

    至于邱成浩会如此敏/感，田苗觉得要嘛是天生的，要嘛就是从冯建设那里学来的。

    “梁市长对陈主任的赞赏可能让他们误以为梁市长已经拿下了供销公司这一块，所以他们想通过这种方式来逼迫梁市长。”

    “逼着梁市长做出二选一，他要是坚持在窑山煤矿的动作，那供销公司就会失守。”田苗一脸的恍然。

