    屠蓍单于死了。

    先不谈如何处理身后事，有一件事却是匈奴一方的当务之急。

    那就是选出新的单于。

    而有关于这一点，匈奴这方面其实是比较混乱的。

    由于历史遗留因素的缘故，因此在匈奴一方不算太长的历史之中，继承的形式有三种之多，其中分别是父死子继、兄终弟及，以及由贵族推选。

    像是屠蓍单于自身，就是由于上一任匈奴单于战死在分水关。而上一位单于又没有留下成年的、能够独立处理事物的子嗣。亲兄弟这边呢，也因为各种因由死了。

    所以最后才由匈奴的贵族，进行推选，将其推选了出来。

    事实上，这也是为什么屠蓍单于这边一因为战事，而威望有损，匈奴左贤王便趁势而起的原因。

    因为严格来说，不管是匈奴左贤王还有右贤王，在血统上而言，并不比匈奴单于差上分毫，都和上一任单于的算是比较近的亲族。

    见屠蓍单于威望有损，再加上背后有人怂恿，自然就想争上那么一争。

    退一万步说，就算是他们自己上不了位，也要为自己的子嗣的将来考量考量。

    当然这些都是题外话。

    书归正题，早先就提到过了，虽然有三种继承方式。但是通常情况之下，在上一任单于有已经成年的子嗣，并且这个子嗣有独立处理事务的能力话，一般是由子嗣来继承单于之位。

    就像是现在，屠蓍单于的长子乌籍业已成年，而他本身也没有什么残疾，或者做事没有天怒人怨，遭匈奴一方权贵厌恶痛恨的话。就应该由这位乌籍太子来继承。

    但是就是这理所应当的事，今时，却偏偏出了意外。

    而就在这位乌籍太子，以为尘埃落定，自己马上就要走马上任，成为新一代的匈奴单于之时。

    在匈奴权贵聚集的会议之上，其中一人直接站了出来。以乌籍太子实力不足为由，拒绝承认乌籍太子为继任单于。同时表示，他只承认匈奴的右贤王莫车，为匈奴的新一任单于。

    直接就让乌籍太子的表情僵在了脸上。

    有道是君辱臣死。

    有心向匈奴右贤王的，自然也有心向乌籍这位匈奴单于之子的。

    因此眼见有人出来搅局，便立刻有人也跳了出来，对着最先跳出来的那个匈奴的贵族斥责道。

    一时间，双方吵的是不可开交。

    以至于到最后甚至都差点动手。

    而眼见两边的人闹得越来越大，同时被牵扯下场的人也越来越多。乌籍太子终于开口了，对于一旁正旁观着这一切的匈奴右贤王眯着眼道：“右贤王，这也是你的意思吗？”

    “不错，”匈奴右贤王直接大大方方的承认的道：“我觉得，事关单于之位的更替，还是要更谨慎一些比较好。应优中选优，切莫重蹈屠蓍单于的覆辙。”

    “覆辙？”乌籍太子眼中闪过一丝厉色，继而道：“右贤王这个词，未免用得的太不恰当吧。”

    “我倒是觉得很恰当，”右贤王不甘示弱道：“屠蓍单于有功不假，但更有过！尤其是近些年，在他的领导之下，我匈奴屡屡遭受重创。覆辙二字，他又如何担不得？”

    “如此说来，右贤王你是一定要和我争上一争了？”乌籍太子直接挑明道。

    “不可以吗？”右贤王反问道。

    “好，好！”乌籍太子就这么死死的盯了右贤王片刻之后，继而冷声道：“那就让我们各凭手段吧，希望右贤王不要后悔今日的选择。”

    说着，乌籍太子便直接起身离席，带着手下的亲随离开了会议现场。

    而眼见正主之一的都走了，争吵的双方再继续的对掐下去没有任何意义。因此双方便都偃旗息鼓，支持乌籍太子的一方人，也起身离席，追随乌籍太子而去。

    这个时候就可能能看清楚，双方的具体支持程度了。

    随乌籍太子走的，只是会议之中的一小部分，可能连四分之一都没有。

    而这，还是在已故屠蓍单于的一些心腹，本着父死子继的念头，所以拥护乌籍太子的份上。要是没有这些人，那乌籍太子会显得更凄惨。

    这一切自然也被匈奴的右贤王进收眼底，为此，脸上自然也同样扬起了笑意。

    与此同时，另一边。

    乌籍太子在回转，挥退左右之后。便直接对着空无一处之处，开口道：“母亲，你刚刚为何不让我于莫车争辩。”

    “争赢了又如何？”一之前在祭坛之上出现的盛装丽人，自空无一人之处，显现出身影，同时反问道。

    一句话，便将乌籍太子这满腹怨言全都被呛了回去。让这位太子一时之间，也不知道该应该如何言语。

    见此，盛装丽人便又再次开口安抚道。又再次开口了道：“你现在要做的，不是和旁人做口舌之争，而是急需实力。若今日你有足够的实力，甚至向你父汗一样，拥有天人境界的修为，他们哪个还敢呢多言。”

    “那单于之位怎么办？”乌籍太子问道：“如果不能在最短的时间内定下来的话，一旦等右贤王倒出手来，儿子哪里是他的对手。”

    如乌籍太子所言，今天的会议是由于事发突然，屠蓍单于死的太突然了。所以右贤王之前没有来得及做任何准备。

    一旦等右贤王这边做好了准备，那以对方这么多年来的经营。哪里是乌籍太子一个之前，依仗屠蓍单于的光环，被压制的长子，所能比拟的。

    “是你的，终会是你的！”而面对乌籍太子的询问，盛装丽人的回答也很简单，直接面无表情道：“放心吧，为娘做了这么多，可不是为旁人铺路的！”

    不提经过了盛装丽人的安抚，暂时先沉寂下来的乌籍太子。

    另一边，匈奴右贤王这里，见乌籍太子负气而走，也没有久留。

    和场上的诸多匈奴权贵交流了一下，便也起身带着人离去。

    就这样，匈奴一方的第一次，有关于决定谁能成为下一任单于究竟是谁的会议，便就此完结。

    不过会议虽然算了，但是有关于单于之位的风浪才刚刚开始。虽然匈奴右贤王势大，但是究竟鹿死谁手……还尚未可知！

