    “啊哈~”

    简单的收拾了一下，小山诚打了个哈欠，背着个小背包就出了门。

    “咔擦~”才刚关上门，小山诚就听到一声轻响，转过头看，对门的日代千鹤刚好也从家里走出来，身上依然穿着那双朴素的校服。

    “哦哈哟，日代千鹤小姐~”小山诚无精打采的同她打了声招呼。

    “哦，乱扔垃圾的那位，哦哈哟。”哪怕是在打招呼，日代千鹤依然还是那副面瘫脸。

    “呃，都说了，你这种特征命名法真的很失礼啊！而且，我昨晚不是才刚自我介绍过吗....”小山诚虚着眼盯着她，没好气道。

    “私密马赛，我又记不起你的名字了。”(ｐ??q）

    日代千鹤认真的道了声歉，解释道。

    “呼~我是小山，小山诚！”长长的呼了一口气，小山诚才没好气的说道。

    怪不得这女人会完全没有一个朋友！

    也就是小山诚知道这是日代千鹤的性格所致，她本身不是故意的，再加上对她有天然的好感。不然换做别人面对这种情况，估计早就拂袖而去了。

    “小山诚...我记住了！”日代千鹤嘴里嘀咕了好几句后，才认真的回道。

    “嗯，这就对了。你能记住别人的名字，才会让别人有一种被重视的感觉。这一点很重要，会让人更愿意和你成为朋友的。”

    小山诚满意的点了点头，望着日代千鹤呆呆的脸庞，很认真的和她解释道。

    “ありがとうございます（谢谢！）”日代千鹤很认真的听着，脑海又思索了一番，而后十分诚恳的看着小山诚道谢道。

    “都说了不需要用敬语...嗯？我脸上有什么东西吗？”

    小山诚才刚吐槽了一句，却发现日代千鹤突然歪着头，表情呆愣愣的盯着自己。

    “为什么？”

    “啊？”

    “为什么会这么耐心的给一个无知女建议，明明是连垃圾分类都没耐心而乱扔垃圾的人。”

    日代千鹤表情很奇怪的看着小山诚。

    “喂喂，我只是觉得你蛮有趣才跟你说这么多。不过你太过分了哈，我都说了，别再提乱扔垃圾的事了行不行！再怎么直肠子也要有个度啊！”

    小山诚抓了抓头发，忍不住翻起了白眼，略微有点抓狂的说道。

    “私密马赛，以后就算心里想我也不会说了！”日代千鹤再一次为她的无礼感到抱歉。

    “所以什么叫心里想也不说啊....”

    小山诚无力的耸拉下脑袋，做出一副败给她的模样。

    “嘿~”一声轻笑。

    小山诚讶异的又抬起头。

    宛若看见盛放的百合花，纯洁而又美丽。

    日代千鹤竟然笑了。

    那一抹笑容如同春风拂面般令人舒爽、又如盛夏之中的阳光般温暖人心。

    这样的笑容，仿佛有着某种魔力一般，让人的眼睛一亮。

    原来天然呆笑起来是这样的吗？

    “这样简单和小山先生您一聊，原来你也很有趣啊。”

    白皙的脸蛋带着淡淡微红和笑意，日代千鹤轻声笑道。

    “什么嘛，原来你不是只有一个表情嘛！我敢肯定如果你平时能像现在一样多笑笑，一定能够交到不少朋友的。”小山诚眨了眨眼，由衷的赞扬道。

    “多笑笑？这样吗？”日代千鹤疑惑，目露思索。

    “多笑笑？这样吗？”日代千鹤疑惑，目露思索，而后脸皮微动，似乎是在极力尝试什么。

    “喂，等等！”小山诚意识到她想做什么，连忙说道。

    然而已经晚了.....

    只见日代千鹤脸上的表情越来越难看，越来越扭曲可怕，似笑容，又显得异常阴森诡异，又夹带着几分嘲讽，就像是从坟墓爬出来索命的鬼魂一般，让人即别扭又毛骨悚然。

    喂喂！到底是什么才能让一个漂亮的女人，笑成跟贞子一样恐怖啊啊！

    小山诚嘴角抽动，摆手道：

    “算了算了，你还是别特意笑了，不然交的就不是朋友而是仇家了！”

    他说的多笑笑可是她刚才那样自然的微笑，而不是现在这种特意的假笑。

    “连示好的笑容都做不出来，进入社会一定会很难办吧？”

    日代千鹤收敛起“笑容”，一直平静的语气终于有了起伏，隐约有点沮丧。

    “那可不一定，谁说想在社会生存就一定要学会示好的笑容。而且你不是会笑吗？刚才自然而然的笑容明明就十分可爱。”

    “是嘛，刚才的笑容...”日代千鹤回想了一下，脸皮又动了起来。

    “别勉强，有些事情特意去做反而不美。”小山诚连忙阻止她。

    “哦...”

    “好了，我还有点事。你应该也要去上课吧..咦？今天不是日曜日吗？你们还用上课？”

    见她沉默，小山诚看了一眼手表上的时间，又望了一眼日代千鹤挂在肩膀上的绿色单肩包，轻笑着说道，只是他突然又意识到不对劲，转而又好奇的问道。

    “嗯，因为自己一个人在家也没什么事情可以做，所以打算去上补习班。”日代千鹤语气平淡的解释道。

    原来如此，吓我一跳，我还以为这个世界的时间线真的变奇怪了....

    “哦，那之后有机会我们再聊咯~”

    小山诚心里轻呼了一口气，才点了点头笑道。

    说完，他转身就往楼梯口走去。

    “等，等一下！”没等小山诚走下楼梯，日代千鹤突然叫住了他。

    “嗯？”小山诚奇怪的回头。

    “那个...手机能给我吗？”日代千鹤低着头，纤细修长的双手紧紧地抓着自己的衣角，似乎费了好大的力气才把这句话说了出来。(??????)

    “啊？！”小山诚先是一愣，而后突然灵光一闪，试探性的问道：

    “如果我没猜错的话，你想说的应该是我的手机号码吧？”

    “嗯嗯。”日代千鹤回答的很平淡，和她连连点动的脑袋，微微甩动的双马尾形成了鲜明的反差萌。

    “你该不会是想和我做朋友吧？”见状，小山诚摩挲着下巴，倍感好笑的问道。

    “嗯，你能不能和我做朋友？一个朋友都没有的孤独女，正在努力的跨出第一步，这点眼色，希望你能有。”

    日代千鹤的衣服被她自己的双手紧紧的拽住往下拉，哪怕表现的很紧张，但她的语气依然十分的平淡，甚至在最后还小小的带着一点不容抗拒的味道。

    “扑哧~哈哈。”小山诚忍不住笑出声来。

    “你在笑什么？”日代千鹤歪了歪脑袋，不解道。

    “能像这样勇敢的发出交朋友请求的可爱女孩子，我想也不会有人会拒绝她吧？所以这点眼色，我当然还是有的。”

    小山诚脸上带着笑意，走到了日代千鹤面前，一只手突然拍在了她的脑袋上，语气温和道。

    那模样与动作。

    老亚撒西了~

