
　　“父亲喜欢谁，就把谁放在身边，我和父亲，不是一种人。”

　　云忱说到这些，瞥向一旁伺候的婢女。

　　婢女微微后退一步，躲在老侯爷身旁。

　　老侯爷目光泛着温柔情意之色，看向身后的婢女。

　　婢女微微抬起头，老侯爷唇角轻扬。

　　…

　　…

　　星夜蔓延。

　　云忱看见小姑娘喝错东西，喝了酒。

　　晕染绯色脸颊，醉态漂亮的姑娘，抱住准备沐浴的小侯爷。

　　云忱微微低首，注视着抱住他腰的小姑娘。

　　小姑娘抬起头，吧唧一口云忱的脸颊。

　　云忱愣住。

　　本想推开姑娘，小姑娘忽然推倒云忱。

　　云忱摔在地上，后背生疼。

　　小姑娘俯身挨近云忱，亲亲脸唇耳朵。

　　云忱想到小暗七是男子，漂亮眉眼敛着羞恼之色。

　　又想推开姑娘，却无意间触及到柔软。

　　云忱微微蹙眉。

　　小暗七月匈肌，为何比他的车欠？

　　思及这里。

　　云忱未来得及出声。

　　小姑娘忽然把他抱起来，扔到水里。

　　侧过身，蹲在地上。

　　鹿眼亮晶晶，语气格外欢快：“小狗狗，快洗澡，为父给你.脱狗毛呐～”

　　胡言乱语的醉酒姑娘，丝毫没有察觉到，云忱脸色阴沉，眼神恼怒冷戾的模样。

　　直到小姑娘趴在扑着毛绒绒毯的地上，原地睡过去。

　　云忱才从浴池里出来，换了一身干净的紫色长袍。

　　抱起蜷缩在地上睡觉的姑娘。

　　云忱微微弯起绯红的唇角，低眸看着微微红了脸的姑娘。

　　小姑娘睡梦之中，下意识抱住梦里的人。

　　雪白细嫩的双手，抱着云忱的脖颈。

　　云忱呼吸一滞，喉结微微滑动。

　　小姑娘非礼着梦里的人，云忱眼神晦暗。

　　直到把小姑娘送到床榻上，本想离开。

　　小姑娘白净纤纤的手，扯住云忱的袖口。

　　云忱转身，坐在小姑娘身旁。

　　逐渐。

　　小姑娘松开云忱的袖口，云忱犹豫片刻。

　　离开这里，侧身走回自己房间。

　　平躺在床榻，合上眼眸。

　　良久。

　　云小侯爷又梦见小姑娘。

　　直到醒来。

　　云小侯爷坐起身，感受到身体不对劲。

　　脸颊犹如烧红，温度发烫。

　　耳根透红，喉结微动。

　　立刻前往浴池，派人准备冷水。

　　两个时辰之后。

　　小姑娘听说云忱一直在泡冷水，怀疑他会不会感冒发烧。

　　半晌。

　　云忱从浴池里出来。

　　视线触及，微微鼓着脸颊，又在吃东西的姑娘。

　　云忱心跳猛的加快，垂着脑袋，指尖微微捏住袖口。

　　片刻。

　　云忱走近，微微歪下脑袋，眼神好奇的姑娘。

　　小姑娘听见云忱微哑，似乎还有些不对劲的声音：“你可记得，昨晚醉酒的记忆？”

　　小姑娘鹿眼微微一转，转过身，雪白双手背在身后。

　　微微弯着鹿眸，似月牙。

　　侧身看向云忱。

　　声音绵软：“不记得，主子问这个作甚？莫非，是我昨晚醉酒之后，做了什么坏事？”

　　说到这里。

　　小姑娘漂亮含笑的瞳仁，闪过一抹狡黠之色。

　　云小侯爷想说的话，瞬间堵在喉咙里。

　　微微蹙着眉，神色懊恼。

　　若是他说，昨晚发生的事，岂不是显得他很在意昨晚的事？

　　小暗七既然忘了，就当什么都没发生过。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘与迟泱见面。

　　吃着糖葫芦，微微眯下鹿眸的姑娘，掏出暂缓毒性的药，塞到迟泱的手心。

　　云小侯爷路过这里，瞥见小姑娘和迟泱‘牵手’的画面，眸光顿时泛起薄怒烦躁之色。

　　误以为两人牵手的云忱，走到迟泱面前。

　　攥住小姑娘无暇白嫩的腕，拉到他的身侧。

　　狭长漆黑的眸，警惕敌意的目光，对视着微微怔住的迟泱。

　　“黄公子与我家小七，何时这么熟悉？”

　　说到此处。

　　云忱侧头，看见还在吃，根本都不理会他的姑娘。

　　迟泱轻笑一声，语气温和。

　　“小侯爷这是作甚，我与小七见面聊天而已，小侯爷何必如此警惕紧张。”

　　云忱更加攥紧着，小姑娘瓷白漂亮的腕骨。

　　小姑娘从云忱手里抽出手腕，微微揉下泛红的腕骨。

　　云忱侧头，看到小姑娘揉手腕的动作，目光浮出紧张之色。

　　“怎么样，很疼吗？我带你去找医师。”

　　小姑娘闻言，微微摇头。

　　走到迟泱身旁，戳下迟泱的腕。

　　迟泱微微愣住。

　　小姑娘声音低软，与迟泱说着什么。

　　云忱听到小姑娘和迟泱的对话，心底泛起几分燥意。

　　晚夜。

　　查到小姑娘与迟泱，是在茶馆偶然认识结交的好友，并无不妥之后，云忱回忆起小姑娘，戳迟泱的画面。

　　小姑娘今日整整一天，见到云忱，就会拐弯抹角的夸迟泱，一副很喜欢迟泱的模样。

　　良久。

　　心底格外酸涩烦躁的云忱，使用轻功，飞出，来到酒楼。

　　碰见纨绔子弟，两人一起饮酒。

　　逐渐。

　　醉醺醺的小侯爷，眼眶微红，气呼呼的出声：“我就是不想看小七，和别人亲近，夸赞别人，我不喜欢小七这样对别人。”

　　纨绔子弟侧过脸，看见小侯爷精致白皙下巴染着酒，眼眸蔓延醉意的模样。

　　微微翘起唇角，语气含笑：“小侯爷如此在意嘴里的小七，这个小七，应该就是小侯爷喜欢的人吧。”

　　小侯爷嘴硬得很，听到‘喜欢’二字，立刻站起身。

　　白肤修长的手，狠狠拍着桌子，拍的手心泛红。

　　眼睛恼色的对视纨绔子弟，微微掀开绯红染酒的唇：“你胡说，我不喜欢小七，就算小七日后娶妻生子，我也不会吃醋难过。

　　就算本国的人，只有小七和我活着，我也绝对不会喜欢小七！”

　　纨绔子弟笑而不语，瞧着小侯爷这副模样。

　　倏地这时。

　　小侯爷听见低软的声音：“主子，你怎么在这里？”

　　刚刚自认为还挺有气势的小侯爷，猛的听到小姑娘声音，身子微微僵住。

　　缓缓侧过身，看见与暗二提着酒壶的姑娘。

　　小姑娘透粉.白软的脸颊，浮出疑惑之色。

　　云小侯爷不知为何，无端觉得心里委屈烦闷。

　　修长笔直的腿，几步向小姑娘走去。

　　停在小姑娘身前，紧紧抱着小姑娘，小姑娘提着酒壶的动作微顿。

　　暗二眉心微蹙，目光古怪的看着小侯爷。

　　云小侯爷微微低着脑袋，绯红薄唇凑近小姑娘耳畔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十七章 小侯爷家的暗卫又在吃14免费阅读。https://www.23sk.com 