    “不过母亲，我在剑春派有些生死之交，这次回家的话，能不能带几个人一起回去，充当护卫！”

    　　

    　　“当然可以，有几个算几个，你自己安排就行！”

    　　

    　　苏绫歆根本不需要考虑，直接就拍板定了下来。

    　　

    　　只要林逸肯跟他们回家，无论提什么条件，哪怕是上天摘月，她也会愉快答应！

    　　

    　　“多谢母亲！”

    　　

    　　林逸谢了一句，就开始盘算带谁去不带谁去了。

    　　

    　　苏绫歆转而问苏雨墨：“雨墨，你也跟小姨去司马家族做客可好？”

    　　

    　　剑春派什么的，苏绫歆真心没有看在眼里。

    　　

    　　即便是要加入宗门，红尚郡国比剑春派牛逼的宗门多了去了。

    　　

    　　“不用了小姨，我在这里挺好，暂时也没想离开！”

    　　

    　　苏雨墨干脆利落的拒绝了苏绫歆的邀请，然后微笑拉起她的手：“不过我有闲暇的时候，会去看望小姨和姨父，到时候小姨可别嫌雨墨麻烦。”

    　　

    　　“怎么会呢，小姨巴不得你天天在小姨跟前！话说回来，你只是去探望小姨和姨父么？是不是还有其他什么人呢？”

    　　

    　　苏绫歆若有意味的笑看了林逸一眼。

    　　

    　　林逸一脸懵逼，你看我干嘛？难道苏雨墨还能特意去探望我不成？

    　　

    　　“雨墨当然是去探望小姨和姨父的啊！”

    　　

    　　苏雨墨清冷的俏脸微微一红，欲盖弥彰的加了一句：“除了你们，还有谁值得我去探望啊！”

    　　

    　　苏绫歆拉长音哦了一声，也没有继续逗她。

    　　

    　　至于苏雨墨为什么要留在剑春派的原因，也没去追问。

    　　

    　　以苏家的势力，想要让苏雨墨加入更好的宗门根本不是事儿，随便一个都会比红尚郡国的宗门强。

    　　

    　　但苏雨墨依然来了这个犄角旮旯的剑春派，肯定是有原因的嘛！

    　　

    　　既然苏雨墨没说，苏绫歆自然不会多嘴，总归不是坏事！

    　　

    　　“父亲、母亲，我先去找我的伙伴们，商量一下跟我走的事情，你们先聊着！”

    　　

    　　林逸见这会儿没自己什么事，就准备先找吴语草等人，问问谁想跟着自己走。

    　　

    　　一一招呼之后，林逸迅速离开修炼峰，回到长须峰自己的居所，吴语草等人都在这里，包括不怎么一起行动的黑野花也在。

    　　

    　　“司马师兄！”

    　　

    　　“司马公子！”

    　　

    　　“仲达弟弟！”

    　　

    　　几人看到林逸进来，纷纷起身行礼，以前虽然也说林逸是司马家族的子弟，但什么身份始终没有挑明。

    　　

    　　现在确定了是司马云起的儿子，大家越发不敢在林逸面前造次，礼仪非常标准。

    　　

    　　林逸失笑摆手：“都那么客气做什么？在这里的全是兄弟姐妹，千万别和我整这些虚礼，坐下说话！”

    　　

    　　“我就说司马师兄不会和我们摆架子，你们偏不信！”

    　　

    　　金元宝嘿嘿笑了起来，随手一拉身边的张逸铭：“张小胖你赶紧坐下，站我身边很占空间的好不好？”

    　　

    　　“金小胖！你才占空间！还有你什么时候说过那句话？吹牛不打草稿的么？”

    　　

    　　张逸铭不甘示弱，当即反唇相讥：“也就是司马师兄大度，要不然非要收拾你这个胡说八道的家伙不成！”

    　　

    　　两个小胖子日常斗嘴，众人皆是莞尔一笑，气氛又回到了以前的状态。

    　　

    　　林逸笑着和众人一起坐下，也不兜圈子，开门见山的说道：“我准备回司马家族了，剑春派以后应该不会再回来！”

    　　

    　　吴语草和凌涵雪微微一怔，这个结果虽然是在意料之中，可又有点难以接受！

    　　

    　　再见以后，就可能再也不见了么？

    　　

    　　一丝淡淡的伤感浮上心头，两人对视一眼，都想问能不能跟着林逸一起去。

    　　

    　　可想想那是司马家族，她们这样的草根武者，连当个看门的护卫，都未必够资格！

    　　

    　　虽然不舍得林逸，但自卑却令她们沉默。

    　　

    　　然后林逸接下来的话，又让她们的眼神猛然亮了起来！

    　　

    　　“我和他们说，想要带几个伙伴一起回去，充当我的贴身护卫，他们都同意了，所以我过来就是想问问你们，谁愿意跟我一起去司马家族？”

    　　

    　　林逸略微一顿，探询的目光缓缓扫过众人：“虽说是委屈你们当护卫，不过在资源和功法方面，司马家族应该会比剑春派更好一些，大家的发展也不会受限。”

    　　

    　　“只是大家好不容易在剑春派站稳脚跟，就此放弃也很可惜，所以我不强求，你们自己考虑一下再说。”

    　　

    　　跟着林逸的话，他们肯定不会吃亏，但林逸不想勉强，毕竟人各有志，自己还没有那种强行安排别人人生的嗜好。

    　　

    　　“我愿意跟着司马公子！”

    　　

    　　吴语草毫不犹豫的表明了态度。

    　　

    　　刚还在为不能追随陪伴林逸而黯然神伤，有这样的机会，怎么不抓住？

    　　

    　　她还生怕说晚了就失去这机会了呢！

    　　

    　　“我也愿意！”

    　　

    　　凌涵雪紧随其后，说完又接了一句：“我们是一个小队，生死与共，你们俩去哪里，我就去哪里，你们别想抛下我！”

    　　

    　　至于剑春派的什么管事师姐，谁在乎？

    　　

    　　“还有我还有我！”

    　　

    　　张逸铭举起右手用力挥动了几下：“要是没有司马师兄，我在剑春派什么都不是，只要司马师兄不嫌弃我，我肯定会追随到底！”

    　　

    　　家里有矿怎么了？在剑春派就是个提款机！

    　　

    　　张逸铭很清楚，他能混的人模狗样儿是靠的谁。

    　　

    　　现在靠山要走，不想再当回提款机，就只能继续抱紧林逸这根大腿。

    　　

    　　“张小胖这样的都能跟着司马师兄，我就更没问题了！算我一个！”

    　　

    　　金元宝同样没多考虑，红尚郡国司马家为尊，跟着司马家嫡系子弟混，怎么都不会差！

    　　

    　　而且他身上已经打上了司马逸的标签，一旦留在剑春派，没了林逸派系的这些核心成员，恐怕离死也不远了！

    　　

    　　李英健肃容抱拳躬身：“愿追随司马师兄，赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　

    　　众人纷纷表态，愿意跟林逸去司马家族，最后只剩下了黑野花。

    　　

    　　黑野花心中也想要跟着林逸，这是愿意为她出头，为她扛事儿的人，人生能遇到几个这样有担当的人？

    　　

    　　可是她不能！

    　　

    　　她是黑野花，是黑野家族的黑野花！<!---->

