    “这样啊，那也只能再麻烦你了。”楚青无奈的摇了摇头，没办法，那个逼他的人可是自己的爷爷，自己也只能认孙子了。

    “行了，你也不要郁闷了，再说了，又不是没有收益。反正你爷爷也说了会给钱的，怕什么，卖给谁不是卖，而且你们药王谷也是富的流油的地方。”凌凤舞倒是看的很开。

    “呵呵，行吧，那就辛苦你了。”楚青终于笑了起来。

    “行了，我们去炼丹室吧！”凌凤舞对着楚青说道。

    今天除了炼制养气丹，凌凤舞还要炼制养颜丹和通脉丹，也不知道那两种丹药的难度怎么样？从七彩玲珑塔中得知的这三种丹药应该是属于同一等级的丹药。凌凤舞心中想着，不过也是抱着试试的心态，对于其他的两种丹药，她也不是很有底气。

    很快，几人就到了炼丹室中，养气丹的药材现在应该还有八十份，按照这个比例炼制丹药的话，大概还能炼制出至少六百颗左右的丹药，这个数据可是非常的恐怖了，至于其他的养颜丹的药材共有五十份，通脉丹的药材共有六十份，这些都是后来秀儿又出去了几次才得到的结果。

    丹炉前，凌凤舞盘坐在那里，旁边摆放了一份养气丹的材料，楚青和秀儿则是在一旁静静的坐下，今天那两位秦家公子哥没来，显得安静了很多。

    丹田中的灵气运起，凌凤舞将药材仅仅有条的投入到丹炉中，很快一阵丹香便传开来，楚青和秀儿陷入了一阵陶醉中，对于楚青还好理解，没想到的是秀儿居然没被陶醉了。

    手上不断的变化着，灵气冲入钨金盘龙炉的底部，催动着炉中的火焰。一注香的时间很快就过去了。凌凤舞显得毫无压力，这让的楚青一阵郁闷。这人比人还真是气死人啊，没想到凌凤舞相当于第三天炼制丹药就达到了他几年炼丹的水平。丹炉被打开来，阵阵丹香扑鼻而来，丹炉中静静的躺着九颗养气丹，又是九颗，虽然楚青早就预想到了，可是真正看到又是被震惊了一把。

    “嘻嘻，运气真好，九颗，完美。”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞啊，下次你炼制丹药能不能稍微的出点岔子，比如说八颗，七颗的？”楚青的话让的凌凤舞一阵疑问。

    “额。那个干嘛？成功率高不好吗？”凌凤舞问道。

    “不是不好，是太好了，所以我感觉很郁闷，觉得自己这些年都白炼制丹药了。”楚青郁闷的回答着。

    “嘻嘻，这有什么好郁闷的，我相信你一定可以的，加油！”凌凤舞微微一笑。

    “额。好吧。我也希望我可以。”楚青点了点头。

    将丹药装入玉瓶中，凌凤舞接着开始炼制第二炉丹药，接二连三的炼制，很快就炼制出了将近五十颗养气丹。

    “呼，这么炼制丹药还真有点消耗灵气啊！”吐出一口气，凌凤舞感叹一声，只是这话让的楚青听着却是又是一阵郁闷，他楚青学习炼丹已经有将近二十年的时间了，可是现在呢，如果说像凌凤舞这样的强度入炼丹的话。他最多只能炼制四炉丹药，再多他就得趴下了。

    “凤舞，你就知足吧。”楚青说道。

    “嘻嘻，先休息下吧，那些养气丹应该够了，到时候我再给你二十颗！”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，二十颗足够了。”楚青点了点头，拿起茶杯，凌凤舞轻轻的咪了一小口，然后又擦了擦额头的汗水。

    “楚青，你说这养气丹如果大量炼制的话，销售会不会有问题？”凌凤舞对着楚青再次问道。毕竟这个问题先前已经问过楚青了。

    “应该不会。我爷爷那边，我已经跟他打过招呼了。只是说到时候药王谷这边会拿走一些提成。药王谷有这样的丹药出售的话应该还能够顶的住！”楚青摸了摸鼻子。

    “嗯，有你这样说我就放心了。那等有空了我就多炼制些，毕竟我买药材也需要花费大量的金钱的。”凌凤舞心中有了决定。

    “这个随你，你那种炼丹天赋炼制起来不是洒洒水的事情吧，唉，真是人比人气死人啊！”楚青又是一阵感叹。

    凌凤舞倒是没有什么感想，不过有一点，她现在觉得自己这么能耐是不是跟自己穿越有关？

    休息了一阵后，凌凤舞决定先炼制一份通脉丹，这通脉丹的效果对于现在的凌凤卫来说也是一种急需的丹药，就是不知道这效果会不会真像那丹方上说的那么的好。

    “凤舞，你不在休息一阵吗？”楚青看到这家伙又准备开始炼制丹药，赶紧问道。

    “不了。休息的差不多了，还是先试试吧。”毕竟这通脉丹自己也急需要，还没有成功的炼制出来，自己还是心中不踏实的。

    楚青苦笑的摇了摇头，这家伙比自己还要疯狂啊，在药王谷，自己炼制丹药可是出了名的疯狂，跟凌凤舞一比较的话好像还差了点什么。

    通脉丹的丹方出现在凌凤舞的手中，按照丹方上所说的，凌凤舞将准备好的药材一样样的投入进钨金盘龙炉中，然后催动着火焰。

    很快丹炉中丹香又飘散出来，凌凤舞微微一笑。看来这次自己又成功了，只是当她觉得炼制完成去揭开炼丹炉的时候，里面的景象让她失望了，钨金盘龙炉底部静静的躺着一堆药渣，不错正是药渣，这也就是说明，通脉丹炼制失败了。

    “嗯？怎么回事？刚才明明丹香已经飘散出来了。怎么会失败呢？”楚青也是一阵郁闷。

    “额，小姐，怎么失败了啊！”秀儿也是一阵奇怪。

    “嘻嘻。不碍事，大不了再来吧！”凌凤舞很快就恢复了常态，微微一笑。

    看着凌凤舞的样子，楚青似乎明白了为什么眼前的这个女神会比自己更会炼制丹药了。

    又是拿出一份药材，然后催动炉底的火焰，将药材慢慢的投入进丹炉中，这次凌凤舞格外的认真了起来。

