    “你继续工作吧，如果要休息，可以来我办公室，我这边有休息室，你随时可以过来休息。”下一刻，穆斯杰说。

    陆婉清明显对她现在正在制作的机甲的等级没有任何想法，确切的说，她现在对自己的实力没有定位和认知，她制作机甲，完全就是跟着自己的灵感和本能走，最后做出来的机甲是什么等级，只有等机甲做出来了，拿去测试，才能知道。

    “好。”陆婉清笑着答应。

    穆斯杰说完就离开了，陆婉清深吸一口气，转头看向剩下的材料，很快又拿起一份材料，继续处理起来。

    一天时间很快就过了，转眼到了下午要去接小穆蓝放学的时间，穆斯杰下班过来，等她完成一个零件，才抬起手，轻轻敲门。

    陆婉清听到声音，回头朝着门口看去，就看到了站在门口的穆斯杰。

    穆斯杰看着她，一如既往地温柔：“幼儿园快放学了，我们去接穆蓝吧。”

    陆婉清愣了下，她抬起手腕，看了眼光脑终端上的时间，才发现时间过得这么快，一天的时间眨眼就过去了。

    “好。”陆婉清连忙答应。

    陆婉清将手里的工具放下，然后又将工作了一整天的工作台收拾好，才转身走向穆斯杰：“走吧。”

    穆斯杰笑笑，看着陆婉清从实验室出来，才关上了实验室的门。

    他们一起下班，去幼儿园接穆蓝放学。

    穆蓝还是跟以前一样，抢在所有小朋友的最前面，幼儿园的大门一打开，立刻跟老师说再见，然后欢喜地跑向他们。

    “爸爸，妈咪！”小穆蓝兴奋地冲了过来。

    这一幕已经发生过好多次了，但是不论多少次，陆婉清发现，自己的心里都做不到麻木，每次看到孩子开心地朝着自己跑过来，她心里就有种浓浓的幸福感。

    一家人一起上了悬浮车，陆婉清笑着问：“蓝蓝，今天在学校过得好吗？有没有其他小朋友欺负你了？”

    小穆蓝闻言顿了下，然后摇头：“没有。”

    是不会有，自从打架的事情发生之后，老师就格外小心了，每一分每一秒都很关注小穆蓝，一旦有其他孩子想要靠近欺负穆蓝，老师就会赶过去，提前将那些孩子分开。

    小家伙虽然说着没有，但是陆婉清却察觉出来了，孩子的神情有些落寞，他也许……在学校过得并不开心？

    “蓝蓝，今天学校还发生其他事情了吗？”陆婉清想着，忍不住问道。

    没有人欺负蓝蓝，难道是发生其他事情了，所以孩子才不高兴？

    小穆蓝听着妈咪的话，犹豫了一下，再次摇头：“没有。”

    孩子的声音低低的，说着没有，却有种孤独感觉。

    陆婉清不知道孩子在学校的情况，穆斯杰却是知道的，因为穆家的事情，穆蓝到底是被学校的同学排斥了，今天虽然不像之前那样被同学欺负，但是同学们也不像以前那样找穆蓝玩了，穆蓝……被同学孤立了。

    穆斯杰抬起手，揉揉穆蓝的头顶，转头对陆婉清说：“好了，我们先回家吧。”

    陆婉清看向穆斯杰，她知道穆斯杰有学校那边的监控视频，看父子俩的态度，她突然明白了什么，小穆蓝在学校一定发生了什么事，不过孩子不高兴，她一直追问也不是事，也许可以等回家了，问问穆斯杰，或者让他将学校的监控视频给自己一份，自己亲眼看一下就知道了。

    “嗯。”陆婉清想着，也笑着点头。

    想到自己这几天因为太忙，都没有给小家伙做好吃的，陆婉清想了下，又说：“蓝蓝，你今天有没有什么想吃的东西，妈咪给你做好不好？”

    “妈咪又要给我做饭吗？”小穆蓝听到陆婉清的话，眼睛立刻就亮了，很期待。

    陆婉清笑着点头：“嗯！”

    “我要小馄饨！”小穆蓝连忙大声的说，妈咪亲手做的小馄饨，他超级喜欢。

    陆婉清愣了下，随后想起来自己以前好像只给小家伙做过小馄饨，孩子或许不知道她还会做其他的？

    “只想做小馄饨吗？妈咪还会做其他的，你想不想吃？”陆婉清想着，就忍不住笑着问。

    小穆蓝懵了，然后惊喜：“妈咪还会做其他的？”

    陆婉清笑着点头：“当然，妈咪会做的东西还有很多呢，毕竟我们在家吃饭，也不能天天都只吃小馄饨吧？”

    “那妈咪还会做什么？”小穆蓝立刻兴奋了，超级期待地问。

    “唔……”陆婉清想了想，转头看向穆斯杰，说：“穆先生，星际有食材市场吗？就是可以购买食材的地方。”

    陆婉清其实一下子也说不清楚自己会做什么，她会做的东西挺多的，不过要突然说出来，她还真的想不到要给小家伙做什么，而且也不太确定孩子是否会喜欢。

    家里的食材其实很有限，陆婉清每天看着，对穆家进购的那些食材基本了解了，感觉不是完全符合她对食材的要求。

    还有就是，家里那些食材，也许是小穆蓝从小到大每天都吃的，虽然她的做法会不太一样，但是不论怎么做，最终都无法改变这些食材的本质。

    就像她曾经听说过的一句话，不论厨师的手艺多高，茄子就是茄子，肉就是肉，茄子做出来的美食只能是茄子味的，不会有肉味，肉做出来的美食也不可能变成茄子味的，它永远是肉，这是食材的本质。

    小穆蓝心情不好，她莫名想要给孩子做点不一样的，让他开心开心，过点跟以前不一样的生活。

    “你要去进购食材？”穆斯杰闻言惊讶。

    陆婉清点头：“嗯。”

    “你需要什么，可以直接跟穆管家说，穆管家可以让他们直接送到家里去。”穆斯杰说。

    “我想去市场看看。”陆婉清坚持，她解释：“其实我也不太确定我想做什么，也许只要看到市场里的各种食材，才有感觉。”

    “而且我想做点不太一样的，小穆蓝以前不怎么常吃的，他或许会喜欢。”陆婉清说着，就笑着补充道，她忍不住揉揉孩子的头。

