    关习凛笑着点了点头：“嗯，不错，我在玄塔里进阶成武宗了，其实跟着佣兵团在外历炼几个月时，无论是度还是武技或者临场反应都一直在提升，只是差一个契机进阶而已，这次玄塔的闯关正好助了一力，以至于让我这么快就能突破进入武宗级别。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “那玄塔到底是个什么东西？里面怎么样？人多吗？”她有些好奇的问着。只听说这玄塔是玄院学子一个提升自身实力的好地方，她进了学院这么久，却没去见过。

    “里面人不多，进去的都是大武师级别的学子，里面分九层，越高越难闯，有的学子被困在三四层就无法再进，这里面除了武技之外还能极快的提升学子的身法度和玄气增长，最神秘莫测的是第九层，第九层玄塔只会根据每个进去的人而幻变的，我当时进去时碰到的是幻境，足足用了半个月的时间才从幻境中走出来。”

    “这么厉害？”她摸了摸下巴，眸光微动着。

    “嗯，我觉得你可以找时间去玄塔试试。”他说着，又跟她说了他在外历炼时碰到的一些事情，最后，又问：“你还没筑基吗？我记得你在大灵师已经停顿了好长时间了。”

    “还没，昨天本想接个任务出去走走的，谁知又碰上那朵小白花的事情，便耽搁了下来，这学院也不能随便让人出去，又没吃的，最近已经馋死我了。”

    闻言，关习凛笑了起来：“这学院是没有，不过，我听说你不是去过万兽山脉吗？倒也可以去那里修炼，那边有野猪什么的都可以抓来烤。”

    “去过了，毕竟也就只是六级国家，兽的品阶最高的也就圣兽，连胡辣汤神兽都没见到过，对我没什么难度，去了也觉得无趣。”她摆了摆手，见原本在周围转悠着的老白扭了扭马臀甩着马尾一副兴奋样的朝不远处跑去。

    “嘿！叶菁美人，你越来越美了……”

    凤九和关习凛齐齐嘴角一抽，后者看了看老白，又看了看凤九，问：“这老白是怎么回事？怎么会说话了？”这么好色的一匹怪马不开口都能对着美人流口水，这若开口了那还了得？

    他甚至可以预想得到，以后小九要是骑着它上大街，它会不会对着路上的女子们吹口哨兼调戏？

    凤九看了眼微愕的僵在原地的叶菁一眼，无奈的道：“它昨天吃了我新炼制出来的变异真言丹就成这样了，这老白，我明明交待过让它不要在人前开口免得吓到人，不过看样子，一见到美人就都给忘了。”

    说着，她用手肘撞了撞身边的他，露出一抹期待的笑容来：“哥，我跟你说，这叶菁人不错，她可是灵院的第一美人，人品不错，修为也不错，我觉得挺顺眼的，上回就想介绍给你认识了，对了，这姑娘心挺心的，连我是女扮男装的也知道。”

    关习凛听了笑道：“能让你觉得顺眼的人，可见其必然是不错的。”