    被赶出教室后，我本想回宿舍一趟，看一下胖子还有王希怎么样了，毕竟他们没有来上课，就是连陈景钟都没有来。

    无奈，李清和沈月茹没有给我这个机会，直接带着我就带了一辆车，直奔化工新村。

    路上，李清跟自己表哥联系了一下，对方说自己在开会，等开会结束后，到化工新村跟我们汇合。

    既然事情都已经这样了，我也就没有什么好说的了。

    车上我们一共走了一个多小时。

    当我们到达目的地的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。

    这哪是什么新村啊，简直就是城中村嘛！

    远远地望去，只见小区的围墙已经破烂不堪，外面的墙皮都已经脱落了。

    小区前的路，是石子路铺成的，走在上面嘎吱嘎吱作响，更为让我无语的是，这石子路都没有铺好，走在上面石子松动，让我总感觉自己深一脚浅一脚的。

    尤其是沈月茹，现在还穿着高跟鞋，虽然，不是恨天高，但是，也有根啊！

    每走一步，都会陷入石子当中，这让她气得恨不得把鞋子都脱了。

    好不容易走入小区，我们总算是踏上了水泥地。

    只是这道路，也不知道多久没有维护了，很多地方坑坑往往的，表面覆盖着泥土，一脚踩上去，一个不小心就又陷下去了。

    沈月茹好几次都差点崴到脚，以至于，她现在直接挽着我的胳膊在走，尽量将自己的重心压在我的身上。

    我倒也不介意，毕竟这样一来，我跟她的距离又拉近了不少。

    李清手中拿着资料，不断在核对楼房上面的幢数牌。

    可是，道路都很久没有维护了，你还指望有人维护楼房的幢数牌？

    很多楼房的幢数牌都已经掉落，留在上面的大多数也都掉了漆。

    这样一来，在屈指可数还算勉强能够看清楚的幢数牌面前，我们根本无法寻找到死者所在的那栋楼。

    无奈，我们开始寻找有没有谁可以询问一下的。

    可是，现在已经是中午了，整个化工新村里面，我们愣是一个人都没有看见，空空旷旷的，显得还有一些凄凉。

    就是连我们刚刚进来的时候，保安室都是空无一人。

    难不成这里没人住？

    这个化工新村的占地面积还不小。

    我们在里面兜兜转转已经有半个多小时了，依旧是一个人都没有见到。

    “算了，我去敲敲门，看看能不能问到一些情况吧！”

    我把沈月茹搀扶到一处还算看似平整的路面后，便拿过了李清手中的资料，朝一旁的楼房跑去。

    李清则是留下陪着沈月茹。

    当我敲响了101的大门后，里面一点声音都没有。

    该不会我出师不利，上来就没有人吧？

    不死心，我又敲了一会，依旧是没人开门，这下我放弃了，直接朝102去敲门，结果，情况与101一样，也是没有人开门。

    这就让我纳了闷了。

    从单元楼出来，我直奔隔壁单元，敲响了103的大门。

    与之前一模一样，还是没人开门。

    这下子，我有点跟这事情杠上了，一口气敲了十多户人家，从一楼到三楼，都有。

    结果，愣是一个人都没有。

    这让我开始意识到这个小区的诡异，从单元楼里面退出来，我回到了沈月茹的身边。

    此时，沈月茹跟李清已经坐在了一旁一块石头上，将鞋子脱了下来，正在揉搓脚踝。

    这石头也不知道是景观石还是建筑垃圾，反正现在算是便宜它了。

    “你们没事吧？”

    我没有急着告诉他们，现在这个小区里面一个人都没有，而是关心她们的脚踝有没有受伤。

    沈月茹将鞋子穿上，微微摇摇头。

    “我还好，你那边问到了什么吗？”

    “哎！别提了，一个人都没有！”

    我苦着脸，而沈月茹与李清两个人露出了截然不同的反应。

    沈月茹与我一样，倍感吃惊，而李清则是显得一副习以为常的表情。

    “怎么？你知道这里没人？”

    我见李清一点都不感到惊讶，便开口询问，李清则是耸了耸肩膀。

    “嗯啊！差不多吧，之前我表哥跟我提过，说这个地方已经没什么人居住了，大多数人都卖了房子搬走了，即便是留在这里的，这远离市区，基本上也不是天天回来住，所以，小区里面常住人口很少。”

    “既然如此，你怎么不早说！”

    我有些埋怨地看着李清，后者则是对我吐了吐舌头。

    “你又没问我！”

    我去！

    这小妮子还有理了？

    苦着脸，我也不说话，而是掏出了硬币。

    “看来，没有法子了，只能这样了！”

    我再度使用了问天求卦。

    当硬币落地后，我发现指向的是西南方向。

    收起硬币，按照刚才的指示，我再度带着李清还有沈月茹朝西南方向走去。

    越走，我越感觉有些不对劲。

    之前的小区里面，我们几乎看不到什么绿化，而这里则是明显绿化要比其他地方多。

    其中，我不乏看到一些槐树。

    “这不正常啊！”

    我没开口，沈月茹却开口了。

    “你看出来什么了？”

    其实，我在看到槐树的时候，早已有了感觉，现在既然沈月茹开口了，我便有了一种玩心，借故开始考考她。

    “也没什么，只是，一般小区里面不会种植槐树啊，槐树乃是阴气极重的树木，种不好容易招鬼！”

    “没错！而且这里的槐树还不止一棵！搞不好，还真的有什么问题。”

    我对沈月茹说的，表示满意，没想到这小妮子也并非是什么都不懂。

    一旁的李清，已经走到了一棵槐树的边缘，她抬头望着槐树的上方，嘴角露出了一阵苦笑。

    “你怎么了？”

    “没什么，你看！”

    李清一指槐树其中的一根树枝，我放眼望去，发现上面竟然有一些伤痕，像是被什么东西摸出来的。

    李清在下面比画了一下。

    “这好像是有人系过晾衣绳，我以前听人说，槐树底下晒衣服，年底穿丧服，这话是真的吗？”

    我点点头，这话我也从我师父那边听过。

    再一想，如果真的是被李清说中了，那这化工新村可能还不止这么一件奇怪的事情了……

