    “不知诸位，从何处而来。”

    就在此时，苍剑开口说话了。

    他看的出来，姜欢亦她们的不同，虽然想不到，姜欢亦她们，到底是从何处而来。

    但是，也能够看得出来，姜欢亦她们的来历，一定不简单。

    听闻此话之后，姜欢亦没有回答苍剑的话，而是反问道。

    “此间，是何处。”

    本就心中有所疑惑的苍剑，还有剑无名他们。

    以他们如今的身份和地位，都没有见到过姜欢亦她们，也不曾听闻过。

    在看看姜欢亦她们所表现出来的气质，自然是明白，其中有问题。

    此刻，再一听闻，姜欢亦此话，顿时心中一惊。

    苍剑在此时，却也没有隐瞒，开口说道。

    “看来，诸位真不是这里的人，这里，乃是剑仙界。”

    苍剑说完之后，他们一行人，就看着姜欢亦她们。

    “剑仙界，这，这怎么可能，我们怎么会来到这里。”

    听到苍剑所说，姬无雪看着姜欢亦她们，看到其他三人，跟自己也是差不多的神情。

    他们都没有想到，竟然会来到这里。

    “我们什么时候，离开的天玄界，怎么会来到这里。”

    不仅仅是姬无雪，此刻的姜漱玉，也是震惊的很。

    她不明白，为什么会来到剑仙界。

    “你们说什么，你们来自于天玄界，不知诸位，可知道天玄界之中，有一个叫做天玄大陆的地方。”

    姜漱玉此话刚说完，苍剑他们一行人，格外的激动。

    特别是苍剑，突然出现在姜漱玉的身前，一脸的紧张和期待。

    不仅仅是苍剑，就在此时，剑无名他们，也是一样如此。

    迅速的来到姜漱玉她们的面前，脸上激动的神情，怎么都遮掩不住。

    苍剑所说的话，也是他们想说的，他们想知道，眼前几人，知不知道，有个叫天玄大陆的地方。

    此刻，随着苍剑的话说出口，再加上看到此刻，众人激动的神情。

    可以说，姜漱玉她们，此刻也有些惊呆了。

    怎么，这看起来，他们这些人，听到她们四人的来历，竟然会那么激动。

    难不成，他们也是跟自己四人一样，不知道是何种原因，来到了这里。

    “你们……”

    在这个时候，姜欢亦走到姜漱玉的面前，看着眼前这些人，想知道苍剑他们，为何听到她们四个的来历，竟然如此激动。

    不过，姜欢亦的话还未曾说完，就被人打断了。

    钟紫灵抢先一步，神情激动的开口问道。

    “你们知道圣天宗吗。”

    钟紫灵此话一出，顿时让姜欢亦她们几个，如遭雷击。

    天玄界，天玄大陆，圣天宗。

    这，这些人，到底是什么来历，他们怎么会……

    看到此刻，姜漱玉她们四个的神情，苍剑顿时开口补充道。

    “我们曾经，认识一个天玄大陆的朋友，只是后来，他因为某些原因，离开了。”

    苍剑开口补充了这么一句话之后，姜漱玉她们，心中虽然还有诸多的不解。

    但是，此刻还是开口，回答了苍剑的问题。

    因为，姜漱玉她们也想知道，到底是谁，他们说的那个人，到底会是谁。

    当初，是怎么来的这里，又是怎么回去的。

    这，可是关系到她们四人，能不能够回去的大事。

    “我们就是来自于天玄大陆，同样的，也是来自于圣天宗，只是不知道，跟你们所说的，是不是同一个圣天宗。”

    姜漱玉没有隐瞒，如实的告诉了苍剑他们，自己四人的来历。

    只是，姜漱玉她们，也不能够确定，苍剑他们说的，到底是不是一样的。

    因为，地方虽然现在听起来是对的，可是，这其中有她们不能够理解的地方。

    她们，可从未听说过，圣天宗之中，有谁来过剑仙界。

    所以，也不能够绝对的可能，是不是，双方说的真的是同一个地方。

    听到姜漱玉这么一说，苍剑他们也是愣住了。

    难道，真的就那么巧吗。

    只是，姜漱玉此话，是什么意思。

    难不成，还有两个天玄大陆，或者是两个圣天宗。

    “冒昧的问一句，诸位尊姓大名。”

    此刻，剑无名让自己心境平静了一下，深吸了一口气问道。

    “姜欢亦。”

    “姜漱玉。”

    “姬无雪。”

    “姬无霜。”

    在这个时候，姜欢亦她们四人，也没有隐瞒，将自己的真实姓名，告知了苍剑他们一行人。

    听到姜欢亦她们的话之后，苍剑他们面面相觑。

    在此时，钟紫秀低声说了一句。

    “怎么没有姓林的呢。”

    钟紫秀的声音虽小，但是在场之人，修为都不低。

    自然，都听到了钟紫秀所说。

    钟紫秀此话，刚说出来，苍剑他们，看着钟紫秀，刚要开口说什么。

    可以说，还没有来得及呢，此刻听到三个字，让他们浑身一震。

    “林清尘。”

    就在此时，姜欢亦开口了，只说了这三个字。

    说完之后，就目不转睛的看着苍剑他们一行人的反应。

    而苍剑他们，听闻之后，看着姜欢亦的眼神，都变的不一样了。

    神情之中，有着震惊，还有惊喜，各种情绪，此刻都掺杂在其中。

    还没有等到，苍剑他们回过神来。

    此刻，看到苍剑他们如此神情的姜漱玉，却开口了。

    “难道你们说的人，还能是尘哥哥。”

    “可是，尘哥哥，怎么会来剑仙界呢。”

    “或许，是真的搞错了吧，这其中，有什么误会。”

    姜漱玉此刻，听到姜欢亦所说，又看到苍剑他们的神情。

    在这个时候，也是有些不解，甚至是觉得，有些不可能。

    因为，在她们的认知之中，还有她们的了解之中，以及判断，林清尘不可能来剑仙界的啊。

    她们，从未曾听说过此事的。

    或许，这其中，有什么误会，也是有可能的。

    姜漱玉说完之后，就这么看着苍剑他们一行人。

    此刻，就是想要看看，苍剑他们会怎么回答。

    因为，要说圣天宗之中，姓林的，地位最高的，那就是林清尘了。

    而苍剑这边，之后的反应，也没有让姜漱玉她们失望。

