    桃夭夭是幸运的，她成功抢到了门票，而那些没有抢到的，无奈之下，只能继续在网上进行黑，并呼吁退票。

    其中就包括同样没有抢到门票的李嚣。

    当时门票抢的太快，他愣住了，当回神抢票，敲下鼠标的时候，已经一张票也没有！

    ……

    傻眼！

    当天晚上，几乎所有盯着官网售票网页的人，跟李嚣一样，全部愣住，全部傻眼。

    尤其是以萌萌酱为首进行转播的那些主播。

    虽然极力克制，但眼珠子还是差点儿瞪出来。

    就跟玻璃球子似得。

    其他主播还好，他们只是想要蹭蹭热度，给自己增加一些粉丝和流量，而彻头彻尾嘲讽李嚣的萌萌酱则一脸懵逼。

    本来她已经想好了所有嘲讽的话，可看到售票结果后，嘴巴大张，硬生生的把那些话全都咽了下去，一个字也蹦不出来。

    什么情况？

    一分钟，两万张门票就被抢光了？

    谁特么能告诉我到底是怎么回事？

    如果昨天是刷票，那今天是什么？

    不知悔改，还是继续刷票？

    比萌萌酱主播们更懵逼的是各大媒体。

    昨天他们还在如实报道，曾质疑李嚣刷票，可今天，该怎么办？

    昨天质疑的有多狠，今天就有多慌。

    各大媒体的主编们坐在办公室，盯着电脑屏幕，表情难看的就跟吃了粑粑似得。

    就在他们不知所措的时候，李嚣和‘黑粉们’的又一波黑，救了他们一命。

    “刷票！今晚还是刷票！这一切都是孤山动物园的园长在幕后指使的！”

    “我有个朋友得到了准确消息，园长花了大价钱刷票，到时候再免费送出去，从而就造成了动物园人满为患、客流量很大的假象，这是一种欺骗自己、欺骗大众、欺骗官方的可耻行为！”

    “难怪今天我的抠搜老板说过两天周末，请我们外出游玩，还准备好了动物园门票，我用脚指头家盖想了一下，一定是孤山动物园的免费门票。”

    “这不巧了嘛这不是，我们公司也是这样，我还很纳闷为什么平时跟古代扒皮地主似得老板，怎么会突然大方呢。”

    “原来是这样的嘛，气死我了，我还傻不拉几的抢来一张门票，现在就给退掉！”

    “我也退票！太特么坑人啦！”

    “退票退票！”

    “大家跟我一起喊！”

    ……

    这波黑一出。

    网络顿时炸了。

    黑不可怕，可怕的是有人相信。

    因为‘黑粉们’说的太真实了，在现实里确确实实存在这样的事情。

    想当初国内足以载入史册的科幻大片《沪都大炮》上映，就遭到了全民差评，负责录制盗版影像的人录制到一半，都看不下去，丢下摄像机就跑了。

    可即便如此，主演的脑残粉们为了支持自家偶像，还专门买下电影票，还有矿泉水等等，免费发送给路人，希望路人可以去看看，从而造成每场观影人数很多的假象。

    当‘黑粉们’在呼吁着不要抢票、抢到票的赶紧退票的时候，真正的黑粉还以为找到同伴了，再次跳出来指点江山。

    “自己开动物园，自己还花钱买门票，再免费送出去，我活了十几年，还从未遇到过这么傻逼的人！”

    “哈哈哈，那些真正买票的人要哭了。”

    “别人免费去动物园，他们还得花钱，非得气的吐血不可。”

    “园长这种连网红都算不上的家伙，能有几个粉丝，经过这么一闹，肯定全都跑光了，跟我们家浩浩根本没法比。”

    “奇怪，我家浩浩今晚怎么不预售粉丝见面会门票了？”

    黄定浩哪儿还敢继续预售门票。

    昨天的门票就没有卖掉，今天还预售个粑粑。

    今天在官网上挂的还是昨天剩下的那些门票，先卖光再说。

    看着网上黑粉的评论和嘲讽，黄定浩和萌萌酱等人终于安了心。

    正在开着直播的萌萌酱擦了擦额头上的汗珠，感叹道：“原来还是刷票，没想到这个园长这么有钱，看来动物园之前没少替他赚钱啊。”

    她在庆幸。

    庆幸李嚣刷票。

    不然，自己就要变成吃粑粑的老八了。

    “萌萌酱别羡慕，我给你刷飞机。”

    “我觉得如果连续三天刷票，那园长积蓄再多，也一定会花完的。”

    “说的有道理，所以萌萌酱不要羡慕，明晚积蓄转播，咱们来看看这个傻逼是如何被亏死的。”

    “咱们都是浩浩的粉丝，好姐妹，一家人，我们支持你！”

    ……

    在黄定浩的脑残粉和萌萌酱互动的时候，各大媒体看了网上铺天盖地的嘲讽后，也终于回神，有了对策。

    既然全网都在质疑刷票，索性，自己也一条路走到黑，继续如实报道。

    一分钟卖出去两万张票？

    天王？

    歌神？

    当红小鲜肉？

    恐怕都难以达到吧！

    因此，那就一定还是刷票！

    当晚，在主编们的安排下，小编们再次敲打起键盘，酝酿着稿子。

    很快。

    一条条新闻连夜就放了出来。

    当这些新闻报道出来之后，再次引起千万万不知情路人的愤怒。

    “老夫从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “人不要脸天下无敌！”

    “又刷，特么的这个园长以前是粉刷匠吧，这么能刷？”

    “封杀！建议官方封杀这种刷子，不要带坏小朋友。”

    “自导自演？这特么得有多少钱啊！”

    路人们不明真相，纷纷被带偏了。

    在他们眼中，园长李嚣简直就是本世纪最混蛋的穷凶极恶之人。

    为了博取关注，不择手段，采取这种哗众取宠的手段。

    看似聪明，其实就是个小丑，永远上不了台面！

    一个个的以为自己多么伟大，化身为正义使者，不停的抨击着李嚣。

    紧随其后，在这些路人的带动下，‘黑粉们’继续上线。

    他们黑的内容很统一，十句中有八句离不开退票。

    只有掺杂在路人之中，才更有真实性。

    这种情况倒是把所有媒体搞的懵逼。

    不是园长自己自导自演的刷票嘛？

    怎么还要退票？

    他们隐隐约约的感受到这件事情没有这么简单，一定有什么不可告人的秘密！

