
　　“那一天，他发圈说他的心情很差，还配了一张在酒吧的图，我就根据他的配图，找到了这间酒吧，默默的陪着他喝，他喝一杯，我也喝一杯，后来他醉了，醉的不醒人事，有人认出他了，我怕出什么事儿，公众人物嘛，本来就很容易出事儿的，我扶着他离开酒吧，可是也不敢送他回去，便只能在酒店里给他开了一间房，那天晚上，我们……”说到这里，她的脸色变了变，“我不想的，我知道他有未婚妻的，可是那时侯我们都喝多了。”23sk.Com

　　她说着说着有些颤抖，也有些语无伦次。

　　公上晴轻轻的抱住她，“我知道，我知道的，你不是那样的人，而且那件事情已经过去了，别怕，别怕，我会陪着你的。”

　　大约是因为公上晴的话很温暖，季朝雨冷静下来，她深吸了一口气，眼神儿变得坚定，“可是，我从来没有后悔过，没有后悔过跟他有那一夜，他真的跟我想的一样，在床上也是那样温柔，他那天不断的跟我说，让我为他生一个孩子，除了爱情和名份不能给我，什么都能给我。”

　　听到这样的话，公上晴很心疼季朝雨，她轻轻的拥住她，“你真的好傻，好傻，这样说，他根本就是一个渣男。”

　　“他……不是。”

　　季朝雨咬着下唇。

　　“那他给过你什么？”

　　公上晴问。

　　季朝摇头，“什么也没有，但是不是他没有给，是我不要，我的酒量还是可以的，我在他睡着的时侯，自己先溜了，他根本不记得那晚跟他睡过的女人是谁。”

　　“我很庆幸，他给了我一个孩子，那个孩子很聪明，很听话，跟他一样温柔。”

　　季朝雨唇边荡起浅浅的笑。

　　她一想起孩子，便开心起来。

　　公上晴深吁了一口气说：“如果，他真的喝醉了，是不可能跟你做那种事情的，我，我看过专业的书籍，他一定一定是清醒的，如果真的醉了，硬都硬不起来。”

　　季朝雨抿着唇，摇头，“不，不是的，他，他是真的醉了，他不知道我是谁，他第二天还找过的，我看到他到处找人……”“他只是做给你看的，朝雨姐，你也是成年人了，不要再为他找借口了。”

　　公上晴浅声说道。

　　季朝雨垂着头不说话了，她手紧紧的攥着衣角，她不想承认，可是不得不承认。

　　公上晴看着季朝雨的样子，很是心疼，握着她的手说：“喜欢一个人没有错，你只要不再打扰他的生活就好。”

　　“我没有想过打扰他的，我把孩子生下来，也并没有想用孩子威胁他，我只是想跟他有那怕一点点的联系，但是我从来没有想过破坏他的家庭，我只是想着带着孩子好好过日子的，可是他一直没有孩子，我到现在才知道，他那天喝酒，就是因为他的未婚妻不能生孩子，他才会那样的不开心，他才会跟我上床，他才会说出那样一番话来。”

　　公上晴轻轻的拥住她，“我知道，你不会的，你不会破坏别人的家庭。”

　　季朝雨窝在公上晴怀里，说：“我知道，他很爱他的未婚妻，我也知道自己得了一个他的孩子很无耻，我一直都没有再在他眼前出现过，可是现在他们结婚了，一直没有孩子，霍家一直想要一个孩子，我好怕，好怕他会将我的孩子带走，公上雪也不知道从哪里知道了我的事情，她用这件事情威胁我，如果我不帮她，她就将我孩子的事情告诉霍家，我不能失去我的儿子的，他是我的命啊，如果失去了他，我宁愿死掉。”

　　公上晴皱着眉头，“原来是这样，公上雪这样无耻，你放心吧，我不会让这种事情发生的。”

　　季朝雨深吸了一口气，“小晴，你别管我了，我打算好了，我离开昊天娱乐，离开这个圈子，不参与你们之间的事情，她应该不会……”“你想错了，公上雪没有那么好，她会，她一定会，只要你不帮她，她一定会将你有孩子的事情说给霍家听的。”

　　公上晴眼微眯了一下，“我太了解公上雪了，如果你不按照她说的做，她什么都能够做得出来。”

　　季朝雨手猛的握紧了一下，心里难受，“我们孤儿寡母的，怎么能斗得过霍家，如果霍家真的要把孩子接回去，我该怎么办？”

　　公上晴想了一会儿说：“我来想办法，要不然，先去试探一下霍家的口风，咱们不能自己总是在这里臆想。”

　　“不行。”

　　季朝雨焦急的握住公上晴的手，“我不能冒险，我不能让霍家知道兴朝的存在。”

　　公上晴轻轻的安抚她，并跟她保证，“你放心吧，我在没有确定之前，一定不会让霍家知道的。”

　　季朝雨这才放下心来，她有些无助，又有些希冀的看向公上晴，“你真的有办法吗？”

　　公上晴点头，“我听说一周后，霍老夫人大寿，到时侯聂夫人会去，我请她帮着打听一下。”

　　“那聂夫人不就知道了……”季朝雨还是希望知道的人越少越好。

　　公上晴忙道：“没事儿的，聂夫人不会乱说的，她人很好。”

　　季朝雨还是有些担心，“如果聂夫人不小心说露嘴了。”

　　公上晴摇头，“不会的，聂夫人是一个很细心的人，其实我也想过，让聂向晨带我去，可是以我的身份，我根本接触不到霍家核心人物，最重要的是，我跟人家不熟，这些话没有办法试探的。”

　　季朝雨这才点了点头，“好，我信你。”

　　这时公上晴的手机响了起来，她看了一眼来电显示，说：“他来接我回去了，那我先走了。”

　　“嗯。”

　　季朝雨点头。

　　公上晴抿着唇，“你千万不要做傻事，别离开，咱们一起想办法。”

　　说完，她才接起聂向晨的电话。

　　坐在车里，公上晴一直没有说话，聂向晨看着她，问：“怎么了？

　　有心事？”

　　公上晴想了一会儿，问：“霍家下周霍老夫人大寿，阿姨会去吗？”

　　“会。”

　　聂夫人点头。

　　公上晴思虑了一会儿，还是将事情跟聂向晨说了一遍。

　　聂向晨扭头看了公上晴一眼，突然有些开心，她有事情还是会找他的，这说明，她将他当成自己人。

　　他满口答应下来，“你放心，我一定让妈妈给你把这件事情打听清楚。”

　　——一周后，霍老夫人寿宴，聂夫人带着公上晴一起去的，还向所有人介绍公上晴是她儿媳妇儿，其实聂夫人今天带公上晴来，一来是想让公上晴提前了解一下作为聂家的儿媳妇儿，以后要出入什么样的场合，二来也是要给她介绍一些她的老熟人，以后她在这个圈子也不至于一个人都不认识，最后就是想给她一个名正言顺的身份，让那些整天说三道四的人知道，小晴也是有人罩着的，得罪小晴，就是得罪聂家。

　　不过她没有介绍公上晴的名字，只是说她叫小晴，所以大家都叫她晴小姐。

　　大家看着公上晴的长相，都艳羡不已，对她很是热情，毕竟这位以后很可能就是聂家未来主母了，好几位夫人让她们的女儿来跟公上晴聊天，大家一起品酒，赏花，不过聊的最多的还是奢侈品。

　　对于酒，公上晴自然是懂的多，大家都用羡慕的目光看着她，“晴小姐，你是姓什么啊？

　　是哪家千金？”

　　公上晴抿着唇说：“我叫公上晴。”

　　大家都微微一愣，随即都是一副了然的模样，于是大家都不那么热络了，纷纷找借口离开了。

　　公上晴也懒得应酬，没有理会她们，只是端着酒杯抿着杯中酒，分析着这些酒怎么调出来的。

　　喝完一杯，她放下杯子，去了洗手间。

　　然而，在洗手间里，她却听到别人在说她。

　　一个女孩儿对另一个女孩儿说：“天哪，我还以为聂夫人带来的女子是什么千金大小姐哦，原来就是公上晴啊，混娱乐圈的，你说，她这种人，以后真的能嫁进聂家吗？

　　不过我真是没有想到，她的金主居然是聂少，那聂少知道她虐待儿童的事情吗？”

　　“应该不知道吧？

　　我听说聂少最近在给国外设计一幢建筑，是一个特别大的项目，许多专业的公司都没有竞标上，聂少就拿到了，他的设计在国外拿了好多奖的，他人长的帅，还这么有才华，又那么忙，哪儿有时间关注这些娱乐八卦啊。”

　　“那你们说，如果聂少知道了的话，还会要她吗？

　　如果聂少不要她了，我们会不会有机会？”

　　几个女孩儿越说越激动，“我好喜欢聂少哦，也好喜欢他的设计。”

　　公上晴在马桶上面坐了一会儿，然后起身，从小隔间里走出来，款款的走到洗手池边，那几个女孩儿立刻禁了声，有些尴尬的笑着叫了一声，“晴小姐。”

　　公上晴一边洗手，一边温温柔柔的笑，等她洗好手后，看向那几个女孩儿，指着一个很瘦，标准的V字脸的女孩儿，说：“聂向晨不喜欢脸这么尖的，尖嘴猴腮的，一看就克夫呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1629章 怼人免费阅读。https://xs.23sk.com 