    第152章 《本草纲目》中医治本

    现场灯光暗淡下来，泷仁从后台通道缓缓走到舞台中心的灯光聚焦之处。

    身后的电子大屏幕出现了四个字。

    本草纲目！

    这是一首非常强劲的说唱音乐！算得上整个说唱界的教科书！

    在说唱里面融合了华夏文化，以中医的方式讽刺崇洋媚外！整首歌下来全是纯华语，根本不需要像其他说唱歌手那样用英文来押韵，听起来古怪至极！

    前世的听众们对本草纲目有一段很高评价。

    万物都可本草纲目！

    这句话的意思就是本草纲目的曲调节奏，随便套一些歌词来唱都非常好听！

    这足以说明，本草纲目的曲调旋律节奏称得上华夏乐坛说唱界的领军者，扛把子！

    而且周董的说唱。

    和很多所谓的说唱不一样。

    说唱，说唱。

    周董更加注重于唱，而不是注重于前面的说字。

    毕竟是音乐，如果注重说字的话，那么跟念大白话配音乐有什么区别？

    注重唱的话，那么这首歌想要成功演绎就不是简简单单说那么容易了，需要对歌手的唱功有要求。

    放眼整个说唱市场。

    很多歌手他都注重于比较简单的说字。

    一首说唱音乐听下来。

    无非就是旋律配上一个人在那里念字。

    周董的本草纲目不同！细心的人会发现这首歌虽然叫做说唱，但主要还是以唱的方式说出来！

    说的同时有旋律！乐感！

    这么做有一个很大的好处，就是能让一手说唱变得更加洗脑，好听！

    注重说唱的说，大街上随便拉一个语速正常，会说普通话的人都可以做到！

    前奏响起！

    一道电声乐，架子鼓，萧组成的节奏律动响起，旋律独具一格，让人觉得眼前一亮！

    “如果华佗在世，崇洋都被医治！”

    “外邦来学汉字，激发我民族意识！”

    “马钱子决明子苍耳子还有莲子！黄药子苦豆子川楝子我要面子！”

    “用我的方式，改写一部历史！”

    “没什么别的事，跟着我念几个字！山药当归枸杞go~！山药当归枸杞go~！”

    “看我抓一把中药，服下一贴骄傲！”

    ……

    歌词简单粗暴，直指崇洋媚外的华夏人！

    说实话，西方文化真的没多少值得我们华夏学习借鉴的地方！不能说一无是处，但华夏文化绝对是世界上最好的文化！

    例如我们华夏的中医，帮助我们华夏祖宗五千年！这东西要是假的，五千年还发现不了吗？

    古人都是傻子，就我们这一代人最聪明了？

    用脑子好好想想！

    中医只是学精很难，无法像西医一样速成，真正厉害的老中医，玩的都是“仙术”！

    精通各种药物，学天文地理，五运六气，针灸推拿等等等等。

    学中医特别难！厉害的中医大夫一般年龄较大，可遇不可求！

    不过一旦学成，比西医厉害多了！

    看一眼就知道病人有什么毛病，绝对不是开玩笑！

    看看岛国，棒子，漂亮国等，都把中医视为珍宝！华夏国内的草药差不多百分之九十都被岛国买去了！就我们自己华夏人还在质疑！

    别看岛国小，人家可精明的很！

    愿意花那么多钱买我们华夏中草药，你当人家是脑白金磕多了？！

    西医治标，中医治本。

    有人说中医治不了癌症，西医可以做手术切除。

    这点没错，但你以为切掉就没事了？

    治标不治本，没用的！

    数据显示，中晚期癌症患者治疗以后，复发概率达到百分之八十这么恐怖！

    哪怕不复发，身体也会很快垮掉！

    因为你的根，西医没法治！

    中医治疗癌听起来有点玄乎，调理人体的五行八卦，五脏六腑，实现阴阳互补，气血通畅。

    一旦中医能治好，那么复发概率几乎为零！

    五行八卦，阴阳互补。

    我们现代华夏人有点质疑的东西，人家岛国棒子包括漂亮国都信了！

    正因为听起来玄乎，像修道一样需要医生本人的悟性，所以中医难精通！难普及！一名好的老中医更是难得一见！

    说这些不是为了贬低西医。

    而是想说明我们华夏文化的中医，绝对是我们华夏的珍宝，骄傲！

    岛国目前已经申请了我们华夏的《伤寒杂病论》《金匮要略方》中二百一十个古方专利！

    从我们华夏采购中草药。

    拿我们祖宗的智慧做成药品。

    然后再以高十倍几十倍的价格卖给我们华夏某些人！

    可怜很多华夏人刚刚骂完中医，一扭头就托人从岛国抢购写着岛国字的汉方药回来，吃完之后夸岛国的药就是比华夏好！

    吐血！！

    人家把你当傻子！肥羊来宰！你笑眯眯的把头伸过去！

    明明自己都有的东西！却一直嫌弃！人家岛国人换了一套壳过来，就觉得真TM好用，简直恶心至极！把狗这个角色演的淋漓尽致！

    “炼成什么丹，揉成什么丸！露茸切片不能太薄，老师傅的手法不能这样乱抄！”

    “龟苓膏云南白药还有冬虫夏草！自己的音乐，自己的药分量刚刚好！”

    “听我说中药苦，抄袭应该更苦！快翻开本草纲目，多看一些善本书！”

    “蟾苏~地龙~已翻过江湖~”

    “这些老祖宗的辛苦，我们一定不能输~！”

    ……

    自己的文化，自己的东西，最适合自己！就好比外国人总是喝冰水没事，但我们华夏人不行！

    一方水土养一方人。

    出生在华夏，节气，风水，温度，地理等等都不一样！无脑学外国的那一套等于找死！

    国外现在很喜欢拿我们华夏的东西申遗，说是他们自己的！包括岛国申请的几百张中药方！

    假如再不拿中医当回事。

    中医的代名词就成了岛国！而不是我们华夏！

    久而久之中医就被岛国称之为他们发明的文化宝贝！

    “就是这个光~就是这个光~”

    “一起唱！”

    “就是这个光~就是这个光~”

    “嘿！”

    “让我来调个偏方~”

    “专治你媚外的内伤~！”

    “已扎根千年的汉方~”

    “有别人不知道的力量~！”

    ……

    (本章完)

