    “其实从那座岛上回来不久，我就让人去了解了，他们家和我家也确实是有不少的生意，某些业务上有合作，这些线索应该很容易就能够找到李小姐。”

    吉姆点了点头说道。

    “行，只要到时候你那边有了新信息，我们就一起过去找她。”

    詹姆士也说道。

    ……

    而此时远在南海的李瞳，正在一大片训练场面前戴着墨镜，身穿作训服坐在一张椅子上，她此时正在训练着亚特兰岛上的那些精兵。

    她比起之前还要更加干练了许多，绑起一个马尾，未施粉黛地她依旧显得美丽动人，只是在她的眉眼之中总是显得有些忧郁。

    训练场上的那些士兵依旧是在刻苦的训练着，亚特兰岛上的装置几乎可以说是已经完全形成，毕竟既然已经敢对黑色舰队动手，那肯定也是有了十足的把握。

    她面前的这只队伍这是亚特兰岛上的狼虎之师，她特意请来了前美军总参谋长做总教官，本身他们李家就财大气粗，更何况最近这段时间以来，在南海上的生意也越来越好，他们更是不在乎这点花费。

    而且再加上李家兄妹两人都十分拼命，尤其是李瞳，每天除了在沙盘上研究对策之外，就是来到训练场亲自监督，就连李重都有些看不下去，曾经三番五次劝导李瞳要多注意休息。

    努力工作除了可以得到回报之外，同样还能忘却情感上的缺失，李瞳正是因为谨记着这句话才会如此，只是都已经这么久过去了，她也还是觉得心里面总是空荡荡的。

    这种忧伤并不是天各一方的思念，有时候李瞳也不知道自己在想的是什么，她很清楚自己不应该把心思都放在一个曾经出现过的人身上，只能用工作来麻痹自己。

    这段时间以来在她和李重的带领之下，亚特兰岛的发展可以说是惊人的，他们很快就将实力完全填充起来，居然并没有太久就直接打败了黑色舰队，而且还在黑色舰队总部搜刮到了许多的战利品。

    有人甚至说亚特兰平等运动几乎已经成了东南亚实力仅次于新月星的组织，他们差不多拥有几千的战斗力，战船总共有十多条，其他的水面装备也有上千。

    亚特兰岛发展速度之快，简直堪称为奇迹，甚至有人怀疑这原本就是某个大组织想要入住东南亚，不然怎么可能这么快就能够在这里站稳脚跟。

    不过不管是哪种原因，最起码亚特兰平等运动现在已经达到了一种全新的高度，整个东南亚的海面上很难再有哪个势力敢贸然对亚特兰平等运动出手。

    今天的太阳越来越毒辣了起来，李瞳站起身来开始巡逻整个训练场，李重却在这时慢慢的走了过来，看着李瞳说道。

    “太阳这么大，怎么不去休息一下，你一个女孩子家家的，要是晒黑了，岂不是不美了。”

    “哥？这么快就出海回来了吗，前几天的那些货还在仓库，我还没有来得及去点。”

    李瞳回过头来对李重说道。

    “放心，我已经让人去统计过了。”

    李重似乎是心情不错，嘴角笑着说道。

    “说实话以前我还真有些看不起所谓的海贼，我也并不乐意于去做这样的事，我有这功夫，赚的钱早就已经够了，不过刚刚那批货真是出乎了我的意料，没想到居然这么肥。”

    “这么快就联系到买家了？已经把货出手了吗，值多少钱。”

    李瞳看了一眼他说道。

    “哈哈，差不多有一个亿，那批货是走私手机的，本来做的就是违法犯罪的事情，所以把他们的货截下来我完全不觉得有什么不同，虽然说是RMB，但也是一笔不小的数目了。”

    李重爽朗的笑了起来说道。

    “听统计的人说这批货的价格还能再高一些，如果分批卖的话可能还能出个更好的价格，不过我懒得去做，也总得让别人也赚一点。”

    “这点钱就能让你这么高兴了，我记得之前在黑色舰队那里拿到的收益应该不低于四十亿吧，那时候你也没有这么兴奋啊。”

    李瞳随口说道。

    “这不一样，这一个亿纯粹是兄弟们出海的时候遇上的，所以也就相当于白捡回来的，和黑色舰队交手，几乎可以说是掏空了整个亚特兰岛的家底，差不多有五分之一的兄弟死在那里。”

    李重摇了摇头说道。

    “嗯。”

    李瞳似乎并没有心情听哥哥说这些，只是随意点了点头。

    李重显然也看出来了她心情像是不太好，所以也开口说道。

    “小瞳，最近岛上的事情基本上已经处理的差不多了，我们需要很长一段时间来恢复元气，暂时也不会有什么大动作，所以趁着这个机会，你不如先回去休息一下，也好放松放松自己的心情。”

    李重继续说道。

    “我们在国内的生意不能就这样不管不顾，有你回去照顾我也放心一些，倘若实在是懒得做，你去哪里游玩一下也好。”

    “emmm……”

    李瞳依旧是沉默不语。

    “小妹，你说这又是何必，你这么要强的一个女孩怎么会变成这样子，每个人都有他的命，叶兄弟死在香江，或许也是某种定数，记忆只会是痛苦的根源，倒不如忘却，来的更好一些。”

    李重看出来了李瞳对自己所说的话都漫不经心，所以也叹了一口气说道。

    “你说他到底是个什么样的人，杀死他的那人，我到现在为止都没有查到一个准确的信息，只是有人说他是世界顶尖杀手，但在排行榜上却从来没有出现过。”

    李瞳目视着远方说道。

    “不管怎么说，这也不是我们应该管的，我也早看出来了叶兄弟并不是什么普通人，能够招惹上各路神仙，那也是他的本事，我们没必要去掺和，他是个什么样的人只有他自己最清楚，只是他现在都已经死了，我们又何必还要纠结这么多。”

    李重只好在一旁对她苦口婆心的劝说者说道。

