    第一千四百六十四章 小六道   

    不过，似乎早就有了准备，杜冥眼中冷笑更甚。

    

    想要杀他？

    

    下半辈子吧！   

    只见他口中突然吐出了一段简短而又绕口的音节。

    

    “瞽！鬠！纆！廜！鼜！賌！”

    

    伴随着这六个音节的吐出，卫宗心中，突然产生了一种大恐怖。

    

    这种恐怖的感觉，来的很奇妙，很汹涌……   

    就好像，有什么不妙的事情发生了。

    

    不过此时他已经箭在弦上，不得不发了，也容不得他多想，卫宗凶猛一拳，已经轰在了杜冥的身体之上。

    

    不过眼看着杜冥身躯就要碎裂的时候，卫宗和杜冥的身体，却突然的消失了。

    

    在原地，取而代之的，是六道门户。

    

    六道深幽，不知道通往何处的诡异门户，从门户之后，不断的传来恐怖至极的气息，就好像……后面是什么禁忌的存在一般。

    

    一旦打开这门户，就连诸天万界，都要受到颠覆。

    

    “这是……”   

    见到这六道门户，夏璇的瞳孔狠狠收缩。

    

    即使今天她已经震惊过无数次，已经有了一定的抗性了。

    但是看到面前的东西，她的心中还是狠狠被震动了。

    

    一时间，她竟然有些震惊的说不出话了。

    

    片刻之后，她才缓缓从震惊之中缓了过来，声音带着些许的颤抖道：“这……这是六道轮回？”

    

    面前的这六道门户，实在是和传说之中的六道轮回太像了。

    

    但是……   

    六道轮回不是应该在冥界吗，怎么会在阳间出现，这不可能！   

    而且，以杜冥的修为，即使他是逍遥境的强者，也不可能召唤出来六道轮回。

    

    所以……   

    这绝对不是真的。

    

    很可能是杜冥仿造自己见过的六道轮回，创造出来的手段。

    

    想通这一点，夏璇也算是微微松了一口气。

    

    只是仿造的话还好，要是真的话，现在的卫宗，恐怕是难了。

    

    不过既然是假的，那就代表着，卫宗至少还有出来的机会。

    

    此时……   

    卫宗已经被那六道门户封印了，在他的身体周围，各种景象在不断的变换，如同走马灯一般，让卫宗有些眼花缭乱。

    

    根本不清楚自己现在身在何方。

    

    “哈哈哈，小子，你就好好体会一下，在六道之中不断轮回的痛楚吧！”

    

    这是杜冥的最后一句话，说完这句话之后，他就消失了，再也不见。

    

    而此时的卫宗，身影也消失了。

    

    他轮回了。

    

    第一世，他转生成了一条鱼，最后被一只鸟吃掉。

    

    第二世，他变成了那只鸟，结果被猎人打了下来……   

    第三世，他转生成了猎人，然后……最后却死于战乱之中，一名普通士兵之手……   

    第四世……   

    第五世……   

    ……   

    卫宗不断的转世，不断的轮回，他的脑海之中，记忆越来越多，越来越多，以一种恐怖的速度，在增长。

    

    这种乱七八糟的记忆，以及各种乱七八糟的人格多久在一起，已经开始动摇卫宗的真灵了。

    

    虽然这里只是杜冥仿造的六道轮回，不会让卫宗真的转世，但是已经有了那么几分味道了，也是相当的恐怖。

    

    而在其中，一旦卫宗的自己本身的人格收到了冲击，他彻底忘却了自我，最终就恐怕永远的沉沦在这里，不断的轮回，不断的受苦，永远也无法逃脱。

    

    不得不说，这种手段，堪称恐怖无双。

    

    在六道门户之中，杜冥眼神深幽，淡淡看着正在不断转世，不断陷入迷失之中的卫宗，他轻声呢喃了一声：“小子，你让害我这么惨，让你受一些轮回之苦，也不算是委屈你了。”

    

    说着，他又看了外面一眼，那里，夏璇正在外面有些焦急的等候，不知道卫宗到底怎么样了。

    

    见到这一幕，杜冥冷哼一声。

    

    “哼，等我料理完这个小子，再来收拾你！”

    

    由于他的小六道还不算太完善，因此一时间只能困住一个人，如果再将夏璇也困进去，小六道会彻底崩碎的。

    

    而若是现在杜冥出去的话，光靠他本身的实力，还真不一定是现在的夏璇的对手。

    

    毕竟……   

    夏璇也不是吃素的，一手花之大道，可以说运用的炉火纯青。

    

    为了保险起见，杜冥还是选择了等候，将所有的目光，都集中在了不断轮回的卫宗身上。

    

    短短的时间之内，卫宗已经不知道轮回多少次了，他的脑海之中，充满了各种乱七八糟的记忆以及人格，在不断对他的主人格发起着冲击。

    

    每冲击一次，卫宗的主人格，就要动摇一分。

    

    卫宗……   

    快要撑不住了。

    

    一旦主人格溃散，卫宗忘记了自己是谁，那么其他人格就会趁机占据他的身体，那个时候，卫宗就会失去一切，彻底变成一具傀儡……   

    “哼哼，小子，慢慢品尝吧……你是我的，别想逃……”杜冥的声音有些低沉，如同魔鬼的低语一般。

    

    这小子的肉身很强，如果变成了他的傀儡的话，也就代表着，他又多了一个强大至极的傀儡。

    

    不错……   

    这一次的收获，勉强能够弥补上他的损失了。

    

    毕竟，因为两人的出现，他自己的宗门被毁灭了，两个兄弟死了，就连自己，也被冥之大道反噬，差点变成了人不人鬼不鬼的怪物，虽然最后恢复了回来，但是也搞得元气大伤，要修养好久才能到巅峰状态。

    

    这损失，可是不小。

    

    要想弥补损失，只能从这小子身上下手。

    

    想到这里，杜冥低下头，目光之中幽幽的光芒闪烁。

    

    不过……   

    只是弥补上自己的损失还不够，他还想要更多。

    

    比如……   

    外面那位。

    

    如果再将她也炼制成为傀儡，那还算可以接受。

    

    不知道过了多长的时间，卫宗再度接受着不断的轮回，他的记忆越来越多，人格也越来越多，而自己的主人格，已经越来越模糊了。

    

    甚至……   

    被那些乱七八糟的人格挤压，快要失去自己的生存空间了。

    

    “差不多了！”

    

    见到这一幕，杜冥点了点头。

    

    “就让我，给你最后一击，彻底变成我的傀儡吧！”

    

    伴随着声音，杜冥的神魂，也同样进入了卫宗的识海之中。

    

    

