    第947章 云韵的惊讶

    “嫣然，你这丫头……”

    云韵白了纳兰嫣然一眼，又好气又好笑。

    这丫头，竟然敢拿她来开玩笑了。

    “嘿嘿！”

    感受到云韵的白眼，纳兰嫣然嘿嘿一笑，吐了吐粉色的小香舌，一头钻进了陆云霄的怀里。

    在陆云霄的怀里轻轻磨蹭着。

    陆云霄温柔地揉了揉纳兰嫣然的长发，温声道：“好吧，那以后便叫你嫣然。”

    师姐还是嫣然，无非只是一个称呼，对他而言，其实没什么太大的区别。

    而且，师姐这个称呼确实也有些沉重，在他叫纳兰嫣然师姐的时候，他可没有对她有多关心和宠爱。

    也罢，关系的转变，便从这个称呼开始吧。

    以后，他的身边，只会有一个幸福的纳兰嫣然。

    “那我就叫你云霄了。”

    纳兰嫣然笑吟吟地说道。

    其实，她更想和美杜莎女王以及雅妃她们一样，叫陆云霄夫君。

    只是她和陆云霄的感情，终究还没有到那一步。

    更没有举行过婚礼，直接就叫夫君，未免有些突兀。

    她现在只想一步一步的和陆云霄愈发亲近，而后成为陆云霄真正的妻子。

    到了那时，她便可以很有底气的喊出夫君二字。

    这是她一直以来，都梦寐以求的事情。

    至于现在的第一步嘛，应当是想办法把陆云霄给彻底拿下。

    美杜莎女王她们可都已经是陆云霄的人了，就只有她，还不是。

    她得好好找个机会，将自己给完全交出去才行。

    乌黑灵动的大眼睛咕溜溜地撞着，纳兰嫣然心中心思涌动。

    “你喜欢怎么叫都行。”

    刮了刮纳兰嫣然的琼鼻，陆云霄眼神宠溺。

    微微低头，亲在了纳兰嫣然的眼眸，陆云霄轻抚着纳兰嫣然的长发，气氛温热且柔美。

    两人相拥了一段, 纳兰嫣然这才恋恋不舍的从陆云霄的怀里起身。

    她虽然很想一直粘着陆云霄, 可陆云霄并不是她一个人的, 她可不能一直占着。

    “去吧，老师在等你呢。”

    望着高台上的宝座，纳兰嫣然柔声说道。

    陆云霄笑着颔首, 轻轻揉了揉纳兰嫣然的脑袋，眼神赞许, 而后, 他才迈开脚步, 下一刻，便到了宝座之前。

    看着已经到身边的陆云霄, 云韵娇躯一颤，便欲动弹，却被陆云霄直接按住了肩膀。

    “别起身, 你坐着便好。”

    目光温柔地打量着云韵, 陆云霄的嘴角, 挂着满意的笑容。

    “不错, 还真有一个门主的气势，看来以后这个位置, 你可以继续坐下去了。”

    身披青色宗主披风的云韵，雍容大气，端庄典雅, 尊贵华丽，美得不可方物。

    在颜值这一方面, 果然，永远还是他的韵儿最容易戳中他的内心。

    “说的是人话吗？”

    云韵忍不住白了陆云霄一眼, 秀手握拳轻轻锤在了陆云霄的胸膛，表情娇嗔。

    这家伙, 创建云门之后, 就把整个云门一股脑丢给她们了。

    怎么，如今还想做甩手掌柜？

    一个人, 怎么能无耻成这个模样呢？

    到底谁才是门主啊？

    云韵的白眼，都快翻破天际了。

    “嘿嘿, 开个玩笑！”

    陆云霄嘿嘿一笑, 微微一凑，轻轻一挤，便坐到了云韵的身旁。

    大手一揽, 便顺势揽住了云韵的香肩, 让她的脑袋，靠在了他的肩膀之上。

    他没有亲吻云韵, 因为他知道, 云韵的脸皮，可是比女王陛下，还要薄的。

    这个女人，内心保守的很的，哪怕已经是成了老夫老妻了，依旧是害羞的紧的。

    被陆云霄揽住，云韵也没有挣扎，而是顺势靠了下去。

    熟悉的感觉，依旧是那么的可靠。

    一直都是她们几个女人在撑着，云韵的心中其实压力极大。

    她是陆云霄钦点的后宫之主，又是承担着代门主的位置。

    她生怕自己哪里做的不好，会对不起陆云霄的期望。

    所以，压在她身上的担子, 可是从来都不轻的。

    她的心里, 也未免有些担忧和淡淡的惶恐。

    不过如今陆云霄一回来，她的心情却是放松了几分。

    她终究是一个女人，也希望有自己的依靠。

    而陆云霄, 无疑就是她的主心骨，是她一生唯一的依靠。

    “这次回来，不走了吧？”

    靠在陆云霄的肩上，云韵语气轻柔的问道。

    陆云霄好不容易才回来一趟，她也想着和陆云霄多待些时日。

    新婚燕尔没多久，陆云霄便离开了，她也是有感情需求的，也希望自己的夫君能在身边陪伴她，疼爱着她。

    “走肯定是要走的。”

    “什么，你还要走？”

    陆云霄话才刚出口，殿下的纳兰嫣然便急切的开口。

    陆云霄回来之后，又很快要离开吗？

    她的心里，顿时满是失落。

    “还要走？”

    云韵愣了愣，眼神中划过一丝不易察觉的失落，再次问道。

    “加玛帝国太小，中州才是成长的好地方。”

    “不过这次不是我一个人走，而是和你们一起走！”

    陆云霄说道。

    “我们一起走？”

    云韵美眸眨了眨，有些惊讶，“难道……？”

    “没错，我准备将整个云门都搬到中州发展，以后就在中州落地生根了。”

    抚着云韵的肩头，陆云霄微笑着说道。

    “这也是为什么我不要你们疯狂扩张地盘的原因之一，因为迟早都要走的，没有太大的必要。”

    “而且我估计不错的话，现在的云门，已经进入发展的瓶颈了吧，资源已经跟不上消耗的速度了？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “你怎么知道？”

    这回，云韵是真的惊讶了。

    陆云霄远在中州，刚回来，就能一口说出如今云门的缺陷。

    这个家伙，还真是了不得呢。

    “这并不难猜！”

    “要是这点东西都想不到，我还配当你的夫君吗？”

    拈着云韵的一缕发丝，陆云霄轻笑着说道。

    云韵翻了翻白眼，没说什么，这个家伙，还真是一点都不谦虚。

    “那你准备什么时候走？”

    “如今云门很大，搬迁起来，难度颇大。”

    “而且云门地盘众多，就这么什么也不带的就走了，未免有些可惜了。”

    (本章完)

