    何阮阳和宁燃买完咖啡后,    顺带给贺云沂也带了杯。

    然而等到推开门，训练室内却空空如也，一个人影也没有。

    “我出现幻觉了？”何阮阳愣在原地，逡巡了一圈，“不会是什么要搞我的新招数吧？”

    “不是幻觉，确实没人。”宁燃将咖啡全部拿过来,    放在手中,    “要搞你也不是这种，你以为贺云沂无聊到跟你一样幼稚？”

    “我哪儿幼稚了？”何阮阳瞪眼。

    “别以为我不知道啊，你到了这个年纪，还要抱着阮姨给你做的小熊玩偶睡。”

    “……”

    何阮阳抽空给贺云沂发了条微信。

    “搞什么,    刚刚说要出去，他也不愿意,    现在是在干嘛。”

    宁燃被何阮阳的脑回路惊呆了,    “你还不允许别人有事，上个厕所之类的了？”

    “说不过你。”何阮阳应声而起,    “我不在这儿待了,    去别的地方总可以快活吧,    刚好去看看小辛葵练得怎么样了。”

    何阮阳刚说完这句话，还没推门,    门缓缓而开。

    贺云沂直接迈进来，没什么情绪地睨了眼何阮阳。

    “这边晚场快要结束了,    走不走？”

    “这就……走了？”何阮阳今天来的时候,    蹭得贺云沂的车,    贺云沂要是走了，他也不能在这儿久待。

    其实除了晚场，这边还有凌晨场，也就是重新刷个卡的事儿。

    但看贺云沂这般模样，应该是要提前走了。

    “对。”

    贺云沂说着看了眼宁燃，后者有些茫然，“我也和你们一起走？”

    何阮阳“嘁”了声，拍拍宁燃的肩膀，“不然呢，我们贺神都发话了，那就一起走呗，哎对了——等会儿去城西那边吃大排档，我请客。”

    宁燃看着像是患了健忘症的何阮阳，这货不仅仅是忘了他之前再也不理贺云沂的誓言，连带着要去辛葵那边瞧瞧都抛在了脑后。

    ---

    辛葵在抽空准备射箭训练的同时，《时间轮轴》的剧本研讨会也提上了日程。

    这部剧的大致背景传接于校园和都市之间，没什么外景，多半是在棚内和影视基地拍摄，除了后期出国拍摄外景和重要节点，前期场地的拍摄中心都在国内。

    剧方安排的研讨会地点，就在当初她试剧装的地方。

    李严向来不爱拖延，带辛葵过来的时候，又像之前拍画报那样，早早地就过来候场了。

    没过多久，工作人员聚拢的地方人群攒动，响起一阵此起彼伏的欢迎声——

    这个点儿到了现场的，是女二号林荫。

    对方蔓蔓踱步而来，路过辛葵的时候，朝她弯弯唇，露出浅淡的梨涡。

    应该是在和她打招呼。

    辛葵有些愣，但也还是礼貌地还了回去，笑了笑。

    没记错的话，林荫也是顾氏旗下的艺人。

    “她刚刚是在和我打招呼吧？”

    等到林荫的身影消失在尽头，辛葵转过头来去问李严。

    她这样问也有缘由，之前辛葵和林荫在顾氏遇到过几次，对方压根儿没怎么在意她。对方若有若无间，给旁人以一种清高的姿态，不搭理人。辛葵完全不在乎这些，只当对方端着明星的架子，所以压根没放在心上。

    像今天这样打招呼还朝她微笑，应该还是第一次。

    “是，林荫经纪人和我认识。”李严不知道两人私下里交情如何，但是看辛葵没有拉着他问东问西，也大致知道点她的想法。

    李严和辛葵又等了会儿，他低头看了眼表，“今天研讨会肯定要对戏，我们回休息室，你再去准备准备？”

    “不在乎这一时，我剧本都翻烂了，你相信我嘛。”辛葵说着往之前的那个地方看了眼，“我其实是想等龙淼姐姐，她好漂亮。”

    辛葵知道龙淼，但却从未见过真人。

    对方是顾氏娱乐去年力捧的女演员，长相艳丽，据传眉眼里都汪着一潭会流动的春水。而这种类似于“祸国妖姬”的风情万种，随着龙淼在娱乐圈混开和活泛，彰显得愈发浓郁。

    但也有一点，那就是据盛传的消息而闻，龙淼的脾气好像不太好，圈内一个朋友也没有，被媒体小刊誉为最爱耍脾性的小妖精。

    爱她的人很爱，讨厌她的人则很是讨厌，两极分化十分严重。大概率是黑红体质，腥风血雨的代表之一。

    龙淼自打去年夏天一炮而红后，资源也是愈发得好起来。

    现在都是女一号的剧本自发送上来，任其挑选。

    相比较周遭人对于龙淼的敬而远之，辛葵其实对她还蛮有好感。

    去年辛葵刚出道的时候，客串了一步顾氏自制的剧，晚间的时候剧组聚餐，辛葵由着自己嗨，窝在角落里自娱自乐。

    那时候，路过的龙淼顺手给她拿了瓶果汁，大概是看她没有跟着一起喝酒，以为她径自落寞孤单。

    聚餐的地方灯光昏暗，两人完全看不清对方的脸。

    事后，辛葵还是凭借着衣服，才偶然得知那是龙淼。

    “以后拍戏，有的是时间看，还在乎这点儿功夫？”李严话落于此，不知道想到了什么，语气压低，带着点儿神秘，“不过她的话……算了，你看看也好，我陪着你吧。”

    辛葵十分鄙夷地看了眼李严，“严哥，你想看大美女就直说啊，拐弯抹角的。”

    想象总归是美好的，最终的辛葵和李严，也没等来龙淼。

    剧组片场的工作人员跑过来找两人，说是男主男配都到场了，收拾一下就准备去剧本研讨会。

    制片方和导演的安排，辛葵也不能悖下，拿上自己的剧本，和李严一齐去往棚边的交流室。

    研讨会室内偌大，辛葵拉下椅子准备坐下的时候，看到了斜对面的宁燃。

    她朝着对方点了点头，随后乖乖地在自己的位置上坐下来。

    《时间轮轴》究其核心，其实是一部有关于久别重逢题材的都市轻爱情剧。男主叶之落家境清贫，女主别樱家境优渥。校庆会上，别樱对叶之落一见倾心，很快就展开强烈的追求攻势。

    叶之落起初对别樱没什么多余的想法，一直报以回避和拒绝的态度。随后，在日益相处的大学校园生活里，叶之落一方面忍不住对别樱动心，一方面又需要顾忌着自己家里不算好的处境。

    自卑和压抑的感情，与日俱增，在看不见未来的黑暗里日益蔓延。

    叶之落从小在单亲家庭长大，家里有重病母亲瘫痪在床，日常生活拮据的同时，还需要支付高昂的治疗费用。而叶母因着女二徐招娣家之前的帮助，整日想着撮合叶之落和徐招娣。

    可这时，男女主已经在一起了。

    因着前程、未来、家境的巨大悬殊，两人内心未能敞开造成的落差，以及误会的频频迭生，最终导致了两人分手、离别、直至几年后再次重逢。

    《时间轮轴》的下半卷则由都市开启，叶之落虽一路向上攀爬，站到了巅峰的位置，但是在与别樱分别的几年里过得如同行尸走肉，两人不断纠缠，消除误会，最终修成正果。

    这个剧除了主线以外，最为精彩的，其实还是其他配角的戏份。不仅仅阐述的是爱情，还有一众年轻人最真实，最热血的梦想。

    编剧的群像指引，做得十分动人。

    辛葵所扮演的是大学时期充当男女主助攻的小学妹，在都市卷内则是一路辅佐女主，全程虽然当了背景板，但真实戏份不少。

    也有自己单独的，被追求的搞笑戏码。

    剧情捋顺到了这儿，辛葵不免叹息一次，心里也难受得如同淌了趟滚热的水，一抽一抽的。

    她之前自己第一次通读剧本的时候，哭得稀里哗啦，中午下楼吃饭的时候，两个肿眼泡儿红通通的，把辛父辛母吓得不轻。

    相比于她自己的剧情，辛葵更加喜欢男女主的爱情故事。

    专一、深情、仅有彼此。

    这是她年少时期对于朦胧爱情在未来的向往和要求。

    看似简单，其实很难做到。

    相传攥写出这个剧本的编剧，是将父母辈真实的爱情故事结合，改编而来。

    辛葵看到此，捏了捏自己的脸蛋儿，试图用痛感来小小麻痹自己再次泛上来的充沛感情。

    “看个剧本这么愁眉苦脸的吗。”林荫坐在辛葵的右侧，见她这样，轻柔地笑了起来，“不过啊确实是等得有点久了，你剧本都快再看完一遍了。”

    辛葵迎上倏然开口的林荫，还没来得及想明白什么「等得有点久了」，就听到对方又缓缓开了口。

    “你看我们整个剧组的人就等龙淼一个呢。”林荫像是解释，又像是在寻求和她有着相似感受的同盟，“不过她那么忙，不说掐着点儿来了，就是迟到，应该也没什么吧。”

    辛葵没附和，只是指了下时钟，“那个，林荫姐，距离开始还有十几分钟的时间呢。”

    林荫面色顿了瞬，继而笑起来，“啊我知道还没开始，我其实是急着想见人，奈何见不到啊。”

    就在她话落的瞬间，研讨会室内的大门被推开。

    龙淼卷发波浪，烈焰红唇，高跟鞋在地上发出规律的声响。

    制片方和导演登时站起来，热情地迎了上去。

    龙淼一一半鞠躬，打了招呼后，入座前将墨镜往下推了推，和众演员一齐挥了挥手，很是随意的模样。

    宁燃朝着龙淼点点头，两人聊了起来。

    辛葵骤然见到真人，心思是活络了，但大脑在那一瞬间停止了运转。

    是真的漂亮啊……

    她就喜欢好看的小姐姐，更别提，这位小姐姐曾经还顺手送了她一瓶果汁。

    “能把你的目光收回来吗？”李严看辛葵这样，半弯下腰，凑到她耳边叮嘱，“你这不像是来拍戏的，倒像是来拍八卦的狗仔。”

    “……你才狗仔呢！”

    “这么喜欢，你跟你哥说声，私下里请人吃顿饭呗。”

    “不——我才不要呢，我哥难道很厉害？我才不要靠他，我就不找他！”

    即便顾延之也负责顾氏娱乐的艺人，但吃个饭还要绕过他来赏脸——

    辛葵想也没想就直接过滤掉了这个有效工具人。

    一来她不愿透露自己的背景，二来求顾延之还不如靠自己。

    ---

    剧本研讨会进行得很顺利。

    辛葵早先就准备充足，在中途几段的对戏中，表现都十分好。导演频频点头，不时加以褒奖夸赞。

    唯一的小不足就是在和女主对戏的时候，辛葵稍有些紧张。

    但熬过去，就是新的开始，她也很快克服了，毕竟她之后还有那么多和龙淼一起的戏。

    结束的时候，时间来到了下午。

    因为还未正式剧组，其他有行程的人就先行走了。

    辛葵大概率要驻扎在这边，分到了一间单独的休息室。

    房间还未完全打扫好，趁着工作人员收拾这个的间隙，辛葵抽空看了下剧组搭建的场景和大棚，也算是提前熟悉一下接下来拍摄的地方，找下感觉、

    盛夏炎热，棚内即便放了制冰机和大电风扇，逛了这么两圈下来，辛葵还是闷出了层薄薄的汗。

    她莫名有些蔫儿，干脆找了个摄影师用来休息的大躺椅，钻了上去。

    摄影师看辛葵这么不拘小节，也任由她这么去了。

    中途遇到同样在等待房间清理的林荫，对方优雅地坐在她的对面，“辛葵，你热吗？”

    “超热啊，感觉无法用言语描述，这个地方简直和烤炉一样。”辛葵用手给自己扇风，有些后悔怎么忘了带向日葵的小风扇。

    “是的，你也这么觉得是吧。”

    林荫略微抱怨了下，她的经纪人恰好这个时候从外面进来，给她撑伞的同时，说道，“我们的开不进来，龙淼的房车停在那儿呢。”

    “不能让她移开吗？”林荫皱眉，抬头质问经纪人。

    经纪人耸了耸肩，“肯定不能啊。”

    随后，林荫的经纪人又嘱托了几句，跑开了。

    林荫心里闷着一股蹿天的火，憋得深了挠得人难受。

    她将目光放到辛葵身上，“辛葵，你的保姆车，应该是可以开进来的吧？”

    “为什么要开进来？”辛葵刚刚在和摄影师聊这附近哪儿的饭店最好吃，听到林荫的话，转身看了过来。

    “没什么，我就问问。”林荫的语气幽幽的，“我是想，只要你想把保姆车开到片场，应该也很方便吧，这样更凉快不是吗，场戏拍完后，就能到车里休息。”

    辛葵摆摆手，“没事，剧组不是给我们安排了休息室嘛，到时候我去那儿。”

    说到这儿，辛葵其实也很疑惑，林荫为何这么执着于和她搭话，还总是一些很莫名其妙的话题。

    什么叫她将保姆车开进来很方便……

    她的车难道看起来很不一样？

    “你也是天真啊。”林荫还在笑，但语气是遮掩不住的全然相反，“某些人苦日子过够了终于熬出头了，能享受就享受，到现在偷偷摸摸搞特权，福利好处都占尽了。你呢，你还在这儿乖乖听话呢。”

    “什么偷偷摸摸？”——随着这句话而出的，是骤然出现的龙淼。

    对方嘴边噙着笑，看向林荫，“林小姐，好久不见，你是不是都不认识我这个人了啊？”

    在林荫避而不谈的僵硬面容里，龙淼状似亲密，嘴角勾出一抹冷漠的弧度，“我呢，从来就是大大方方的，说到搞特殊，偷偷摸摸的那得多麻烦。”

    “就是公然的才有意思啊。”龙淼说到这儿，顿了顿，视线猛然转向一旁大眼瞪小眼的辛葵和摄影师，“你说是吧辛葵？”

    “……啊？”

    “你跟我过来。”

    “过哪儿去？”

    “带你也公然地享受一下。”

    “……哦，哦！”

    等到坐上了龙淼的房车，辛葵还未从方才剑拔弩张的场面里回过神来。

    对方自上了车后就闭眼假寐。

    两厢安静间，龙淼气场强大。

    辛葵坐在她对面，突然间脑补了下大姐大问话的场面。

    那她是什么角色……

    狗腿的小跟班儿？

    就在辛葵百思不得其解的时候，一直戴着眼罩的龙淼发话了，“小冰箱里有喝的和吃的，你要是想就去拿。”

    “姐姐——”辛葵顿了下，“你怎么突然对我这么好啊？”

    今天两人好像都没说过什么话。

    龙淼之前对她也不是太过于热情，就是十分正常的来往。

    “举手之劳。”龙淼声音没什么起伏，“外面多热，进来不舒服？”

    辛葵冒着星星眼，也真的没把自己当外人。

    几步迈到小冰箱面前，认真地挑汽水。

    小冰箱一角靠近龙淼休息的沙发处，汩汩冷气交替间。

    辛葵闻到了一股淡淡的香味儿。

    这种香味儿不是大众款的味道，很是独特。

    她用鼻子努了努，继而又使劲儿地嗅了嗅，瞬间有了股在顾延之办公室的错觉。

    房车内只有两人，所以她这些小动静瞒不过龙淼。

    “你在闻什么呢？”

    “车上挺好闻的，这个香味儿我没怎么在其他人那里闻到过。”

    龙淼也没在意，扯下眼罩看了眼辛葵，“你说的，大概是我的体香吧。”

    “……”

    辛葵万万没想到，这句话是从高贵冷艳的龙淼口中，说出来的。

    ---

    研讨会结束后，辛葵高兴了几天。

    不需要用到其他人，她也可以自己搞定。

    辛葵和龙淼互加了微信，中途热烈地交流了一番拍戏的时候哪儿窝着最舒服，哪儿的饭店最好吃。

    就差没有一鼓作气将接下来要拍的戏一并承包了。

    龙淼其实大部分时间很忙，但是面对辛葵，她还真的能抽空回几句。

    相处下来，龙淼也没有网上传言的那般啊。

    而且就辛葵体感，龙淼对她的经纪人，也是这样，没有任何的区别对待。

    撇开这些不谈，在提前预知接下来的剧组生活会十分精彩的同时，辛葵跑体育馆训练室的次数又多了起来。

    艺人全能锦标赛就在几天之后，她断了几天的训练，眼下还得临时抱佛脚，争取将手感练得更加娴熟。

    反正辛葵的目标就是不脱靶，做个擦边且可以不进去的射箭手，这样不至于太丢人，也不至于太丢脸。

    这几天她来到体育馆的时间都不太稳定，但是在不稳定中遇到同一拨稳定且熟悉的人，倒是没什么好奇怪的了。

    “宁燃没有来啊？”辛葵看见何阮阳的第一句，就是这个。

    她也是下意识地反应，最近剧组那边，宁燃总是会出席，其实只是下意识的反应，再无其他。

    “这个你比我们更清楚吧，你们不是一个剧组的嘛。”

    “呃，其实吧，我是真的没太关注他，我就随口一问而已。”

    小姑娘莹润的双眸眨巴眨巴。

    怎么看都一副懵然的样子。

    何阮阳笑笑，也没有真的去逗辛葵，“宁燃有其他行程，没时间过来。”

    说着，他拍了拍一旁的贺云沂，以示自己的清白，“不信你问老贺。”

    贺云沂也应了声，而后开了口。

    他声音轻缓，像是随意提起，“你这几天锻炼频率怎么样？”

    辛葵挠挠头，颇有些不好意思。

    “不太多，我好几天没来了。”

    欸……

    之前她好像还答应贺云沂，要多练习呢。

    现在这类似于现场处刑的尴尬扑面而来——让她的小面子往哪儿搁！！

    一旁的何阮阳听着两人的对话，手肘抬起，照着自己的脑壳儿就是猛然一拍，丝毫不带轻的。

    发出响亮的，“啪”的一声，当即将辛葵的视线惹过来。

    “怪不得呢，我们来倒是每天都过来，我寻思着怎么就一直没见着你人。”

    “……你们每天都来？”辛葵抓住了关键词。

    疑惑之余，她转而一想，其实心里也有些数。

    越是站在高处的人，看得越是远，也越是努力。

    类似于此的综艺节目，对于这两位来说，其实完全不用花费这么多时间去训练。

    好比贺云沂，他这么忙，还是每天抽了空。

    辛葵思及此，缓缓抬眸。

    正好望入他漆黑的双眼。

    贺云沂扬了扬眉。

    虽然没说话，但辛葵莫名参透了他的意思。

    大概就是类似于「之后可就不能懈怠了」的话语。

    辛葵朝着他望，唇边勾起缓缓的，浅浅的弧度。

    ---

    这次的训练，三人干脆合并成了一间。

    途中贺云沂指导了几句辛葵，何阮阳跃跃欲试，也要上前来抚几下，被辛葵大着胆子赶跑了。

    结束后，何阮阳热情地邀请辛葵吃夜宵。

    “就城西那家大排档，寻常人都找不到那地儿你知道吗，一般的朋友我还真不告诉他呢。”

    辛葵其实有些犹豫，但她一方面确实有些饿了。

    一方面……也着实拒绝不了。

    “老贺也去，之后我们忙都不来体育馆了，这顿就算我们的散伙饭。”

    “散伙饭是这么用的吗？”辛葵觉得有些疑惑。

    何阮阳语气不确定，开口反问，“那……是这么用的吧？”

    贺云沂看这两人一直掰扯，估计要说个没完没了，干脆放了话，“直接坐我的车。”

    从训练室到停车库也不要多久的时间。

    辛葵跟着两个年轻男人的步伐走，算计着等会儿吃完夜宵后回到家的点，下意识地拉开了贺云沂车的副驾驶座。

    “……”

    她好像是之前那次，在自家地下车库上了一次贺云沂的车。

    眼下残存的记忆还未完全消退，完全有点想当然的意味了。

    何阮阳丝毫没怎么在意，但也不忘揶揄。

    他自己拉开后座的门，俯身坐了进去，“行，女士优先，你贺前辈的副驾驶，你来坐。”

    辛葵撇撇嘴，突然觉得何阮阳吧……

    有时候话还挺多。

    怪不得之前贺云沂老不理他。

    贺云沂看辛葵上车还在看手机，叮嘱她，“先别看手机，你把安全带系好。”

    “嗯好啊。”辛葵盘算了下时间，完全来得及，而后放下手机，用双手去捞安全带。

    何阮阳在辛葵拨弄安全带的间隙，感触了下，颇为喟叹的模样。

    “谁能想到坐上我们贺神副驾驶的第一位女的，是小辛葵你呢。”何阮阳翘起长腿，姿势休闲得要命，看辛葵慢吞吞地折腾安全带，又开口补充道，“第一回坐，难免有些生疏，你慢慢系，不急。”

    辛葵只是不小心坐到安全带了，得缓缓抽出来，下意识回应，“不是第一回坐啊，我就是不小心压到了。”

    “不是第一回？”何阮阳惊了瞬。

    “……”

    “啊！我的意思是，不是第一回系安全带。”

    辛葵在何阮阳愈发打趣的声音中硬着头皮解释。

    你来我往推拉了一番，辛葵轻轻地咬了下唇，视线无意识地扫过坐在主座上的贺云沂。

    他骨节分明的手正随意地搭在方向盘上，明晰指尖轻点。

    像是察觉到辛葵的视线，贺云沂看过来，勾了下唇，“好了，我开车了。”

    ---

    何阮阳所说的大排档确实不是那种耳熟能详的大店，而是坐落于小巷子里的苍蝇菜馆。

    没有固定的摊位，在角落里随意地摆了位置。

    不太宽敞的店面，只在楼上有寥寥几个包厢，何阮阳早就想好要来，和这边的阿嬷又熟悉，早早地就定好了桌位。

    贺云沂没什么想吃的，落座后坐在辛葵身侧，将菜单递给她，“你有想吃的就点。”

    “你不吃吗前辈？”辛葵接过来菜单后，想起他开了一路的车过来。

    “嗯。”贺云沂摇头，“我没什么胃口。”

    “没什么胃口你还来，你这明明是倒我胃口。”何阮阳见缝插针，开启了怼人状态，丝毫不肯在嘴皮子功夫上吃亏。

    他和阿嬷聊了几句，上楼晚，位置已经被人占了，只能坐在这两人的对面。

    贺云沂懒洋洋觑他一眼，罕见得没回话。

    心情还不错的样子。

    辛葵攥着手里的菜单，看了眼贺云沂，不知道在想些什么。

    而后她拿起铅笔，草草地划了几笔，将菜单还给何阮阳。

    何阮阳低头瞄了下，有些惊讶，他以为辛葵会按照之前吃外卖那般点，没想到——

    “你点的有些清淡啊小辛葵，有点儿不够，我再加几道海鲜吧，行不？”

    几道海鲜而已，没什么大碍。

    辛葵刚想应下，头都还没有点，有人比她更快出声。

    而且，是直接地，果断地，十分利落地拒绝了。

    “不行。”

    贺云沂长臂稍展，从何阮阳手里将菜单拿过来。

    他敛眸扫视，下了定论，“海鲜都不要。”

    “为什么！”何阮阳明显不服，“姓贺的，我之前吃海鲜你都不吭声，你要求那么多呢。你又不吃，别管——”

    “没有为什么。”

    贺云沂打断何阮阳的话，淡淡睨他一眼，“辛葵海鲜过敏。”

    　　

