    穿越到现代，元昭终于安安稳稳地睡了一觉，直到翌日的卯初，即清早5点醒来。

    起床洗漱，不指望有人伺候她梳妆更衣了，自己动手，丰衣足食。梳妆镜前摆着一根木簪和现代的橡皮筋，她瞅了瞅，用木簪把头上黑顺的长发全部束起。

    卧室里还有昨晚那女婢，啊不，女青年给她准备的一套简易版的武士袍服。

    简易版，操作起来很简单。

    质地还行，柔乎舒适，且行动自如，她挺满意的。只要不是那种小女孩的服饰，质地普通亦可忍受。

    天蒙蒙亮，到了客厅，发现靠墙的一张台上摆着她的玉佩饰、族徽和武扳指等物。除了盔甲、太古剑和原来那身破烂衣物不在之外，其余的都在这儿了。

    拿起族徽瞧了瞧，是她随身携带那块，还算他们老实。

    确认无误，元昭把东西搁回原位，四下扫一眼，没有兵器架。无妨，她拉开客厅的后门，来到后庭院欣赏这里的景致。

    在现代，寸土千金。

    这院子布置得十分精致，门庭雅洁，房舍清净。有枝叶繁茂的佳树奇竹，扶桑、月季等花卉种在地里争妍斗艳，几盆万寿菊独自灿烂，摆得相当的随意。

    看得出来，整栋院子地方不大，等同她华桐院的一个小偏院。

    麻雀虽小，五脏俱全，难免显得逼仄。室内的摆设还行，但庭院的绿植布局冗杂，使人看着眼花缭乱之余还挺闹心的，所幸她不必长住。

    元昭一边吐槽，一边在院里练起功来。

    慢慢舒展四肢时，不小心扯动内伤，痛得她扯了一下嘴角。从今日起调息治疗内伤，而每天早晚的练习也必不可少。

    双管齐下，好得更快。

    不怕被人偷看，根据梦里的常识，监控是现代人对待嫌疑犯的一种手段。

    这没什么，常规操作而已，她在武楚没少做。

    说实话，她很想问一问宛城长公主，其手下的肉好吃么？

    可惜了，看不到对方恶心呕吐的表情……一时忘形，挥出的动作略重扯动内伤，痛得元昭只好稍停，一手撑着膝盖，呲牙咧齿的摸摸身上的痛楚缓一缓。

    “你怎么了？”那名女青年从客厅里跑出来，扶着她，“你不是说受伤了要休养几天吗？怎么跑出来乱动？别练了，先吃早餐，吃完了去医院。”

    元昭顾不得回答她，不停摸着，仿佛这样能减轻疼痛。

    女青年见她脸色苍白，不似作假，不由道：

    “算了，先去医院吧，看完再吃早餐。”

    “不……用。”元昭倒吸几口冷气，摆摆手，“我歇歇就好。”

    “讳疾忌医，小病熬成大病。真是的，你先前在医院应该做个全身检查。”女青年不容拒绝道，扶她回客厅坐好，“行了，你先坐着，我叫车来……”

    “你叫什么名字？”元昭打断她的话，凝望前边的地板，痛得目光呆滞，面无表情。

    “北悦。”

    这祖宗终于觉得她配有名字了，想起王教授的话，北悦一边暗地里吐槽，一边拿起室内的电话拨号。

    北月？元昭蹙眉，伸手轻唤，“太古。”

    北悦拨号的手一顿，眼睁睁地看着那把非常抢手、备具争议的剑出现在对方的手中，并递给她。

    “握一下。”元昭举着剑身。

    “喂？”电话那头刚响起，北悦已经啪地挂机，疑惑不解地瞅着她。

    “不敢？”见她迟迟不伸手，元昭挑眉，微嘲，“一代不如一代啊。”

    北悦默，伸手握了。

    砰！

    元昭的眉心随着这道声响跳了下，直接把剑递给她，“拿着。”又一位后人，她这是掉进族人的老窝了？那就好办了。

    “这是什么意思？”北悦小心谨慎地双手捧剑，它不但重，而且贵重，磕着碰着有人心痛跟她急，轻声试探，“握一下有什么特别意义吗？”

    此时的元昭已经缓过气来，深深一个调息，语气平稳：

    “听我爹说，它是我族世代相传的诛魔之剑。可惜年代久远，连我爹也说不清它的来历。后来我才知道，它被压在北苍皇宫的神像之下，它与族长气脉相连。

    丰元帝不知从哪儿得知此事，悄悄把它起出来，断了我爹最后一线生机……”

    说到这里，元昭的眼眶霎时泛红，一时感伤语塞。即使爹娘逝世多年，每每提起，仍心有不甘。

    受到情绪的感染，北悦的心里竟也略略难受。

    但不等她反应过来，元昭眼中的伤感已消逝无踪，伸手锵地抽出一小截的剑身。刹时寒意逼人，近在咫尺的北悦感到脸庞刺痛刺痛的，忍不住拉开距离。

    她来不及问，便看到元昭伸出手指在剑刃轻轻一划，一小缕鲜血顿时涌出。

    “你干什么？！”北悦吃惊地瞪着她。

    元昭笑了笑，直接把伤口贴着剑身一抹，再把伤口举起来。北悦疑惑一瞧，嗬！伤口没有了？！再看看剑身，方才染血的地方锃亮锋利，哪有血的痕迹？

    这是什么剑？！太诡异了！

    对未知物体心生畏惧，北悦本能地双手一缩，咣啷！剑落地的脆响，让守在监控前的王教授等人吓得魂飞魄散，一跃而起，连滚带爬地跑了出去。

    剑啊！那是古剑！

    年轻人真的是，太离谱了！丝毫不懂爱惜自家的珍贵财产！

    说回元昭的客房里，北悦目露骇然，瞪着那把邪气的剑倒退几步，仿佛这样就能避开它的邪气，一边瞪着元昭：

    “你想干什么？你到底是谁？！”

    元昭瞅着落地的太古剑一眼，无奈抬眸，哎，果然是一代不如一代啊！

    “我最后说一遍，我就是北月元昭，我需要族人的协助。你是我的族人，北辰也是，不要再浪费时间试探我，赶紧给我找到太和庙……”

    说到这里，外边有人敲门了。

    北悦怀着矛盾的心情去开门，一道身影冲进来，一边小心翼翼地捧起剑，一边捶胸顿足道：

    “这是古董啊！你们这些年轻人就不能稍微爱惜一下？”

    太让他失望了！如果可以，真的不想还给她！瞧这爱理不理的态度，可把他心疼死了，哎。

    元昭：“……”

    瞧瞧人家王教授这身手，这份接受能力，比这些族人强多了。

