
　　在这时候，那些变成动物的人们，都开始同时朝着这变异鳖那边冲了过去！

　　他们的攻击，本来想要攻击这变异鳖的头颅，但是现在已经来不及了。

　　它的半边身躯，已经进入到了湖水当中。

　　只能攻击到这鳖的后腿还有尾巴。

　　但是这种伤势，还不足以把这变异鳖给击杀掉。

　　而且现在似乎是因为临死的危机，使得这变异鳖变得极其疯狂起来。

　　身躯疯狂的甩动。

　　那些攻击的它的巨鼠，巴西龟等，全部都被甩开来。

　　它的身影，在下一刻，就直接冲进了湖水当中。

　　“该死！！！”

　　那巨鼠看到这一幕，在这时候龇牙咧嘴起来。

　　还是差一点，差一点就能够把这变异鳖给击杀掉了！

　　“它跑进了湖底里面，我们要对付它就比较困难了。”

　　“光凭我们两个，根本没有办法。”

　　巨蛙还有巴西龟在这时候也忍不住出声。

　　虽然那变异鳖在他们的攻击之下，已经受伤了。

　　但即使如此，他们也不敢下去湖水当中和那变异鳖战斗。

　　毕竟这变异鳖的防御能力非常强。

　　巴西龟还有巨蛙都没有太大的攻击能力。

　　“算了，等明天再看看。”

　　“我的毒素，会让它身躯伤口恢复的能力变弱。”

　　“明天我们满状态，再带上装备再来，一定能够杀掉它。”

　　巨鼠的身躯在这时候开始慢慢的恢复了原来的模样。

　　巴西龟，巨蛙还有黑乌鸦的身躯，在这时候都恢复了原样。

　　仔细一看，他的身躯都有着不少的伤势。

　　特别是那黑乌鸦。

　　“该死。”

　　他变回人形之后，双腿上都能够明显的看到了许多被腐蚀的痕迹。M.23sk.com

　　有点血肉模糊。

　　“先回去处理一下伤势，明晚我们再来。”

　　能变成巨鼠的男子在这时候也出声道。|

　　“嗯。”

　　“明晚，准备好其他装备，一定要拿下这变异鳖。”

　　“……”

　　这些人一边出声的同时，也开始慢慢的离开这边。

　　……

　　“走远了吧。”

　　过去了好一会儿，在上游那边的叶空也暗暗出声道。

　　“现在，应该是一个好机会。”

　　要不要，下去？

　　叶空在这时候也迟疑了起来。

　　现在再次进化，所需要的进化点，实在是太多了。

　　光是吃东西的话，可不知道还要吃几天。

　　而且那些人，明晚再次过来的话，这一只变异鳖，很有可能就会被他们所击杀掉了。

　　“不管了，先下手为强！”

　　叶空在这时候也没有丝毫的迟疑，从那瀑布那边，瞬间冲了下去！

　　这还是叶空第一次冲到湖水中游那边。

　　刚进入这中游，就明显的发现，在这边的湖底之下，有着大量的……清道夫！

　　“卧槽，这清道夫也太泛滥了吧。”

　　看到这一幕，叶空也忍不住出声。

　　这中游的湖内，全部都是清道夫，根本没有其他鱼了！

　　“这种鬼东西，没有天敌，泛滥得可真恐怖。”

　　清道夫本来就是一种很容易泛滥的入侵物种。

　　更可怕的是，目前还没有天敌，所以在一些地方已经泛滥成灾，导致整天河流的本地原生鱼类都全部灭绝。

　　应该是之前有人在这边的紫星湖放生过清道夫，再会有。

　　上游那边的清道夫都被叶空给吃完了，不然再过一段时间，上游也会全部都是清道夫。

　　“不管了，难吃就难吃一点，但是能够增加进化点就行了。”

　　在这时候，叶空张大自己的嘴巴，对着那些清道夫，疯狂的撕咬起来。

　　咔啦咔啦——

　　清道夫肉很少，咬起来仿佛都是嚼骨头似的，发出一声声清脆的声响。

　　【吞噬清道夫，获得80点进化点】

　　【吞噬清道夫，获得50点进化点】

　　【吞噬一群清道夫卵，获得184点进化点】

　　【……】

　　在这时候，系统的提示，开始不断的出现了。

　　虽然都是清道夫，但是根据它的大小不同，获得的进化点也是不同的。

　　特别是清道夫的卵，一颗大概有0.1的进化点，一窝差不多两千颗！

　　虽然这些东西极其难吃，但是为了进化点，叶空也忍了。

　　吞噬！

　　继续疯狂吞噬！

　　就在叶空吃到一半的时候，就发现前面那边的区域，有一个巨大的身影！

　　看到这一幕的叶空顿时眼睛睁大起来。

　　那一只巨大的鳖！

　　之前都是远距离看着，现在近距离之下，叶空目光当中也有着震撼之色。

　　这鳖，看起来是真的大啊！

　　它正式身躯匍匐在这边的地面上，一动不动的样子。

　　“受伤了，在休息么？”

　　看着不远处的一幕，叶空也没有直接过去。

　　意念一动，看了看现在自己系统面板：

　　【进化点】：7241/10000

　　“已经达到了七千多的进化点了。”

　　“还差两千多，就能够进化了。”

　　“去下游看看，还有没有清道夫！”

　　叶空现在已经不着急了。

　　没有想到，这里的清道夫居然这么多。

　　这一次，就要把这些清道夫，全部都给吃绝种了！

　　叶空没有丝毫的迟疑，从另外一边的区域，绕过那巨鳖，直接朝着下游那边过去。

　　果不其然，在下游那边，还是有着大量的清道夫。

　　中下游的水域，全部都被清道夫所占领了。

　　而且那巨鳖，似乎也不喜欢吃清道夫的样子，使得它们愈发的泛滥。

　　这时候的叶空，没有丝毫的迟疑，冲到下游那边的同时，张开的嘴巴，开始疯狂的吞噬起来。

　　获得进化点的提示，也在这时候不断出现。

　　【获得称号·清道夫杀手】

　　【奖励】：防御能力略微提升。

　　“还有这种东西。”

　　听到这系统的提示，叶空也有点哭笑不得。

　　不过就在这时候，随着系统的提示声刚出现，叶空能够明显的感觉到，自己的鳞片，好像发生了一点点变化。

　　似乎变得更加的坚硬了！

　　“进化点，也差不多了，继续吃！”

　　叶空在这时候也动力满满。

　　虽然吃这清道夫吃得有点要吐了，但是为了进化点，没有办法啊！

　　时间不知道过去了多久，一声熟悉的提升声，又再次出现了。

　　【进化点已充足，是否进化】

　　“终于够了！”

　　叶空在这时候也激动了起来。

　　这中下游的清道夫，几乎都已经被他吞噬完了！

　　【作者题外话】：求银票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第20章 清道夫杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 