    　　方谦自从那日之后，再也没有去过红袖招，倒是宁缺得空便会去那里坐坐，也许是那里聊起天来更有趣。

    　　一到春天，长安似乎就很容易下雨，一下便是两天，让方谦不免生出了几分惆怅。

    　　他不知为何而惆怅，但看着这雨，他便自然生出几分惆怅。

    　　于是，他决定去旁边串串门。

    　　宁缺和桑桑二人早已经习惯了方谦的存在，看了方谦一眼便都各自沉浸在自己的世界里，他们在吃面。

    　　方谦看了看似乎吃着面也有些伤春悲秋的宁缺，嫌弃的撇了撇嘴，便跑去和桑桑搭起了话。

    　　桑桑是个很干净的性子，方谦两世为人也从来没见过这样的性格的人，纯粹而真实，也许真的只有昊天才能有这样的气质。

    　　其实他想过这个世界的问题，如果站在昊天的角度，她有错吗？

    　　她就像是养了一山牛羊的放牧人，外面的世界很大，但对于牛羊来说也很危险，所以她建造了一个围栏把牛羊关了起来。

    　　可是牛羊越来越多，围栏却没办法变大，怎么办？

    　　于是，有了千年一次的永夜。

    　　可是突然有一天，围栏里有的牛羊不愿意待在围栏，也不愿意迎接永夜，要反抗她。

    　　她能怎么办？她只能把带头的干掉，可惜这个带头的也是牛羊，躲在一群牛羊里，她在围栏外，怎么都找不到。

    　　所以她只能进去，自己变成牛羊，去看，去分辨，去找。

    　　结果，可能连她自己都没想到，当牛羊当久了，居然再也没办法回去。

    　　棋手自然是超脱于棋盘的，但如果入了局，棋手也只能是棋子，哪怕是最强大的棋子，也不例外。

    　　他突然想起一句话，稍微改变一下就很适合这个世界。

    　　如果无法战胜昊天，那就把昊天拉到同一个水平线上，然后用丰富的经验打败她。

    　　想想，感觉你没毛病。

    　　方谦和桑桑有一搭没一搭的聊着天，直到一个中年男子撑着伞出现在门外。

    　　他自然是朝小树。

    　　朝小树看见了宁缺，自然也看见了方谦，他查到了宁缺砍柴人的身份，却没有查到方谦的身份。

    　　这很不正常，他有很多消息来源，但除了一条方谦来自西陵的消息便再也没有其他。

    　　若是一般修行者，哪怕是西陵神殿的人，他也能查清对方大致的身份，若是身份不俗，他更应该能够查清对方的身份，可是偏偏没有。

    　　似乎西陵各处都没有方谦的生活痕迹，可是他偏偏却来自西陵。

    　　方谦若是知道这些，只怕要嘲讽他上几句才行，一个宅了十几年的人，又如何能在西陵有生活的痕迹？

    　　昊天世界最强宅男就问你怕不怕！

    　　朝小树有些意外方谦出现在这里，但他依然没有改变自己的选择。

    　　甚至他也没有隐瞒方谦的想法，他跟宁缺聊了一会，便将自己现在的情况明明白白的告诉了宁缺。

    　　然后提出了自己的需求。

    　　他需要一个人，一个够快够勇够狠，杀人不眨眼，不能让任何东西落在他身上的人。

    　　宁缺看了一眼方谦，想到了那壶五百两银子的酒。

    　　“五百两，我的出手自然不能太廉价，起码要一壶酒钱。”

    　　然后方谦便看见了二人诡异的讨价还价起来。

    　　主雇居然觉得给的钱太少。

    　　也许真的是意气相投，也许是朝小树真的有一种超乎寻常的魅力，冷漠如宁缺居然也会为了他拼一把命。

    　　宁缺将他一身的行头带的整整齐齐，看的方谦颇为好笑，但也让他十分赞叹。

    　　宁缺自然不会带没用的东西，他很清楚战斗中会发生各种各样的情况，所以他必须能够应对那些突然状况，所以，他必须会很多兵器。

    　　方谦看着宁缺，便觉得，也许杀人真的是一种很复杂的技巧。

    　　“我走了！”

    　　简单的一句话，没有多余的意味，但却让在厨房洗碗的桑桑不自觉多用了些力道。

    　　二人出了门，逐渐走远，桑桑突然冲了出来，冲着宁缺的背影焦虑的喊道：“少爷，你面还没吃完！”

    　　宁缺回头笑着望着她，说道：“先搁那儿吧，回来继续吃。”

    　　......

    　　方谦看着看着，十分羡慕二人之间的这种感情，有人说，爱情久了就成了亲情，可他们，却是亲情久了生出了爱情。

    　　可惜，他们这种情况真的很难得，起码他没什么机会了，除非他现在去找一个童养媳。

    　　他有些后悔，也许他小时候应该拜托中年道人把小山山给抓过来才是。

    　　撑着伞出了门，将桑桑瘦小的身子挡在伞下。

    　　“很担心吗？”

    　　桑桑看了他一眼，点头。

    　　“嗯！”

    　　方谦伸手揉了揉桑桑的脑袋，心中生出十几分的满足，这可是昊天的脑袋啊，真是想想都刺激。

    　　“这一下就当做你雇佣我的费用好了，有我在，你少爷准没事！”

    　　桑桑抱着大铁锅，抿了抿小嘴。

    　　“那你再摸一下好了。”

    　　方谦看着她纯粹的眸子，笑了笑道：“不用，已经够了。”

    　　桑桑立马催促着说道：“那你快去吧！”

    　　方谦微楞，心中忽然生出了几分微妙的情绪，该说，果然不愧是桑桑吗。

    　　想着，他便无奈的向着宁缺二人离开的方向走去，不过数步，就没了身影。

    　　春风亭，朝小树一如既往目不旁顾负手走着，宁缺在他身后背着一大包东西，打着伞，把侍者的身份扮的极好。

    　　当方谦到了附近，战斗已经打响。

    　　方谦静静的看着二人的战斗，或者说是杀人，看着许多人死去，他知道现在根本不需要他出手。

    　　他不喜欢杀人，甚至至今为止，他还未曾杀过人，但他绝对不惧怕杀人，甚至看着眼前不少人死去他都没有什么情绪波动。

    　　也许在他眼中，这些本就是该死之人，所以他自然不会在意，又或许他本就有冷血的天赋也不一定。

    　　看着朝小树开始展现大剑师的修为，他才开始有些正色起来。

    　　御剑而行，这明明已经是神仙手段，可却依然只是凡人身躯。

    　　所以才需要宁缺的守护。

    　　方谦静静的看着，也静静的思索，口中不自觉的低声脱出两个字。

    　　“魔佛？”

    　　他了解很多功法，天书六卷他都翻阅过很多次，其中蕴含了许多这天地间的道理。

    　　在他看来，不论是单一的走一路还是三者皆修，其实都有所不足，所以他一直在想，自己到底应该修什么。

    　　恍然间，他想到了那个一剑扫天下的珂浩然，也许，他也可以自创一部独属于自己的功法。

