    “走什么走！”

    一侧地方，武仙城主陈大人爬了起来，看着时间长河里的千手观音巨像，“我辈修士，是取经高人，怎么能逃走呢？”

    陈三葬看着双眼放光的老爹，几分无奈，“爹，你冷静一点行不行？这个咱真的杠不过！”

    陈光蕊看着收拾要跑路的儿子，语重心长道，“儿啊，你骂爹地球奸细也好，你说你爹狗贼也罢，但是爹要告诉你一个道理，做人，要有种，大不了人死鸟朝天么！你们这个时代转世投胎这么方便，都用不了十八年，十八个呼吸就又是一条好汉了！你怂什么啊！”

    陈三葬看着老爹怒其不争的模样，几分羞愧，“爹，可我师妹发飙的话真的很厉害！我们完全不是她的对手的！”

    陈光蕊不再和儿子说话了，径直走了上前。

    时间长河呼啸成一条护城河，观世音百丈千手巨像被时间长河包裹其中。

    天蓬操纵着时间长河疯狂的围剿观世音，但现在看起来效果不大，观世音千手攻势发动，越发凶残，时间长河越来越单薄，马上就要撑不住了。

    “走了，师傅！”

    天蓬冲着陈三葬吆喝道。

    然而陈三葬却没有动身，而是看着观世音，看着朝着观世音冲去的老爹陈光蕊。

    渺小的人影，巨大山岳的观世音千手法相，无比巨大的对比下，这一刻陈三葬意识到了自己和老爹差的东西。

    勇武！

    陈三葬想起了老爹很久之前的一句话。

    儿，不要因为入了城当了黄四郎，就忘记了自己本分的陈麻子本性！

    咱家祖宗是陈胜，是天下勇武，推翻祖龙的时代模范！

    陈麻子的本业永远不要忘了。

    众生即我，我即众生！

    “观世音！”

    前方传来一声怒吼，陈光蕊站在了时间长河下，高声道，“陈某人最后警告你一遍，投降镇压人参果树！不要执迷不悟了！”

    千手观音怒吼道，“陈光蕊，受死！”

    观世音数条手臂齐齐冲了下来，浩浩荡荡的金色手臂拖拽出来漫天佛光！

    “哈！”

    半空中，金色圣光冲炸，孙悟空双臂一震，辉煌圣猿之影隐约可见，死死顶住了观世音的绞杀佛臂！

    “孙悟空！”观世音佛眸如电，“受我佛五百年教训，你是一点也不长记性啊！”

    观世音数条手臂齐齐杀向猴子。

    半空中，天庭虚灭，天庭当中玉皇侧眸，“菩萨，佛门不该有这么大的嗔奴！”

    玉帝挥手，瞬间，天庭之影轰隆而出，直接镇压向了观世音！

    观世音被玉帝天庭之影击中，整个人暗淡下来，似乎天人五衰。

    “天条之威吗？”紫薇大帝哈哈狂笑，“菩萨莫慌，我来助你一臂之力，万星之力，斗母之威！临！”

    天空中万丈星光倒挂，万寿山上星光瀑布冲击之下，斗母万星流冲碎了玉帝的玉皇天影。

    “我来助你菩萨！”

    人参果树翻腾巨大躯体要去进攻陈光蕊。

    大先生手中圣人缴文扬起，“站住！老夫让你走了吗？”

    子路君双手呼啸，圣人文书化作一道道笔墨长链困住了人参果树。

    如此时候，双方已经拼到了最后关头。

    陈光蕊伏在地上，双手按着地面，“观世音，让你见识一下，什么是真正的力量！”

    “剑气长城！”

    “降临！”

    陈光蕊怒吼，脚下地面轰隆隆作响，疯狂震颤。

    剑气长城？

    地面开裂，陈光蕊的脚下，一道浑厚结实的城转出现，更快的，那城转疯狂的往上对切，一道道的城转凭空出现，陈光蕊踩着城转，一步一步走了上去，声音冷冽，“陈某人本想和善的和各位一起进行西游，哪怕是演戏，大家和睦相处，但是你观世音不识好歹，屡屡犯禁，这次更是想借着五庄观一口气把我们都吃了！”

    “天作孽，尤可为，佛作孽，不可活！”

    “我对于佛门一点点好感度都没有，在武仙城的时候，我就不止一次想过杀光灵山所有秃驴！”

    “但是我儿子让我对佛门有了一丝怜悯，我试着给你们做朋友！”

    “现在看来，是我陈某人想多了。”

    “你们根本就不认识友善，你们只认识屠刀！”

    话音落下的一刻，剑气长城煌煌而现！

    磅礴气势的剑气长城就这样横在众人面前，这一刻所有人都瞪大了眼，那剑气长城之磅礴，居然超过百丈，陈光蕊站着的位置比观世音的地方更高！

    更让人震惊的是，整个长城之上密密匝匝冲刷着浩浩荡荡的剑气，剑气冲天，浩然之气蒸腾奔放！

    玉帝之影几分敬佩，“陈光蕊居然真的复活了剑气长城！不错！”

    大先生哈哈笑道，“当年我老师仲尼也就是让剑气长城苏醒，可还没有本事带着剑气长城到处溜达！你居然能够忽悠剑气长城降临，有趣啊！真不愧是我看中的天下行走！”

    陈三葬此刻整个人都斯巴达了，陈三葬想过老爹的压箱底牌，比如说自然选择号机甲，武仙城李白剑仙印记，比如说……

    可陈三葬是打死也没想到，老爹把剑气长城搞定了！

    有剑气长城，那还打个屁啊！

    这剑气长城，祖龙当年用来镇压九州，就连金莲天下那群孙子都被祖龙打的服服帖帖，你观世音一个金莲天下出来的信徒，能对付的了剑气长城？

    陈三葬很像给师妹说一句，放手吧，师妹，他是陈光蕊，他是我爹，你干不过他的！

    然而，陈光蕊已经不给儿子劝降的机会了。

    站在剑气长城城头，陈光蕊右手一震，手中出现了一杆大旗，黑水旗之上秦字烈烈燃烧！

    “杀！”

    陈光蕊挥舞秦旗，下方的剑气长城苏醒，恍如巨龙开动，直接朝着时间长河辗轧而去，时间长河脆弱的时间力量在剑气长城面前瞬间崩碎，一道道浩然剑气开拔，气势如虹！

    “如是我来，万家生佛！”

    观世音千手合并，一道道的手印凝结，瞬间观世音凝结成了千万个印记，佛印“卍”光层层叠叠的冲压而来，和剑气长城怼了个正面。

    然而，剑气长城和佛光撞在一起瞬间，佛光瞬间涣散！溃不成法！

    陈光蕊挥舞秦旗，声音烈烈。

    “就这个实力，你也敢和我陈光蕊怼？”

    “给你机会，你不中用啊！”

    轰隆巨响，剑气长城正砸向了菩萨百丈法相，法相轰然破碎！

    PS：本书没太监，没太监，没太监！

    就是更新不稳定而已，毕竟我现在主攻新书《开局被黄皮子讨封》

