    铁足村的实力很强，是一座六阶村庄，还配有一座港口，同样也是一阶村庄。与大齐村、北平村等村庄不同的是，铁足村的扩张从不依靠军事，而是通过经济战慢慢的将五个村庄凝聚倒了一起，逐渐形成了铁足联盟。盟主由实力最强的铁足村李岗担任，整个铁足联盟除了李岗之外，还有四个村庄，其中黄林的黄杏村也是六阶村庄，其余的四个村庄分别是李天乐的何必村、谷安的谷口村、常历的百足村，都是五阶村庄，整个联盟总人口有近两万多人，乡勇足有一千多人，实力看起来非常强大，但其实根本是外强中干。整个联盟中根本没有什么拿的出手的将领，而且整个联盟因为是靠经济强行结合在一起的，并没有基础，相互配合很困难，并且联盟中的成员离心力也越来越大。

    五个村庄中，只有铁足村、谷口村李岗是可以完全信任的，其余的村庄早有不服，但奈何经济命脉像是铁矿、土地等等被李岗牢牢把握在手中，再加上李岗的武力威胁，这些村庄也不敢有所轻举妄动。只能在暗地里默默发展实力。虽然在一些大事上，五个村庄还往往同一立场，听李岗的统一指挥，但在一些小事上，五个村庄都各干各的，就像没有这个联盟一样。特别是黄杏村的黄林，在一些事情上处处和李岗唱反调，越来越不服从李岗。

    “李岗，你这次这么急切的找我们大家来，到底有什么事情啊？”黄林坐在右手位上，不太耐烦的对李岗说。“哦，也没有什么大事。”李岗笑着说，但眼睛上闪着寒光：“只不过是这次的粮食分配要少一些。”“什么！”黄林怒气冲冲的说：“本来这个冬天粮食就很紧张，本身就难熬。你竟然还要削减粮食，你到底是什么意思？”“告诉你黄林，如果我不缩减粮食，得罪了公孙义，下次黄巾打过来，我们都得完蛋。”“哼。”黄林大声喊：“你是盟主，要完蛋也是你完蛋。还有，别忘了，我手上有名将高览，和黄巾军开战我也不害怕。”李岗此时也来了火气，大吼说：“别以为你有个高览就行了，你上次也见过，公孙义手下的将领那个不比高览强，要是他打过来，咱们谁敢说顶得住？”黄林冷哼一声，但也不说话了。李岗他说的很对，确实铁足联盟就算加起来也不是公孙义的对手。“现在公孙义势弱，急缺用粮，我们少吃一口，凑足公孙义送过去。如今公孙义的粮草短缺，只要我们给他送过去。公孙义肯定会感激我们，起码不能来主动进攻我们。这就等于给我们了一个发展的空间。”李岗的话刚刚说完，谷安第一个站出来表示支持李岗“盟主说的对，如今公孙义正处在困局，我们帮他必定能够拉拢他。起码在日后会为我们多一个助力。”黄林冷笑着说：“那可未必，我料想公孙义击败了李尚，下一个就是我们。”这句话引起了其他几个村子的警觉，李天乐立马问黄林说：“黄林村长，此话怎讲？”“李尚一败，落凤河西岸就只剩公孙义一家独大了。像我们这样眼前的肥肉，公孙义怎么有理由不吃呢？在我看来，支援公孙义还不如去帮李尚，让他撑的久一点儿，公孙义始终消灭不了李尚，就不可能转身来对付我们，这才能给我们留足发展的时间。”

    “笑话，明知道李尚一定会败，还去支持李尚，这不是给公孙义借口让他来进攻我们吗？”李岗大吼说：“我们就像是飓风里的沙子，不能左右自己的命运，只能随着风飞舞。正因为这样，我们才应该早早站队，投身到强大的一方。寻求强者的庇护，明哲保身，这才是我们应该做的。”李天乐和常历也有些被李岗说动了，纷纷表示支持李岗。黄林见其他的几位村长都支持李岗，也无可奈何，只好答应了将自己村庄的配额也拿出一部分交给李岗。随后，各个村庄的村长都先后返回了各自的村庄。

    黄林也同样回到了黄杏村，自打回到黄杏村，黄林就整日长吁短叹的，他恨李岗啊。他不想像李岗所说的那样，随波逐流，他也想像李尚。公孙义这样做出自己的一番事业来，但他现在寄身于李岗的门下，难以左右自己的未来。“李岗啊李岗，在1这乱世，我也敬你是条汉子，可你啊你，你低估自己的实力。李尚和公孙义的大战中，你才是那个决定者，你帮李尚，公孙义就会败，你帮公孙义，公孙义就能赢。这本是该在火中取栗，尽可能扩张自己实力的时候，你怎么甘愿做公孙义的马前卒啊。没有争霸之心，怎么才能成就大事啊。”黄林越想越憋屈，终于，他决定迈出自己的那一步，他招来了自己最得力的心腹，让他带着自己的一封信，去见李尚。正在此时，门外的一个大汉就闯了进来，一见黄林就怒气冲冲的说：“这个李岗，真不是个东西。本来就按照他发下的那些粮草，勉勉强强够我们现在的村庄自己用的，根本就不足以发展实力。好不容易，咱们剩下了一点物资，可以发展了，他就要消减口粮，原本攒下的一点口粮，这下子，全没了。估计这个冬天得饿死不少人。”大汉说了半天，这才看到黄林和一个年轻人都站在这里，不由得好奇的说：“你们两个在这里做什么呢？”黄林做了个小声的手势，一摆手，年轻人就告退了。只剩黄林和高览还在屋内。

    黄林四顾看了看，见左右没有其他偷听的人了，便小声说：“二弟，你觉得李岗对咱们怎么样。”一提李岗，大汉就气不打一处来：“还能怎样？处处限制咱们黄杏村的发展，如果不是还不到时机，我早率兵灭了他的铁足村了。”“好，二弟，大哥正在替咱们两个人谋划出路，说真的，若只凭你我二人，势单力薄，本就不是李岗的对手，李岗又有公孙义相助，更加不是对手。想那李尚竟有实力和公孙义一较高下，实力肯定不弱。若是能得到李尚相助，解决了后勤的问题，攻破铁足村就指日可待了。再不济，你我二人也能投奔李尚去。”高览听了黄林的话，一脸狐疑的说：“你说李尚真能帮助我们？”黄林笑着说：“不试试怎么知道。”

    很快，黄林的信使很快就出发去大齐村了，而在另一边，李岗也没闲着。在村长们的会议结束之后，李岗便召集了村中的大小军官以及白圭众人，商量了一阵之后，决定冒险一把，实行白圭的冒险计划。

    当夜，李岗便派人在东岸寻找浅滩，以便实行接下来的计划。李岗命令铁足村的部队在浅滩东面埋伏，黄杏村的部队在北面埋伏，其余村庄的部队或防备本村，以免黄巾军偷袭；或在浅滩南面集结，随时准备进攻。另外李岗派信使通知北平村的水军，随时准备配合铁足村进攻李宝的水军。

    此时的李宝还在四处寻找战机，他并不知道，一场针对他的阴谋，正在徐徐展开。

