    “轰！！！”

    感受着身后气急败坏的咆哮声，江尘身体顿都没顿，继续逃跑。

    甚至江尘还让小九留下了几道水分身，在地面上用通用妖族的文字刻下了“红广是一个傻___”七个大字。

    跟红广拼命？

    有机会江尘当然是不介意拼命，可问题是他现在拼不死对方啊，甚至就连两败俱伤都做不到！

    此时的现实就是，此时的江尘根本就打不过这一位红骷髅魔鬼尖牙鱼的大王子。

    红广虽然实力是统领后期，但在刚才的近距离感受中，江尘发现红广已经处在突破边缘了，随时就可以晋级到五级将领级了！

    为什么没有突破？

    应该是为了进入这个海底古城秘境，看一看能不能得到什么收获和机缘，探索完了再突破也不迟。

    再加上对方那六级霸主血脉，此时红广的实力在这个秘境当中完全就是数一数二的存在！

    雷三对上了，只怕也和红广打一个旗鼓相当而已。

    而且江尘虽然掌握了星斩灵武技，但问题是他也要斩得中啊！

    星斩斩击速度虽然快，但在强者眼中其实只要提前预警，还是能够躲闪的。

    毕竟像红广这种程度的强者，只要避开致命伤，还是有很大几率可以苟活下来的。

    江尘上一次斩杀红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族红罗，运气的成分很大！

    属于趁敌不察，突然偷袭。

    还有红罗自己本身自视甚高，看轻敌人的弱点。

    而如今红广一直死死盯防着它，还祭出了两面防御力强大的盾牌，江尘感受得到，就算星斩斩到了，估计也就只能破开两面防护盾牌以及红广身上的亡灵甲胄而已，伤不到红广本身。

    既然如此，江尘也就没有必要和对方厮杀了，自然三十六计走为上计了！

    打不过，自然是要跑的！

    “你这一头卑贱肮脏的陆地猴子，我要杀了你！！！”

    听着着身后传来的嘶哑咆哮声，江尘面无表情，甚至还很想笑……

    《演员的自我修养》是每一名强者的必修课程，红广你这个蠢货不知道吗？

    前面刚好又出现了一个十字路口，江尘继续让小九派出几道水分身朝每个路口冲进去，同时又在每个路口的地面刻下“最卑贱肮脏的是你们红骷髅魔鬼尖牙鱼一族才对”十几个大字。

    后方。

    红广犹如一头巨型推土机，把地面以及两边墙壁轰隆隆炸开，砖瓦飞射，烟尘四溅，冲天而起！

    红广一路摧枯拉朽，但他还是追丢了！

    和刚才的情景一样，它每前进一段距离，面前就会出现一个十字路口。

    而每一个十字路口，红广都能在里面闻嗅到江尘和它几道宠兽的味道，以及看到残留的灵力痕迹。

    毫无疑问，这是那一头掌握了水分身和变形术技能的离谱渔猫的功劳！

    红广从来没有想过，也没有见过一头渔猫能够这么变态。

    为什么能够学会这么多不同种族的技能？这太离谱了！

    变身术和多重水分身技能威力还行，然而此时在这诡异的巷子迷宫当中，它们组合表现出来的威力立即有了极强的效果！

    “该死！”

    浩浩荡荡的碾碎了几条巷子，红广还是成功追丢了江尘。

    它气急败坏的看着四周黑黢黢的小巷，又忍不住抬头看着头顶上的封印法阵，憋屈的它差点就想要冲上去和这法阵一较高下！

    不过理智还是缓缓拉住了红广，这要是冲上去它不死也伤！

    ……

    在这个古巷迷宫中甩掉敌人也太容易了。

    江尘在接下来的几个十字路口当中随便七拐八扭，中途又找了几个亡灵气息较为薄弱的巷壁破开，江尘就成功来到一处陌生的巷子区域。

    有了前面的经验，江尘也很快反推出来了这个古巷迷宫的运行规律。

    如果一直顺着巷道前进的话，那只会回到原地。

    想要到达新的区域，那么就需要找到新的巷道。

    找到新的巷道的方法很简单，就像江尘和红广刚才做的那样，直接使用暴力破开！

    巷道墙壁虽然诡异，但仔细观察的话，会发现新的巷道出入口处都和四周的巷壁有着细微的差别，那里的死灵气息会比较稀薄！

    知道了结果反推过程就容易多了，江尘就这样依靠暴力不断的拆墙前进。

    “救救我！”

    “求求你快点救救我！”

    快速甩掉红广，江尘又重新遵循那个女子求救声的位置，朝古城中心前进。

    而越是靠近古城中心，江尘发现四周巷壁中蠕动钻出来的敌人实力就越强！

    一开始遇到的还都是统领后期的骷髅骑士，骷髅弓箭手，鬼魈。

    然而到了后面，遇到的竟然达到了五级将领级！

    “轰隆！”

    一把破掉面前的巷壁之后，江尘来到了一条新巷。

    这个巷子中的死灵气息明显更加浓郁了，漆黑的死灵气息犹如墨水，把巷子当中的海水染成一个黑色大染缸！

    “吱吱！”

    初云一感受巷子当中的浓郁死灵气息，立即难受的吱吱大叫起来。

    江尘站立在巷子口没有说话，他目光紧紧盯着前方大概一百米处，那里左右两边的巷子墙壁上，悬挂着两排锃亮分明的铠甲胄甲。

    这两排铠甲是古代兵种制式。

    最中间的盔甲最为华丽繁复，使用上好的钢甲锻造而成，一片片的甲片形状为“山“字纹，头上还有一个威武霸气的虎头兜（dōu）鍪头（tóu）盔（kuī），身后是一条红色披风。

    红色披风随着海水缓缓婆娑拂动，看起来应该是某一位将军的铠甲。

    而在它两边，则是一套套的士兵锁字甲，铁网裙、网裤、铁网靴，一字排开。

    这些铠甲不知道在这里已经存放了多久，但江尘第一眼看到它们，还是感受到了极其浓郁的血腥味和冲天杀气！

    仿佛这些铠甲们上一秒还在战场上奋勇杀敌，浴血奋战！

    随着身后的墙壁破洞逐渐恢复，江尘看着这两排盔甲甲胄，内心浮现出了一缕不妙的感觉……

    果然，下一秒，一阵“锵锵”的甲胄清脆碰撞声就在巷子中响起。

    原本静静悬挂在巷壁上的铠甲们，立即被赋予了生命一般，缓缓动弹了起来！

    它们自己从巷壁上下来，然后整齐的在巷子当中列队，肃穆萧杀，杀气腾腾！

    盔甲下方的眼睛处，两道绿色的亡灵之火腾腾燃烧而起，碧油油，绿汪汪，看起来十分吓人！

    它们紧紧盯着面前的江尘，一同发出萧杀的呐喊声：“擅闯福地者，死！”

    江尘盯着面前死灵系生命铠甲守卫，脸色十分难看，因为正中的那一副将军铠甲，其实力达到五级将领初期！

