    张老爷拒不承认杀人事实，还拿出了卖身契和人证，让案子一度陷入了僵局，不过县太爷也不是草包，很快找到了新的突破口。

    如今，不光查明了两具尸骸的身份，还查出了张老爷指使两人暗害林萱之后担心事情败露，将其杀害后尸体藏入院中的罪证。

    人证物证俱在，张老爷再是不甘心也没了办法。再加上牢里严刑拷打，张老爷最后不但交代了杀人经过，还把以前做的恶事也一并交代了。

    原来，这已经不是张老爷第一次杀人了。曾经，为了生意扩张，张老爷使用非法手段，害得好几家人家破人亡。

    张老爷先雇凶杀人，之后又亲自动手杀了两人，已是罪大恶极，再加上他以前犯的那些罪……

    在安阳县这么个案发不高的小地方，简直算得是十恶不赦的大罪人了，县太爷直接判处了张老爷斩刑，张家的财产全部查处充公。

    张明珠虽有害人意图，但因为第一次杀人并没有亲自参与，而第二次对林萱动手，又没有造成人命伤亡，所以最后判处仗刑三十板，发配三千里流放于边城。

    不过根据本朝律法，县令虽有判处死刑的权利，却没有执行权。张老爷被判刑之后便移交到府衙执行。

    而张明珠的仗刑三十板，发配三千里流放于边城，县衙是有执行权的。

    虽然案子早已经查明，但为了警示民众，这天县太爷还是开门升堂，把审案程序又走了一遍。

    林萱和傅璟珩作为当事人，自然也上了公堂。

    在牢里关了多日，当初审讯时上刑留下的伤也未得到治疗，张明珠如今早已狼狈得不成样子，见到林萱，眼里升起一抹恨意，但又飞快地低头，掩住了眼里的恨意。

    这些天，她在哪里想了很多。

    她本来以为，她有着前世的记忆，她将凌驾于普通人之上。所以，她虽然觉得林萱和上辈子不同，但她也没有放在心上。在她看来，即便是林萱这辈子和上辈子不一样了，也不过是个草包而已。

    她从来就看不上林萱，更是坚信，她这辈子将过上无比辉煌的人生。可是，她万万没有想到，她不但没有成为人上人，还将自己推入了万劫不复之地。

    痛定思痛，她觉得是她太过轻敌了。张明珠虽然大受打击，但还是在心里安慰自己，她有前世的记忆，她只要悔韬养略，靠着她前世的记忆，一定还能起来。

    今天受到的耻辱，迟早会还回去。

    这次，她不光是恨林萱，连傅瑾珩也一并恨上了。恨傅瑾珩没有眼光，恨他肤浅，被林萱的皮囊所惑。

    她恨恨地想，就他那样肤浅的男人，哪里有资格坐上首辅的位置。等她将来成了人上人，一定让他没办法当上首辅，她要让他跪在她面前忏悔。

    张明珠靠着心里的恨意与对未来的幻想，撑过了三十大板。

    张明珠当众行刑过后，便由衙役押送流放，张老爷也被带上了手镣脚铐，移送府衙。

    张家一下子倒了，让不少人唏嘘不已，其中最高兴的要属方素娘。以前被张家逼得，德馨坊差点关门，后来张家又几度抄袭林萱设计的包包和衣服款式，方素娘简直恨死了张家人。

    如今张家人倒了，再没什么比这更开心的了。

    同张明珠当过几天同窗的邱淑珍和裴诗，则是深觉脸上无光。她们居然和这样蛇蝎心肠的女子一起学习过……

    时文岚也后悔得不行，觉得因为张明珠的丑事，害得她声誉受损。

    作为当事人，林萱的反应反倒淡淡的。对于她来说，张明珠受到了应有的惩罚就够了，她不想在这种人身上过多地浪费时间。

    不过沈氏却不这么想，觉得她受了大委屈，用柚子叶煮了水，让她拿去沐浴，说是有去霉运的效果。

    其实她本来还想带林萱去寺里拜一拜的，但想着上次是在寺里出的事，她怕林萱想起那些不好的记忆，最后便自己亲自去了一趟寺庙，给她求了一个平安符回来。

    林萱不好拂了她的好意，捏着鼻子在柚子叶煮的水中洗了一个战役澡。

    洗澡出来，沈氏已经做了一大桌的好菜，看到林萱，忙拉着对方坐下来道：“都是你爱吃的，多吃点，你看你都瘦了，你看这，脸色也不好，是不是最近太累了？”

    沈氏说着，又要把王婶送过去给他们煮饭，说这边人多，大家也都是做惯了粗活的，根本用不上她。

    林萱忍不住摸了摸自己的脸，瘦了吗？她明明觉得衣服都紧了不少呢，怎么会瘦。

    傅瑾珩含笑舀了一碗鸡汤递给她，道：“娘说得对，你最近是太累了，来，喝点鸡汤补一补。”

    林萱小声道：“我真的脸色不好啊？”

    这时候，林萱无比怀念起前世的镜子来。这个时代用的都是铜镜，铜镜虽然能照清楚人像，但是根本看不清楚皮肤状态。

    最近几日白天在瓷坊里忙，晚上回家还写一下计划书，有灵感了还画一画图册，有时候不知不觉就熬了夜。

    熬夜可是皮肤杀手，不会脸色暗沉有黑眼圈吧？偏偏这里既没有眼霜，也没有面膜啥的。

    傅瑾珩见林萱一脸担忧的样子，不禁好笑道：“别听娘的，你皮肤莹白透亮，好着呢！”安抚完林萱，又补充道：“不过也应该补一补，好好休息一下。”

    林萱这才松了一口气，不过心里已经开始琢磨面霜面膜等美容产品了。

    其实早在筹备精品坊的时候，她就想自己折腾一点简单的水乳霜等基本的护肤产品在里面卖。

    无奈，原材料不好买，而且她又不是专业的，后来想想，便没有折腾。

    但是，不弄来卖，弄点来自己用还是很有必要的。

    毕竟，虽然原主模样生得好，她穿越过来沾了光，但是，生得再好，不保养，颜质也是容易崩塌的啊！

    林萱这么想着，等再见到方素娘的时候，便向她打探起了纺织方面的人才。

