    第1115章 捡战技   

    “我师父呢？”

    

    陆沉问。

    

    “在上面！”

    

    陶晋瞥了高空一眼，“三大老祖都在，就等你了。”

    

    “三大老祖？”

    

    陆沉抬头一看，只见到一道云朵，啥都瞧不见。

    

    “我们家的老祖，苍羽宗的老祖，还有先烈宗的老祖也来了。”

    

    “先烈老祖来做什么？”

    

    “不知道，也许想看今天一战，想看看你的表现吧。

    不过他倒是当了一把和事佬，制止了咱们老祖斩苍羽老祖，化解了一场大风波。”

    

    “也就是说，我师父的战力强大，已经碾压苍羽老祖了，以后苍羽宗得看咱们玄天道宗的脸色做人了？”

    

    “陆沉，你这么说就不对了，什么叫看脸色做人？

    咱不兴这个叫法。”

    

    “不然，那叫什么？”

    

    “叫尊重！”

    

    “尊者做人？”

    

    “可以这么理解！”

    

    “大宗主果然是大宗主，用个词言都很有深度！”

    

    “陆沉啊，本宗主看得出，老祖用了天阶战技，你知道老祖的战技是从哪里弄来的吗？”

    

    “不知道！”

    

    “别蒙本宗主！”

    

    “好吧，我说是捡来的，你信吗？”

    

    “信！”

    

    “信就好！”

    

    “还有得捡吗？”

    

    “大宗主也想捡？”

    

    “对，本宗主想捡一门枪类战技，你能帮忙捡吗？”

    

    “大宗主，你为何热衷捡战技呢？”

    

    “刚刚，本宗主被苍羽宗主打败了！”

    

    “大宗主真是心胸坦诚，连败绩都能到处说，你就不怕丢人么。”

    

    “事实如此，说不说，一样丢人，你觉得有什么区别吗？”

    

    “没区别！”

    

    “所以，本宗主也渴望捡一门天阶枪类战技，以后就可以真正让苍羽宗对咱们玄天道宗诚心尊重了！”

    

    “捡战技这个事，以后再说吧，到时我要问问师父，看哪里有得捡？”

    

    “那就先谢谢小祖了！”

    

    陶晋见陆沉没有一口拒绝，不禁大喜过望，连对陆沉的称呼都直接小祖了。

    

    陆沉也是有些无语，这个大宗主知道了什么，不然怎么会叫他帮忙捡战技？

    

    天阶战技，在陆沉手中是大白菜，但在东荒域几乎是没有的存在，只有傻子才相信可以捡的。

    

    大宗主可不傻，叫他帮忙捡，那是客气话，其实是想他传授战技啊。

    

    天阶战技虽多，但陆沉不会随便传授，不是自己人，不是对自己有恩惠，为毛传授给你？

    

    大宗主跟他也不是很熟啊，他为毛要传授给大宗主？

    

    他没有一口拒绝，还是因为师父的关系，师父很看好大宗主，连九纹尊者丹都分大宗主一分。

    

    所以，他要想问过师父之后，再决定提不提携大宗主。

    

    这也真是武道上的一个奇葩，历来都是宗主提携弟子的，而到了他这里，却是反过来了。

    

    弟子提携宗主，这要是传出去，估计整个东荒域都要笑了。

    

    “小祖，今天一战，你尽可放手去打，即使输了，也不会有性命之忧！”

    

    陶晋一边引着陆沉走，一边笑着道，“莫说有咱家老祖护着你，就连先烈老祖也表态了，你与和申一战，无论谁输谁胜，都不会有事！”

    

    “先烈老祖有这么好死？”

    

    陆沉不了解先烈宗老祖，便有了如此一问。

    

    “先烈老祖是东荒域最强的圣人，人品不错，声誉很高，值得信赖。”

    

    陶晋又说道，“更何况，先烈老祖不希望我宗和苍羽宗不和，而造成我人族内讧，正在极力调解呢。”

    

    “没想到，先烈宗的长老和弟子不怎么样，倒是他们的老祖还不错啊。”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    想起先烈宗的丁烈，还有先烈宗大长老谭伦，那叫一个比一个恶心。

    

    “对了，你说我与和申一战，谁是和申？”

    

    陆沉突然问道。

    

    “苍羽老祖的徒弟就叫和申，你的对手就是他！”

    

    “他是那个层次的尊者？”

    

    “他把气息收敛得很好，本宗主也看不透他是什么层次的尊者？”

    

    陶晋又说道，“不过，本宗主可以肯定，他非金身尊者，否则的话，你也不用打了，直接认输！”

    

    此话一出，陶晋觉得说过头了，连忙再补一刀，“其实，他是不是金身尊者，哪怕他是大地尊者，对于小祖来说，都不好打啊。”

    

    他见过陆沉与黯寺那一战，也看得出陆沉的战力到了什么程度。

    

    陆沉是挖了大坑，才逼迫黯寺认输，事实上是打不过黯寺的。

    

    陆沉的战力无疑是非常强的，是强到变态那种，尊者之下，所向无敌！   

    但陆沉的境界没有变化啊，还是半步炼神境，真的与尊者打起来，根本不够尊者塞牙缝。

    

    他看得出，和申绝不是弱大地尊者，可能是强大地尊者，根本不是陆沉可以打的。

    

    所以，他最后所说的话，那是暗示陆沉，打不过就投降。

    

    反正，天上有老祖，和申也不敢伤了陆沉的性命。

    

    “多谢大宗主提醒，我会看着办了。”

    

    很快，陆沉等人便走到了山门外，成为所有人的焦点。

    

    “陆沉，怎么才来，大家都在等你呢。”

    

    “陆沉，你看各宗各门的高层都来了，你却慢悠悠出现，敢情你是最大的人物不成？”

    

    “陆沉，上次见你是半步炼神境，这次见你还是半步炼神境，这三个月的修炼，你修炼到狗身上去了？”

    

    “陆沉，你师尊说你是不世天骄，你就这个境界，也好意思是不世天骄？

    恐怕连普通天骄也不如了。”

    

    “陆沉，我还以为你今天带来奇迹呢，结果是墨迹！”

    

    各宗各门的高层也有不少见过陆沉的，见到陆沉如此境界，便纷纷出言嘲笑。

    

    “大家早啊！”

    

    陆沉呵呵一笑，双手一拱，不紧不慢跟所有人打招呼，“我姗姗来迟，让大家久等了哈。”

    

    “废话少说，你赶紧跟我家小祖开打，我们可是来了很久了。”

    

    干西开口说道。

    

    “咦，你来做什么？

    谁叫你来的？

    谁叫你来这么早的？

    你应该明天再来啊，笨蛋！”

    

    陆沉可不会给干西什么好脸色，直接就是开怼，怼得干西浑身发抖，想发作又不敢，差点憋出毛病来了。

    

    

    

