    但是现在不一样了。

    苦修晋升的修为自然没啥太大感觉。

    可现在打游戏晋升的修为，那就和白捡的有什么区别？

    就好像你一天辛辛苦苦赚一百块和买彩票中了一百块感觉能一样么？

    那种庆幸感，舍我其谁？

    这个时候黄金屋的大门被打开……

    看小说的众人陆续走出，脸上时不时地露出不尽兴的表情。

    都还没看完呢！

    就这么急匆匆地走了，太没意思了！

    三小时的阅读时间，太坑了！

    “阿霸，你出来了啊！”

    夏扈佑昂首挺胸，一脸傲娇地出现在了欧阳霸身前。

    听到这个称呼，秦羽正握着鸡尾酒的手下意识抖了抖……

    阿霸？阿爸？

    太魔性了！

    见夏扈佑在叫自己，欧阳霸多多少少显得有些意外，随即下意识转过头去看了一眼。

    “嗯？”

    “有事么？”

    欧阳霸随意回了一句。

    “你不感觉今天的我……不一样么？”

    “你快看看，我有什么变化……”

    “咳……”

    “捡重点的说！”

    夏扈佑兴奋地冲到欧阳霸身前，随即拉起欧阳霸的手，紧跟着如同一只骄傲的小公举一样炫耀着。

    欧阳霸：“？？？”

    “你好像…变得更娘了……”

    “嗯？”

    “是这个变化么？”

    欧阳霸撇撇嘴，随即在一旁吐槽道。

    啥也不是……

    “哼哼！”

    “你就是妒忌我晋升到了半步天仙境！”

    “哎……用不了多久，我就能破入天仙境了。”

    “等我破入天仙境，我先揍你一顿出出气！”

    夏扈佑眼前一亮，随即在心中默默谋划着自己的大计划。

    就…很迷……

    欧阳霸此刻莫得表情，表情默然……

    “所以……”

    “我是不是应该趁着你还没晋升，先捶你一顿？”

    欧阳霸嘴角微微扬起，随即挥动了一下拳头……

    场面很火爆！

    众人的目光逐渐被游戏机给吸引了……

    新奇的东西，总是会惹人遐思的。

    “好有趣的样子啊！”

    “我想玩……”

    “姐姐……”

    吕茜看向吕雪，眼巴巴地说道。

    吕雪看了一眼简介，又看了一眼价格，随即径直拉着自家妹妹开溜了。

    吕茜一脸的不明所以……

    我是谁？我在哪？

    这是要做什么？

    “注册个账号要一千仙晶……”

    “太贵了！”

    “咱太穷了！”

    “店主果然是奸商！”

    “哼哼！”

    吕雪咬着牙，随即在一旁恨恨道。

    ……

    店铺内……

    云雪仙宗长老金尊正在【屠龙联盟】里玩得不亦乐乎！

    一次次地探险，一次次地屠龙，那成就感就不一样！

    好爽！

    好刺激！

    再说他本身就是真仙境的存在，战斗技巧什么的也都很强！

    所以越打越强，越打越有意思……

    “再砍掉这个蛟龙……”

    “我就能继续往前推进了……”

    “这【屠龙联盟】里面的世界是真的大……”

    “都快要看不到尽头了！”

    “不过好久…好久没有这么舒畅地战斗过了！”

    “爽！太爽了！”

    “不仅仅能放松身心，还能提炼战力……”

    “感觉这战斗技巧提升了好多……”

    金尊在心中欣喜地想着，随即手持精锐大马士革刀准备直接砍下去……

    “三小时游戏时间已到！自动下线！”

    突然一道空灵音传来，紧跟着金尊的意识就回归现实。

    “什么情况？”

    “怎么突然就出来了！”

    “店主！这…这到底出什么问题了！”

    “店主！我…我要上游戏继续干啊！”

    “我马上就通关了啊！”

    “店主，你这游戏机出问题了！”

    金尊忍不住跟着叫嚷道，现在这心里面就像是被猫爪挠过一样，好痒啊……

    “不是游戏机出现问题了，而是你今天的游戏时间已经到了！”

    “那边有标示牌，每天在线玩游戏时间不能超过三小时……”

    “嗯……和黄金屋的规矩差不多。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    规矩摆在那里，他也没办法。

    “啊？”

    “这……”

    “就不能多玩一会儿么？”

    “店主，我加仙晶……”

    “双倍行不行？”

    “五倍？”

    “十倍？”

    “一百倍？”

    金尊持续加价，就为了多玩会儿游戏。

    现在就很焦急。

    “这不是仙晶多少的事情……”

    “规矩就是规矩。”

    秦羽莫得表情道。

    秦羽此刻很想锤死沙雕系统。

    这什么垃圾规矩？

    打游戏一般都是要通宵不知道的么？

    你搞一个限制三小时玩游戏，谁能玩尽兴？

    不通宵玩游戏，那是没有灵魂的。

    “哦……”

    “哎……”

    “可惜了……”

    “店主你这就是太在意这些规矩了。”

    “真的……”

    “我觉得就没这个必要嘛……”

    金尊嘟囔了两句，见秦羽没什么反应，也就没多说了。

    “嗯？”

    “修为提升了一大截……”

    “爽啊！”

    “这不比苦修来的舒服……”

    “要是习惯了用这种方式来提升修为的话，这将来…将来谁还会去修炼啊……”

    “哎……真的是，头疼……”

    “苦修的时代，要一去不复返了？”

    金尊砸吧砸吧嘴，心中暗自想到。

    与此同时他的目光不由得看向远方的那五台【屠龙联盟】游戏机，表情慢慢地变得复杂起来……

    这……

    就五台游戏机的话，够用么？

    等将来大家都知道这游戏机能提升修为还好玩的话，肯定都要过来玩啊！

    到时候是不是就得排队了？

    到时候玩一下可能需要排个三天三夜？

    那画面，恐怖啊！

    “要是能搬一台【屠神联盟】游戏机回家就好了。”

    “嘿嘿嘿……到时候随心所欲地打游戏，想怎么打游戏就怎么打游戏！”

    “那个才叫真的刺激！”

    “要不然，抢一台回去？”

    金尊心中突然涌现出危险想法……

    他悄咪咪地瞥了一眼站在不远处撸狗的秦羽，随即缩了缩脖子……

    嗯……

    算了吧，还是…还是不作死了。

    他怕苟不住，到时候就真的完犊子了。

    金尊悻悻然看了一眼黄金屋，随即就钻进去了。

    今天的三小时看小说时间还没用掉呢！

    打打游戏，看看小说，吃吃蛋炒饭，喝喝营养快线，再看看美女……

    啊这……

    这才是神仙眷侣的生活啊！

    迷醉其中，不可自拔！

