
    艾西瓦娅的哀求并没有打动秦隐，他直接对着武则天下令：“传话下去，北寒军今夜出动，明天天亮之前，朕要看到阿育王跪在这高塔之下。对了，沈万三也带过来。”

    “是！”

    武则天微笑着答应，她连忙下去传令，这一切对她来说也已经是司空见惯，因为武则天知道秦隐有这个能力说这个话，任何人都不可能挡住北寒军的连夜奇袭。

    阿育王，没必要再留下了。

    秦隐也没兴趣去亲自对付他，北寒军有韩信带领，自然能一夜击溃他们。

    “不！”艾西瓦娅惊恐的惊呼：“圣上，不要这么做，我们真的是过来求和的，难道你连求和的机会都不给我们了吗？你这是与大梵天作对，你会有报应的。”

    “报应？”秦隐不屑嗤笑：“没人能救得了你们的，哪怕是你们信奉的神灵，在朕的面前也是渣渣而已。现在，你该担心的是你的小命，你猜朕会怎么对付你？”

    “这？”

    艾西瓦娅惊恐的倒吸一口凉气，她现在忽然意识到，她好像也陷入了狼窝之中，现在她该担心的是自己的小命啊。

    她本以为踏入此地，能够凭借自己的美貌如花迷惑秦隐，然后低声下气的求和谈判，拖延足够多的时间。可惜啊，这一切她都没有做到，甚至她自己还有危险。

    秦隐想干嘛？

    他难道想杀光所有人吗？要知道，北寒军夜袭阿育王的事情可是机密，想要完美斩杀阿育王的大军，就不能泄露机密，否则阿育王可是会逃跑的。

    所以，他只怕是要下狠手的呀。

    “不，我不能死！”

    艾西瓦娅心中焦急的尖叫，她确实是不想死，生命如此宝贵，谁都没有第二次，她怎么可能甘心死在这里。而且她不仅不想死，她还想要传递消息出去呢，所以她吓得啪的一声就跪在地上。

    “圣上！”艾西瓦娅焦急哀求：“孔雀王朝与您并无深仇大恨，为何要赶尽杀绝呢？哪怕您想要杀光我们，难道您还能杀光整个王朝的无数子民吗？您可以打败阿育王，但是您如果想统治这片土地，那也需要有人帮忙的吧。”

    “艾西瓦娅可以帮你，我以大梵天的名义起誓，我愿意臣服在您的脚下，为您扫清一切障碍，为您打理一切的繁琐杂事，为您镇压这片土地上的一切暴乱。”

    “圣上，艾西瓦娅还是处子，艾西瓦娅还未与任何男人有过感情纠葛，您只要留下我的小命，我必定好好地服侍您呀！”

    艾西瓦娅真诚的开口哀求。

    这个傲气的公主，这一刻在秦隐面前比奴婢还不如。

    她为了活下去，还抛出了让秦隐十分有兴趣的话题，孔雀王朝想要灭亡很容易，可是怎么保证彻底奴役这里，让这里的百姓世世代代不敢反抗，让他们世世代代成为大乾的附属之国呢？

    她可以帮助秦隐去做，她可以取代阿育王。

    艾西瓦娅的话，让秦隐有些心动，不过认真思考了许久，秦隐的嘴角却闪过一丝冷笑。

    任用蛮夷治理蛮夷，听起来好像很高明似的，但是与秦隐的理念不符合，他这次来可不是要长期占据此地的，他只是要打碎镇压海外诸国。

    所以，他不需要艾西瓦娅的辅助。

    “想活？好！”秦隐冷笑着开口：“咱们打个赌，如果你赢了，那么朕就放你一条生路，如果你输了，那么就跟你的手下一起死，怎么样？”

    “怎么赌？”艾西瓦娅紧张询问。

    秦隐眼睛一扫，随手一指，高塔下方的街道上，一百个美貌的孔雀国美女正跪在地上等候处置，她们是礼物，也是今日的筹码。秦隐玩性正浓，所以不介意给艾西瓦娅一个机会活下去。

    “她们之中，有一人已经偷食禁果，不再是处子之身，你若能在一炷香内把她找出而又不伤其他女子，朕就让你活，并且让你留在身边。”秦隐面无表情的开口：“如果不能，那你就死，她们也全部都得死。”

    “嘶！”

    艾西瓦娅吓得毛骨悚然，此刻的秦隐，犹如高高在上的神灵，一句话就已经决定了她们的命运。

    她没得选择，她只能照办。

    幸好今日秦隐心情还不错，愿意玩这么一个游戏，否则的话她连这一线生机都不可能获得。

    “你们，全部上来！”艾西瓦娅站在窗口，焦急的用孔雀国语吩咐着。

    “是！”

    高塔之下，一百个孔雀王朝美女点头答应，她们排着整齐的队伍，迅速踏上高塔之中，最后出现在顶楼房间之内。

    这房间足够大，所以一百个女子整齐的排列，依然不觉得十分的拥挤。这群女子站在眼前，秦隐鼻尖就问到了一阵阵十分好闻的香气，这是女子们的胭脂粉味。

    她们一个个虽然都蒙着面纱，但是都是大眼睛小蛮腰，身材爆好，虽然都不如艾西瓦娅，但是却都是一等一的美人，个个都是孔雀王朝最顶尖的美女，值得品玩。

    可惜，这里边有一个女子偷食禁果，已经被破了处子之身，秦隐神念一扫就能把人扫出来，可是他偏不，他就是要让艾西瓦娅去猜，正好杀杀她的傲气。

    猜的出来，秦隐不介意留她一命，但是却会拿她们来练功，正好黄帝心经能让他修为稳固。猜不出来，她们都得死，每一个都是如此，因为秦隐没耐心与蠢货多废话。

    “你们，谁不是处子，说！”艾西瓦娅焦急的呵斥着，人群顿时一阵骚动。。，,。