    尚云苏和左十三到达龙虎宗的时候，正是中午，烈日当空。

    左十三带着尚云苏上山，直奔龙虎宗的山门。

    山门之外，站有两个精英弟子，他们见是来人正是左十三，并未阻拦，上前打了声招呼，直接放行。

    进入龙虎宗后，左十三径直往陆语的住宿走去。

    一直跟在左十三的身后的尚云苏却有些意外，因为尚云苏对左十三并没有深入了解，她只知道左十三是龙虎宗的弟子，但现在看来，很明显左十三是在骗自己，他绝对不是龙虎宗弟子这么简单，若不然不可能直接带着她这么一个外人顺利进入龙虎宗。

    想到此处，尚云苏忍不住问道：

    “十三，你一路上都魂不守舍的，到底发生什么事了？”

    “安如霜被第四界的人带走了。”左十三沉声说道。

    听到这里，尚云苏完全愣了，因为她根本就不知道这“第四界”是什么意思。

    “第四界？什么意思？”尚云苏问道。

    “具体我也不清楚，总之是另外一个世界。”左十三说着来到了陆语的住所，推开门，左十三便看到陆语盘腿坐在院子的正中间，双目紧闭，似在修炼。

    陆语听到了推门的声音，缓缓睁开眼，看着走进院中的左十三和另外一个陌生的女人，有些疑惑。

    “十三，你怎么突然来了？”

    左十三直入正题：

    “陆真人，安如霜被第四界来的人带走了，您能不能帮帮我把她救回来？我……我现在只能眼睁睁的看着她被人强行带走……”

    听到左十三的这句话，陆语一下子就从地面的蒲团上站了起来，幼稚的脸庞上的表情有些严肃：

    “第四界？你确定？？”

    “确定。”饕餮亲口告诉我的，虽然现在的饕鬄已为了修为，但它那双能够看透一切的眼睛绝不会看错。

    陆语听后，陷入了沉思，过了一会儿她突然开口，像是在自言自语：

    “第四界，按理来说不会有来自第四界的人出现，难道说……”

    “怎么了？”左十三问道。

    陆语想了想，看着左十三最终摇了摇头道：

    “十三，不是我不想帮你，而是我现在根本就去不了第四界，我甚至连通往第四界的大门都不知道在哪，如果安如霜真是被第四界的人带走，我们只能从长计议，再着急也解决不了任何问题。”

    左十三听后，心一下子就凉了半截，如果现在连陆语陆真人都没有办法找到通往第四界的大门，那么他现在真的不知道应该怎么办了……

    “如果……如果安如霜遇到危险怎么办？”现在左十三的脑海当中充斥着自责和愧疚的情绪，他觉得自己此时像是坠入了一个冰冷又阴森的深渊，没有尽头的深渊！

    陆语走了过来，伸出手轻轻地拍了拍左十三的肩膀：

    “你是当局者迷，我却觉得安如霜应该会很安全，你想啊，她现在已不是千年灵鬼，仅仅是一个普通人罢了，想要带走他的人要么跟她曾经的身份有关系，要么就是贪图她的美貌，但不管是因为什么原因，她至少现在是安全的。”

    左十三突然想到了那个黑袍人曾经对安如霜所说的一段话：

    “大小姐，我还不了解您的性子吗？刚烈的要命，我要真碰了你，你还不得当场自杀，我答应你。”

    想到这句话左十三的心才算稍稍镇定下来。

    黑袍人一直在称呼安如霜为“大小姐”，而且十分了解安如霜的性格，这就说明他之前就认识安如霜，难道那个人也是千年灵鬼？或者在千年之前，他曾是安如霜家中的奴仆？

    左十三的大脑正在飞快运转。

    此时的陆语似乎想到了什么，拉住左十三的胳膊带着他快步往外走。

    “走，我带你们去个地方，或许在那里，能够了解到第四界的秘密。”

    左十三和尚云苏俩人跟随陆语来到了龙虎宗的后山，陆语引领二人徒步来到后山的一个山洞当中。

    三人来到洞口，左十三只觉得一阵怪异的味道从洞口当中飘了出来。

    陆语站直了身形，双手合十，先是冲着洞口拜了拜，然后大声喊道：

    “老头子，您听说过第四界吗？”

    三人立足听了许久，漆黑的山洞里才传出了一句幽幽的声音：

    “怎么？陆语你这个小滑头招惹到了第四界的人？”

    “没有，我只是单纯的好奇，想了解一下。”陆语接着说道。

    “第四界可不是什么好地方，那本是千年之前三界之争战场的遗址，被某种特殊的力量分裂隔离，慢慢形成了第四个世界，听说能够前往并真正寻找到第四界的人，通常会获得某种特殊的力量，让自己的修炼之途事半功倍，陆语难道你也懂了这个走捷径的念头？”里面的声音低沉有力，带着回音。

    陆语开口说道：

    “老头子，我的脾气你是了解的，我最不喜欢走的就是捷径，不过我倒是对那第四界有点儿兴趣，不知道你能不能将寻找第四界的方法告诉我？”

    山洞里面的老头子笑着说道：

    “那第四界可不是你想去就能去的，十月你们再来我这里，或许会有通往第四界的机遇。”

    陆语听后，再次双手合十，深鞠一躬：

    “老头子，谢谢您，下次我再来看您。”

    “左十三，看来你的身体已经出现了不可逆的大问题。”山洞中的老头子对左十三说道。

    左十三听后连忙说道：

    “您说的没错，从前段时间开始我的修为就一直倒退，直到现在，变成了一个废人。”

    老头子笑呵呵的说道：

    “年轻人，可千万不能这么说自己，人生当中，成功只是一时的，失败才是主旋律，只不过失败会把人分成不同的模样，有的人会被失败击垮，从此一蹶不振，失去了信心，而有的会变得更加强大，无数次的站起来，最终他的双脚会站在那群山之巅！”

    山洞当中那个老头子的话，一下子就鼓舞了左十三，他听闻也学着陆语将自己双手合十，朝着山洞深鞠一躬：

    “前辈，谢谢您将我点醒。”

    “走吧，希望下次你再来见我的时候，是另外一幅模样。”

    回去的路上，左十三对山洞当中的那个老头子极为好奇，于是对陆语问道：

    “陆真人，刚才那个山洞当中的老头子，究竟是什么人？”

    陆语却冲他微微一笑：

    “不可说……”

