    “看来，当初的测试，这秦风不过两道光束的资质，确实出了问题……”

    风残云和古砚相互对视了一眼无不从对方眼神之中看到了彼此的猜测……

    “嗯？”

    那光头弟子显然也察觉到了秦风的出现，不只是他，在这湖边的不少弟子也无不都看到了秦风。

    毕竟，这么大的湖泊，也只有这光头大汉和其余的几个和他合作的弟子在出手，其他的人只能够眼巴巴的看着。

    秦风的出现，想要不被注意都难的很。

    “小子……你想做什么？”

    看着秦风，光头大汉冷冷的说道。

    “取宝……”

    看着那光头弟子，秦风淡淡的说道。

    “这个地方，老子都已经包下了，你若是想要取宝的话，就滚到那湖水中间去……”

    这个光头弟子的实力，处于通神境的修为，自然看不上秦风这半步通神的‘小人物’。

    “那就多谢了……”

    秦风点了点头，没有反驳对方。

    “什么？这家伙要找死，竟然真的要去那中间的地方寻找宝物……”

    “找死，这简直就是活腻味了，那中间的湖底下，隐藏着一尊尊可怖的水族生物，刚才出现的那一尊大章鱼已经有了通神境的修为，一道吸盘触手就将一尊通神境的弟子给吞噬绞碎，此外，还有不少的可怖生物，除非是皇者级亲临，否则绝对没有可能取宝的……”

    “嘿嘿嘿，还真的是大言不惭啊……”

    “为什么，我感觉到这个家伙有些眼熟呢？”

    有人不屑，也有人看出了事情的不对劲，而秦风虽然貌不惊人，但是当初在那封神台上，见到他的人可不在少数，被人记住也并非难事。

    不过，之所以无法一眼认出秦风，那完全是因为此刻的秦风气息上已然大变。

    自从这体内缔造出了十为一体的境界，达到了十六枚龙鳞之后，秦风整个人都发生了翻天覆地的改变，肉身变得更为强横，气势上也是大变。

    若是不去刻意的记住，不熟悉他的人，还真的无法一眼看出来。

    “小辈，老子看你是在找茬吧！”

    看着秦风，那光头弟子顿时脸色不善的看着秦风，狞恶的表情之中带着丝丝的戾气，不断的演化闪烁，仿佛随时就要出手的样子。

    “小子……你最好放聪明点，这片区域已经被我们所使用，你想要找宝物，还是去别处的好！”

    又是几个弟子出现在了这里。

    这些人，无不都是这光头弟子的合作者，虽然大头都让那光头弟子所得到了，但此刻却也是同仇敌忾。

    “哼……”

    秦风冷哼一声，身影猛然一动。

    下一刻，竟然直接划过了数十里，再次演化之后，整个人已经在这湖泊的中心之处停顿了下来。

    这个动作，顿时让众人忍不住一阵的吃惊，没想到秦风竟然真的要在这中心的地方开始寻宝。

    “唰”

    秦风的破邪之眼微微的闪烁，在他的破邪之眼加持之下，周围的一切顿时开始荡然无存起来。

    “哗啦”

    顿时，一道急促的水流开始出现！

