    在傀儡动物军团势不可挡的扫荡下，该动物园里的外星动物基本都被肃清了出来。

    外貌伪装成陶瓷招财猫，但是自称猫老师并且能够变身成巨兽的外星田园猫；

    长着两颗脑袋、会用毒苹果迷惑他人的外星蛇；

    手持激光枪射击的聪明外星猿猴；

    会变大变小钻入猎物屁股眼里的外星鬣狗;

    装着各种古怪道具的次元口袋的外星蓝色机械猫；

    穿着红色背带裤、黄鞋子的两脚直立外星老鼠;

    甚至还有神话传说中的狮鹫兽等等各种外星奇珍异兽，全都倒在了夏天明的铁拳下。

    他的积分也已经来到了28分，外星动物园已经被他给改造成了黑光动物园，这里的动物身体基本都长出了本不该长在它们身上的黑光触手。

    老头和少女则全程都在打酱油，但是对夏天明展现出的各种能力已经麻木了，觉得他像上帝一般无所不能……

    “首领!这片区域的敌人已被肃清完毕，请您作出下一步指示!“

    瞳孔漆黑的孟加拉虎弯腰抱拳对夏天明毕恭毕敬的说到，画风有些突变。

    在它的身后还跟着那另外四只功夫动物。

    它们的尸体已经被黑光病毒同化，成为了对夏天明言听计从的傀儡，但病毒继承了它们的记忆，所以说话语气和行为都还跟之前差不多。

    而且在肃清外星动物的时候，对该动物园更加熟悉的它们找出来外星生物的也更多

    “继续找。”

    黑球GANTZ还未提醒任务结束，这就表明还有外星动物隐藏在这园中。

    就在夏天明索性释放出菌毯，准备把这个外星动物园直接改造成病毒巢穴来彻底翻个底朝天时。

    突听“砰”的一声巨响，一头数吨重的傀儡大象如炮弹般从空中飞过，重重砸在了地上，落在了他们面前。

    它身上蠕动的黑光触手被扯断，粗大脖子也断裂开一半，浑身上下都是血窟窿，看上去受到了极其惨烈的攻击。

    而黑光大象是从西北位置飞出来的，那里是园长办公室所在的方向，差点忘了还有这个家伙。

    虽然规则上说绝对不允许靠近园长办公区，但夏天明来到这里后，就基本上把规则按在地上摩擦了。

    未等夏天明有所行动，那几只功夫动物便主动请缨让它们去把敌人揪出来。

    不得不说，有几个拥有自我意识的黑光傀儡还是很舒坦的，用不着事事都要亲力亲为。

    就在它们气势汹汹正要冲入园长办公区域时，一个高大古怪的身影轮廓从黑暗中迈着沉重的步伐走了出来。

    该轮廓身高足有五米之高，左肢为兔爪，右肢为山羊蹄，左下肢是狮爪，右下肢是人脚，背上还长着蝙蝠翅膀，臀部长有鳄鱼尾巴，猪脸、猫眼、鹰喙，以及章鱼触手般蠕动的胡子。

    总之是一头缝合了几十种动物所创造出来的怪物，颇有克苏鲁风格!

    看着它的诡异四肢，便可知道这家伙便是残忍分尸那死在售票厅工作人员的罪魁祸首。

    在它的巨大兔爪上还抓着一个血肉模糊的工作人员，不断往鹰嘴里送，啃的他发出撕心裂肺的凄厉惨叫！

    “吼……为什么要来我的地盘搞破坏~”

    缝合怪物发出极其难听的嘶哑声音，绽放出诡异之光的猫眼竖瞳盯着外面诸多黑光生物低吼到。

    这就是外星动物园的园长?

    会太极拳的功夫熊猫见这个怪物出现，忍不住倒吸一口凉气口吐芬芳道:“操！这家伙的母亲是被整个动物界给光顾了吗，才会生出这样的玩意???“

    “管他是什么，干就完事了!”

    有黑光病毒加持而变得更勇的孟加拉虎狞笑一声，使出一招黑光虎形拳，黑光病毒在它虎爪上凝聚出更尖长的黑爪!

    啪!

    然而它每一次都是势不可挡的进攻姿态，但都是以狼狈下场收尾。

    锋利的爪子还未接近到对方身边，就被那缝合动物园园长给一击鳄鱼甩尾，整个虎都被抽飞了出去，在空中转了十几圈摔在地上，不省人事……

    见大师兄又又又被开局秒杀，其它人不禁捂住额头，太丢人了。

    缝合动物园园长见这头老虎似乎更美味，于是丢下手中啃到一半还未完全死去的工作人员，朝着它走去。

    另外几只功夫动物见状，赶紧冲上前阻止，结果纷纷败北。

    夏天明见此一幕，看来以后有必要在加强黑光傀儡的方面多下点功夫了。

    还是得自己亲自动手。

    随着他脚底一发力，如脱膛子弹般迅猛冲出，眨眼间便已达动物园长面前，顺势形成黑光利刃朝其脖子斩去!

    这一套动作行云流水且充斥爆杀之气!

    这头缝合怪本想无视这渺小的人类，但见对方的手臂突然化作一把黑色巨刃，当即有些犯怵了，赶紧以同样惊人的速度躲避。

    然而还是慢了一点，触手状的胡子被斩断数根，掉在地上蠕动起来，喷溅出恶臭的绿血。

    动物园长又痛又怒，发出的震耳欲聋的咆哮张开粗壮双臂，猛地一把环抱住夏天明!

    “吼!这次看你怎么跑!!”

    说罢，它便开始双臂发力，想要活生生将对方拦腰拧断!

    然而却感觉自己的手臂被越撑越开，定睛一看，本该被自己环抱锁住的矮小人类，突然变成了一头堪比自己身高的犀牛人？！

    未等园长反应过来，进入力量兼备防御犀甲形态的夏天明反手将其胳膊一折！

    噗呲！

    对方的羊蹄和兔爪当即被折断成诡异角度，令其再次发出嚎叫！

    这还并未结束，它不是动不动就喜欢把人给拦腰折断么？

    夏天明的背部再次伸出一双充满力量的双臂，一把抱住对方的腰部，而后瞬间以几十万吨的爆发力，以其人之道还治其人之身，猛地一勒！

    咔嚓！！

    动物园园长的腰部发出沉重的骨骼折断声，下半身彻底失去知觉！

    嗷！！！！

    受到致命痛苦的它嚎叫起来，扑扇蝙蝠翅膀腾飞上空，想要逃跑。

    但刚起飞没多高，它就看到一对比自己更霸气的黑翼呈现在眼前，笼罩了整个视线……

    夏天明一把抱住它那颗融合了多种动物的丑陋脑袋，展开黑光之翼带着它猛地继续冲飞到近千米高空！

    “吼……你……你要做什么……”

    园长感受到高空传来的寒意，错愕问到。

    夏天明则用行动来回答它，突然将黑光之翼收起，凭借自身体重，抱着它朝地面以陨石坠落之势朝地面俯冲！

    缝合怪园长这才明白过来，惊恐万分的激烈挣扎起来，但无论如何都挣脱不开对方的臂膀。

    夏天明抱着它以这招千万吨之力“地球上投”，撞向了地面……

