
听了表哥的话，秀儿追问道：

“表哥敢说从来没有爱过秀儿！”

“我从来都没爱过表妹，以前也多次和表妹说过，我一直把你当亲妹妹。”

萧俊清冽的声音，仿佛晴空一声炸雷，轰隆隆落在秀儿的耳边，震得耳朵嗡嗡直响，一个踉跄，险些栽倒，忙用手扶住桌案。

定定的看着表哥的眼，一字一字地说道：

“表哥，你看着我的眼，秀儿没听清，表哥能把刚才的话再说一边吗？”

见秀儿如此，萧俊也心生不忍，转念一想，常言道不作狠心人，难得自了汉，今日不让她死了心，怕是以后还会纠缠不清，于是，双眼看向秀儿，一字一字地重复道：

“我从来都没有爱过表妹，一直以来，我只把你当亲妹妹，无意中伤了你，是我的错，表妹还是忘了我吧。”

看着表哥的嘴一张一翕，秀儿胸中瞬间生出一股滔天的恨意，她恨表哥，恨表嫂，恨老太君，恨姨妈给了她那么多希望，又一次次的失望，让她苦等了这么多年，到头来却是竹篮打水、水中捞月……

这一刻，她恨萧家所有的人！

稳了稳身子，强压下要砸烂这个屋子的冲动，压下心头滔天的恨意，冲表哥说道：

“好！好！好！表哥，秀儿苦等你这么多年，最终你还是负了我，我张秀发誓今天和你恩断义绝，从此以后我与萧家势不两立！”

秀儿说完，伸手从发间拔下当初表哥送她的那枚珠花，双手用力一扯，珠子纷纷落地，说道：

“我张秀不雪今日之恨，有如此花。”

秀儿说完，用力向地上摔去，珠花的整只玉柄碎在了萧俊脚下，转身快步走了出去。

望着因爱成恨得表妹匆匆离去的背影，萧俊无声的叹了一口气。

秀儿回到养心园，不顾大太太再三的挽留，和崔姨妈连夜离开了萧府，本已憔悴不堪的大太太，眼见姐姐不顾亲情绝然离去，也彻底的卧了床。

……

连续暴雨的肆虐，使江南发生了百年不遇的洪灾，洪水淹没了土地，冲毁了庄稼，导致苏北大批难民向北方流窜，甚或出现了流民暴乱，消息早传到了平阳，谨帝忧心如焚，正和群臣策划调粮赈灾之事，哪知祸不单行，山戎人联合九大部落四十万大兵，分东西两路度过穆鲁河，来势汹汹，镇北将军连夜发来六百里加急请求增兵。

前线的战报一到平阳，谨帝大惊，连夜召见宰相和六部尚书商讨北方增兵和苏北赈灾及治水之事，并准备明日一早朝议。

第二天一早，早朝还是老规矩，谨帝一上朝，群臣三拜九叩，声若洪钟的山呼万岁，谨帝唤了声众卿平身，一番折腾后，群臣立于两班站好，谨帝目视群臣，正要说话，只见钦天监监正汤若守出班奏道：

“启奏万岁，万岁，万万岁……臣昨夜观天象，荧惑颜色青黑，入主心宿，滞留不去呈荧惑守心之象，此为大凶，主国有大丧，易政，我朝开国至今，曾出现过两次荧惑守心，第一次为凌帝十年，荧惑守心40日方去，凌帝驾崩，天下大丧，缟素麻衣，第二次为睿帝三年，荧惑守心30日方去，睿帝听了钦天监监正之言，由宰相贾全为万岁的替身承受天谴，睿帝三年，宰相死，国泰民安，我朝宰相贾光重在位七年，毫无功劳，尸位素餐，导致今日洪灾泛滥，流民暴乱，兵祸横行，以至遭到天谴出现天变，值此国难之时，宰相应挺身而去，报效朝廷，此臣之愚见，恭请圣裁。”

古代迷信占卜，荧惑守心在星占中属非常凶险不祥之象，帝王不是死亡就是绝嗣断后，至少也要死个宰相，大齐人对这种天象的惶恐程度仅次于日蚀和月蚀，今日听闻大齐出现如此大凶之象，联想起近日南方的水灾，满朝的大臣一个个投栗变色，不觉交头接耳小声议论起来，金銮殿中立时一震嗡嗡声，目光纷纷看先宰相贾光重。

太子见了，额头顿时沁出一层细汗，没想到燕王会首先对宰相发难，一个天象，就要当朝逼死宰相，看来燕王忍不住要出手了。

见群臣的目光聚了过来，贾光重的中衣早已贴在了背上，感觉万岁爷正看着他，硬着头皮出班奏道：

“启奏万岁，上天出现不吉天象，是臣之责，无关万民，若以臣一人之命，能代万岁分忧，保万民平安，从此消弥灾祸，臣愿代万岁接受天罚！”

殿中群臣见宰相自请代万岁受天谴，一时间以御史为首的大臣们纷纷出班附和，俨然成了一边倒的局势。

这也难怪，人主不德，布政不均，招来天谴，降下凶兆，钦天监预言不是死帝王，就是死宰相，这时候，有几个人敢说让帝王死的，除非活的不耐烦了，况且大齐史上确实发生过因钦天监预言而逼死宰相之事。

群臣奏完，屏着呼吸分列两边，等着圣裁，燕王的嘴角露出一丝不易察觉的笑意，顺我者昌逆我者亡，这一次贾老贼死定了，看这朝中众臣谁还敢不顺他燕王，下一个便是萧家和颐春堂！

群臣奏完，正当燕王暗自得意之时，只见太子太师、内阁大学士苏鹏出班奏道：

“启奏万岁，万岁，万万岁，北朝时代，文景帝在位时，有一年发生荧惑守心，  文景帝恐惧，召钦天监孙博询问，孙博奏道这是‘天罚’，而且灾祸就应在文景帝身上；并告诉文景帝，可以移祸于宰相、百姓或年成，文景帝表示，宰相辅助自己治国，移祸于他不祥；如果没有了百姓，哪有他君主？更不能移祸百姓，移祸于年成，同样是害民，也不是为君之道；文景帝最后决定自己来承受‘天罚’；不料孙博听后立刻跪倒称贺，他说文景帝拒绝了三种嫁祸于人的方案，是‘有至德之言三，天必三赏君’，文景帝将感动上天，转祸为福，荧惑不久边会离开心宿，文景帝还会增加10年的阳寿，后来果然荧惑7日便离开了心宿。”

苏大学士说到这，偷眼观瞧，见万岁没有不悦，暗舒一口气，又接着奏道：

“天现不祥，是上天降下的谴责，自古‘有道之君’不会嫁祸于大臣，而是采取措施来避免，《天官书》中说太上修德，其次修政，其次修救，其次修禳，正下无之，今日万岁不嫁祸于宰相，便是修德，微臣肯请万岁临时启动祭天仪式来修救，乞求上天收回惩罚，以求回转天心，转祸为福；此微臣愚见，恭请圣裁”

苏大学士说完，钦天监监副南怀忠出班奏道：

“启奏万岁，万岁，万万岁……太子太师苏大学士所言极是，荧惑颜色青黑便是主水灾，主疾，臣观天象，荧惑入主心宿之前便呈青黑之色，此为天灾而非宰相之祸，臣恭请圣上开启祭天仪式修救天罚，此臣之愚见，恭请圣裁”

南怀忠奏毕，朝堂上立时开了锅，分别以太子和燕王为首的群臣各抒己见，引经据典展开了激励的辩论，谨帝无奈只得散朝再议。

经过几次朝议，谨帝于谨帝七年七月廿二连发了几道圣旨，大意是：

册封太子和宰相联合举荐的周德景为振武将军，领兵30万，出兵穆鲁河会合镇北将军司徒森平定山戎叛乱。

救灾如救火，责户部加紧筹备赈灾粮款，即日发往苏北赈灾。

天降异象，此天子之责，谨帝自请剪发责己，以求得到上天的谅解，并依钦天监所堪定的日期，太子奉昭于谨帝七年八月初一代父祭天……

在大齐的各种祭祀仪式中，祭天最重要的一种，一般每年一次，选在冬至那天，但特殊情况也要祭天，如天旱祈雨等，这次南方出现百世不遇的洪灾，北方的兵灾，上天又现大凶之象，在以太子太师、宰相为首的群臣力荐下，谨帝隆重地开启的祭天仪式，只因谨帝身体有恙，怕秽气亵渎了上天，再遭致更大的天罚，因此下旨由当朝太子代父祭天。

圣旨一下，太常寺卿开始忙碌起来，准备牲畜祭品，祭器、祭词等，太子戒斋三日于谨帝七年八月初一率百官在祈丰殿代父祭天。

盛大的祭天仪式结束了，百官们终于长出一口气，都祈祷大齐的年景能随着祭天的结束好起来。

哪知太子祭天后又发生了一系列的大事，令大齐上下人心惶惶，仿佛末日到了。

谨帝七年八月初三，也就是太子祭天的第三日，大齐出现长星，就是老百姓俗称的扫帚星，尾部直指南方。

谨帝七年八月初五，南方六百里加急传到平阳，扬州南部出现了罕见的瘟疫，症状可怖，传说人们相互之间说话都会传染，接触病人拿过的东西也传染，甚或这个人死了，两个人抬出去，没走几步，就倒了一对半，常常是一家子整个死在屋里，没人抬，被传染者感到剧痛难忍，也有人浑身颤抖，屁股和大腿出现豆核状脓包，猛烈吐血，仅二三日便会死亡，瘟疫发生地黄桥村，目前整个村中已无一个活人，而且正迅速的向外蔓延……。

谨帝七年八月初七，北方传来八百里加急军报，镇北将军的先锋张继东统帅的东线5万大军在穆鲁河南岸中了山戎人的埋伏，全军覆没，两位副将和张将军生死未卜……

一道道凶信传来，朝野内外人心惶惶，平阳城中更是谣言四起，纷纷盛传太子失德，代父祭天又遭天谴等等，在百姓中引起巨大的惶恐，纷纷走上街头，强烈要求废太子，以平天怒……

注：荧惑就是现代说的火星。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418657"  chaptername="第二百四十八章  太子祭天">加入书签</a>
</div>
