    把小狐狸气得不行，终于反问他一句：“冷无霜不就是这样吗？你难道看到她也不舒服？”

    晏尘顺口道：“笨，她那是浑然天成，你这是东施效颦……”

    说者无心听者有意，晏尘最后四个字成功刺破小狐狸已经溃不成军的自信心，她终于炸毛：“你看她好是吧？你喜欢她是吧？！那你娶了她吧！我们一刀两段！”赌气跑了，让晏尘很有些莫名其妙。

    后来晏尘对小狐狸道歉两个人重新和好，但冷无霜却成了不能碰触的话题，不然小狐狸准炸毛！

    在晏尘眼里，小狐狸开始慢慢变得乖张不可理喻，常常莫名其妙冲他发脾气。甚至要求他远离冷无霜，不许他和冷无霜说一句话，要不然她就又哭又闹，甚至吵着和他分手，要回天聚堂……

    晏尘很有些头大如斗，终于也有些不满。

    有一次他在庭院中碰到冷无霜，冷无霜脚受了伤，问他有没有治疗跌打损伤的药膏之类的东西，晏尘随手就给了她一管，没想到又被蓝外狐看到.

    蓝外狐劈手夺过那药，一双大眼睛瞪着冷无霜说：“我天聚堂的药就算扔了也不给你用！”顺手将那药丢进了池塘之中。

    这让晏尘很下不了台，也让他很气怒，脸都气青了。

    倒是冷无霜息事宁人地劝解晏尘，说她没什么，让他不要因为她和小狐狸吵架云云，她可以去药房去讨药膏用，然后就一瘸一拐地走了。

    晏尘脸色铁青，冷冷说了小狐狸一句：“你太不可理喻了！”然后也抬脚离开，将小狐狸晾在那里和秋风共凄凉。

    小狐狸坐在一条石凳上哭成了泪娃娃，她不明白她是如何走到这一步的，不明白她到底做错了什么会被如此对待。

    晏尘大概是想给她一个真正的教训，好几天不理她，也不来找她。

    而他那时练功也到了比较关键的时候，他怕自己一时心软，干脆闭了关，这一闭关就是八天。

    八天后出来，他到底放心不下小狐狸，便去看她，发现她大病了一场，整个人瘦的形销骨立的，一双眼睛显得更大。

    晏尘懊悔，快步上前去握她的手，

    原本爱哭的小狐狸看到晏尘一滴泪也没有，她也不让他握她的手，只是睁着一双大眼睛看着他问他：“晏尘哥哥，你是不要我了吗？”

    晏尘不顾一切将她揽在怀中，去吻她的额头：“傻瓜，我这么喜欢你，怎么可能不要你？！”

    蓝外狐在他怀中有些僵，她摇了摇头，似乎有些茫然：“可我太累了，无论如何做都不对，我想回天聚堂，我不要再待在这里……”

    晏尘紧抱着她，用下巴摩挲她的发心：“小狐狸，对不住，是我不好，原谅我，你原谅我……”

    蓝外狐不说话了，她是一个喜欢卖萌讨抱抱的丫头，原先晏尘一抱她就没脾气了，稍稍哄一哄就笑的像太阳花似的，她还会反抱他，像个树袋熊一样腻在晏尘身上，但这次她一直垂着手，不肯再反抱他一下。