    “切，不就是仗着运气好才保住一命吗？

    有什么了不起的，竟然敢说两位‘先天后期’强者没办法对他产生威胁，他哪里来的底气说这样的话？

    昨天他说阮洪霄装逼，我看他才是真正的装逼。”

    符沛看着陈飞宇的背影，不屑地撇了撇嘴。

    昨天陈飞宇说过“装逼”这个词后，符沛觉得很新奇、很贴切也很有意思，便不自觉的用出了这个词。

    “陈飞宇的确很嚣张，我现在很想知道，等拍卖会结束之后，陈飞宇会怎么样解决他的麻烦。”

    符飞菲笑了笑，迈步向前方走去：“在此之前，最重要的还是帮助俞前辈和雨心拍卖到‘赤焰金蚕丹’的丹方，而且不惜一切代价。”

    “菲菲，谢谢你。”

    钟雨心一阵感动，快步走上去，挽住了符飞菲的胳膊。

    “傻丫头，跟我有什么好客气的，咱们可是多年的好姐妹。”

    符飞菲咯咯娇笑。

    符沛连忙跟在旁边大献殷勤，拍着胸脯保证道：“雨心放心，在源江镇这一亩三分地，还没有能够抢得过我们符家，根本就用不上陈飞宇！”

    “谢谢你们。”

    钟雨心心中感激，展颜一笑，宛若百花盛放，美得不可方物。

    符沛眼中闪过惊艳之色。

    俞雪真暗中点头，有了符家相助，得到“赤焰金蚕丹”十拿九稳。

    与此同时，在拍卖行的角落，吴兴宁和潘丹凤师兄妹二人将刚刚发生的事情全都看在了眼里。

    “潘师妹，没想到陈飞宇如此嚣张，面对两位‘先天后期’强者竟然丝毫不让。

    而且陈飞宇刚刚所施展的紫色剑芒凌厉非凡，仿佛势不可挡，单论剑意而言，竟然完全不在季晋华和屈兴宁二人的气势之下。

    显见陈飞宇除了有符家作为靠山之外，他本身也有惊人的实力。”

    吴兴宁再一次庆幸昨天没有主动向陈飞宇动手。

    潘丹凤心中又是后怕又是后悔：“这下麻烦大了，昨天陈飞宇听到了我们的对话，肯定知道拍卖会上还有一件了不得的宝贝。

    陈飞宇的实力这么强，再加上有符家作为靠山，万一他跟我们争抢的话，我们绝对抢不过他。”

    “为今之计，只能走一步看一步了，幸好我们没说出那件东西的名字和用途，陈飞宇不了解那件东西的妙用，也不一定就会跟我们争抢。”

    吴兴宁话虽这么说，但是脸上凝重的神色，还是暴露出他对自己说的话没什么信心。

    潘丹凤点点头，下意识向最前方的位置的陈飞宇看去。

    没错，陈飞宇的座位就在拍卖行最靠前的位置，视野也最好。

    陈飞宇刚坐下去，不远处的季晋华和屈兴宁二人，便向陈飞宇投来轻蔑且敌意的目光。

    陈飞宇一声轻笑，丝毫没有在意。

    在他的眼中，等拍卖会结束之后，便是季晋华和屈兴宁二人的死期，陈飞宇自然不会和死人做太多的计较。

    突然，旁边传来一阵淡淡的幽香，很好闻，且闻在鼻中令人浮想联翩。

    只见符飞菲、钟雨欣和俞雪真等人坐在了旁边。

    “陈飞宇，你既然不打算偷偷溜走，那你想好拍卖会结束之后，怎么应对阮家和苏家的报复了吗？”

    钟雨心终究会有些歉疚，再度担忧地问了起来。

    符沛眼见钟雨心主动关心陈飞宇，心里一阵恼火，向陈飞宇投去嫉妒的目光。

    “哈！”

    陈飞宇一声轻笑，伸出了左手剑指，自信地道：“手提三尺龙渊剑，不斩奸邪誓不休。

    我陈飞宇一人一剑，便可斩尽天下一切，又何须担忧阮家和苏家的报复？”

    钟雨心自然认为陈飞宇在吹牛，失望地摇头道：“你倒是自信的很。”

    “自信源于实力，而我的实力撑得起我的自信。”

    陈飞宇笑容爽朗，完全在叙说一件理所应当的事情。

    钟雨心张张嘴，还想说些什么话。

    符沛再也忍不住了，突然插嘴冷笑道：“既然你这么自信，那我倒要请教一下，如果没有我们符家的财力支撑，你要做什么才能够帮雨心得到‘赤焰金蚕丹’的丹方？

    如果做不到的话，你又哪里来的自信各种装逼？”

    在符沛看来，陈飞宇的武道实力虽然还可以，可拍卖会却是一个拼财力的的地方，陈飞宇作为一个从华夏世俗界来的乡巴佬，单纯拼财力的话，绝对拼不过家大业大的符家。

    “你知道我为什么会打断王宝山的四肢吗？”

    陈飞宇挑眉问道。

    “为什么？”

    符沛突然一愣，皱眉说道：“什么乱七八糟的，这跟财力有什么关系？”

    符飞菲和钟雨心也纷纷摇头。

    “很快你就会知道了。”

    陈飞宇神秘地笑道。

    “装神弄鬼。”

    福佩轻蔑的哼了一声，决定待会儿拍下“赤焰金蚕丹”的丹方，让陈飞宇在钟雨心面前出一个丑。

    陈飞宇笑了笑，不再说话。

    突然，在最前方的主席台桑，走上来一位身穿红色华服的美貌女子。

    她轻咳一声，吸引了所有人的注意力，笑着道：“小女子名叫尚琼诗，是天元拍卖行的拍卖员，多谢各位百忙之中前来参加天元拍卖行，小女子不胜感激。”

    她声音婉转动听，传遍了整个拍卖行，所有人都听得清清楚楚，可见这名女子也是武道强者。

    只听尚琼诗继续说道：“现在拍卖会正式开始，第一件物品，是天心派的创派祖师天心道长亲手绘制的画作‘千里江山图’。

    此画气势磅礴，惟妙惟肖，还是天心道长的真迹，非常的珍贵，起拍价五万两白银，每次加价不得低于一千两，现在开始。”

    与此同时，拍卖行的两名工作人员从后台走出来，将一副画卷拿上了主席台展示。

    在场众人只觉得画作中有一股磅礴的气势扑面而来，想来就是尚琼诗口中的“千里江山图”。

    符沛眼睛一亮，如此气势磅礴的画作，送给父亲的话，绝对能讨得父亲的欢心。

    他立即举手，喊道：“五万两。”

    尚琼诗眼眸一亮：“原来是符家二少爷，符二少果然慧眼识珍宝，还有比符二少更高的价格吗？”

    符沛神色得意，向陈飞宇投去轻蔑的目光，好像是在说，本少爷能一下子拿出五万两，你行吗？

    陈飞宇刚来圣地也就几天而已，没有听说过“天心派”，同样也不关心，他唯一在意的是，一幅珍贵的画作起拍价只有五万两而已，那他身上的二千万两绝对是一笔巨款！ 

