    第118章陆温柠给的宝贝！

    银白色的箱子在空中划出了一道优美的弧度，然后落在了一个丧尸的手中。

    丧尸？？？

    他们本来消灭了那群丧尸以后，路上碰见的，就全是零零散散的变异丧尸。

    这次也一样的，兆况刚准备放火解决掉眼前碍眼的丧尸。

    “等等！老夫的箱子！别弄坏了！”米歇尔教授在吴浩的背上大叫！

    本来已经运量好的异能在兆况的手中熄灭。

    “那这怎么办？”

    “我来吧。”李强说到。

    “等一下！”方天云阻止了众人，“这好像，不是变异丧尸。”

    “不是变异丧尸？”听了她的话，大家都皱起眉头，看着眼前的丧尸。

    这个丧尸先是看了看他们，再看了看从天而降，掉落在自己身上的银白色箱子。

    然后提到自己的眼前，晃了晃。

    “哎！我的箱子！”这可把米歇尔教授给心疼坏了。

    生怕里面的东西被碰坏。

    看到米歇尔教授焦急的表情，那个恐怖的丧尸，居然还咧着嘴笑了笑！

    “！！！”

    这一笑，可把几个人都惊呆了。

    这还是正常的丧尸吗？

    这吓得方天云赶紧升起一个防护罩保护大家。

    “箱子！”

    米歇尔教师对于箱子可是看的要紧，李强没有办法，还是使用了木系异能，把丧尸困在了原地？

    并没有。

    看着地上疯狂生长出来，缠绕着自己的藤蔓。

    丧尸直接用手扯断，塞进了自己的嘴里，嚼了两下，又满是嫌弃的吐了出来。

    这根本就困不住他！

    吴浩把背上的米教授放了下来，抬手就是几刀风刃。

    但是这是，对于对面的丧尸王来说，就是挠痒痒而已。

    是的，他们碰见的，就是丧尸王！

    丧尸王看着眼前的跳梁小丑，然后对着方天云扑了过来。

    防护罩根本进不住丧尸王这猛的一下。

    几个人全都被吴浩即使使用的风系异能给弹飞出去。

    跌落在地。

    “快走！”方天云一声令下，几个人赶紧爬了起来。

    吴浩也赶紧背上了米教师。

    几人在前面逃窜，丧尸王在后面追逐着。

    其实，丧尸王要是想让他们死，他们早就死了，哪里还有机会逃命，现在被丧尸王追赶，只是它觉得好玩儿而已。

    许久没见过活人的丧尸王，这次想着，坚决不立马他们吃掉，要让他们陪自己好好玩玩才行。

    拼命逃窜的几人，现在哪里还顾得上什么路线？

    哪里方便，就往哪个方向跑呗！

    另一边，出来做任务的一群温暖基地的异能在四处查看着。

    这次的任务范围有点大，而且碰见的丧尸还比较多。

    队伍里已经有一个队友牺牲了，但是他们也救下了几个异能者。

    是异能者，在这末日里，普通人单独是很难活下去的。

    正在继续搜查，突然听到前面传来了很多焦急的脚步声。

    领头的大汉赶紧示意大家停下脚步，拉响了心中的警惕。

    方天云一群人从那边窜了出来，和温暖基地这边的人碰了一个正着。

    “你们是？”双方都有疑惑。

    “现在不是说话的时候，赶紧跑！”方天云好心提醒他们。

    “没事的，我们全是异能者。”

    “是啊！小姐别怕！有我们在呢！”

    “是啊别怕！”

    温暖基地的人有了异能之后十分的大胆，就算是牺牲了一名队友，但是碰到有麻烦的普通人，他们还是会站出来保护他们。

    在他们的眼里，方云天这个小队的，只是几个普通人而已。

    “都是异能者？”这下，方云天也惊呆了，这一群，至少有四五十个人呢，“全都是异能者？”

    “是啊！”

    “对！”

    温暖基地的人十分的自豪。

    “.....	”不仅是方云天，米歇尔教授和其他几个人都惊呆了。

    虽然说自从末日之后，异能者都在崛起。

    但是一次碰到四五十个，全都异能者，这大大超过了他们能接受的范围。

    丧尸王这时候也追了上来。

    看着本来六个人变成了这么大一群人，它心里也是非常的高兴。

    有这么多人陪它玩，它再不会无聊了！

    众人也看到了追上来了丧尸王。

    “别怕！看我的！”其中一个年轻小伙子可能是想急于表现自己，站了出来。

    往丧尸王身上，丢了两团火球。

    “我的箱子！”看着两团火球落在了丧尸王的身上，米歇尔教授着急的呼喊着。

    不过还好，这脸团火球，落在丧尸王身上，连个印子都没有落下。

    那年轻男子的脸色大变！

    普通丧尸可承受不来他的火系异能的，就算是对付变异丧尸，也是有一定伤害的。

    但是眼前的这个丧尸，连个痕迹都没有留下来！

    恐怕是比变异丧尸还要凶猛的一种丧尸吧！

    他也是终于明白了方天云几人，为什么跑的这么急。

    “别慌！”有人说到，“火系异能者全部都集中在一起，火力输出！”

    这一招，他们有一次，一次性碰见两个变异丧尸的时候用过这个办法，还挺有效。

    嘭！

    十几个火系异能者凝结出来的巨大火球，只对面前的丧尸王造成了一点点伤害。

    丧尸王浑身冒着黑烟。

    它有些生气了。

    “吼！”

    它要把眼前这些美味的人类全部都吃掉！

    这些人类，身体可全都有它喜爱的东西。

    “快跑！”

    方天云叫了一声，众人都开始一起逃窜。

    这些人哪里是丧尸王的对手？

    落在最后的两个人，都已经被丧尸王掏出了心脏。

    如果这么继续跑下去，到最后，可能都免不了进入丧尸王嘴里的结局。

    “没事！还有一个办法！”

    一开始讲话的那个大汉，从口袋里掏出了一枚手榴弹！

    “老刘，你哪里来的手榴弹？”

    “这可是陆小姐给我防身用的！让我不到万不得已，不能使用。”现在可不就是万不得已的时候了吗！

    “有这东西不早点拿出来！我们都牺牲了两个人了！”

    面对同伴的指责，老刘不为所动，他也想早点拿出来啊，只不过这么精贵的东西，谁知道能不能消灭这个丧尸？

    这么多异能都没有什么事，万一这东西消灭不了，可不就白白浪费了吗？

    这可是陆小姐给他的宝贝！

    (本章完)

