    宋香凝也是这样，一说起李岳美食，整个人仿佛就好像是打开了话匣子一样，开始跟父亲讨论起来了。

    已经不知道多少年了，女儿没有这样跟父亲聊天了，宋岩心中一阵暖洋洋，也许这是慢慢让父女之间放下心结的一个关键点。

    宋岩此时完全没有将眼前的人当做是自己的女儿，反而是有些嫉妒的说道：“今天李岳推出了一个美食，叫做老爸的腌菜，你知道吗？”

    “老爸的腌菜吗？今天还没有看群，不太知道。”宋香凝摇摇头，今天确实还忘记看群里说了什么，看样子李岳出了一个新菜，叫做老爸的腌菜。

    说起这道菜，宋岩脸上就露出了一丝嫉妒，望着宋香凝，问道：“我记得你以前好像尝过吧？”

    “尝过吗？”宋香凝脸上露出了一丝疑惑，但是很快就反应过来了。

    宋岩笑道：“想起来了？如果我没记错的话，只有你们几个人尝过李岳的腌菜，还是他父亲留下来的最后一批腌菜。”

    为什么要这样说呢？

    因为现在出售的腌菜，用脚指头想想都能够明白，这些都是李岳后期腌制的，虽然味道可能会更好，但是仔细想想，之前免费赠送的那些腌菜才是最有意义的一批。

    “老爸，你是不是嫉妒我了？”

    宋香凝终于听出来了父亲语气之中的嫉妒，所以就特地开口问了一下。

    “算是吧，意义不同，所以就有点后悔，为什么我也不去帮帮李岳的忙呢？这样我也可以得到一份最初的腌菜。”宋岩说起这件事情的时候，好像确实是有些懊恼。

    他知道，只有帮助了李岳的人，才能够获得这些腌菜的资格，但是现在自己这边根本就没有想到那么多。

    或者说，来到自己的这个身份之后，很多时候，见到一些事情，只要不是生死相关，自己都不会去动手帮忙。

    更别说只是一些小忙了，但是现在想来，还是有些后悔了。

    但是宋香凝仔细想了一下，皱眉说道：“仔细想想看，我好像也没有帮忙，李岳就是直接拿着腌菜给我吃了，这是为什么呢？”

    等等，女儿没有帮助他吗？宋岩一直以为自己的女儿帮助了李岳，所以才有腌菜吃，但是现在看来好像并不是这样。

    算了算了，这些都不是重点了。

    “算了，这有什么好去担心的呢？再说了，你之前在看什么？笑的那么开心呢？”

    宋岩也懒得去计较这些事情了，女儿现在身体好起来了，才是最主要的，因为自己跟妻子的一些原因，让女儿患上了厌食症。

    这是这些年，自己最痛苦的事情，但是现在女儿已经开始慢慢恢复好转，甚至可以说是已经开始慢慢成为正常人了，怎么能够不开心呢？

    这件事情仔细想起来，李岳的功劳最大，以后等到女儿彻底恢复正常之后，肯定是要去感谢一下李岳的。

    原本以为可以从李岳作为出发点，成为自己进军美食界的一张王牌，但是后来发现李岳似乎根本就没有这样的想法，所以也就放弃了。

    结果现在拥有一个更好的结果了，他帮助自己医治好了自己的女儿，这才是最主要的事情。

    宋香凝拿着手机递给父亲看，乐道：“老爸，你看看，张家华张老师在这篇文章里面疯狂称赞李岳，肯定会让他不好意思，我现在想到他的模样就很想笑。”

    “文章吗？我看看。张家华这个家伙居然又写李岳了，多少有些让人意外啊。”

    宋岩也是认识张家华的，知道这家伙的性格，不管多好吃的店铺，顶多就是写上一篇文章就是了，但是现在完全不一样，他单纯在李岳身上就已经写了两篇文章，现在可以说得上是第三篇了。

    第一篇虽然是不太好的表达，因为所有人都知道，那一次，李岳尚未成长起来，后面才开始慢慢成长起来了。

    之后的第二篇文章，就是对于李岳大肆宣传了，差点就将他夸赞上了全九州第一人。

    现在第三篇又能够写什么呢？难道就是因为出了新菜吗？按照李岳的手艺来说，只要是出了新菜，只要是都能够达到这个美味，张家华写一篇文章完全是没有问题的。

    但是这个老爸的腌菜，只是今天第一次出现在众人的面前，之前完全就没有见过，怎么会忽然就那么多人关注呢？

    再说了，这篇文章，看样子应该是昨天发出来的，并且至少是前几天写出来的，肯定不是关于美食的。

    仔细一看，居然发现是专门描写李岳的文章。

    前面一些都是写着李岳的事情，这些都是夸的有些过分了，但是仔细想想，好像也没有什么问题。

    李岳就是这样一个奇人，总是能够让人看见他不一样的一面。

    “为什么我会喜欢去李家排挡，因为那里的环境跟我以前遇上的所有饭店都不一样，它不是单纯的生意场所。

    我们愿意为了同在李岳排挡吃饭的人父亲去世，一起去缅怀老人家，为的就是好好送走老人家最后一段路。

    我们也愿意帮助李岳遇上的所有困难，只是因为我们同在李家排挡吃饭，我们都是好朋友。

    这是一个每次去，都能够与朋友一起聚餐的地方，而不是一个吃饱饭就可以离开的地方，你甚至可以吃晚饭之后，坐在这里聊天，没有丝毫的违和感。

    这就是李家排挡的魅力，吸引我的地方，若不是我在明州居住了那么多年，很多事情没有办法抛之不管，否则，我一定会是搬到京州居住，不为别的，就是为了能够每天都能够去李家排挡吃饭。

    尝一尝冠绝九州的美食，与朋友一起聊聊天，岂不快哉？”

    看到这里的时候，宋岩眉头微微皱起，疑惑道：“李家排档很像是朋友聚会的地方吗？我怎么没有感觉到呢？”

    宋香凝听见父亲说的话，不知道父亲去那边吃饭是什么样子的，至少自己去吃饭的时候基本上都会跟别人聊天，哪里的人，基本上都不会这样做。

