    南离国，取南明离火之意为国名，国都便称离火。仙迹村便是此国境内西南小村。

    秦弈这两个多月来也不是没去城里玩过，更有意地去了解了许多信息，知道这是一片非常大的大陆，国家林立。南离国只是一个蛮荒小国，再往南就是一片横断裂谷，深不见底，飞鸟难渡。也不知道裂谷对面是不是还有乾坤，理论上南离国就是大陆最南疆了。

    正因南离地处偏僻，多山岭，多密林，道路崎岖，和中土交通极为不便，故消息闭塞，自给自足。秦弈特意探听都听不到中土的多少实情，多是“风闻”，传来传去也不知道走样了多少。

    但此地民风善战，在中土多有大国兴亡时，这个偏远小国倒屹立了不知多少代，彷如神佑。现任国王叫武德王，已经在位二十年。

    在秦弈听说李家兄妹的敌人是国师之前，是没想到李家兄妹来自都城离火的。南离虽小，数郡之地也是有的，离火城距离仙迹村之间起码隔了两个大郡、好几座小城呢。本以为他们来自郡上也差不多了，居然是都城，还是能和国师对刚的大人物……李青麟另有盘算也就罢了，这个李青君是纯粹为了看个传说之中虚无缥缈许多人压根不信的仙迹，巴巴地跑这么远，可真是太有闲了……

    “秦兄，你真不换马？”

    “不换。这路崎岖，本就跑不起马，换了马又能快多少？”秦弈当然不会告诉他们其实自己能骑马慢行就不错了，跑起马来自己先要摔死。

    “能快一点是一点，真不懂你这么个少年人怎么跟老头子一样做什么都慢悠悠的！”

    “青君！”李青麟拦住了发火的妹妹，“秦兄不换马，是念情之故，这是可贵的品质。何况秦兄说的没有错，此路不合奔马，换了什么都一样。”

    “哼，我们来时明明可以更快。”

    山道之上，两匹骏马，马上两袭锦衣，金银束带，玄铁银枪。身后数丈处跟着一匹老马，马上少年粗布衣裳，马边悬着脏兮兮的狼牙棒，手上拎着旧葫芦，悠然自得地喝着酒，对路人怪异的目光和李青君斜睨的眼神恍若不见。

    李青君不去理秦弈，对哥哥叹气道：“真希望真有神仙，驾雾腾云，御风而行，多自在。”

    这姑娘原先也生哥哥的气，如今却又亲近起来，也是对这个哥哥自幼亲近得太习惯了。秦弈斜眼看着，总觉得这妹子缺根筋，说不定被卖了还要帮人数钱。

    李青麟这回没去打击妹妹寻仙的兴致，反而颇为宠溺地笑笑：“我也希望。”

    李青君悠悠道：“应该是个人都希望吧。”

    身后忽然传来歌声：“朝泛苍梧暮却还，洞中日月我为天。匣中宝剑时时吼，不遇……”

    李青君颇为神往地看着天空，不管对秦弈有什么看法，这小子时不时冒出的一些玩意真的很戳她的梦想。

    可歌声到了第四句忽然停了，李青君转头道：“还有呢？”

    “哦，下面是不遇同人誓不传。我不知道为什么非要传同人不传原著，所以不唱了。”

    “……”李青君觉得原本的意思她听得明白，被秦弈曲解之后反而不明白了，索性不去管他曲解了什么，翻了个白眼道：“又是游方道士唱的？”

    “真聪明，都会抢答了。”

    李青君叹了口气：“说不定那是真仙人呢。”

    “其实神仙也有骑毛驴的。”

    又把天聊死了，李青君瞪了他一眼，懒得理他。

    “秦弈。”识海中却泛起流苏的声音，“你这些歌诀到底哪来的？别忽悠我什么游方道士。”

    秦弈无声道：“要你管？”

    “自己作的歌吧。”流苏叹道：“可见你也很渴望那样的场景，为什么不跟我……”

    “闭嘴，复读棒。大不了我自己去寻仙，跟李青君一样。”

    “呵……仙缘难求，你真以为谁都有这好命？自从当年……唔……”

    又开始藏话了，秦弈都习惯了，顺手把葫芦一偏，酒液淋在狼牙棒头上。

    谁不想修仙，谁不想朝游北海暮苍梧？

    可大家能坦诚点嘛？

    “秦兄。”前方李青麟忽然道：“这天色不太对，看似要下雨。”

    秦弈也看了看天色。他们在路上一天了，又值黄昏，远方黑云悬于天际，闷闷的有些阴翳，果然看似要下雨。

    “前方城镇起码还有一个时辰的路，可能赶不及。”秦弈为了了解世界环境，倒也特意出门去过县城，还算识得路途，“右边山里有座道观，所距不远，可以暂避。”

    三人齐齐勒马，向右侧山道窜去。

    天色越发阴沉了，才远远看见道观檐角在林间隐现，那乌云已经黑压压地沉了下来，三人不约而同地下马，牵着往道观里跑。秦弈看着李青君的背影，心中称奇，这真不是个娇生惯养的大小姐，倒像个惯闯江湖的侠女。

    “秦兄。”跑在前方的李青麟忽然停步，有些犹豫地问：“这道观……是没人住持的？”

    秦弈把目光从李青君背影上收回，左右打量了一下，心中微凛。

    曾经来过这里，道观是有人的。这种天色黑沉的时候，只要有人，必然已经点起烛火。可眼前的道观却是黑灯瞎火，一片死寂。

    秋风之中，左右树叶摇晃，偶尔有树叶落下，在风中卷起飘零，有隐隐的腥味在风中轻散，如同荒冢死地。

    “我也只是一个月前来这儿参观过，那时候是有人的。”秦弈谨慎地握住了狼牙棒：“可能有什么变故，大家注意些……”

    话音未落，豆大的雨点倾盆而下，李青君擎出长枪，一脚踹开了观门。

    观中一片安静，遍布灰尘，道观神像上罩了一张巨大的蛛网，似是已经很久没有人住。地面还有死老鼠，臭味大约就是来自于此。李青君倒是吁了口气：“人搬走了吧，没什么特别的。”

    李青麟也很自然地扫开脏物，随手拎了个蒲团点火，笑道：“出门在外，也就这么回事。”

    “……”秦弈挠了挠头。看电视看小说的什么破庙春情，想想有点不对头，多脏啊，怎么春得起来？

    李青麟已经打开包裹拿干粮，流苏的声音却突兀在识海泛起：“这道观有问题，注意些。”

    秦弈借着解手走到道观门外，低声问：“怎么？”

    流苏道：“后门外面有可能躲着妖物。”

    “感觉到了妖气？”

    “我魂力虚弱，感知不了妖气。”流苏道：“你家一个月没人住，会有这么大的蛛网么？我看有些不寻常，怀疑有蛛妖之类，被你们忽然到来，惊得躲了起来……”

    秦弈一惊：“那这种妖怪比那只妖虎通灵许多，妖力多半更强，他们还真不一定对付得了，得去提醒一下……”

    “别啊，我都说了感知不了妖气，纯属猜的，万一猜错了岂不是很丢人？”

    “……”

    “放心，它既然躲避，便有默契。李家兄妹长枪凛然，身上刚气浓郁，它不会轻易启衅。只是蜘蛛习性讨厌吵闹，讨厌自己的网被破坏，所以只要别高声喧哗，不破坏它的蛛网，基本就相安无事。”

    秦弈松了口气：“那就行，李家兄妹也不是咋咋呼呼的人。”

    结果回到道观内，第一眼就看见李青君拎了条棍子，伸手去扫蛛网。

    秦弈满头大汗地冲过去一把拉住：“你干嘛？”

    李青君转头怒视：“我才要问你干嘛，这么大张的蛛网就在旁边，看着不渗人吗？”

    “哦哦，我的意思是这种脏活不劳姑娘家动手，我来，我来就好。”

    李青君也没坚持，任他拿过棍子，自己转头往后门走。

    秦弈又一把拉住：“你去哪里？”

    李青君慢慢挪下目光，面无表情地看着他拉着自己手腕的大手。

    秦弈自知这样拉住人家妹子很不妥，转头看李青麟的神色都变得古怪起来了，只好放开道：“夜黑，暴雨，独自出去太危险……”

    话还没说完呢，一群江湖人冒雨向道观冲来：“此处有道观，可以避雨！”

    秦弈捂住了额头。