    哥谭，东区。

    原来坐落于此的韦恩仓库已经被拆除，改成了彭格列儿童福利院。

    与此同时，动工的还有位于奥迪斯堡区的彭格列希望学校。

    儿童福利院的施工现场，彭格列家族的专属施工队正在紧锣密鼓地修建房屋，这些人是拉斐尔专门从索科维亚带过来的。

    一间已经建好的房子里，三个人正在里面密谋着什么。

    “还是没有找到任何线索吗？”

    拉斐尔皱着眉头问道。

    旺达和皮特罗对视一眼，相互摇了摇头。

    “看来只能等小丑主动露面, 我们才能得知杰森的下落了。”

    拉斐尔揉了揉脑袋，无奈道。

    从他在索科维亚听到第三代罗宾的出现时，他就想起了杰森被小丑绑架，最后黑化成为红头罩的剧情。

    这顿时让拉斐尔产生了要拉杰森入伙的念头。

    确切的说，他在第一次见到杰森的时候就已经动了这个念头。

    只不过那时的杰森，实在是太过于崇拜布鲁斯，拉斐尔不可能翘的动这个墙角。

    于是他选择跟杰森打好关系，至少得让杰森对自己产生好感。

    有超直感在，拉斐尔能随时感知到他人的情绪变化，那为什么不能利用这个能力来拉近感情呢？

    他很轻松就能知道对方喜欢什么，不喜欢什么，这本事在很多场合下都会发挥奇效。

    当杰森失踪了半年之久后，拉斐尔就知道拉他入伙的最好时机就是现在。

    并且彭格列家族也正好到了要往外发展的时候。

    所以拉斐尔直接带队来到了哥谭，他将在这里建立彭格列家族的第一个分部，旺达和皮特罗同行，泽莫和乔尼在索科维亚主持大局。

    当然，分部的真正位置并不在他去找韦恩买的那两块地盘上, 学校和孤儿院更像是照明弹的存在。

    在拉斐尔前去韦恩庄园“悼念”杰森时, 旺达和皮特罗就在秘密寻找杰森的下落。

    但不尽人意的是, 他们什么线索也没找到。

    经过这几年的成长，兄妹俩已经能够独当一面。

    这不仅仅体现在单纯的战斗能力上那么简单, 在泽莫和伊森博士的悉心教导下，无论是常规学识还是战术素养，旺达和皮特罗都属于少年天才的级别。

    他们的调查能力，绝不会弱于提姆。

    至于纯粹的硬实力，旺达对混沌魔法和雾之幻术的应用已经达到了一个不低的境界，体力足以保证两小时以上的长时间战斗，全力发挥实力连现在的拉斐尔都不敢说能打败她。

    皮特罗的速度更是已经达到了三分之一音速的地步，也就是时速四百公里左右，相当于他一秒可以移动一百米。

    有这个速度，世界上基本上也就没有几个他干不掉的人了。

    甚至都不需要他动手，以皮特罗自身的质量在这个速度下的动能，光是直接撞上去能活下来的都不是普通人。

    “为什么小丑一直不出现呢？”

    皮特罗突然问道。

    “首领说过，小丑和蝙蝠侠就像一枚硬币的两面，看似相反实际上就是不可分割的一体，他们并没有本质上的区别，只有行为上的不同。”

    “我们都能看得出来蝙蝠侠在找他，小丑不会不知道，凭他一直都以跟蝙蝠侠玩游戏为趣的作风, 我不认为他会忍住气。”

    这时，旺达提出了不同意见。

    “小丑的目的是想证明蝙蝠侠跟他一样，他做的所有行为都是为了让蝙蝠侠精神失常, 我认为他甚至希望蝙蝠侠杀了他。”

    “所以他才会绑架罗宾，让蝙蝠侠误以为杰森已经被他害死，他想看看蝙蝠侠会不会为杰森而杀人。”

    “而且蝙蝠侠这段时间对待罪犯的行为越来越残酷，这更加证明了小丑是对的，他当然会更加热衷于隐藏自己不被蝙蝠侠发现。”

    “只要蝙蝠侠在盛怒下杀死了某个人，即便这个人是罪无可恕的罪犯，都足以证明小丑的观点是对的。”

    “到了那时，小丑就会出现在蝙蝠侠面前，并告诉他杰森其实没有死的事实，把蝙蝠侠推向更深的崩溃。”

    拉斐尔惊诧地看了旺达一眼，后者回以自信的微笑。

    这些话可不是拉斐尔告诉他們的，而是旺达自己的分析。

    只不过有一点她没有提到，那就是小丑囚禁杰森是为了刺激蝙蝠侠的同时，也是为了逼疯杰森，他想制造出父子相残的局面。

    “所以，想找到杰森就要找到小丑，想找到小丑，就要让蝙蝠侠杀人……或者让他的作风恢复平常。”

    最后，旺达总结道。

    很简单，如果让小丑发现蝙蝠侠逐渐从杰森的死中走了出来，甚至对杰森之死感到释怀，那他继续躲着就没有意义了。

    “可不可以让蝙蝠侠假装杀死了某人，把小丑骗出来？”

    皮特罗提问道。

    “小丑没有那么好糊弄的，而且我认为他一定在暗中关注着蝙蝠侠，只怕到时候弄巧成拙，假死变成了真死。”

    拉斐尔摇了摇头，“不能让蝙蝠侠杀人，尽管我不确定他杀了人会变成什么样，但如果像我怀疑的那样，那绝对不是一件好事。”

    至于让蝙蝠侠恢复正常嘛……

    拉斐尔想到了三代罗宾提姆·德雷克。

    这家伙打架比不上迪克，战略比不上杰森，按道理来说本应是最菜的一届罗宾。

    但跟事实相反的是，他被誉为最像蝙蝠侠的一任罗宾。

    提姆的调查能力、洞察力、侦查力、黑客技术都要超过前两任罗宾，是智商最高的罗宾。

    作为罗宾，他像蝙蝠侠，作为提姆，他更是和布鲁斯有着如出一辙的性格。

    最后，提姆还被认定为韦恩企业的执行总裁。

    也许是因为杰森的死让布鲁斯改变了对待养子的方式，所以他对提姆倾注了很多感情。

    如果有人能把蝙蝠侠从暴走的边缘拉回来，那就只有提姆一个人了。

    这项任务，就连布鲁斯一向敬重的阿尔弗雷德或者莱斯利都不可能做到。

    看来现在只能等待提姆发力了，在拉斐尔的记忆中，布鲁斯接纳提姆成为新罗宾不是一天两天的事情。

    在阿卡姆骑士的剧情中，杰森整整被小丑折磨了一年，算算时间现在才过了一半。

    按部就班的话还得等半年，也不知道事情会不会有转机。

    “首领，有客人来拜访。”

    正在这时，一阵敲门声响起，接着一名彭格列家族部下的声音从门外传来。

