    队长一发话，六、七十个小神开始忙活了起来g。

    一群人明目张胆的就冲进了苦行谷，展开了地毯式的搜索。

    而他们人一进来，谷里的钢笼猪也被惊动了。

    一开始的时候，一只、两只的钢笼猪见小神的数量众多，不敢出手，但到了谷内，情况就不一样了。

    这个深谷其实还是挺大的，里面的钢笼猪有大约二、三十头，不算太多，但应对起来也很麻烦。

    可斑白头发的队长却非常有经验，他带着人冲进去之后，遇到钢笼猪，就用陷地神符和连绞索等神符神器将钢笼猪全部制住，或者捆绑起来，也不杀，拴在某个地方之后，便带人深入谷内，大肆搜捕。

    与此同时，躲在苦行谷中段的风绝羽也准备出现寻找野仙荞了。

    可他还没等出来呢，就通过天道珠的境门窗口看到了外面出现了不少小神，个个穿着黑衣，悬挂腰牌。

    “咦？怎么来人了？还这么多人？”

    “他们都是五神城的人。”

    看见那身熟悉的装扮，风绝羽眼睛里都快凝出水了，难不成自己杀人的事惊动了东界的人？

    该死，他们身上悬挂的腰牌肯定大有问题。

    见有人在谷里到处乱转，风绝羽便耐着性子等待，没敢马上出来。

    时间不知不觉的来到了晚上，进谷的东界小神们搜了一大圈也没发现有人活动的痕迹，就全员退了出来，重新在谷口聚集。

    “队长，都搜过了，尤其是几处生长着野仙荞的地方，没有小神活动的痕迹。”

    “你看清楚了吗？”

    “太清楚了，我们前前后后搜了三、四遍，肯定不带看错的。”

    队长心中泛起了狐疑：“玛的，难道明宇真的是在监察的过程中，遭遇了钢笼猪的袭击，不小心被杀的？”

    队员道：“看来应该是这样，队长，你看这些零碎的尸骸，齿痕太乱了，这明显不是一头钢笼猪干的，最少有三只钢笼猪，把明宇给分尸了，而且，我们还找到了明宇的乾坤囊，里面的东西应该没有人动过。”

    “如果有人动过，绝对看的出来，而且他要是被西界的人杀的，那来人能不把乾坤囊带走吗？这不现实。”

    听队员分析的头头是道，队长也信了大半，拿着乾坤囊道：“看来还真是意外了，不过就算如此，也不能麻痹大意，最近西界那边来的人越来越多，你们要各司其职，看好神兵荒原，如遇西界的小神，立地格杀勿论。”

    “遵命。”众人齐声领命。

    队长还嫌安排的不够周密，又补充道：“独角山脉、两锋山的出口，都给我多派点人，还有另外几条路，也加派人手，最近几天，都给我打起精神来。”

    “是！”

    连续两道命令传达下来，东界小神们开始有序的执行队长的行动安排，彻底把苦行谷、两锋山以及周边的几条道路给封死了。

    苦行谷内，风绝羽侥幸的避开了五神城的搜捕，又等了两个时辰才敢从天道珠里面走出来。

    到了此时，他已经在苦行谷待了一天一夜了。

    目前正是旭日东升的早上，风绝羽窝在草丛里，看着不远处一头钢笼猪正在四处寻觅食物，小心翼翼的绕过了这头没有发现他的钢笼猪，向谷内走去。

    东界反应虽然让他出乎意料，但风绝羽现在满脑子都是野仙荞，也懒得多加理会，所有的注意力全都用在了寻找药材上。

    躲过了几头钢笼猪的行动路线，风绝羽费了老大的劲才进入苦行谷的深处，走着走着，就看见不远处山坡上，有一棵很大的大树，在树下，就有几株散发着深蓝色光芒的奇花。

    “野仙荞！”

    风绝羽注目一看，喜不自胜，但他往旁边一看，附近居然还有一头钢笼猪，蹲在草里不知道在干什么。

    钢笼猪就在野仙荞十几步开外，这个距离太近了，让风绝羽忍不住有些懊恼。

    这畜生，不去觅食，跑到这干什么来了？

    真是郁闷。

    脸色有些难看的扫了一眼蹲着不走的钢笼猪，无奈之下，他只能从怀里取出一张陷地神符。

    躲藏的这一天一夜，风绝羽也没闲着，他在天道珠里一边修炼追风神术，一边炼化着银符尖棱盾，同时也把神符弄明白了。

    此时他的追风神术已经略有小成，施展之后，平地移动的速度会比原先还要快上一些。

    银符尖棱盾已经炼化了，但这玩意消耗真神力蛮恐怖的，所以不到万不得已的时候，风绝羽还是不想把它拿出来。

    至于陷地神符，据说对钢笼猪有很大的克制作用，于是他决定试一试。

    陷地神符的有效时长是三百息，也就是说，能困住钢笼猪大约五分钟时间，这个时间到是足够的。

    有了想法，风绝羽不再犹豫了，蹑手蹑脚的往前移动了一段距离后，就掐住了神符的符纸，然后心神一动，将真神力打入神符之中，左手一扬，就把神符祭了出去。

    遇到真神力的神符在一阵火光中化为了灰烬，随后钢笼猪脚下的地面突然莫名软化，变成了一滩就像沼泽一样的烂泥。

    钢笼猪一时不备，四蹄深陷，直至埋进去大半个身子才停住。

    这头钢笼猪拼命的在软泥里挣扎着，可他无论如何也摆脱不到陷地的困敷，只能无力高抬着脑袋，把鼻子露出地面，不停的发出喝喝、喝喝，就像打呼噜的声音。

    风绝羽一看有用，当下手脚并用的飞奔了起来，几个起落之后，就来到了那几株野仙荞前。

    仔细一看，这里的野仙荞大小都不一样，而且花朵长的好坏也不同。

    风绝羽一愣，突然意识到了一个问题。

    那就是不久前东界的人进来过，他们肯定也看到了野仙荞，可为什么他们没有摘走呢？

    难道是不能摘？

    风绝羽有点想不通，马上席地而坐，默默的运起了移星换斗术。

    自从飞升以来，风绝羽就一直在默默的研究移星换斗术。

    由于神界的天地源气就是下界的气运，所以这门神术到了神界貌似就开始变得鸡肋了。

    除了能帮助自己在天地间吸收源气修炼，好像没有什么太大的作用。

    不过刚刚，风绝羽又有新的领悟。

    那就是他发现，当自己运起移星换斗术的时候，不仅可以从天地间吸收源气转化真神力，还能在元神中感应到局部范围内的天材地宝的源性。

    就好比这野仙荞，眼下有九株，大小都不同。

    最大的有两株，最小的还没有最大的一半那么高，花朵长的也不饱满。

    这分明是没有长成的现象。

    一种灵材，若没有长成，那价值就会大打折扣，这是最简单的道理。

    是个人就知道。

    所以在风绝羽看来，此处的野仙荞，貌似只有两株可以采集下来。

    其它的就是采集下来了，可能也换不了多少神石。

    不过让他奇怪的是，当他运起移星换斗术的时候，他发现自己能够感应到方圆十丈以内的花花草草的源性。

    它们都各自发散着一种不知名的气息，这种气息还不是气味。

    只能由元神来感知，有些花草的源性，比野仙荞还要浓重一些。

    并且在他的元神中，还能让他犹如进入幻觉一般，精准的确定这些灵材的位置。

    这就很神奇了。

    移星换斗术，在下界是搬运天地气运的神通。

    怎么到了上界，成了感知天地万物的神术了？

    为了验证这个奇怪的现象，风绝羽只摘了一株看似已经长成的野仙荞，而把另一株留了下来，并记下了这个地方，然后按照元神的指引，向最近一处的灵材出产地走去。

    十几分钟之后，风绝羽又看到了十几株野仙荞，跟之前的遭遇一样，这里的野仙荞也是大大小小、成色不一。

    有三株特别大的看上去跟自己摘下来那一株相仿，他还是只摘了一株，然后再转向下一个地方。

    就这样走走停停，路上又遇到了钢笼猪，他用老办法以陷地神符将钢笼猪困住之后，继续采摘。

    如此折腾了半日，几头钢笼猪找来了。

    风绝羽一看，也没有兴趣跟这些皮糙肉厚的大家伙拼个你死我活。

    因为完全没用，要是杀了钢笼猪，最多不过弄一颗兽晶罢了。

    可要弄死一头钢笼猪，说不准要浪费掉一到两张神刺符、或者唯一一张盖地印，弄不好还得用上银符尖棱盾。

    太麻烦了。

    不如一张陷地神符来的有用。

    所以，风绝羽见自己无法逃脱，就直接躲进了天道珠里。

    他之所以敢艺高人胆大的一个人跑到神兵荒原冒险，不就是靠的天道珠吗？

    有这样的宝物，留着不用不是有毛病吗？

    他一躲进天道珠，钢笼猪就失去了目标，气急败坏的撞了十几下树干，忍气吞声的走了。

    时间来到了第三天。

    这次，风绝羽在天道珠里等了两天。

    再次出来，按照之前的路线监察那些没有采集的野仙荞，果然发现，其它的野仙荞的源性都有增加，唯独那些看起来是长成的野仙荞上的源性没有任何变化。。。

