    朱厚照延达汗，露出冷笑：“我还未出生时起，你便向我大明称臣，借此，来得到我大明的支持，击溃了大漠中的瓦剌部，一统大漠……再之后，你屡屡侵犯大明的边镇，时战时和，可谓是绞尽脑汁……”

    “瓦剌人，制造了土木堡之变，可是，在我眼里，瓦剌和鞑靼，没有任何的分别，从我能记事起，我便知道，总有一日，你我……会会猎于此，因为……所有人，自小便对我说，我乃是承袭天命之人，是未来的上天之子，可在我看来，若只是血脉承袭，又凭什么是上天之子呢，上天之子，应上马斩杀贼酋，下海擒蛟龙，大明这外患，以你孛儿只斤·巴图孟克为最，这十年来，我无数次研究你们鞑靼人的战法，一次次，来琢磨你孛儿只斤·巴图孟克的习性，哪怕是你们鞑靼人的生活方式，你们的饮食，我也不断去尝试，你今日落在我的手里，并不冤枉，今日我在你面前，是我无数次练习骑射，学习你们鞑靼语言，喝你们的马奶酒，用无数次血汗换来的。”

    孛儿只斤·巴图孟克汗毛竖起。

    这世上，还真应了一句话，不怕贼偷，就怕贼惦记啊。

    孛儿只斤·巴图孟克忍不住冷哼一声道：“你们汉人说过，成王败寇，我今既兵败，无怨无悔！”

    朱厚照笑了：“我知道你会这般说，我太了解你了。你自称自己是黄金家族的血脉，自称自己为大元皇帝，可今日，我便要告诉你，你所谓的大元，在百年前，就亡了，而今日，将再亡一次，你们永远，不会再有复起的希望！”

    孛儿只斤·巴图孟克面上，掠过了一丝痛苦和复杂之色。

    他深吸一口气，决定接受现实，朝朱厚照跪下，磕了个头：“我愿内附大明，从此，为大汉效力。”

    鞑靼人历来如此，到了穷途末路之时，便请求内附，往往朝廷为了羁縻，会敕封他的官职。

    大明对大漠中的政策，历来是如此。

    倒不是妇人之仁。

    而是任何人都清楚，大明根本无法控制大漠，杀死了一批人，就会有新的首领自大漠中崛起，灭亡了一个部族，也会有新的部族，成为关内的心腹大患。

    朱厚照却是面无表情：“你错了，我不需要你！”

    “什么？”孛儿只斤·巴图孟克一愣。

    朱厚照高声道：“你没有资格内附，大明，也不需要羁縻大漠，今时不同往日了，我来大漠，便是要……”

    长刀出鞘，却在此时，那刀尖闪过了一丝锋芒，而后，锋芒掠过了银光。这锋刃，却如闪电一般，狠狠的刺入孛儿只斤·巴图孟克的咽喉。

    孛儿只斤·巴图孟克似乎到现在，都无法相信，自己今日，会死在此。

    他感受到了那利刃刺破自己的喉骨，嗅到了死亡的味道。

    剧烈的疼痛，令他浑身痉挛，他下意识的双手举起，死死的抓着刀刃，手心上，鲜血淋漓。

    朱厚照的刀刃，在他的喉骨中一绞，一下子，血雾喷出，鲜血也如泉水一般，泊泊涌出来。

    朱厚照道：“你记住我，我叫朱厚照！”

    随即，拔刀，血箭喷在了朱厚照的裤脚上，朱厚照提刀，再不理会倒在血泊之中的孛儿只斤·巴图孟克，转过头，见无数鞑靼人惊恐的看着自己。

    呼……

    终于……得偿所愿！

    朱厚照眉一扬，掩不住喜色，他朝左右道：“割下他的首级，撒上石灰，拿他的手，请英国公去祭天，告慰列祖列宗英灵！”

    说着，长刀回鞘，踏了几步，鞑靼人们，个个战战兢兢，瑟瑟发抖。

    他们惊恐不安，心里已绝望到了极点。

    黄金血脉，自此断绝。

    而他们，不过是一群可怜的阶下囚。

    是人都怕死，尤其是，遇到了比他们更强的强者。

    朱厚照已一跃，翻身上马，厉声道：“所有的鞑靼人，他们的刀剑和牛马，统统带走，将他们的干粮和马料统统搜出来，而后……就让他们滚！”

    就……这么放他们走。

    鞑靼人们不可置信的看着朱厚照。

    朱厚照骑在马上，鞑靼人们畏惧的看着少年郎。

    朱厚照带给他们的，是恐惧。

    骑兵们已经开始动手，牵了牛马，甚至也懒得搜这些鞑靼人的身，让他们自行上缴武器和干粮。

    至于以后，他们去做什么，何去何从，显然……这是他们的事。

    朱厚照回过头，突然想起了什么。

    下了马，将刘瑾寻来：“刘伴伴，本宫今日又杀了七个，加上这孛儿只斤·巴图孟克，便是八个，现在，本宫已杀了多少鞑子了。”

    刘瑾吃着肉干，满脸堆笑，他正待要开口回答，突然，脸上的笑容却是逐渐消失……

    而后，刘瑾的脸，从僵硬，变得开始如丧考妣，口里的肉干也吐了出来，却是默然无声。

    “可能……可能……”

    朱厚照的脸上，怒气开始升腾而起。

    “你忘了？”

    “奴婢……奴婢……”

    “你就光顾着吃！”朱厚照暴怒。

    这些数字，他还要回到关内，去四处宣讲的，这个牛，他可以吹一辈子，尤其是方继藩那个家伙面前……

    可现在……这厮……竟忘了。

    朱厚照有点发懵。

    这一路，洗劫了无数个部族，一路烧杀，数字太多，他脑里一片混沌，早就记不清了，本以为，反正有刘瑾记得。可是……

    朱厚照怒不可遏，冲上前去。

    刘瑾下意识的便逃，被朱厚照追了足足半里地，才被追上，刘瑾愁眉苦脸道：“殿下，您听奴婢解释……”

    朱厚照勃然大怒，按着刘瑾在地上，便是一顿狠揍：“让你吃，让你就记得吃！你这畜生，这样的小事，都办不好，要你何用，想起来了没有，想起了没有……”

    刘瑾被揍得面无全非，哽咽道：“奴婢万死。”

    朱厚照气咻咻的站起来，还忍不住踹他一脚：“没有用的东西，迟早将你卖去爪哇国去。”

    他骂骂咧咧，转身才走。

    刘瑾则拍拍屁股起来，鼻青脸肿。

    不过，方才他的哀嚎，是装的，太子殿下在气头上，只有让他解了恨，这事儿才能过去。

    这一顿揍，不算什么。

    刘瑾早已习惯了。

    不就是挨揍吗？

    当初在鄱阳湖，被那些水贼，不成日当沙包一样的打？

    小意思。

    他摸了摸自己肿起来的颧骨，有一点点疼，便摸出了肉干，放在口里咀嚼，没事人一般，去背起自己的铁锅和包袱。

    一群鞑靼人，就这么轻易的被朱厚照放走了。

    鞑靼人们几乎没有回头，去看孛儿只斤·巴图孟克的尸骨。

    他已经死了，大漠之中，可能会出现新的主人，而孛儿只斤·巴图孟克却已成了过去，鞑靼人是只会向前看的人，因为，若不向前看，这恶劣的大漠环境，无法令他们生存。

    他们敬畏的看着朱厚照，朱厚照骑在马上，火冒三丈的样子，令他们害怕这个可怕的杀神，会改变主意。

    朱厚照却是浑不在意。

    草原上的人越多，粮食却越少，又在此群龙无首的情况之下，会发生什么，几乎可以想象。

    孛儿只斤·巴图孟克之后，这大漠之中，便再无孛儿只斤·巴图孟克了！

    他拨了马：“再找一找，附近还有没有鞑靼部族！”

    “遵命！”

    众人轰然应喏。

    ………………

    方继藩尾随着英国公张懋班师，偷懒的感觉，挺好。

    这倒并非是方继藩懒，实是方继藩为国为民，自知自己缺乏和人沟通的才能，主动退位让贤。

    自己的儿孙已经够多了，这大漠之中，自己还有一个孙子要操心呢，也不知那孙子，死了没有。

    但愿他还活着，依旧还有干了一盆火锅的实力，只有如此，小朱秀才，想来，也能平安无恙。

    想到了小朱秀才，方继藩心里，竟有一丝丝的疼，可怜的孩子啊，在京里胡闹倒也罢了，这去了关外，却不是他随意胡闹的地方。

    至了京师。

    早有人入京，去通报了消息，于是乎，欧阳志奉天子之命，早早在此等候。

    见到诸军浩浩荡荡而来，英国公张懋的手臂，包扎的像猪肘子似得，挂在胸前，方继藩却是四肢完整，精神奕奕的打马在前。

    欧阳志一看，眼圈就红了，先是上前，向英国公张懋行礼，而后到了方继藩面前，拜倒在地，跪在方继藩的马下，泪洒衣襟：“学生见过恩师，恩师陷身险地，学生远在京师，甚是挂念，今日恩师平安回返，又立大功，恩师言传身教，令学生钦佩不已。”

    方继藩见他哭的一塌糊涂，心也软了，欧阳志，不愧是自己心中，最柔软的一块啊，所有的弟子，都不够给他提鞋。

    方继藩下马，到了欧阳志面前，搀扶他起来：“为师历来最器重的便是你，今日见你来迎接为师，为师心里高兴哪，告诉你一个小秘密，你别乱和人说，为师生恐来迎接的是刘文善，不是你呢。”

    远处……

    有一个叫刘文善的人，傻愣愣的站着，有点懵。

