    层层空间断层中，早有人挟了周震旦，取了上等疗伤圣药，喂他服下。然挟着他，进了百鬼殿深处。

    “魔君，在下师弟有些鲁莽，还望魔君不要见怪。——魔君愿意加入我们鬼王宗，乃是一大幸事。来人，魔君安排住处。”

    钱元不但不怒，反而将责任揽到自已一边。神态，极为和悦。

    “好说！好说！”

    方云点了点头。随后，自有鬼王宗的人，把他迎入百鬼殿内，安排妥当。

    ……方云在百鬼殿住下来后，鬼王宗自是好茶好水款待。各种上乘丹药，都有供应。钱元和李睦，一有时间，就来拜访方云。言语之间，极尽敲打、窥探之能。想要打听出，他一身强横魔功的出处。

    这两人实力虽然不如方云，但眼光毒的很。两人分明瞧出，方云境界并没有多高。但力量却大的恐怖。他轰击周震旦的那一招，劲气重叠，排山倒海，崩天裂地，天冲六品的强者，都不一定是对手。

    这两人却不知道，方云的那一招，还确实就是几个人叠加的攻击！

    对于两人的旁敲侧击，方云自然是回答的水泄不通。一个在兵部大堂，能够舌战群儒，将众人辨得哑口无言的人物，又怎么可能，被区区两个鬼王宗太上长老，盘问出东西出来。

    方云使出来的这段手段，落在一干鬼王宗长老眼中，自然更加讳莫如深，觉得此人来历成谜，高深莫测。

    方云待在百鬼殿，除了应付钱元和李睦，有此烦腻之外。其他倒也过得舒心。

    …………“铛！——”

    一阵雷霆般的钟声，从这片漆黑空间的中央响起。一**的音波，如大水一般，冲向四面八方，扫荡整个虚空。所有被这阵阵音波扫过魔道武者，只觉得真气浮动，好似受到一阵莫名的牵引，要往钟声传来的方向而去。

    “洪荒魔钟！没想到，居然真有此物！”

    百鬼殿中，钱元听到此音，眼光闪烁，蓦然站起身来，望向钟声传来的方向。

    “洪荒魔钟？什么东西？”

    方云诧异道。他虽是假扮魔道中人，但对于魔道这方面的传说，却懵懂不知，犹如一纸白纸。

    钱元诧异的看了一眼方云。在他看来，方云有如此修为，按道理应该是资深的魔道前辈，没道理，不知道“洪荒魔钟”。

    “老夫长年潜修，自修道至今，虽有数百之寿。但仔细算来，在外行走的时间，尚不足一甲子。是以，对于这些故老传说，也是一知半解。”

    方云瞧出钱元的疑惑，立即解释道。

    “原来如此，倒难怪了，”钱元顿了顿，目中露出思忖的神色，随后道：

    “关于‘洪荒魔钟’的传说，由来已久。在上古之初就已经有了。传说中，这件魔钟起于远古。远古时代，三皇出世。三皇虽是以仁义治世，但扫平天下，却是暴力。那一段时间，大量残暴的远古魔神，或被诛杀，或被镇压。三圣皇统帅的远古皇朝大军，已经呈现出横扫天下的趋势。”

    “为了对抗三大圣皇，当时远古魔神中，最强大的魔神，搜集了九洲大地上，战死的远古魔神的骸骨，以上**，融炼这些战死魔神的意志，以及它们的骸骨，制成了一座巨大的钟体。这就是洪荒魔钟。”

    “这座洪荒魔钟，在打造之初的本意。是召集九洲大地，各处的魔神，联合起来，对抗三大圣皇。以防被三大圣皇，各个击破。不过，它的能力，却远非如此。传闻此钟出世之时，天地哀鸣，九州尽墨。天地之间呈现种种异象。那位魔神之王，就凭借这枚洪荒魔钟，召集到了九州各地的魔神，共聚他的旗下。对抗三大圣皇。在很长一段时间里，三圣皇都难以寸进。后来，三位圣皇联合，镇压了所有魔神。这才夺得了这座洪荒魔钟。”

    “三皇统一天下后，认为此钟极恶。所以以大能力，轰出了这座钟体里的魔神真气。并且，以无上神能，施展天、地、人三层封印。所以上古流传时洪荒魔钟，大部分能力已经丧失。肆力不及全盛的万分之一。”

    “虽是如此，此物依旧是魔道圣器。传闻之中，三皇封印后的洪荒魔钟，还拥有三种能力。第一种能力，就是现在的，召唤天下魔道，共聚议事。第二种能力，就是武道成。有此钟在侧，武道进境，以一曰千里都不足以形容。就算是一个蠢才，有了此钟，也成不世天才。第三就是‘万魔之泣’。所谓万魔，就是远古时代，被三皇诛杀的魔神。他们虽然意志被封印，但从来都在挣扎，试图破封而出。动‘万魔之泣’，就能召唤远古魔神加持，得诸魔之助。所以，魔道大会，从来又称为万魔大会！”

    钱元对于“洪荒魔钟”的来历，是一一道来，了如指掌。

    “远古时代，最已破灭。多少传说，都是讹传讹，又怎么可能有人知道，远古生的事情。此事，该不是谬传吧？”

    方云道。

    “哈哈，此事，错不了！这些内容，全部都是记载在这枚‘洪荒魔钟’钟体上的。此等圣物，不是凡品。器灵有知，将自身经历，自动记录，化为文字，浮现钟体之上。至于是否真有其钟的事情，更不用怀疑。现此钟的第一人，便是上古魔道老祖。此人魔功盖世，得了此钟后，更创立帝魔宗。以应此钟。所谓‘帝魔’，正是由此万魔而来。我可以肯定，震动此钟的人，必是上古帝魔宗传人无异！”

    钱元初时大笑，全说到最后，神色却不禁一片黯然，目中更是忧虑。

    上古宗派一一出现，这对于近古时代的各大宗派来说。都是祸非福。近古宗派，大都只有数千年，上万年的都比较少。相比于上古强者，动不动，就是五千年寿命而言，实在是算不了什么。

    如今上古魔道尽出，这些历史洪流中的霸主，一旦崛起。显露出来的能量，就不是任何人可以轻易揣度。近古宗派在武道上的优势，几乎尽丧！

    方云望了一眼钱元，心中若有所思。钱元的这种心态，几乎代表了大部分近古宗派的心态。在一个个上古宗派的卷土重来中，这些人感受到了强烈的威胁。

    “这些近古宗派，唯一能够依靠的。就是漫长时间积累下来，那些隐秘的内天地中的强者了。武道虽然修练时间越长，修为越高。不过，武道境界却是尽头的。这些宗派内天地的强者，在境界上，未必差多少。”

    方云心中暗自思忖道。

    不过，话虽这么说，但内心中，方云也清楚。武道的强弱，并不止决定于境界。像功法，和经验。和法器，也占了极大份量。

    可以这么说，两名同样的境界，同样的力量层次的武者决斗。上古时代的武者，几乎很容易，就能战胜同层次的近古时代强者。

    要知道，上古时代，杀戮不断。宗派间的战争，极为激烈。那些武者，也几乎是为战斗而生。其武道经验和修为，绝非普通武者可比。

    “走吧！魔道大会已经召开了。我们也去凑凑热闹，看看这些人召开魔道大会，到底想做什么。”

    钱元说着，立即闭目冥思，意识破体而出，已经和百鬼殿融为一体。

    “轰隆！”

    庞大的百鬼殿一震，立即化为流光，向着钟声出的方向，电射而去。

    方云静下心来，意识破体而出，扫了一圈。立即现，虚空中，各式各样流光，飞逸向这片空间的中央。这些流光，有的是一名名魔道强者所化。而有的，直接就是一座座庞大的魔宫、魔殿，向着这片空间中央，驱驰而去。

    “嗡！”

    漆黑的空间深处，大片的虚空扭曲。一片片黑色的光华，从空间深处迸射而出。朦胧中，似乎一个庞然大物，正试图从极遥远的地方，跨空而来，横亘于这片虚空中央。

    这个庞然大物，还没有显现，那股庞大能量，就已经让这片空间中，所有的魔道强者，骇然变色。那种毁灭姓的魔道能量，轻轻松松一压，就能像碾死一只蚂蚁一样，将天冲七品的强者碾死。

    “三象法器！”

    方云心中暗暗震动。他也不是第一次接触天元法器了，知道天元法器除了普通的下品、中品、上品、极品、绝品之外。在这些法器上面，还有一个层次，那就是三象。

    所谓三象，指的是曰级、月级、星级，三级划分的天元法器。这三种法器，都属于上乘天元法器，都拥拥种种不可思量的神通。

    单单是那种能量，就足以崩天裂地。乾坤图是属于这种三象法器，这件莫名存在，还未显露的庞然大物，同样是属于这种法器。

    浩大的虚空中，密密麻麻的魔宫、魔殿、魔道强者，呈一圈圈环形分布，横亘在虚空中。在这片洪流中央，正是这座庞大黑影。

    “咔嚓嚓！”

    仿佛天地裂开的巨大声音，从空间深处传出。一条条巨大的空间裂缝。出现在虚空中。这些空间裂缝，最小的都有一座城池大小。

    就在无数魔道强者的目光中，一座数千里高的巨大魔殿，缓缓出现在虚空中……

    （未完待续）

