    我并不想多想，显得我特别多疑似的。但柳寒这些话，又让我不得不多想。

    我看着他，“柳大仙儿，煜宸是我堂口的仙家，他受伤，我堂口有医仙医治。”

    听到我语气强硬，柳二嫂不满的道，“多请来一个医仙帮老三看看，又没有什么坏处！小仙姑，我哥也是好心，你发什么脾气！”

    经过这段时间的接触，我也算是了解柳二嫂的为人了。她没有坏心，性格单纯直爽，还特别的护短。

    在她眼里，她的家人最重要，她很爱她的家人，同样也非常信任他们。就像现在，我只是对柳寒说话语气不好，她立马就不高兴了，开始说我。让她去怀疑和提防她的家里人，这根本是不可能的事。

    万尚宇送给她的那一卦，这会儿她估计都已经忘光了。

    柳寒顺着柳二嫂的话道，“小仙姑，我请来的医仙是柳家的上方仙，想必比小仙姑堂口的医仙医术要高一些。为了让老三尽快好起来，小仙姑就不要拒绝我的好意了。”

    听到柳寒说上方仙的医术更高，晋辉不屑的哼了一声，“大言不惭！”

    柳寒神色僵了下，他像是这会儿才发现我身旁还站着一个人，他看向晋辉，“这位是？”

    “他就是我堂口的医仙。”我道，“柳大仙儿既然觉得你请来的医仙医术更高，那不如让他俩比试一下，赢得人给大爷和煜宸治病，输的人退出。”

    柳寒和柳二嫂虽是亲兄妹，但俩人的性格完全不一样。柳寒心思深，也更谨慎，他上下打量晋辉。

    晋辉是共工神族，可在龙族被灭那晚，他的修为尽毁，现在身上已经完全没有神族的气息了，而且他只会医术，法术修为也不高。所以他就给人一种修为很弱的感觉。

    像是感觉到了晋辉修为不高，柳寒笑着点头，“既然小仙姑提出这样的要求，那在下就恭请不如从命了。只是在下要加注，若在下找来的医仙赢了，那还请小仙姑带着你堂口的仙家立马离开柳家，并且，在老三痊愈之前，不准再见老三。”

    我看向晋辉，见晋辉点头。我道，“可以。但我也有一个要求，如果我赢了，柳大仙儿也请立马离开柳家，并且在大爷痊愈之前，柳大仙儿不许再踏足柳家一步。”

    说完，我举起右手，对天发誓，说我若输了，我立马离开柳家，否则修为散尽，不得好死。

    我发完誓，看向柳寒，意识他也要发誓。

    事到如今，如果他不发誓，就好像他怕我似的。为了面子，柳寒举起手也对天发了誓。

    见他发了誓，我心里暗暗松了口气。誓言对人类来说，可能就是上嘴唇碰下嘴唇，一句话的事。但对仙家来说，誓言会成为他们修行路上的业障，是必须要遵守的。

    虽然到现在，还不能确定柳寒到底安的是什么心。但柳大哥和煜宸都昏迷着，柳家绝不能乱。就当我是以小人之心度君子之腹了，反正只有把柳寒送走，我才能安心。

    柳寒转头对柳二嫂说，按照规矩，斗法是需要公证人的。

    柳二嫂说这些她会安排。

    她把我和柳寒带去了柳家的议事前厅。然后她就先离开了。

    这还是我第一次进柳家总堂口的前厅，跟电视上水浒传里的忠义堂有点像，空间很大，中央悬挂着一块上书‘浩然正气’四个大字的牌匾，左右各摆着十几把的椅子，每张椅子的后面都挂着一面旗。旗子分青红白绿金五种颜色。

    见我看什么都好奇，晋辉低声给我解释，“这些颜色对应的是蛇皮的颜色。看到总堂主椅子后的青旗了么？这说明总堂主是条青蟒。”

    我点头。

    婢女搬来两把椅子，让我和柳寒面对面坐在大厅的中央。接着，搬上来两张小木桌，分别摆在我和柳寒面前。

    小木桌上摆上茶杯，但茶杯里放的不是水，而是翻滚着的热油。旁边托盘里摆上核桃，核桃也不是我们常见的核桃，而是铁块雕成的核桃。铁核桃的旁边放着一把匕首，匕首旁边放着一个大圆碗。

    我看晋辉一眼，小声问，“这什么意思？”

    “这是武斗。”晋辉解释，“你们人类常说的上刀山下油锅，就是这个。”

    晋辉说，仙家斗法，分文斗和武斗。我现在看到的就是武斗需要用到的工具。

    斗法开始后，仙家上弟马的身，首先要把茶杯里的热油一口喝下去。然后嚼碎铁核桃，最后拿起匕首，割下弟马身上的一块肉放到碗里，谁割下的肉越大，谁就赢。

    只要仙家修为够，弟马可以立马止血，生出新肉，最后就跟没受伤一样。仙家就是通过这种方式，来向对手展示自己修为高深。

    听完晋辉的解释，我吓得差点从凳子上滑下去。这什么变态的展示方式！

    我抓住凳子扶手，故作镇定，“我们不是比这个吧？”

    晋辉道，“应该不是，我们是文斗。”

    我刚松了口，就听他继续道，“不过有的地方有规矩，这是开胃菜。也就是不管比什么，这套流程都要走一下。”

    我这心，就跟过山车似的。

    我看着晋辉，脑子里开始琢磨，我现在认输的话，赖在柳家不走的可能性能有多大？

    “你们怎么回事儿？我们是文斗，你们把这些东西端上来做什么。都端下去，瞧把小仙姑吓得，脸都白了。”吩咐完婢女，柳寒对着我笑道，“小仙姑，别怕，我们不玩这些。”

    看到他一脸得意的笑，我反应过来，这是给我下马威呢！

    还真是被他装到了！

    我气得瞪他一眼，“柳大仙儿，要不要再加注？”

    柳寒看着我，“小仙姑还想加？”

    我点头，“输的人把这一套流程走一遍，怎么样？”

    柳寒似是觉得他肯定会赢，态度宽容，对着我笑道，“小仙姑，你身上虽然有仙儿，但这些都极凶险，稍有不慎，就会丧命。你还年轻，别因为一时意气，把命搭在这。”

    “柳大仙儿，谁输谁赢还不一定，所以这些东西最后会用在谁身上，现在还说不准。”我道，“不过，如果柳大仙儿害怕的话，那就当刚才的话，我没说过。”

    被我这么一激，柳寒虽然还笑着，但笑容多了几分的冷意，“那就加上吧，小仙姑别后悔就好。”

    我们说话时，柳二嫂带着一群孩子走了进来。

    柳二嫂说，以往斗法，是要请族里的长老们做证人的，但今日斗法内容特殊，加上不宜声张，把族内长老们请来，只会把事情闹大，所以就把族内的一些孩子找了过来。

    孩子们看到柳寒，都围过来。

    “柳寒哥，你真的要跟这个人类斗法吗？”一个男孩问道。

    另一个小男孩对着我喊，“喂，你这个人类也太不知天高地厚了。柳寒哥家有两位上方仙，柳寒哥小时候还在天上玩过呢，跟天上的神仙们关系可好了。跟柳寒哥斗法，你输了可别哭鼻子！”

    “对，你可别说是柳寒哥欺负你！”

    看得出柳寒在柳家也是有一定地位的，这群孩子都很崇拜他。

    柳二嫂低声对着我道，“小仙姑，我哥认识的人，都是有本事的上方仙。你才当弟马多长时间，你斗法斗不过我哥的。你别任性了，现在去跟我哥道个歉，这个赌约作废。你不用离开柳家，还能留在老三身边照顾。”

    我看向柳二嫂，“二嫂，我们两个人都对天发过誓了，赌约哪能说作废就作废。”

    见我不听劝，柳二嫂白我一眼，“那随便你，一会儿输了，离开柳家的时候，你可别哭。”

    我对柳二嫂笑了下，然后转头对着柳寒道，“柳大仙儿，你可以把你的医仙请出来了。”

    柳寒站起来，自信且得意的道，“好。小仙姑，等他来了，两个人要比什么，你说了算。挑一个自己擅长的，省得输了，说我欺负你。”

    柳寒笃定他会赢，他这样自信，搞得我心里都有些发虚了。

    我看晋辉一眼。

    晋辉冷冷的看我，“你要是不相信我，我现在就走。”

    “别别别，”我赶忙拉住他，“我又没说什么，我就只是单纯的看你一眼而已。”脾气咋这么大呢！

    我跟晋辉说话的时候，柳寒掏出一个手鼓，拿在手里，又唱又跳起来。

    看到鼓，晋辉用胳膊撞我一下，轻声道，“小仙姑，加注，把他手里的鼓赢过来。那是萨满鼓，是法器，好东西。”

