    第28章 

    “哎呀，我知道错了，从明天开始我就和你一起修炼行不行，不要揉了哦，头发都要乱了。”

    唐思一脸讨好的看着唐三，但两只手紧紧的抓住头发上作乱的手，不让唐三继续揉下去。

    “你啊你，我这是为你好。”

    但是当唐三对上唐思那双清澈见底的金眸就什么话都说不下去了，叹了一口气。

    把手从唐思头上拿了下来，“走吧！我们去吃早饭。”

    “嗯嗯”

    唐思边应着边把身后慢吞吞的小舞拉了上来，还没走到食堂就听见里面传来的声音。

    三人面面相觑，小舞和唐思眼里放光，有热闹看。

    挽着手就朝厨房冲，连唐三也不要了。

    一进去就看见戴沐白抓着一个胖子在吼，而朱竹清和宁荣荣就站在一边看着，看清那胖子的样子唐思挑了挑眉。

    感慨胖子真是潜力股啊！

    唐三走了上来，看着眼前一堆碗还有什么不明白。

    “那我们吃什么？”

    戴沐白掐着马红俊的脖子，“吃什么，今天当然是吃鸡了。”

    咬牙切齿的，字一个一个的蹦出来。

    “吃鸡，可是我是吃素的诶!”小舞歪了歪脑袋，头上的兔子耳朵垂了下来。

    “不过鸡的话我来帮你一起杀。”

    “别别别。”马红俊从戴沐白手里挣脱出来，“我做，我做，早饭就交给我，我最喜欢做早饭了。”说着人就闪进了厨房。

    好不容易吃了顿早饭，唐思摊在椅子上，手捂着肚子，脸上又幸福又痛苦的。

    “早饭好好吃啊！吃的我肚子都撑痛了。”

    而坐在一边的唐三只能任劳任怨的替唐思揉肚子，嘴里不停的叨叨着，“下次再这样，我就只能规定你的饭量和零食了。”

    被揉的舒舒服服的唐思态度十分敷衍，“知道啦知道啦。”

    小舞趴在桌子上，笑眯眯的看着唐思，“小三说的对，你下次可不能这么吃了，不然小心变成一只猪哦!”

    “哼!小舞姐你也欺负我，看我的九阴白骨爪。”说着直接朝小舞扑了过去，两只手直挠小舞的痒痒肉。

    “你们俩感情真好啊！”宁荣荣看着唐思小舞，笑的一脸温柔。

    “啊！哈哈，我们从小就认识了当然感情好啊！”

    “对啊对啊！我可把思思当成我的亲妹妹呢！”说着两手往唐思脖子上一勾，唐思就到小舞怀里了。

    唐思被扣的动都动不了，只能向自家哥哥求救，“哥哥救我，我要死了。”

    食堂里的人都被唐思的糗逗乐了，没办法，见没人救自己，唐思把手往上一举，“好吧好吧！我投降了，小舞姐饶我一命。”

    小舞一挑眉，粉唇一勾，“那我今天就饶你一命，再有下次我可就挠的你停不下来。”

    小舞手一松，唐思就从小舞怀里出来了，转而抱着小舞的手，脑袋蹭了蹭，“谢谢小舞姐饶小的一命，小的无以为报，只能……用一个胡萝卜来报恩啦。”

    唐思往银镯里掏出一根新鲜的胡萝卜，为什么说新鲜，因为胡萝卜上还有泥没弄掉，也不知道这是唐思从哪个地方找来放银镯里的。

    (本章完)

