    挂断电话，龙三少爷顿时露出了一丝冷笑，他看着张磊说道：“你们这些人竟然敢抢我的婚礼现场，还敢打我，今天我一定让你们付出代价！我要让你们知道，什么叫做豪门贵族！”

    听到他的话，在场众人全都是一脸的不屑！

    尤其是张磊，他冷冷的说道：“好，我等着！”

    就在这时，嗡的一声响，一辆黑色的宾利停在了婚礼现场之外！

    无数穿着白色T恤，套着黑色西装外套，戴着眼镜的男子，簇拥在车子旁边！

    他们打开车子，一根拐杖直接顺车辆的缝隙落在了地上，然后，一个穿着灰色裤子，白色上衣，肩膀上披着一个灰色外套的老头从车里面走了出来！

    他戴着一副墨镜，嘴里叼着一个烟斗！一边走一边冷冷的说道：“怎么回事？谁敢欺负我的儿子？我龙老蔫儿的儿子，是谁都可以欺负的吗？”

    听到龙老蔫儿这三个字，在场好多人全都倒吸了一口凉气！

    龙老蔫是何许人也？那可是传说之中，京城的豪门大族，龙家的家主！

    就见龙老蔫儿一边拄着拐杖，一边向舞台中央走去，一边大声的说道：“刚才是谁敢打我儿子？你给我站出来，让我看看你他妈是谁！别躲在人群之中，不敢出来露个面！”

    就在这时他已经走到了舞台中央！

    龙三少爷赶紧对着李倩说：“老婆？你看到了吗？这就是我爹！你看他身边这些保镖！每一个都是龙精虎猛！就这些人，在我们家保镖面前，不过就是土鸡瓦狗罢了！你别以为，我对付这些人，还用得到保镖！你们锦城所有的产业，只要我爹一句话，马上就能搞垮他！谁和我爹作对，谁就得全家都去喝西北风！”

    听到这句话，李倩顿时拍手笑着说：“好！太好了！老公公来给我撑腰，我就什么都不怕了！老公，我要让我姐姐给我跪下，我要让他的那个野男人给我跪下！我要让他们两个，跪着进行今天的婚礼仪式！”

    “哈哈哈！”农村少爷哈哈大笑，然后对着李倩说：“这有什么难的？只要我爹一句话，他们两个还不乖乖的跪下？”

    听到这句话，李倩兴奋的满眼放光！

    就在这时，龙老年已经走到了舞台中央！

    龙三少爷赶紧走了过来，他指着张磊说：“老爸！就是这小子！就是今天他要抢我们的婚礼现场！就是他让那些人打我的！老爸，你让他给我跪下！当着全锦城人民的面上，给我道歉！”

    听到这句话，龙老蔫儿直接走到了张磊面前，一脸骄傲的说道：“你叫张磊？很好！马上给我儿子跪下道歉！或许我心情好，能够饶你一命！如果是你不顾一下道歉，我就叫我的手下，打到你道歉！今天我来这里，整个锦城，我看有谁敢为你说一句话！”

    他刚说完这句话，就见一个人直接走到了他的面见，抬手就是一个耳光扇了过去，就听啪的一声，龙老蔫儿直接捂住了自己的脸，忍不住的对着对方大骂道：“你是什么东西？竟然敢打我？你不想活了吗？”

    就在这时，就听对方冷冷的说：“龙老蔫儿！你好威风啊！是不是要我也给你跪下？”

    听到这句话，龙老蔫儿整个人吓得一阵哆嗦！

    因为这个声音他再熟悉不过，虽然龙家是京城的豪门望族，但这个人，他龙家真的得罪不起！

    “李部长？怎么是您呢？”龙老蔫儿赶紧抬起双手想要和李部长握手！虽然被对方打了一个耳光，但光凭对方的身份，打他耳光算什么？就算是踹他两脚他也连屁都不敢放一个！

    就听李部长冷冷的说道：“那我打你耳光，你敢放个屁吗？”

    “我不敢！”龙老蔫儿毫无节操的说了出来！

    就在这时，旁边又一个人走了出来，就听啪的一声，又一个耳光扇在笼老蔫儿的脸上！

    “你又是谁？”龙老蔫儿一脸的愤怒，朝着那个人忘了过去！

    就看一个浑身穿着西装的男子，睥睨众生般的看着他！然后冷冷的说道：“怎么跟我说话呢？打你个耳光就要跟我喊吗？”

    看清了这个人的面容，再听到了他的声音，龙老蔫儿感觉自己的牙齿都打颤了！

    “银行管理中心主任？你也在这儿？”

    就见主任冷笑一声，看着他说道：“我在哪儿还用你管吗？”

    听到这句话，龙老蔫儿无奈的嘴角抽了抽，整个龙家在银行的贷款超过三百亿，未来要支撑龙家的产业，至少还要再贷款六百亿！

    若是银行管理中心主任随便一句话，他龙家只能申请破产！

    龙老蔫儿低着头说道：“我不敢！”

    就在这时，啪的一声又一个光删了过去，龙老蔫儿都快疯了，他这次在抬头看去，他就不信，这个人还能让他恐惧！

    哪知道，这不看不要紧，这一看他吓得差点一屁股坐在地上！

    就见此时，面前站着的不是别人，正是血狱杀神，赤龙！

    别人最多能让他破财，可面前这个人，可是能要命的！赤龙要屠杀他整个李家，都用不了一晚上，就能让李家人口清零！

    而赤龙的身后，竟然还站着马如龙，青龙，天虹集团董事长……

    看到这一幕，龙老蔫儿都快要惊呆了，今天抢了自己儿子结婚礼堂的人是谁呀？这些人全都帮着他，自己在他们面前算得了什么呀？

    就在这时，龙三少爷愤怒的走了过来，对着自己的父亲大吼道：“爸爸？你在干什么？你不是来帮我找场子的吗？你怎么被这些人打了之后连个屁都不敢放？咱们家那么多保镖呢，让他们一起上！把这些人全都给我剁碎了喂狗！”

    听到这句话，龙老蔫儿下的差点儿一下子跪在地上。他抬起拐杖，照着龙三少爷脑袋就打了一下，然后愤怒的说道：“胡说什么东西？再敢胡说八道，老子把你打回你娘肚子里去！老子不生你了！”

