    

    二十分钟后。

    恒连财务集团。

    姚长青处理完手上的事情，正要离开公司，与过来的钟文泽撞了个正着。

    王波跟在钟文泽的身后，脑袋微低，目光偷瞄着大厅里个别还在办公的文员。

    “姚叔叔。”

    钟文泽笑着跟姚长青打了个招呼：“这是我小弟，波仔。”

    王波肥胖的脸上挤出笑容来：“姚叔叔。”

    “嗯。”

    姚长青看了眼王波点了点头，一挑眉视线落在钟文泽身上：“你来做什么？”

    “跟姚叔叔说正事。”

    钟文泽把脱下来的西装递给了王波，领带也扯了下来，白色的牛津纺衬衣领口的扣子松了两个。

    姚长青注意到，藏青色的西装上，有好几处呈暗黑色的斑点：“进来说。”

    王波很识趣的没有跟进来。

    “阿泽。”

    姚长青坐回到老板椅上，拉开抽屉拿出雪茄盒子抽出一根来给他。

    “谢谢姚叔，我不喜欢抽这玩意。”

    钟文泽笑着伸手挡住，摸出了兜里的万宝路来，芝宝火机火苗跳动，暖色的光照亮了他的脸。

    “在托尼那边，遇到难题了？”

    姚长青似笑非笑的打量着钟文泽：“他故意刁难你？如果是这样，你来找我我也没有办法啊。”

    他已经猜到了。

    事情不会这么简单的。

    光是托尼那边，就会为难钟文泽。

    这样也好。

    正好可以煞煞他的锐气。

    钟文泽笑着摇了摇头，眯眼嘬了口香烟：“不是啊，我是来找你拿钱的。”

    “啊？”

    姚长青愣住了，他没明白过来，钟文泽这是什么意思：“拿钱？那什么钱？”

    “解决阿基的钱呐。”

    钟文泽双手一摊，理所当然。

    “这个好说，到时候，我们肯定会表示的，你帮我们解决掉阿基，也算是一个见面礼，双方的信任也就建立了，我们肯定不会亏待你的，这一点你放心。”

    姚长青眉头微微皱了皱，看着钟文泽的眼神，多了一丝愠恼。

    他耐着性子跟钟文泽解释了起来：“我们办事从来不会亏待下面的小弟，但是有前提的，你懂吧。”

    话说到这个地步，已经算是很给钟文泽留面子了。

    他忽然觉得，这个钟文泽，也没有想象中的那么有能力，办事一点基本的规则都不懂。

    有点招人烦了。

    “阿基已经干掉了。”

    钟文泽淡淡一笑：“所以我来拿钱。”

    姚长青几乎是脱口而出，语气不耐烦了：“我说了，你把事情办了，我们会给钱，你...”

    话没有说完。

    他直接就顿住了。

    卡壳了。

    “等一下！”

    姚长青身子往前一探，满是眼角纹的眼睛瞪大，暗黄的眼珠中泛着光，说话的分贝高了一分：“你说什么？！”

    “阿基已经死了，一同死了的有他的九个小弟。”

    钟文泽身子放松的靠着办公椅的靠背，手指很有节奏的在桌面上敲击着，懒洋洋的说到：“你现在可以吩咐托尼，去接管阿基他们的场子了。”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    姚长青几乎是下意识的反驳到。

    钟文泽笑了笑，嘴里叼着香烟看着他，没有回话。

    “不可能的，怎么会这么快！”

    姚长青喃喃自语，看着钟文泽的姿态，快速的转身，拿起一旁的电话，一连打了两个电话出去。

    他的第一个电话是打给托尼的。

    “你给钟文泽几个人？”

    “他自己只要两个啊！”

    托尼接到电话以后，下意识的以为钟文泽去姚长青这里打报告去了，跟着解释到：“不是我不给他好手，而是正常的人没有谁愿意跟他去送死，所以最后只有两个混吃等死的愿意跟着他去。”

    “姚叔叔，这件事可不能怪我呐。”

    托尼在电话里连连叫苦，嘴上却是笑开了花。

    “好，我知道了。”

    姚长青直接挂断了电话，跟着又打出去一个。

    几分钟后。

    他猛地一压电话，目光盯着钟文泽。

    得有五六秒。

    “哈哈哈...”

    姚长青仰头大笑了起来，笑的非常畅快，再次拉开抽屉，摸出一包香烟来，绕过桌子来到钟文泽面前。

    他抖了抖烟盒，抖出一根香烟塞进了钟文泽的嘴里，拿出火机亲自帮他把香烟点上。

    一个大佬，亲自给一个进来不过一天的小弟点烟，这是前所未有过的。

    就连当初的宋子豪，也只有资格让姚长青递雪茄给他。

    “阿泽，干的不错！”

    姚长青面色红润的看着钟文泽，颇有几分欣赏之意：“我果然没有看错你这个后生仔！”

    刚才。

    他接连两个电话打出去核实情况，那边很快就给出了证实，确实有这么一回事情。

    从钟文泽见完他们五个话事人以后，到现在，总共也才不过几个小时过去而已。

    而托尼那边，自己也说了，只给了他两个混吃等死的外围马仔，上不得台面。

    就是这样的队伍。

    在钟文泽的带领下，直接横扫了阿基那帮人的主力。

    这效率。

    这质量。

    完美！

    姚长青跟着又发问：“事情处理的怎么样？”

    “放心，没有人认识我们。”

    钟文泽淡淡一笑：“现场我也处理好了，没有留下任何我们的线索。”

    “好！”

    姚长青再次提气叫好，眼中充满欣赏，他也不磨叽：“你要多少？”

    “二十万。”

    钟文泽不假思索。

    “二十万？”

    姚长青重复了一句。

    这个价格，偏高，而且这还是第一次，他就要这么多，后面呢？他手里的人越来越多了，岂不是更多？

    这些他都考虑了进去。

    “第一：我需要用钱。”

    钟文泽给出了解释：“第二：这是我跟他们两个拿命换来的，三个人干了这么大的活，你不愿意给，谁以后还愿意给你卖命啊？”

    “第三：干掉阿基，只是起了一个头而已，阿基他们是最能往起蹿的人，这件事带来的影响，远远不止二十万能衡量的。”

    “第四：这件事的收益，我就不说了。”

    说完。

    钟文泽便不再说话，坐在座位上，漫不经心的抠着手指甲。

    “好。”

    姚长青短暂的衡量了一下，点头答应。

    这个价钱。

    也不高。

    现在房价都在1.3万港币了。

    二十万。

    不多。        

