    吃饭的两桌人愣了下，不过在短暂的发呆之后，就都回过了神。

    这世上有一种人就是你不认识他，但你却知道他是谁，因为这一类人的出镜率非常的高，就比如进来的这位，你差不多每个星期都能在一些报道上见到他的身影。

    宋善瑜，沪海本地老牌企业的掌舵人，这人非常的有意思，生意只遍布在了长三角一带，从没有跨出过这一片区域，但你却不能说他生意做的不大没有规模，相反宋善瑜的企业几乎都是跟民生有关系，比如沪海的出租车公司还有两家上了年头的食品企业都是他的产业，可以这么说吧，宋善瑜的生意做的不是最大的，但绝对是沪海本地人最熟悉的。

    据说他在淮海路，外滩还有旁边的步行街上面都有置业，就光是这一项的话，在沪海他就已经属于那种站在浪尖上的人了。

    二小扭头低声跟王赞说道：“你叫过来的啊？”

    “兵马要动，粮草也得动……”

    宋善瑜进来之后，先是自己连干了三杯酒，杯子里面一滴都没有剩喝的非常到位，然后这才来到二小和方怡的旁边，两人连忙站了起来说着一些客套话。

    宋善瑜从进来到走，前后一共没到五分钟，说的话不到二十句，然后就走了，但他的酒却喝了足足有小半斤，而他的这种姿态其实就是表明了一个态度，酒喝到了什么程度其实关系就到了什么程度。

    这种场合他当然不可能坐在这里喝个没完了，那气氛必然是要十分紧张和尴尬的，尽管王赞他们可能不太在乎，但方怡家里的人多少得要小心翼翼的了，难免会把氛围给搞的跑偏了。

    宋善瑜前脚刚走没超过两分钟，包房的门再次被推开了，这次走进来的是个穿着白衬衫西裤皮鞋，鼻梁上卡着一副眼镜的四十来岁男子，这人一进来就明显看着眼生了，谁也没认出此人是做什么的。

    不过，方怡的一位在某局做副职的叔叔却站起来，有些惊讶的问道：“曹秘书长您怎么过来了……”

    这位曹秘书长的节奏，几乎跟宋善瑜是一样的，两人都是进来也就五六分钟的时间，说了十来句话，不过酒却没有少喝然后说了句我还有事就走了。

    你别看这两位进来的时间很短，屁股都没有碰到椅子，但这种姿态却表明了，他们是来壮声势挺场子的，说白了就是，我们国人都讲究个面子的问题，面子到了里子就有了，方方面面都齐全了。

    这就是一种很常见的社会学，存在于各个阶层和各个角落当中，但却是人最为在乎的。

    晚上，酒店左右，订婚的这顿饭就算结束了。

    在酒店的门口，方怡家的亲戚各自离去，不过在走之前，有一个算一个的，不管是男女老少都主动上来跟二小说着话握着手，态度极其的温和，话语间也显得异常亲近。

    等人都走了以后，最后就剩下了方怡的父母，两位老人经过这一场订婚酒宴，基本上该看到的都看到的，能理解的都理解了，于是就跟二小的父亲说道：“两个孩子都挺情投意合的，我看时机也都差不多了，我看要么这几个月里选个合适的日子，就把婚事给办了吧？”

    二小他爸愣了下，连连点头，然后略微皱着眉头说道：“我刚来沪海，挺长时间也没在这边逛着了，那过几天我就出去走走，看有没有合适的房子，结婚的话婚房首先得是最重要的”

    方怡的母亲却摇头说道：“那么麻烦做什么？咱们家里正好以前有一套房子拆迁分下来之后还没有住呢，学区也是很不错的，你再买房不是太浪费了么？结婚的话，干脆直接搬到那套房子里就是了，省得麻烦了”

    二小父亲说道：“那不好吧？买房是南方的问题，这个规矩不能破啊，咱们家中还是都比较注重这些的，我还是得去看看”

    方怡她妈就笑着说道：“我们可不注重这些，现在的房子价格都虚高，浪费那些个钱做什么，两人主要是感情到位就可以了，这件事就这么定了吧”

    二小父亲说道：“那先这样，我这几天就随便逛逛，如果有合适的就定下一套也可以当成是投资了么，如果没有的话，那就让两人先住过去，以后再说……”

    二小跟王赞还有常昆他们说道：“我就服我爸这一点，身上家当加起来都不一定能够超过五位数，但却能摆出一副买下几百万的房子就跟买白菜一样的轻松，我就问你们服不服吧？”

    这老偷行走江湖都有几十年了，在演戏和装这两方面来说，那绝对都是最顶尖行列的，其专业度都比那些科班毕业的演员可能都要强出不少，毕竟他在干活的时候，但凡要是装的不到位，演的不行了，那都有可能露馅的，老偷这么多年没失手就说明他演的肯定是非常到位了。

    没过多久，方家的人寒暄完就都离去了，剩下了二小他们这一帮自己人，二小今天是喝了不少的酒，眼神这时候明显都有点发直了，因为自从王赞叫过来的两个大咖走了后，方家人几乎个个都过来敬酒了，他是一杯接着一杯的喝着，至少一斤半的白酒被喝下肚了。

    二小打了个酒咯，说道：“今天是不行了，明天的吧，你们要是不走的话，我在给你们来个答谢宴，对了，昨晚喝酒你们说的话应该都没有忘吧，我可是记得门清的呢”

    王赞冷笑了一声，刚要开口，身上的电话就想了，他掏出手机后说道：“我接个电话，你们先说吧，等我回来的”

    常昆和王天养对视了一眼，两人同时也拿出手机，说道：“不好意思，我这也有电话进来了，你等会啊”

    于是，两人拿着手机全都跟着王赞走了出去，二小眨了眨眼睛说道：“这是啥意思啊，我怎么感觉他们好像不想认账了呢……”

