    从程安家出来，又接了两套衣服订单的江绵绵，兜里揣着七十块钱，壮志酬筹的去了下一家。

    他们去的第二家，对方是个皮肤有些黑，江绵绵用了蔚蓝色的布料给她做的裙子，穿上之后，衬得她肤色白了很多。

    对方很满意江绵绵做的衣服，拽着她热情的说了好一会话，要不是江绵绵说，她着急送另外两件衣服，对方都要留两人吃饭了。

    第三家定衣服的客户，是个娇小甜美的少女，江绵绵给她做的是衣服偏日系，对方穿上后非常可爱。

    两人用了差不多一个小时的时间，把四家衣服全都送完了。

    “呼，这几天可累死我了。”一到屋里，江绵绵就倚在沙发上，长长的舒了口气。

    “谁让你做那么多衣服了，你要是没钱，我这有，非得逞强，现在知道累了吧。”郁丞口硬心软的说。

    这几天看江绵绵天天闷在屋子里做衣服，他还挺不是滋味的。

    他不想让她做，但不管自己怎么劝说，她都不肯听自己的，真是又倔强的小丫头。

    “哎呀，郁哥哥，我这不是在实现自己的人生价值么，你看那些阿姨和姐姐多喜欢我的设计啊，再说了，我现在能靠自己赚钱是多么厉害的一件事啊，你应该为我感到自豪。”江绵绵昂着头，一脸得意的说。

    “行，你说的对，起来，我领你去看看我的秘密基地。”郁丞也不和她争论，而是伸手把她从沙发上拽了下来。

    “嗯？秘密基地？”江绵绵一听顿时来了兴趣，她反手拽着郁丞的大手，就往外走。

    郁丞看她这小孩子脾气，失笑：“急什么，我骑自行车带你过去。”

    “哦。”

    大概骑了三十来分钟，到达了目的地，一个废弃的训练基地，。

    “哇，郁哥哥，这里很偏僻耶，你是怎么找到这的？”江绵绵好奇的问。

    “小时候和程安唐霖他们玩抓贼的时候，误打误撞发现的，那时候这个基地刚废弃不久，外边还有一把大锁锁着，我们就从家里拿来细铁丝，程安还把他姐姐新买的发卡拿来了，撬了好半天才把那把锁撬开。”

    “回去后，程安因为拿了他姐最喜欢的发卡，被他姐打了一顿，瘸了好几天。”

    想起那段无拘无束的日子，郁丞脸上带着怀念的笑容。

    江绵绵听到程安的糗事，没忍住笑了出来，她没想到现在看着那么温柔的程姐姐，小时候那么暴力。

    “就是这把锁。”

    郁丞指了指门上比成年人拳头还要大的锁，然后从地上捡起一个铁丝，熟练地捣鼓几下撬开了。

    “走，进去看看。”

    江绵绵：……

    基地虽然废弃了好些年，但里面的靶场和各种锻炼体能的工具都还能用。

    “小绵羊，你看到那些靶子没有，我们小的时候，还会偷家里的枪出来打靶，我现在能打十环都是小时候自己练的。”郁丞语气里难掩得意。

    偷，偷枪？

    江绵绵控制不住的咽了口口水，这大院子弟果然不是我等凡人能比起的，就连小时候的玩具都不是一个层次的。

