    “无所谓。”艾尔森淡淡挥手：“准备去科研所那边，要一批昏迷剂，这批食物，必须保证安全送到这里。”

    “是……”

    两人离开魔神柱组织后。

    警卫颤巍巍地问道：“长官，我们这么干，会不会太不人道了，那魔神柱里面全都是纯粹的怪物，从地底下爬出来的怪物啊，拿三百万动物喂它们，太不人道了……”

    艾尔森蔑然侧目，忽而闪电般拔出腰间手枪，没有犹豫，直接开枪射杀了警卫。

    “你知道的太多了。”

    艾尔森收枪转身，看也不看警卫还热腾腾的尸体。

    他的目光，如寒冰般冷漠，低声喃喃：“印帝自由国要想在这个新时代登上新台阶，就得搭上蛮兽这艘船，谁能知道，蛮兽之中，也有能够沟通的上位者。”

    “这个世界上没有绝对仇视的种族，只有永远存在的利益，找到双方利益交易平衡点，我印帝自由国，才会真正成为世界主宰……”

    噗嗤！

    魔神柱组织内部。

    阴影中射出一根满是骨刺的尾巴。

    闪电般无声无息卷走了警卫的尸体，片刻后那座似恶魔般的建筑物里，响起了清脆的咀嚼声。

    ……

    印帝国宫。

    希尔瓦里安正观看着卫星屏幕。

    “领袖，办妥了。”艾尔森低声说：“跟魔神柱那几位领袖达成合作了，我们负责提供食物，它们负责替我们铲除绊脚石。”

    “嗯，中州圣树，必须该除掉了。”

    希尔瓦里安语出惊人道：“如果这次那颗柳树依旧把魔神柱的怪物斩杀，那就告诉全国核弹发射基地。”

    “立刻启动高量核武。”

    “趁中州没反应过来之前，灭掉柳树！”

    艾尔森抬头，略微迟疑：“真的要启动高量核武吗？那样，肯定会逼得中州跟我们正式宣战……”

    前段时间与中州的明斗暗争中，他们始终没占到便宜，所以艾尔森实在不想跟中州正式宣战。

    “无所谓，都这种时候了，还在乎宣战不宣战吗？只要能除掉那棵树，一切付出都是值得的！”

    白良不知道。

    现在的印帝自由国，已将他纳入了必杀名单。

    ……

    “噢？这就是现在最火的中州圣树吗？”

    西约某深山老林。

    一头紧握双刀的雄狮坐在堆积成山的蠕虫尸体上，举着手机淡淡注视着里面的白良。

    “竟然能牵引天雷攻击敌人。”

    “这种层次，已经超脱生物范畴了吧。”

    双刀雄狮面前，是一群瑟瑟发抖的西约高官。

    “怎么会呢，您才是最强生物啊。”

    西约高官谄媚道：“您在变异之前就是全球人类武力榜的第三，一手双刀镇压西约全境世界怪物，变异后更是……”

    西约官员指着堆积成山的蠕虫尸体。

    “现在你更是能单枪匹马镇压十万蠕虫。”

    “这哪里比不上那颗柳树啊。”

    双刀雄狮随意跳下尸堆，走向深山。

    “算了，我没空理会那棵树。”

    “如果下次还是这么简单的蛮兽危机，就别来打扰我。”

    双刀雄狮踩着深山大树，一步几十米，眨眼间便消失不见。

    “呼，总算送走这尊杀神了。”

    一众西约高官长松一口气。

    “伯恩，西约最强，全球第三。”

    “这样的猛人，变异后竟然又猛到这种地步，看来我们西约也诞生能够镇压一方的至强者了啊。”

    西约高官们恍若梦醒，连忙跟手下兽吩咐：“快准备一下，给伯恩送食物送矿产，务必要伯恩最亲近我们西约！”

    ……

    尼罗河域，两岸河畔边。

    太阳刚刚升起，曦光金黄。

    一头鬓毛狂舞的金色木乃伊迎着金黄曦光，踏在了河域最顶端，张开缠着绷带的双臂，微微低眸。

    那一刻，方圆十里所有生物。

    尽数对着金色木乃伊的方向低头。

    与此同时，沙漠国的卫星监测部门，向国家领袖发送了一条紧急情报。

    “急报！”

    “监测的胡歇金字塔出现异动！”

    “半小时后，一具金色木乃伊从金字塔中走出，目前处于尼罗河畔，严重怀疑，那是一个极其危险的存在！”

    尼罗河畔，金色木乃伊猛然发出嘶吼般的呐喊，声音回荡向更远方，但凡声浪所及之处，万物臣服跪拜，恍若参拜旧时今日归来的王。

    唰…

    金色木乃伊攥着一根镶嵌宝石的权杖。

    它扬起权杖，霎那间令漫天灵气向此处聚集。

    形成一朵参天的巨硕灵气蘑菇云。

    而后它低垂权杖，灵气便奔腾涌入地面。

    而后，一具具裹着黄金战甲的尸体爬出地面。

    从金色木乃伊脚下开始，一直到视野尽头，都被黄金战甲尸体所覆盖，密密麻麻宛如潮海！

    咔咔咔……

    所有金色战甲尸体单膝跪地。

    以沙哑到难听的声音说：“参见吾王！”

    面对十万金甲尸军，金色木乃伊再次高高扬起权杖，沙哑嘶吼：“东方的……神已经蠢蠢欲动，那我……阿波斯·翰……亦要从阴间归来！”

    “我既是……这里的王！”

    ……

    沙漠国领袖办公室。

    一众高官望着卫星屏幕里惊世骇俗的金色木乃伊，皆是陷入了久久的沉默之中。

    片刻后，沙漠国领袖在地图上将尼罗河域用红笔圈了出来，沉重说道：“从今天起，这里就是沙漠国禁区。”

    “这个木乃伊，极有可能是受中州圣树的影响出现的，危险性太大太大，所以通知那里的军队，把那里的居民全部调走！”

    ……

    天竺国首都。

    首都公园的西山山巅。

    常年矗立着一颗巨硕的岩石。

    数千年风吹雨打，却巍峨不动。

    可在这一天，岩石表面出现密密麻麻的缝隙，而后璀璨的金色光芒从缝隙中疯狂射出。

    咔咔咔……

    在令人浑身起鸡皮疙瘩的石裂声中。

    一头浑身金色羽毛的大鹏鸟，从破碎的岩石中冲出，它展开双翅，足足百米宽，从首都天空飞出，宛如一片乌云驶过。

    “那是圣兽金翅大鹏啊！”

    一声来自天竺人的惊呼中。

    首都城内，无数天竺变异者对着展翅翱翔的金翅大鹏顶礼膜拜，更有甚至，举着自己尚在襁褓的婴儿，要向天竺信仰神兽奉献。

    呜！

    呜！

    呜……！

    天竺首都内响起刺耳的警报声。

    十几架旧式战斗机冲入天空，与金翅大鹏展开了空中血战。

    最终，所有战机被金翅大鹏撕成碎片。

    而它自己却只是被导弹轰掉了十几片羽毛。

    那些羽毛落入地面，还被狂热的佛教徒们拼命争抢，但凡抢到，都会如获珍宝般藏在怀中，好似天空正坠落的战机残骸，不是他们的宝贝一样。

    “全民撤离首都！”

    天竺国无奈下令，决定放弃首都。

    面对这头突然出现的强大蛮兽，民众却狂热追捧，他们无能为力，只能将首都扔给金翅大鹏。

    而这天竺首都。

    很快又会演变成一个新的人类禁区……

