    烧了半夜后，便是烟火各半了，发光的余烬自火场中升起，仿若千万只新生的萤火虫到处飞舞。

    而来自热海的风，则将它们和浓烟一起往东南吹，正好将汉军与狂王军分隔开。但双方不断有斥候从浓烟中冒头，借着耀眼的火光，奉命查探对方布置，相互竞逐厮杀。

    但大部队是岿然不动的，任弘就站在在山岗上自己的旗帜下，一手捧着豆袋，让萝卜整个马嘴都伸进去咀嚼，一手轻轻抚摸它的马鬃。

    其余汉军士卒也在喂马，说来也奇，他们多是能忍十天半月不沐浴的邋遢懒汉，但只要一到河边，就会勤快地给自己的马儿洗刷，伺候它们比伺候媳妇还殷勤。

    靠着在车师等地不断补充，汉军得以拥有骑乘用的驮马，不打仗的时候，连小袋粮食都不舍得往战马身上放，哪敢让它们累着。从车师来此，一个月内赶了三千里路，就是为了眼下这场仗。

    后半夜时，杀人放火的赵汉儿带着河西曲及小月氏人回来了，虽然累了一晚上，但众人谈笑依旧，为自己的杰作傲然不已。

    任弘让自己的书记员小杨给他们记了大功，可心里却知道，夜袭纵火的目的并没有达到。

    休屠人负责外围警戒，金赏没经历过这样的大战，有些不安地过来询问任弘，是否现在就进攻？

    任弘抬起头：“得等天亮。”

    金赏不解：“为何不乘夜敌方混乱时袭击？”

    任弘摇头：“敌军集中在城下，不在营中，那一把火杀伤有限。”

    狂王也做了正确的选择，居然忍着没有回援，而是在赤谷东南角集中兵力，阵脚并未大乱，这让散兵游骑的骚扰夜袭未能取得最大成效，取巧结束了，一场硬仗是无法避免的。

    杨恽也提供了理论依据：“兵法云，火发于内，则早应之于外。火发兵静者，待而勿攻，极其火力，可从而从之，不可从而止。今火虽发，然敌军尚静，不可贸然进攻。”

    金赏觉得有些可惜：“但此时突袭，敌军不知我军多寡，若是天亮后……”

    毕竟一路来，他们打的都是以众凌寡的顺风仗，头一次遇到敌人比自己多。

    任弘道：“兵不在多在精，正所谓纷纷纭纭，斗乱而不可乱。夜间混战，敌人乱，我军也乱，纵然得胜，也容易让彼辈在夜色掩护下撤走。”

    “击走敌军不好？”金赏诧异，他们的得到的命令就是救援赤谷城。

    “当然不好。”

    天渐渐亮了，风向也一变，变成从东南往西北吹，正好将挡在面前的浓烟吹向热海，让两军能够借着火光相互看到对方。

    任弘扔了袋子，让萝卜自己低头嚼去，指着远方是己方三倍还多的敌军笑道：

    “因为这一战……”

    “我要全歼彼辈！”

    ……

    当天色渐渐亮起时，狂王心中没那么慌了。

    万幸营地起火时大军多在外面，此刻各路贵人、翕侯纷纷来到东南角向狂王禀报。狂王将四万骑主力分为十三翼，现在至少还有十翼半尚在，只是有的贵人找不到部众，有的部众则找不到翕侯，场面有些混乱。

    至于另外两翼半，或死于营中烈火，或各自逃散，找不到了。

    好在面前的浓烟被吹散后，他们也发现汉军实际上并不多，在十汉里外起伏的草原上布阵，未能站满两座山包，至多不过万余骑。

    “看来尚可一战。”

    狂王松了口气，勒令各翕侯在自己的本部周围展开阵势，准备天亮后与汉军决一死战。他前日以两倍的军力战胜了元贵靡，今日以三倍之兵抵挡汉军，并非不可能。

    寒冷的夜终于过去了，就在东方大亮，越来越耀眼的阳光盖过了火光，刺得折腾一夜又冷又累的狂王军睁不开眼时，他们身后，却忽然传来轰隆一声巨响！吓得乌孙人纷纷回头。

    狂王军自己被烧，赤谷城东南角没人添柴，一夜之后火渐渐熄灭了，但已将长达十余丈的木墙彻底烧得枯焦脆弱，千疮百孔。此刻又被上千人从里面以戈戟猛地一推，彻底垮塌砸落，轰隆作响，扬起了无数炭灰烟烬。

    赤谷城如他们所愿，缺了个口，但狂王军却一点高兴不起来。

    因为从那飘飘扬扬的灰烬中，走出来一队又一队汉军，他们踩着满地尘埃而行，地面还有些烫脚，这也算“赴汤蹈火”了，但众人的步伐没有迟疑，鱼贯而出后，在城外被填平的沟壑前，两千人列出了一个整齐的方阵。

    傅介子左手被箭贯穿，用布带吊在脖子上几乎动不了，但纵只剩下一只手，也能发号施令。

    他拒绝了冯奉世的协助，缓缓抽出环首刀，刀尖指向前方三万余骑敌军，也指明十余里外开始列阵的友军。

    指着太阳。

    西域都护发出了大笑：

    “看啊。”

    “贼虏已被我军包围了！”

    ……

    任弘也看到破城而出，配合自己将敌军“包围”的袍泽，这果然是傅介子的风格。

    黎明的风吹得大旗猎猎作响，他骑上了萝卜，部下们也依次上马，列阵等待骑都尉最后的命令。

    当任弘纵马从阵列前掠过时，他看到辛庆忌已经戴上了那可怖的青铜兽面，陇西曲的良家子们也效仿，自己做了木面具挂脸上，手艺高低不等，有的丑陋有的滑稽，但面具后背，都是一张憋足了劲的脸。

    作为追随任弘最早的一支部队，他们几乎每匹战马都镶了马蹄铁，金城的汉子们时常唠叨，觉得“铁骑”之名应该专属于自己。而等韩曲长在焉耆扮演“牛魔王”后，金城曲又有了新的标志：头盔上镶嵌牛角，任弘从他们面前骑从而过时，众人发出的呼喊也好似哞哞牛叫。

    天水曲的曲长张要离没太出彩的地方，领兵也中规中矩，但已经升为屯长的甘延寿却是个特例。甘延寿年纪虽小却力大无穷，手里所持的武器不是一般的矛戟，而是一杆“戚锌”，也可称之为钺戟。将劈砍用的斧钺与与刺杀的直刃用一根长木柄组装而成，可劈可刺，很符合甘延寿的风格。

    这三曲部置在中央靠前位置，是待会进攻的主力。

    赵汉儿和河西曲以轻骑为主，武器装备各一，甚至连甲胄衣裳颜色也五花八门，看似杂兵，可这一路来，数他们立的功劳最多。只是放了一夜火后有些疲倦，任弘让他们留在自己身边，作为中军守护大旗。

    还有小月氏和金赏的休屠骑，则部署在两翼，左右各三千骑。

    整个阵列，犹如一个两翼向外的“V”字，此乃骑兵常用的雁阵，也是极其嚣张的阵列，这是要将三倍于己的敌军包围吃掉的架势啊！

    膨胀了，西安侯真的膨胀了。

    机会难得，任弘觉得自己应该说点什么，声音不够大不要紧，被风声掩盖不要紧，反正有老韩这人肉扩音器帮他复述。

    他勒马于军前：“弘募兵时曾言，少年锦带佩吴钩，单骑匹马觅封侯。”

    “那是自夸，好让二三子能追随于我。”

    韩敢当帮任弘重复此言后，惹来了众人哈哈大笑，甘延寿也舔了舔嘴唇，他们确实“上当”了，这才有了这场如梦如幻的远征。

    “而今日之后，我会用另外两句话，来夸诸位。”

    任弘扫视眼前的万骑之众，手指着天：

    “一万年来谁著史。”

    “三千里外欲封侯！”

    众人面面相觑，有点文化的良家子听懂了著史。

    没文化的恶少年轻侠们听懂了封侯。

    任弘点着紧随自己的杨恽道：“杨司马丞的外祖父是太史令子长公，他写了一本《太史公书》。里面记载了从三皇五帝到孝武，一万年里发生的史事。”

    “记了孝武朝时征伐四夷的战争，记了马邑之围，记了河南、河西、漠北之役，记了卫霍，记了程不识、李广、苏建、张骞、赵破奴、荀彘、路博德等人。”

    “吾等功绩不能及卫霍，但也能和孝武时的诸位将军列侯比一比了！”

    “从车师到热海，逾沙漠，降危须，服焉耆，尽收山南匈奴属邦，渡开都水，捣日逐王庭，烧其庭穴，转战三千里，斩首虏近万，助我为乌孙肥王报仇。”

    每个人都将头昂得老高，尤其是那些立了功得到公开表彰的众人。

    任弘道：“以上种种，足以夸耀半生，但诸君，真正的大功，尚在眼前！”

    他指着前方敌军：“且随我打赢这一仗，没错，吾等要以寡敌众，以一敌三。但却要全歼伪王泥靡，解赤谷之围。”

    “今日之后，有人将腰缠黄金百斤！”

    来自河西、金城的恶少年和想要打仗养家的老卒罗延寿等人眼睛亮了。

    “今日之后，有人将封侯赏爵！”

    甘延寿握紧了手里的钺戟，辛庆忌触了触青铜面具，两位小郎君跃跃欲试，西安侯二十封侯，霍将军十八封侯，但比他们还年轻的军功侯，自有汉以来还没出过吧？

    “今日之后，也会有史官为我作传，为汝等作传！吾等将留名于史册！不惭先辈英杰！”

    连一向冷静的杨恽，旁听的金赏都有些难忍激动了，毕竟都是年轻人啊，杨恽在身上到处摸着笔和简牍，真想立刻记下这些话。

    士气已经达到了顶峰，汉军高举武器为西安侯彩，他们的呼啸已彻底盖过了风声，好似一只大雁张开了双翼，呼呼振翅。

    言尽于此，任弘转过身，拔剑指着数里外，已经展开十翼骑从，准备好大战一场的狂王鸦羽大纛。

    “雁翎阵，前进！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

