一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十五章我以后便叫你小黑

    妖梦额头的印记疯狂的闪动着，她的铭文乃是龙，此刻一股强大的气息，从她的额头之上爆发，所有人都看向了她的额头，然后露出了震惊之色。

    这天地间的大妖有许多，但是龙，绝对是最为强大的一种之一。

    所有人在看见龙形铭文之后，皆是震惊了，因为整个蛮荒，无数的修士，没有一个铭文是龙的，蛇与蟒倒是有不少，最强的便是蛟龙，但真正的龙，无数万万修士中，没有一人。

    所以，当看见妖梦额头的铭文后，所有人震惊的不得了！

    “竟然是龙形铭文，真是少见啊，便是那些战魁，都没有龙形铭文的！”一位凝血境修士震惊的道。

    “管她铭文如何，再强大的铭文，今日也难逃一死，越是强大便一定越是要击杀，不然的话，日后便是我等的大患！”

    “不错，今日一定要将其斩杀！”几位凝血境修士皆是道。

    李墨握紧了拳头，身上的灵力光芒闪动，看着前方的凝血境修士，准备出手时，忽然看向了身后，露出了一丝惊讶之色。

    “嗯？”

    妖梦亦是有所感应，甚至比李墨更快的看向了那个方向，她感受到了一丝亲近的气息，似乎即将到来之物，天生便与自己亲近。

    所有凝血境修士，皆是有所感应，看了过去。

    巴旦木，还有刀犺，还有大玉儿曲二妹他们，皆是朝着身后看去，看向了虚空之中。

    原本在大地之上，正在拼死挣扎的红眼泰坦蟒，忽然一双红眼之中，露出了浓浓的惊骇之色，旋即便是惧怕，身躯甚至微微颤抖了起来，匍匐在地上，似乎遇见了天敌一般。

    在遥远的虚空之中，忽然出现了一个小点，根本看不出是什么，但是瞬间，这个小点便涨大到了一个巴掌，然后便是一个小人大，然后便是出现在了众人的面前。

    虚空之中，出现了一条黑龙，这是一条七八十丈长的黑龙，通体漆黑，龙鳞，龙须，龙爪皆是黑色的，身上散发着极为强大的气息，大地之中出现了一条巨大的虚影。

    忽然出现了一条黑龙，让所有人都惊呆了，并且这黑龙的身上，传来了三百条血脉的气息，这种实力，更是让所有人都喘不过气来。

    特别是那些大妖，没有一个能够站稳，这是天生的压制！

    龙族，只要成年便是凝血大圆满，据说龙族之中，有许多拥有大机缘的，甚至可以达到通天境，毫无疑问，乃是整个蛮荒无尽山脉之中，最强大的大妖之一，是绝对的王者，成年便是凝血大圆满，天生便是神魂，这样的实力还有血脉，几乎压制着所有的大妖。

    特别是蛇类与蟒类，这些大妖传闻拥有一丝龙之血脉，所以，在看见龙族之中，便更是受其压制，不敢有丝毫的反抗。

    而且，就算有其他凝血大圆满的大妖，遇见了幼龙，也不敢斩杀，斩杀之后，便会沾染龙息，日后会被其余龙族所察觉，龙族会对每一位斩杀过龙族的修士亦或是大妖，发出攻击。

    所有人的心中，皆是回想着关于龙族的一切，但他们都没有想到，这里，怎么会忽然出现一条黑龙呢？

    一般龙族，都会在极为强大的一处山脉，亦或是洞天福地之中待着，轻易绝对不会外出。

    此处，布达的修为最高，他此刻口干舌燥的看着黑龙，面对这条黑龙，他没有任何战力，甚至他座下的大妖，此刻都在颤抖。

    李墨亦是露出了惊色，然后看向了妖梦，看向了她额头的铭文，杨夏梦便有九条白龙跟随，而妖梦，拥有着同样的龙形铭文，这条黑龙，或许是……

    “你是来找我的吗？”妖梦看着黑龙，因为黑龙到来之后，目光一直落在了她的身上，对于周围任何人，任何大妖，都没有一丝关注，而且，她从黑龙的身上，感受到了浓浓的亲近之情。

    因此，她道完之后，便直接走了过去。

    黑龙在虚空之中，猛地仰天长啸一声，这啸声之中，似乎还有一丝隐隐的激动与喜悦。

    妖梦很明显的感受到了，于是她的脚步更加轻快了，直接飞了上来，然后在虚空之中，伸出了手！

    这条强大的三百条血脉的黑龙，在整个蛮荒最为强大的种族，得到了无数修士顶礼膜拜的大妖，此刻将头颅凑了过来，并且小心翼翼的，生怕伤了姚梦一般。

    妖梦的手，放在了黑龙的头颅之上，然后轻轻的抚摸了起来，黑龙亦是将头颅轻轻磨蹭着妖梦，眼眸之中，露出亲近之色。

    “以后，你就是我的伙伴了！”

    这一刻，无论是妖梦，还是黑龙心中都是有所感应，似乎他们本就很亲近，应当在一起。

    “吼！”

    黑龙闻言，再次发出了一阵阵的龙吟，周围一道道的波动如同涟漪一般蔓延出去。

    这一次，所有人都能够听得很清楚，这龙吟之中透露的激动之情，似乎黑龙能够与妖梦在一起，自己也是非常的激动，不，是更加的激动。

    “嘿嘿！”妖梦也笑了起来，不但的抚摸着黑龙的身躯。

    “果真如此！”李墨喃喃道。

    “我的天哪！”歌德看着虚空之中的黑龙，眼眸睁的大大的，嘴巴亦是大大的，许久之后才发出一道感叹声，然后便拿出了笔记本，“天哪，天哪，伟大的歌德竟然看见了一条黑龙，真正的龙族，这黑爪子，这龙须，这尾巴，甚至一颗快要褪掉的旧鳞片，都是那么的完美帅气，大蒙二蒙三蒙，烈焰寒冰风刃，它们六个已经震惊的说不出话，甚至快膜拜了，唯有歌德大人一个，还能保持镇定，甚至想上去与黑龙攀谈一次，这绝对是哥布林一族的重要荣耀的时刻——伟大的莎士比亚·歌德留！”

    “我以后便叫你小黑了！”妖梦的声音在虚空之中传来。

    “吼吼！”

    又是一阵阵的龙吟声。

    看到妖梦与黑龙的样子，巴旦木等所有人皆是震惊的无与伦比，这世上竟然还有人能够与龙族成为伙伴的，据说很久很久以前，有这种人，但现在很长的岁月里没有了，便是那几位战魁，都达不到这种程度。

    龙族极少会与修士成为伙伴，一旦有修士能够做到这一点，便可以说是通天下，最强的存在了。

    因为，每一条巨龙，最终都会是凝血境大圆满，而且是非常非常强大的那种。