    再次见到小奥兹那样的巨人，而且还是两个，莫离嘴角直抽。

    还真是大的离谱啊。

    “海军...”八茶狞笑着低下头，看着如同蚂蚁的莫离。

    砰！

    沙石飞溅，莫离一跃站在一个破败的建筑废墟之上，他看着编号者八茶，火烧山也来到了莫离的身侧。

    莫离开口问道：“这就是编号者啊，这样的战力，虽然谈不上高端，但对对大多数战争来说，拥有巨人族的战力，就等同于拥有了压倒性的实力。”

    “是可以左右战局的关键。”

    火烧山抬头望了望扛着狼牙棒，冲自己和莫离狞笑的五鬼和八茶，说道：“没错，当年世界政府为了征召艾尔巴夫的巨人族加入海军，可是许诺了很多条件的。”

    莫离左手扶着刀柄，嗤笑道：“世界政府的做事风格，一直不都是，得不到就毁掉的嘛。”

    莫离说完，火烧山的神情微微一怔，然后苦笑道：“凡事都有利弊，相比于能够颠覆世界的存在，不能牢牢掌握在手中，就不如毁掉来得实在，让人放心。”

    “话是这么说，对于这种做法，我算是认可。但也不支持。”莫离撇撇嘴。

    人都是自私的，凡事以自身利益为重，这无可厚非，普通人尚且如此，当权者更是如此。

    所以，对待这种事情，莫离并不是那种依靠主观臆断的热血莽夫。

    “喂，海军，在我们面前，你们还在闲聊，是不是太小看我们了啊！”

    八茶大吼着举起满是尖刺的狼牙棒对着莫离和火烧山狠狠轰下。

    “让你们瞧瞧巨人的力量！”

    巨大的狼牙棒在编号者八茶巨大的力量加持下，带起强大风压，武器未到，风压先至。

    “好大的力气。”莫离不由赞叹。

    剧烈的强风吹的莫离和火烧山的披风铮铮作响。

    “冲你来的。”火烧山说道。

    “不用你管。”

    轰！

    莫离瞬间抽出刀鞘，直直抵住八茶砸下的狼牙棒，编号者八茶紧咬牙关，双手紧握狼牙棒狠狠下压，但并无寸进。

    “但，也就那样了。”莫离撇撇嘴。

    “可是，房子快要撑不住了。”火烧山踩了踩屋顶，下一刻火烧山便消失在原处，紧接着轰的一声，本就是残破的建筑，直接倒塌。

    莫离也直接踩空失重，砸进建筑废墟中。

    “哈哈...”八茶看着莫离掉进废墟当中，以为是自己把莫离砸进去的，举着狼牙棒狂笑。

    “笨蛋，还妄想跟我们比力气，死吧！死吧！”五鬼亦是癫狂大笑。

    站在一旁巨石上的火烧山，咽了咽口水，看着还在癫狂大笑的两个傻货，火烧山轻轻摇头。

    你们摊上大事了啊。

    莫离也没让火烧山失望，烟尘未消的废墟，一抹刀光斩击划破烟尘，直至八茶，透体而过，

    砰！！！

    下一秒，莫离冲出废墟烟尘跃到半空，刀鞘转手，横斩。

    巨大斩击横推一切，五鬼竖起狼牙棒抵挡。

    当！

    狼牙棒崩碎，斩击划过五鬼脖颈直冲云霄。

    莫离落在火烧山所在的巨石之上，将刀鞘重新挂在腰间。

    “走吧，不去本部了，你直接送我去海底大监狱。”莫离对火烧山说道。

    火烧山点了点头，并没有反驳，因为他知道，就算他反驳也没用，反正到最后也会遂了莫离的意思。

    两人谁也没看编号者八茶和五鬼，直接转身飞回军舰。

    军舰走了没多久，八茶分成两半，五鬼尸首分离。

    海军本部，G-1要塞...

    诺大的办公室中，赤犬看着慢悠悠喝茶的黄猿，问道：“莫离去推进城要干什么？”

    黄猿歪着脑袋，说道：“他说想见见凯撒·库朗。”

    赤犬拧着眉头：“你同意了？”

    黄猿撅撅嘴，无赖道：“他是中将，有权利进入推进城，不需要我的同意。”

    “那他去见凯撒做什么？”

    “不知道...”

    几天后，莫离站到了推进城的门口。

    自从路飞大闹推进城，黑胡子带走了第六层的囚犯之后，麦哲伦愧疚难当，现在已经退至副署长，署长由汉尼拔担任。

    长着般若的脸孔，戴着埃及法老王风的头饰，肚子像恶鬼一样膨起的汉尼拔拄着长刀站在推进城门口看着莫离问道：“莫离中将，你来见凯撒·库朗？”

    莫离叼着烟，点了点头：“没错，带我去见他。”

    汉尼拔见莫离并不理会自己，语气稍重的自我介绍起来：“我是推进城的署长，汉尼拔。”

    莫离奇怪的看着眼前这个埃及法老，想到，你是不是推进城署长，关我鸟事，莫离咂咂嘴“哦”了一声，说道：“我知道了，署长，现在可以带我去见凯撒了吗？”

    见莫离叫自己署长，汉尼拔兴高采烈的说道：“走吧，我带你去第六层。”

    穿过第一层红莲地狱，第二层猛兽地狱，第三层饥饿地狱，第四层灼热地狱，第五层极寒地狱之后，汉尼拔带着莫离来到了第六层无限地狱。

    走在第六层无限地狱的大道上。

    汉尼拔说道：“关押在这里的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁，所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼，在这层的犯人都是近传说级的人物，下场不是死刑就是终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件被政府掩盖，连报纸上也刻意隐瞒。”

    莫离听着汉尼拔成本大套的介绍第六层，无聊的伸出小手指掏掏耳朵，说道：“不是被两个海贼攻破了吗？黑胡子蒂奇还把你们的看首长雨之希留给策反了。”

    听到莫离提起希留，汉尼拔瞬间炸毛。

    “别给我提那个背叛了正义的叛徒，如果那天我遇到了他，我一定...”

    “遇不到了，我已经把他干掉了。”莫离淡淡说道。

    “哦，那就好...”汉尼拔点点头，然后猛然抬头，难以置信的看着莫离，惊讶道：“你已经把他给杀了？”

    莫离只觉得这个埃及法老有病，一天到晚，一惊一乍的。

    汉尼拔惊叹的看着莫离，虽然嘴上不承认，但心底却是不得不承认，雨之希留是推进城除了麦哲伦之外的最强者。

    莫离竟然把希留给杀了，这个男人的可怕，可见一斑。

    汉尼拔咽了咽口水，指着一间漆黑的牢房说道：“那就是关押凯撒的地方。”

    莫离点点头：“把他带出来，我有事要问他。”

    ......

