    子霄被气的不轻，气呼呼的转身，又回了院子，主子身边不能离人，青峰离去，他只能贴身守护。

    一个半小时后，苏沫终于睁开了眼睛，她一边打着哈欠，一边揉着眼睛，随后悠悠起身，来到木架旁，洗了一把脸，瞬间觉得，神清气爽了。

    来到梳妆台前，拿起梳子整理了一下散乱的头发，随后拿起小布包起身往外走，她要去城外看一下工地的进展。

    毕竟是自己的事，麻烦着人家当甩手掌柜，那是非常不礼貌的，她推开门，小雨正站在外面。

    “小姐你醒了。”

    “嗯，你先在这儿等我一会儿。”

    苏沫转身就往后院走，她要去给云柔把脉，来到云柔的房门口，敲响了房门。

    “咚咚咚……”

    “请进。”

    很快房内响起云柔的声音，苏沫推开门走了进去，云柔看到进来的是小姐，有些不敢相信，忙从椅子上起来，放下手中的杯子。

    “小姐你怎么过来了？”

    苏沫看着她手中放下的杯子，里面是黑乎乎的药汁，她从进门那刻就闻到了。

    “我要出门一趟，先过来给你把把脉。”

    云柔开心的点头伸出手。

    “多谢小姐关心，奴婢的伤快好了，过几日奴婢又能照顾小姐了。”

    苏沫伸出手，把了下脉，点了点头看着她道。

    “伤口恢复的不错，不过想要彻底痊愈，还要段时间，你伤口处有积了些积血，这些日子是否感觉，伤口刺疼？”

    云柔一听这话，手不自觉的抚上伤口处，确实如小姐所说，她确实有感觉伤口刺疼，原因是她拔了园子里的杂草后引发的。

    闲了这么长时间，她觉得自己快躺废了，就想找点事情做做，没成想拔点杂草都能变成这样，她也没用多大的力，伤口处引发刺疼后。

    她不敢告知小姐，觉得只是牵动了伤口，喝几日药就好了，她不想再麻烦小姐，而且也想早点好起来，伺候小姐。

    没想到才第二天，小姐就过来了，还说出这句话，无疑是如同个炸弹，在她心里炸裂开来了。

    她怎么都无法想象，就拔几根草，而且休养这么长时间了，怎么可能会扯裂内部伤口，而出现出血呢？

    “不是……小姐这不是真的吧？奴婢怎么会又出血呢？”

    面对小丫头茫然的眼神，苏沫好整以暇的看着她反问道。

    “这句话应该我问你吧？说吧！背着我偷偷干了什么？别企图骗我，在没有用力的情况下，伤口是不会裂开的，你这个是新伤，近日才发生的。”

    云柔听到小姐这么一说，脸色白了一瞬，然后在小姐的注目下，不好意思的说道。

    “奴婢就是闲不住，昨日去拔了一下草，然后伤口就感觉有点疼，奴婢只以为是扯到伤口，没成想这么严重，养了这么多天，怎么可能会微微一用力就裂了？”

    看着这丫头，到现在还在全力反驳，了有些哭笑不得，伸手点了点她的额头。

    “你呀！就演吧，真是不见棺材不掉泪呀！解开衣服，我给你针灸一下，再服用点药，差不多就行了。”

    云柔因为理亏，有些不好意思，快速脱掉衣服，苏沫从小布包里拿出银针，找准穴位扎了两三针，几分钟后才拿掉。

    然后从小药包，拿出一个小瓷瓶递给她，叮嘱道。

    “每天早中晚各吃两粒就好。”

    云柔十分不好意思的接过，苏沫收好银针包，低头看着小丫头说道。

    “你伤还没好，就安心的在房间养伤，其他的都不要想，想要早点回到我身边伺候，就乖乖的养伤，行了我要去忙了，别在作死哈。”

    苏沫弯着唇走出了房间，然后去出了一趟恭，才回到前院，小雨看到她回来，也没有问去干什么，而是谨慎的跟在身后。

    “小姐，我们要去干嘛？”

    “去城外看看，工地那边弄成什么样了，走去看看雅婷今日出门了没。”

    小雨随即叫住了她，忙说道。

    “小姐，沈小姐刚刚才出了门，是林公子回来了来找，两个人一起出去的。”

    苏沫往前走的脚步一顿，随后点头，应该是两个人一起去工地了，她一边往外走，一边说道。

    “行！那就先去买些糕点，给她们带去。”

    “好的小姐。”

    主仆二人出了院子，俩人来到王府门口，竟然看到夜熠辰的马车也停在外面，苏沫下意识地停住脚步，抬头往车帘看。

    青峰看到她出来，上前双手一拱。

    “苏小姐，这是要出门？”

    “嗯，皇叔这是要去哪？”

    苏沫微微一笑回应道，随即又问道，青峰笑着摇摇头。

    “主子还没有出来，只是让属下把马车赶过来，并未说明要去哪。”

    苏沫点了点头，还以为那家伙坐在里面呢，原来还没出来呢，随后，她往自己马车那边走。

    “那我还有事忙，先走了。”

    “苏小姐慢走。”

    青峰看着主仆二人上了马车，随后扬长而去，二人的马车刚离去，消失在视线，夜熠辰人也踏出了大门，面无表情的走了出来，青峰赶忙撩起车帘，随后说了一句。

    “主子，苏小姐也刚刚出门。”

    夜熠辰脚步一顿，随后，快速钻进了马车内，淡淡回答。

    “嗯，去茶楼。”

    青峰还以为自己的这句话能够引起主子的反应，没想到竟然连点浪花都没有弹起来，也没有过多的过问，他只摸了摸鼻子，随后架着马车，同苏沫她们相反的方向而去。

    苏沫这边很快，来到了京城最好的糕点铺子外，只是正当她准备下去的时候，旁边一辆马车也停了下来。

    里面竟然传来熟悉的声音，她仔细一听，竟然是苏烟的？而且她竟然听到了自己的名字，随后，朝着小雨做了一个禁声的手势，贴近了车壁，仔细的听着隔壁马车上的声音，只是隔壁的声音压的极低，她只能聚精会神的去听，才能听清。

    “小姐二小姐知道恐怕会报复的，更何况上次的事情才过去那么短时间，小姐现在又怀上了身孕，应该安心养胎才是，等待太子殿下的迎娶。”

