    程澄仰头看着张瑶，眨巴了一下眼睛。

    她昨晚很晚才睡着，面色有些疲惫，但是眼睛却精神奕奕，没有半丝困意。

    “夏姐刚刚让我回复评论，我一不小心，就忘了时间。”

    她说完，脸上染上了红晕，看起来乖得不可思议。

    “瑶瑶，你看，他们都很喜欢我。”

    程澄献宝一样，将手机递过去。

    张瑶瞥了一眼，这一眼就让她愣住了。

    程澄地铁那个视频现在还很有热度，再加上《盛世风华》剧组特意提及她。不少网友闻风而来。

    她那条微博下，评论点赞都快三千多了，到现在评论还在不停地滚动着。

    张瑶触目所及的每条评论，底下都有程澄认真的回复，板板正正，严谨中透着可爱。

    网友夸她漂亮好看，她也会认认真真道谢，还会反夸回去，真诚地让人觉得心里软乎乎的。

    至少之前张瑶跟过的两个艺人，还是很新很新的新人的时候，从来没有这么认真地回复网友评论，大多数时候都是很不耐烦地将手机交给她，让她回复。

    张瑶比程澄年长几岁，见她那双小鹿一样清澈的眼睛期待地看着自己，没忍住，伸手在她头发上揉了揉。

    “程澄，你好乖啊，我也喜欢你。以后还会有更多人喜欢你。”

    她说着，犹豫了一下，又多提醒了一句：“如果有不好的评论，你也别放在心上，有些人就是嘴欠，喜欢在网上找存在感。”

    有时候哪怕是抗洪救灾，为国家牺牲那种视频下，都会有一些恶心的老鼠精上蹿下跳，说一些不堪入目的话。

    程澄闻言，抱着手机抿嘴笑了一下，小脸白生生地，在闷热的夏日里显得清新又好看。

    “这我当然知道，我又不是钱，哪会人人都喜欢。就算是钱，也有视金钱如粪土的人呢。”

    听她这么一说，张瑶倒是放下心里，坐在旁边跟她一起回复评论。

    这时候有一个评论映入了眼帘。

    “小姐姐，视频中那个猥琐男看起来好凶，当时你面对他应该很害怕吧，心疼心疼……”

    张瑶想起自己看到的那个视频。

    那个猥琐男个子比程澄高一头多，虽然在男人中不是很高，但是对于程澄来说，可以说是身强力壮。

    程澄在他面前还没有他一半胖，视频拍的很清楚，那个男人到最后恼羞成怒，咬牙切齿的时候脖子上青筋都暴起来了，十分可怕。

    张瑶心有戚戚，抱了抱她：“心疼我家崽崽，要是我当时在你身边就好了，你一个人面对那个男人肯定很怕吧。”

    程澄迷茫地抬起头。

    怕？

    她不仅不怕，如果时光倒流，她甚至还想再砸几下。

    “瑶瑶，你觉得我要不要定制一个流星锤，每次单独出门就放包里。要是再遇到那种人，直接甩过去！”

    程澄说着，比划了一个打人的姿势：“一定能彻底废了他。”

    张瑶看得瞠目结舌，待了好久，才动了动嘴，结巴道：“不，不好吧，流星锤应该过不了地铁安检吧……”

    她看着程澄表情纯净的模样，咽了咽口水：“程澄，你大学是在国外念的吧？”

    程澄突然听见她问这个，愣了一下：“恩，怎么了？”

    “没，没事。”

    张瑶移开目光，她觉得自己得给夏姐提个建议，在进行各项培训之前，应该给程澄普及一下本国的法律知识。

    这个姑娘看着白白净净娇娇小小，柔弱不能自理的模样，怎么感觉骨子里这么虎呢？

    张瑶想着事情，将视线放在手机上，突然看到又涌出来评论了。

    仔细一看乐了，同时带着疑惑：“这是方雨涵的粉丝吧，我听夏姐说，你在上个剧组，和她闹得不愉快，她的粉丝怎么都在帮你说话呀。”

    方雨涵脾气大，黑粉多，但是死忠粉也多，喜欢她的人是真的喜欢。

    而且是业内十分有名的凶残，很难见到方雨涵的粉丝这么喜欢一个人。

    程澄这时候也看到了，顿时乐了。

    方雨涵粉丝的评论十分有趣。

    “涵姐脾气那么坏，她喜欢你，说明你是真的好，粉了粉了！”

    “都说我家涵涵脾气坏，圈里没女星喜欢她，胡说八道，看，这不是来了吗！”

    “喜大普奔，涵涵终于有朋友了，我还以为她会把整个娱乐圈得罪死。”

    “突然有一种老母亲的激动。”

    程澄笑得眉眼弯弯，点开方雨涵的微博，发现她关注了自己，然后最新一条微博，是两人拍摄时的照片。

    其实拍这张照片的时候，两人关系还势如水火，但是在剧里，两人是从小一起长大，相依为命，说是主仆更似姐妹。

    再加上两人演技都不错，这张照片异常地和睦。

    配文一如既往的方雨涵式高傲嘴贱风。

    “走的时候还说会关注我常联系，见识了外面的花花世界，是不是就忘了宫里苦苦挣扎的姐姐了？呵，女人！”

    这句话，任谁都看得出来两人关系还不错。

    程澄笑着回复她，反手也关注了她。

    下一秒，方雨涵的微信就发过来了，是一段语音。

    程澄点开，方雨涵的声音传了出来。

    “程澄，怎么样，我有不少粉丝关注你了吧。等我杀青了，记得请我吃饭。”

    程澄眼里闪过消息，当即回复：“行啊，吃什么你定，我买单！”

    两人这熟稔的样子，让张瑶满脸疑惑：“你们关系很好吗？我之前听说方雨涵特别难相处，脾气特别火爆，而且人品很差。我跟着之前的艺人出席活动的时候，也见过她，确实不太好接近。”

    程澄笑着将她和方雨涵的过节告诉了张瑶。

    “她脾气是不好，之前也确实欺负过人，我也觉得她坏。以前被骄纵，不知天高地厚，跟了谢三少后，脾气越来越大，喜欢仗势欺人。但是也没有坏到骨子里，人有点笨。”

    程澄说着，想到方雨涵那个助理，表情一言难尽。

    “而且还识人不清，我现在严重怀疑，她以前又蠢又坏，很大一部分是那个助理挑唆，言语诱导。”

    张瑶听完，若有所思地点头：“原来是这样啊，不过现在你俩关系好，我就不那么担心了。”

    夏溪听说程澄得罪过程澄，还特意对方雨涵那边多了几分关注，十分警惕，就怕她对程澄使绊子。

