
　　嗯？

　　察觉到石板的异变，一旁的风王脸上多了一抹错愕之色，原本杨奇动用权杖尝试的时候，他还抱着那么一丝希望，可是随着杨奇动用权杖几次尝试都没有效果之后，他心中也不再抱什么希望。

　　可是让他没想到是，就在他不报希望的时候，那石板竟然出现了异动，如何不叫风王感到意外？

　　然而，还没等风王来得及说些什么，他的脸色却是猛地一变，因为那石板散发出来的威势，越来越强大了。

　　“这……”

　　感受到那石板散发出来的强悍威势，杨奇的脸色微变，石板出现异动让他有些欣喜，可是石板散发出来的威势越发强大起来，却是让他心中有些担心起来。

　　“这到底是怎么回事？”

　　风王看向杨奇道。

　　“我也不知道。”

　　杨奇微微摇头，在那强大的威势之中，还有着一股极为特殊的波动，在那股波动之下，杨奇心中竟是不由自主的生出了一个念头来，想要臣服在那股威势之下。

　　“给我破！”

　　杨奇急忙调动灵魂之力，紧守自己的心神，抵挡着那特殊波动对他意志的侵蚀。

　　一旁的风王也不好过，虽然他是八星武帝层次的存在，不受这片天地的压制和排斥，但在那股特殊波动的面前，承受的压力，并不比杨奇弱。

　　就在杨奇和风王两人苦苦支撑着的时候，一道怪异的声音在他的耳畔响起，紧接着，杨奇便是感觉到四周的景物变幻，他的身形来到了一处广阔的虚空之中。

　　来到这片虚空之中，杨奇再无丝毫的不适，甚至原本被这片天地压制和排斥的感觉，都是荡然无存，这让杨奇有种无比轻松的感觉。

　　“这里是……”

　　杨奇仔细的感知着眼前的虚空，却发现眼前的虚空一片死寂，没有任何的特殊之处。

　　嗡~

　　就在此时，不远处突然出现了一丝特殊的波动，有些类似水之一道的波动，然而紧接着，那股波动越发的强烈起来，如同水之本源的波动一般。

　　哗~

　　片刻后，一道半透明的人影出现在了杨奇的视线之中，那人影一出现，目光便是落在了杨奇的身上。

　　嗖~

　　下一刻，人影的身形一动，化作一道流光朝着杨奇的位置杀了过来，与此同时，那人影的手中，不知何时多了一柄半透明的长剑。

　　咻~

　　人影手中长剑挥动，一道蕴含着强悍至极的水之一道威势的剑芒从人影的手中爆发而出，直接朝着杨奇斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来一剑之中蕴含着的威势，杨奇来不及多想，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。在那恐怖的余威之下，一道人影直接倒飞而出，不是杨奇又是何人！

　　虚空中，杨奇全力稳住自己的身形，目光落在不远处的人影身上，心中暗暗道，“好强，单纯的水之一道，竟然能够爆发出如此强悍的威势。”

　　那人影施展的，乃是单纯的水之一道，并没有其他道，须知水之一道相对而言，更为擅长防御，没想到在那人影施展之下，竟然能够在正面交手之中击退杨奇。

　　嗖~

　　一击不中，那人影的身形一晃，化作一道流光，再次朝着杨奇杀了过来。

　　面对着杀来的人影，杨奇不敢有任何的留手，直接全力爆发起来，好在在这片空间之中，他的手段完全没有受到限制，双重虚界手段，三件伪源神兵都可以动用。

　　手段尽出，杨奇的实力大增，那透明人影的实力虽然不弱，却也奈何不得杨奇，在杨奇的猛攻之下，渐渐落入了下风。

　　哗~

　　一番激斗之后，人影的身形突然消散，化作一点点半透明的流光，朝着杨奇袭来。

　　“不好！”

　　看着那袭来的半透明流光，杨奇的脸色大变，连忙催动万物鼎，将自身笼罩起来。然而，下一刻，让人意外的一幕出现了，只见那半透明的流光，竟然无视了万物鼎的防御，直接冲击到了杨奇的身上。

　　只是在那半透明流光的冲击之下，杨奇并没有感到任何的不适，反而有种极为舒畅的感觉，似乎整个人都有所蜕变一般。

　　嗡~

　　与此同时，眼前的景物变幻，杨奇的视线随之回到了石室，他立刻是下意识的看向了手中的石板，只见石板上，不知何时，多了两个怪异的字迹。

　　“神谕！”

　　那两个怪异的字迹，杨奇根本不认识，可是在见到那两个字迹的瞬间，杨奇却是立刻明白了这两个字的含意，那就是神谕。

　　“这……”23sk.Com

　　发现如此怪异的事情，杨奇哪里不知道，这要么是眼前这片区域陨落那位强者留下的手段，要么就是天地意志的手段。

　　想到这里，杨奇立刻是检查起自己的身体，这一查看不要紧，杨奇却是发现，自己的生命层次，比起之前，明显提升了一些。

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“果然，刚才在那虚空之中的感觉，并不是什么错觉！”

　　就在此时，杨奇似乎想起了什么，目光看向了一旁的风王，只见风王正楞在原地，显然也是在石板的影响下，意识进入到了未知的空间之中。

　　看到这一幕，杨奇脸上不禁闪过一抹无奈之色，那意识空间明显只能靠自己去闯，杨奇就算有心帮助风王，也根本无能为力。

　　“不知道以风王的实力，能不能闯过这一关？”杨奇看着那楞在原地的风王，脸上多了一抹担忧之色。

　　之前在那意识空间，他可是手段尽出，经过一番激斗，才将那半透明的人影击溃。风王的修为境界虽然比他高，但如果是面对着不受压制和排斥的他，风王却未必是他的对手，因此能不能击败人影还真不好说。而且以杨奇的估计，风王面对的对手，可能会比他面对的那半透明的人影还要更为强大一些。

　　这种情况下，以风王的实力，想要通过意识空间那一关，还真不是容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十一章 神谕免费阅读。https://xs.23sk.com 