
    第53章屠龙神尊的后裔？

    “呦，还有人敢跑到老娘的玲珑斗兽场收账，本事不小啊你？”紫灵珑眉梢一挑，朱唇一扬，一脸的玩味神情。

    辰申半点不怯场，双手始终背在身后，一边踱步一边摇头晃脑的说：“按照三天前的约定，你该给本少十万金币！”

    “十万金？臭小子，你出了趟城，被玄兽啃坏脑子了吧？”

    少年并未出言解释什么，而是选择用行动来证明——

    “兹拉兹拉……”

    一时间，雷系护体玄气豁然绽放，深蓝色的丝丝雷劲绕身而鸣！

    “这种玄气强度……八星玄者？”紫灵珑惊呆了，情不自禁的站起身，一双凤眼圆瞪，一张朱唇微启，结结巴巴道：“这这这……老娘不会是出现幻觉了吧？”

    “幻你妹啊！货真价实的八星玄者，如假包换！”少年得意的一昂头。

    紫灵珑呆在原地，半晌说不出话……

    三天前，面前这十五六岁的大男孩，还只是一名七星玄徒。

    三日后的今天，他就突破到八星玄者了？这也太匪夷所思了！

    寻常武者，就算天赋异禀，三天时间能提升一个小境界，就已是烧了高香。

    “喂？别愣着啊，十万金，啥时候兑现？”少年不依不饶的追问。

    不能怪这货贪财，他的空间包裹中，还躺着一枚经验宝珠呢！极其一亿金币和一百斤的五行灵石才能开启，然后获得海量经验！

    蚊子再小也是肉，十万金也不是一笔小数目哇。

    “你个贪财鬼！拿去拿去！”紫灵珑撇了撇嘴，纤纤细手一挥，一张十万金的钱庄银票便飞入辰申手中。

    “老板娘果真大气！”少年一拱手，随即扭头就走：“回见！”

    “等等！臭小子多呆一会能死人啊？”老板娘急忙开口挽留。

    “还有什么事？”少年不解的挠了挠头：“哦！你是担心那些玄丹吧？放心，我这就回去开炼，明天一大早就把你需要的丹药送来。”

    “不是这个！”

    紫灵珑摇了摇头，随即严肃道：“辰申，事已至此，我必须要跟你认真的谈一谈了！”

    自打接触紫灵珑起，辰申还从没见对方有向现在这么严肃认真的时候。

    那双会说甜言蜜语的眼睛里，似乎有火焰在窜动！

    一秒过后，少年双手环抱胸前，装出一副怕怕的模样：“老板娘，你该不会是要跟我谈那啥吧？对不起，我还小，暂时没有那方面的打算……”

    其实，某些人还巴不得被这么个大美女逆推呢！可是，他不能人道的处罚还没有解封，没办法享受鱼水之欢啊！

    总不能香艳到最后关头，让紫玲珑发现他无法……那尼玛也忒丢人了，找块豆腐撞死得了！

    紫灵珑显然想不到少年心中所想。

    她愣了一下，随即手捂额头，深深的无奈：“少年，你想的太多了……”

    “老娘只是想跟你谈一谈，你胸口佩戴的那块盘龙血玉。”

    “盘龙血玉？”辰申闻言一愣。

    要不是紫灵珑提醒，他还真没注意到自己脖子上还挂了一件挂饰——

    这是一枚血红色的玉佩，约莫两个拇指肚般大小。

    它的形状，像极了一条攀盘而升的巨龙，就连龙须、龙眼都刻画的极为细腻，栩栩如生。

    “看反应，你似乎比我还要惊奇？”紫灵珑有些不解的问：“难道你不清楚这东西的来历？还是说，这东西根本就不属于你？”

    少年一脸懵懂的摇了摇头：“在我的记忆中，自打懂事起它就挂在我脖子上了，应该是我的东西。但，从没有人提起过它。要不是你，我至今还不知道它有个名字叫盘龙血玉。”

    紫灵珑诧异了！这都什么跟什么啊，居然有人身怀巨宝而不自知。

    “看来有必要给这个小家伙科普一下盘龙血玉的信息，也好让他尽最大可能的帮我一把。否则，就这一头雾水的样，万一弄巧成拙就惨了！”

    想到这，紫灵珑清了清嗓子，将盘龙血玉的传说娓娓道来——

    “相传，三万年前，一场突如其来的时空紊乱，让玄灵大陆沦为了一片古战场，各种强大到难以想象的玄兽、人类在这里展开过一场惊天动地的大乱战！”

    “这其中最为强悍的，要数那七头尊阶玄兽——混沌天龙！”

    “在当时，也有七名玄尊境的人类大能挺身而出，与混沌天龙大战了七七四十九日！”

    “那惊天一战，直叫山河溃败，大地尽焚！”

    “根据传说，原本的玄灵大陆，要比现在广阔百倍！在那一场大战后，九成九的区域都被毁于一旦，随着时空紊乱的结束，连同那些极其强大的人类、玄兽们，一同被卷入了无尽天域，彻底消失。”

    “这其中，却有四头混沌天龙被人类武者所杀，后世的人们敬称他们为屠龙神尊！”

    “你胸口佩戴的这枚盘龙血玉，便是其中一名屠龙神尊斩杀混沌天龙后，用它的精血、再配以自身的一缕灵魂力量塑造而成的物件。”

    听完，辰申连连赞叹：“太吊了！一场大战，居然能让整个大陆九成九的区域都化为灰烬……”

    据他所知，现在的玄灵大陆，应该要比地球宽广几百倍！而这，居然只是那场大战之后，幸存下来的百分之一的领土……

    此时，紫灵珑的一声发问，打断了少年的思绪：“你刚才说地球？那是个什么地方？”

    “呃……没什么。我是说，如此算来，我的先祖，很有可能就是四名屠龙神尊中的一人？而我，居然是屠龙神尊的后裔？”这身份够牛叉的，少年喜滋滋。

    “少臭美了！我说过，那只是传说，至于是不是真的谁也说不准。”

    说到这，紫灵珑试探性的问话：“辰申，你是不是来自帝都？如果是，那么你是屠龙神尊后裔的可能性会大很多哦。”

    “这跟我来自什么地方有啥关系？”少年满脸不解。

    “当然有关系！因为，三万年前那一战中，有一头混沌天龙陨落的地理位置，刚巧就在如今大夏国帝都坐落的那一片区域。”
