    听着周围纷纷的议论声音，在场脸色最难看的莫过于大王子和纳兰特了。

    大王子自是不用多说。

    而纳兰特则是因为感觉到了数道不友善的目光，这才脸色难看起来。

    比如，大王子的目光……丝黛拉的目光……伯爵大人的目光……

    好在，娜塔莎仿佛并没有受到任何影响，当来到伯爵大人面前后，她继续开口。

    “今晚这件事情，其实我是从头看到尾的！”

    “在纳兰特离开大厅之时，我就跟着他前往了二楼，而他更换好衣物走出客房后，我就叫他来到了我的房间内！”

    “我们差不多在房间内呆了二十多分钟吧！”

    “之后，纳兰特才离开房间返回了大厅，而我也是在他离开后才返回大厅，那时候纳兰特爵士已经在大厅内了！”

    “娜塔莎小姐，你和纳兰特爵士在房间内呆了二十多分钟是在干什么？”就在这时，人群中忽然传出一声询问。

    不过，当众人视线扫去，却并没有见到这询问之人，这家伙竟然懂得‘匿名提问’。

    “咯咯！我无可奉告！不过，你们自己可以猜一猜，”娜塔莎娇笑一声，竟是回答了这匿名提问。

    “他祖母的，这女人在坑我！”而纳兰特顿时就脸绿了。

    娜塔莎这还不如不回答呢，随着她这娇笑的回答，顿时周围的贵族们就浮想联翩。

    而那大王子眼珠子都快瞪出来了，在死死盯着纳兰特。

    “虽然我不能告诉你们我和纳兰特爵士在房间中究竟做了什么，不过我娜塔莎·弗兰克却是可以为纳兰特作证，在先前他离开大厅这段时间，没有任何机会去杀害昆特男爵！”

    虽然坑了纳兰特一把，但是娜塔莎却也直接作证为纳兰特洗脱杀人的嫌疑。

    “如果不是他！那我的次子是谁杀的？”黑铁伯爵咬牙切齿。

    可这弗兰克家族的长孙女身份并不比在场任何伯爵子嗣差，她肯为纳兰特作证的话，那还真的无法坐实纳兰特杀人的事情了。

    另外，娜塔莎的证词可信度也比较高，因为娜塔莎没有理由为一个小小爵士而作伪证，然后对抗黑铁家组。

    一个伯爵家族和一个爵士领主，显然弗兰克家族的人有点脑子都知道孰轻孰重。

    “卡罗尔管家！”

    “大人，小人在！”

    “把今晚在宴会上负责服务的所有仆人都叫来这里！”虽然纳兰特的嫌疑已经被洗脱，但伯纳德却依旧要给黑铁伯爵交代。

    而现在看来，至关重要的信息就是关于那女仆了。

    很快，郁金香城堡管家就将负责今晚宴会服务的所有男仆女仆都叫了过来，总共五十多人，包括在宴会大厅外迎宾的仆人也都包括其中。

    等仆人们站好后，也不用伯纳德吩咐，纳兰特一一打量过去。

    “伯爵大人，那女仆不在这里！”纳兰特开口。

    伯纳德闻言又看向了管家。

    管家朝着一名女仆长询问了几句，很快就得到了答案。

    “伯爵大人，一名叫凯西的女仆不知去向！”管家如实回答，顿了顿，又有些为难开口道：“这个凯西，才进入城堡半天时间而已……”

    “嗯？”伯爵大人眉毛一挑。

    “伯爵大人，女仆长说，这女仆是奥尔丁大人安排进来的！”

    刷！

    瞬间所有人都将目光看向了奥尔丁。

    今晚的奥尔丁倒是没什么存在感，这下子被所有人注视，只见奥尔丁的脸色瞬间雪白如纸。

    “伯爵……伯爵大人，这不关我的事，那个女仆我只是想让他陷害纳兰特非礼她而已！”

    “我没有指派这女仆杀害昆特男爵，我也不知道为什么昆特男爵被杀害！”

    奥尔丁哪里还有子爵的威风，这次要是处理不好，他这亲哥哥估计都会大义灭亲了。

    这可不同于给纳兰特等人搞搞小动作，上上眼药。

    安排别有用心之人进入城堡，导致一名伯爵子嗣被杀，足够他喝一壶的。

    “究竟是怎么回事，你给我说清楚，那个女仆是从哪里来的！”伯纳德的语气竟然冷了几分，很显然这是动了真怒了。

    郁金香堡可是他的老巢，现在死的是昆特，可万一有一天，有人想对他或者丝黛拉不利呢？

    “伯爵大人，这都是瓦拉德的主意……”

    接下来，奥尔丁就开始讲述起来。

    原来，今天下午，瓦拉德主动来找到了他，商议对付纳兰特。

    而瓦拉德的提议是，故意派一名女仆勾引纳兰特，等发生关系后就诬告纳兰特非礼。

    到时候宴会大厅中如此多的贵族在场，即使这件事情对一名贵族算不得多大罪，可纳兰特的名声绝对要败坏。

    并且丝黛拉到时候肯定也会对纳兰特深恶痛绝。

    奥尔丁听到这计划觉得不错，风险小不说，虽然不能至纳兰特死地，却也能让他身败名裂。

    可这里有一个问题，那就是城堡里的女仆肯定不会这样做，或者说没胆子这样做。

    而瓦拉德早就想好了对策，说用他庄园里的女仆来做这件事，奥尔丁只要想办法将这女仆安排进来即可。

    对于安排一个女仆进城堡，作为伯爵大人的亲弟弟，奥尔丁自然手到擒来。

    编造了一个自己心腹的女儿身份，很容易就让瓦拉德的女仆成为了城堡的女仆。

    “你这蠢货！”伯爵大人听完，终于是忍不住爆粗口，纳兰特可以说是目前几名次子中最耀眼的存在，现在奥尔丁竟然想着毁了他，并且还惹来了这一系列风波。

    “去派人把瓦拉德给我叫来！”

    “另外，出动所有卫兵，包括郁金香骑士团在内进行搜索，将那名女仆给我找出来！”

    伯纳德此刻也知道不是处罚奥尔丁的时候，当即朝着卫兵开始下令。

    随即，整个城堡都动了起来，这次还调遣了大批的普通卫兵进入了伯爵城堡。

    今晚虽然宾客众多，但也是守卫最森严的时刻。

    所以现在贵族们还没散场，那女仆就不可能离开得了伯爵城堡，这也是贵族们为了防止重大节日城堡出现危险而做得准备。

    只要宴会还没结束，封禁命令还没解除，任何人出入都是被禁止的。

    就算贵族想离开也要伯爵大人的吩咐，或者城堡管家的首肯，那名女仆肯定无法离开。

    纳兰特见到如此，朝着雪莉吩咐了几句，再找了个借口伯爵大人说了一声，随后雪莉便在几名卫兵的守护下前往了迎宾小楼。

    ……

    在这大厅内约莫等待了二十多分钟，寻找女仆的消息还没传来，倒是去找瓦拉德爵士的卫兵先返回了。

    郁金香骑士团的一名副统领卫匆匆来到了大厅，随即在伯纳德耳边低语了几句。

    瞬间，众人只见伯纳德的脸色就变得铁青起来。

    “伯纳德，怎么样？”黑铁伯爵疑惑地看向伯纳德。

    “我的卫兵汇报，说瓦拉德也死了！就在刚刚，他在庄园内中毒身亡！”

    “啊！瓦拉德爵士也死了？这是怎么回事？”

    瞬间，场中的贵族们一片哗然。

    原本以为今晚这件事情只是最简单的仇杀，结果事情一变再变，现在反而看起来是个精心的阴谋。

    “伯纳德，你不会是在故意糊弄我吧？”黑铁伯爵有些难以置信。

    “卡曼，你觉得我有这个必要么？”伯纳德的心情也不好，感觉有人在针对他郁金香家族，当下毫不客气反驳一句。

    “哼！那行，我还是那句话，那我就等着你给我满意的答案！”黑铁伯爵不置可否，冷哼一声。

