
意识到修炼剑阵的困难后，墨辰并未因此而泄气，脑海中再次浮现出两仪剑阵的一应法门，最后又在心中演练了一遍，才重新尝试施展剑阵。

这一次，墨辰凝神望着身前两剑，掐出一道剑指，口中开始念念有词起来，并在空中绘制出一个阴阳游鱼符文，面色从容的朝前一点。

“锵锵”两声清鸣，两柄至木灵剑各飞至一阵眼中，相互间气机同步运转。

随着至木灵剑一阵阵颤抖，双剑的气机开始同步，客房内顿时被耀眼灵光照亮，一座两仪剑阵再次成型，且此次剑阵周围开始有道道剑气缭绕，运行轨迹也并非是无头苍蝇般乱撞，而是遵循着一定的变化。

这时，墨辰心中松了一口气。

不过这只是剑阵施展的第一步，他面前的这座两仪剑阵只是徒有其表，莫说是驱动剑阵伤敌，就连最低限度的变阵，也无法做到。

手掐剑诀，他的表情开始紧张起来。

“给我，变！”

铮铮剑鸣声响起，游鱼似的两剑表面灵光耀目，原本平稳运行的太极阴阳图，开始出现濒临溃散的迹象，见此墨辰面色骇然一变，手中剑诀再发生变化。

“咝咝咝！”

一道道剑气四处飞舞，哪怕他再怎么努力维持剑阵，也不过是徒劳。

与此同时，客房内的摆设可都遭了殃，精美的花瓶被逸散的剑气切割成了千百块，那些名家所绘的古画，更是连同玉轴一道化作齑粉。

数息后，墨辰看着狼藉一片的客房，心中唯有苦笑。

不过在刚才的失败中，他倒也明悟了不少东西。

“剑阵的修炼之难，不仅难在要求修炼之人既要懂得剑法，又要懂阵法，更难的地方还在于如何将这两种技艺融合起来。”

对此，墨辰只能叹了口气。

“也罢，剑阵的修炼并非一朝一夕可成，日后勤加练习便是！”

……

一个月后，墨辰从客房中走出。

这一个月来，他除了每日的炼气打坐外，剩余时间都用修炼剑阵，只可惜进展不大，直到目前也仅是略懂一些皮毛，勉强掌握了两仪剑阵的一种变化之法。

之所以出关，是因为三日后神屋大醮便会举行。

按照墨辰买来的消息，若是他想要在大醮中获得好处，那么便要前往知云城旁边的一处沉渊，待到神屋大醮开始之后，那里的沉渊中将会出现大量因地秽之气而生的妖物，斩杀这些妖物后能得到秽气珠。

而神屋大醮的作用，便是能够净化掉秽气珠中的地秽之气，使之转化为精纯无比的法力珠。

若修士将这些法力珠炼化，便能够达到增长修为的效果，这种法力珠的效果，最高甚至能对金丹修士奇效。

初一听到这道消息时，墨辰以为这不过是玩笑。

须知为的增长，一向困难至极。

尤其是到了金丹期，修士唯有投入大量的时间与精力，并投入足够多的资源，才能让自己的修为持续增长。

“世间怎么可能存在只需炼化，就能够增长修为的灵物？”墨辰对此大感荒谬，不过在他得到的资料中，对法力珠的描述都是确有其事。

“既然想不通，那便不再多想便是，反正只要到了那处沉渊，法力珠是真是假一看便知。”

离开孤云坊市后，墨辰找准方向，朝着知云城旁边的沉渊而去。

……

知云城，在稻栖国可是知名度极高，是此国最大的一座城池。

此城并非建立在平地之上，而是沿着一根巨大无比的倾斜岩柱，一直向云端延伸上去，在某些特殊雨水时节，若是站在知云阁顶楼向远处眺望，当真是有一种身处于云海之中的错觉。

当墨辰飞到此处时，望着那根巨大无比的岩柱，心中浮现出惊诧之意。

无论怎么看，这根直插云霄的巨大岩柱都不可能是天然形成的，更像是某种神通法术所为，跟土系法术中的岩枪有些类似。

只是能够激发出如此巨大的岩枪，那该需要何等修为才能做到？

金丹修士做不到，元婴修士也不例外，可能也只有初步掌控了天地伟力的化神修士，才有能力凝出如此巨大的一支岩枪。

多了两眼，墨辰眼中有艳羡之意闪现，随后他的身形掠过下方绵延数十里的农田，飞向了知云城的正下方，而沉渊唯一的入口便是在那里。

此刻因为神屋大醮尚未开始，故而沉渊入口依旧被笼罩秽气之中。

来到此处，他见到了不少稻栖国的修士。

当中大部分都是炼气期的修士，不过也有部分实力达到筑基期的，前者占据了入口人群的八成，而筑基期修士则是人群将近四成之数。

至于金丹修士，入口前却是寥寥无几。

此刻入口前分别聚了两队金丹修士，其中一队见到墨辰进来，纷纷都是将目光移来，脸上更是有惊喜之色浮现。

为首的一名道袍青年，更是主动走上前来。

打量了墨辰一眼，他拱手盛情相邀道：“在下庆州浮云观李玉鸾，敢问道友可曾选好队友，若是还未找到合适队友，不若跟我们一同进去如何？”

墨辰闻言，摇了摇头。

他并不打算跟中域修士有过多接触，以免不小心露了马脚。

虽然不知道沉渊中的妖物种类，以及它们的实力如何，但墨辰有着大量虫群相助，心中自然是极有自信。

听到自己的邀请被拒绝，名为李玉鸾的道袍青年，眼中闪过失望表情，但很快又恢复过来，转而对着墨辰笑道：“既然如此，那在下便不多打扰道友了，若是阁下临时改变了注意，尽管找来便是。

过了一阵，便到了午时。

这时，上方云端处忽然传来一道沉闷钟声，与此同时沉渊入口内部，同样也有钟声响起，而且两者响起的时间几乎一致。

很快，钟声便形成了共鸣。

共鸣一出现，原本笼罩在入口各处的秽气，先是开始沸腾起来，紧接着好似被鲸吞一般，所有的秽气如同潮水般消退。

速度之快，远超墨辰的预计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69140374"  chaptername="第三百零四章  秽气珠">加入书签</a>
</div>
