    前段时日宁王于清风观遇刺、宸曦因此被软禁在宗人府，在整个上京闹的沸沸扬扬，众人都以为，朝局将发生巨大的转变。

    却没想到令人大跌眼镜的是不过半个月的时间，太子被遣去江南，燕宸曦平安的从宗人府出来，燕宸朔竟也过往不究，粗本以为是死敌的两个府邸竟隐有化干戈为玉帛之意，这着实让人大跌眼镜。

    今日宁王府纳妾的喜宴，燕宸朔也没大办的意思，可上京却不少世家都来了，主要是因为接到了消息说是祁王今日也会来参加宴席，过来探探口风的。

    若这两个人真的联手了，这上京的风向岂不是又变了？

    带着这样的心思，却没想到还没到宁王府呢，便听到了恒安王妃这样一番话。

    她是在暗喻，祁王妃和宁王有什么不可告人的关系？

    这些世家夫人们本就是奉了自家夫君的命打探消息的，一听这话，顿时如同猫儿闻到鱼一般，瞬间精神百倍，心里的算盘打的‘啪啪’响。

    她们是听说，宁王重伤，祁王妃亲自来宁王府医治，还留宿了好几天呢。这孤男寡女，干柴烈火，保不齐两个人发生了什么……

    或许正是因为如此，所以宁王才没有追究祁王的责任，所以祁王才轻易的从被关押的宗人府放出来了吗？

    “王妃这是何意！”

    虞玦哪里想到恒安王妃竟会如此侮辱人，被气的脸色煞白，纵使她在如何伶俐，可被当众如此质疑清白，看着那些人意味深长的目光，整个身子都气的在颤抖。

    但她知道，今日的事若是不解释清楚，不知会传出什么难听的话，她、燕宸曦和燕宸朔，都会成为整个上京的笑柄。众口铄金，前世她深有体会。

    虞玦强忍着气，看着恒安王妃，一字一句的说道：“还请王妃，将方才的话再说一遍。”

    恒安王妃便见她眼神冰冷，幽幽的盯着自己，不知为何恒安王妃竟觉得心底生出一丝恐惧……

    但也不过须臾，恒安王妃冷笑一声，带着她一贯的周全圆滑道：“这大喜的日子祁王妃怎么动这么大的火气啊，我方才不过是开个玩笑罢了。再者，这样是实情啊。”

    “可恒安王妃的玩笑，一点都不好笑，恒安王妃分明是假借玩笑之言含沙射影的骂人。”

    虞玦看着恒安王妃似笑非笑的说道：“恒安王妃既是出身世家，又有王妃之尊，有什么说什么便是，又何必如那市井妇人一般拐弯抹角，骂人都骂不痛快。您如此说道，还不如当众就说我为了祁王殿下委身于宁王，换取祁王殿下平安出了宗人府。”

    恒安王妃哪里想到虞玦毕竟是出身世家大家闺秀，怎会如此的直白……她，她难道一点面子都不要吗？

    有些话似是非是才让人浮想联翩，但如今被戳破了，恒安王妃不由有些慌乱起来，连声辩解道：“我不是这个意思，我与祁王妃无冤无仇，祁王妃怎么会如此想我呢。”

    虞玦冷笑，一点面子都不给，显然今日是打定了主意要将事情闹开。

    “恒安王妃这话说错了吧，您今日前来，可不就是来寻仇的。只是您千不该万不该，不该因与宁王殿下的私人恩怨，为了给女儿出头，诋毁皇室声誉，诋毁圣上清名。”

    最后一个罪名可就严重了，纵使如恒安王妃，连忙为自己狡辩道：“我……我没有。”

    虞玦再度冷笑，一改往日的温和，咄咄逼人道：“王爷无罪被释放出宗人府，是圣上亲自下的圣旨，可如今恒安王妃在众目睽睽之下，竟说是我们祁王府私自徇私，那不是诋毁皇室声誉，质疑圣上清名又是什么？”

    原本嚣张得意的恒安王妃，在这么些人面前，被虞玦逼的节节败退。

    因着虞玦这一番话瞬间扭转了不利的局势，都觉得是恒安王妃今日是为了女儿出气来的，不过这法子……未免太恶毒了。

    虞玦好歹也是正经入了皇室玉偞的王妃，如此诋毁于她，不怕圣上怪罪？

    她心中暗恨，这虞玦不过一个十几岁的小姑娘，怎的如此口齿伶俐，又不知羞耻！分明是，仗着背后有祁王府撑腰罢了。

    今天这样的帐她在心中记下了，日后一旦她有机会必定让虞玦这个小贱人好看！

    还不等恒安王妃心中打定主意，忽然‘啪’的一声，脸上竟是挨了一巴掌。

    恒安王妃被打蒙了，捂着右脸半响没反应过来……

    她被打了？

    在上京这么多官家夫人、仆从面前，被一个十几岁的小姑娘扇了巴掌？

    想她可是堂堂亲王夫人，出身江南望族，在闺中是千娇百宠的嫡女，做了这些年的恒安王妃更是要风得风要雨，只有旁人巴结她的份，竟有人敢打她！

    一时间恒安王妃脸上颜色变了又变，一旁金绮华见自己母妃挨打，简直被打在她脸上还疼，尖声道：“虞玦，你好大的胆子，竟敢打我母妃。”

    面对这母女二人的愤怒以及众人震惊的目光，反观此事始作俑者，却是一副云淡风轻的神情，仿佛是在说打就打了，你能拿我怎样。

    金绮华被她不屑的态度气着了，冲上前去就想打她，还未曾近身却被一个人握住手腕，直接甩开，未曾想到她正站在石阶上，堂堂金枝玉叶竟直接从祁王府的石阶上滚了下去，十分狼狈。

    宁九没想到这红萼郡主看似凶悍，却如此的弱不禁风，有些讪讪的摸了摸鼻子，但还是正色的这一对出师未捷身先死的母女道：“郡主恕罪，方才是恒安王妃诋毁我们家主子以及皇室声誉在先，王妃娘娘身为皇家儿媳，维护皇室声誉，莫说扇王妃一巴掌，就说是十巴掌也是使得的。”

    此时恒安王妃也回神了，只觉这辈子都没这么丢脸过，她拉不下脸面和宁九这个侍从吵架，立即愤怒的对祁王道：“祁王，你就如此允许这虞玦仗势欺人，目无尊长吗？”

    一直没说话的祁王殿下面无表情的看了恒安王妃一眼，然后不赞同的对虞玦摇头……

    须臾之后，众人便听祁王殿下温声道：“打人的事交给下人做便是，仔细手疼。”

