    “必须尽快不惜一切代价获得志村玄鼎的血液，这关乎着村子的生死存亡和未来。”

    目视着前方单膝跪地的叶仓，三代风影凝重的下令交代任务。

    他们必须先其他忍村一步获得志村团藏父子两的血液，并且不能被那父子两察觉到。

    志村团藏硬实力太强，不好搞，但此刻志村玄鼎却在他们砂隐村里。

    这是一个机会！

    “是，三代大人，保证完成任务。”

    点头领命，叶仓虽然不知道三代风影为什么要志村玄鼎的血液样本，但既然关乎村子的生死存亡，她就必须完成任务，不管付出何种代价。

    怀揣着这份决绝，叶仓离开了风影大楼，回归自己在那栋豪华别墅的家。

    来到顶层看了眼志村玄鼎的那间卧室门，叶仓先行回房梳洗一番，这才穿着睡衣来到志村玄鼎的房间。

    只不过当一打开房门，眼前的一幕让她傻眼了。

    正在进行按摩服务的宇智波美琴也懵了，着实没想到这个时候会有人进来，并且还不敲门。

    反应过来后，顾不得去拿扔到一旁的衣裙，施展变身术变化出穿着衣服的样子，火速从叶仓身旁穿过跑出房间。

    她可没志村玄鼎那种厚脸皮，被外人看到那样的一幕她也羞恼的几欲抓狂。

    “无耻！”

    终于回过神来的叶仓怒骂，就准备转身离开，可忽然腰间一紧，身子飞出落在一个宽广的怀抱中。

    “既然来了，就别走了。”

    邪邪的笑道，志村玄鼎可不会放过这姑娘的。

    既然你将我的小美琴吓走，那就用你来代替吧！

    最重要的是，凡是看到他志某人真面目的，要么成为自己人，要么成为死人，没有第二种选择。

    “放开！”

    察觉到某人那一双不老实的爪子，叶仓紧抿着粉唇，妙目中满含怒火。

    这混蛋将她当做什么了？

    “我不放手你能咋滴？”

    少女的怒意让志村玄鼎更感快慰，果然男孩子就是天生来欺负女孩子的，这是印刻在血脉中的生物本能。

    “我咬你！”

    更为愤怒，叶仓张口咬在其肩头，甚至在牙齿上加持了风遁查克拉，锋锐无比。

    尽管志村玄鼎的身体素质很强，皮肤很坚韧，但却也难以抵挡风遁查克拉的切割，被咬出了血。

    肩头的疼痛让他忍不住打了个哆嗦，之前本就被宇智波美琴按摩的达到极限，这下子爆发了。

    “变态！”

    赶忙挣脱出去，叶仓低头看着睡裙上的脏污，气得想咬人。

    不过想到自己的任务，没做久待，恨恨的瞪了眼进入贤者模式的某人，转身离开房间，生怕再被那家伙拽过去。

    血液在口腔中可保持不了太长时间，必须尽快封存起来。

    且不提回去用从风影大楼带出来的专用设备封存血液样本的叶仓，另一边修复好肩头的咬痕，志村玄鼎躺着思考了下人生，旋即走出房间，向着宇智波美琴此刻所在的房间行去。

    他已经被惯出了坏毛病，没有小姐姐小妹妹陪着根本睡不着。

    此刻宇智波美琴正在原本加瑠罗的房间里泡着澡，刷着牙，可还没等这一套流程做完，就发现志村玄鼎打开浴室门走进来，那般自然的坐到浴池中与自己面对面，泡起了澡。

    “混蛋！”

    面带羞怒，少女就准备起身走出去，可却忽然感到腰间一紧，紧接着被搂入一个坚实的怀抱中。

    “别害羞嘛，你已经是我的未婚妻了，未来的妻子之一，要学会适应。”

    打量着少女越发傲人的身姿，志村玄鼎谆谆诱导道。

    原本最初他只是想将宇智波美琴培养成一颗插在宇智波家族中的钉子，可惜计划赶不上变化，之前发生了太多的变故。

    最重要的是这丫头发现了自己的真面目，并且老父亲那边还安排惠子姐上门提亲。

    现在这丫头已经是自己的未婚妻，再留在宇智波家族中作为钉子显然不行。

    否则这丫头真要跟宇智波富岳给他捣鼓出一个绿帽子，甚至让他接连喜当爹可就亏死了。

    “妻子之一？我可不会跟别的女人共s一夫，你要娶也只能娶我一人。”

    见无法挣脱离开，宇智波美琴恨恨的开口。

    她可知道这变态混蛋就是个花心大萝卜，到处拈花惹草，不止拿下了她们师徒三人，还将手伸到了外村。

    岩隐村的那个白土算一个，砂隐村这边的加瑠罗和叶仓恐怕也惨遭毒手。

    刚刚她留意了下，在自己离开后叶仓被那家伙拽了进去，会发生什么事情用脚趾头都能想的到。

    对了，还有那个香玉，这家伙将人家赤砂之蝎与香玉一对情侣拆散肯定没安好心。

    “小美琴，我劝你还是好好想想比较好，毕竟多找几个姐妹是在救你！”

    语重心长的劝解，志村玄鼎这次没忽悠人。

    多找些媳妇的确是为了那些老婆们好，他的实力太强了，不是任何一个女人能够独占的，真要强来是会出人命的。

    “我要用你来救…无耻！”

    呵呵冷笑，可随即好似明白了什么，一张白净的俏脸羞得通红，咬牙切齿的瞪着眼前这个混蛋。

    “想明白就好，我这十八点八八厘米的神兵战斗力可不差，更别说我还是男科圣手，可以自己给自己添加外挂的。”

    笑的很得意，志村玄鼎对自身的战斗力十分了解，并且随着身体素质的不断提升，战斗力还会跟着增长。

    “你早晚得死在我们女人的身上！”

    恨恨的诅咒了一句，少女闭上双眼来上个眼不见心不烦。

    志村玄鼎也怀抱着少女这般泡着，并用火属性仙元力维持水温。

    这还没完，阴属性仙元力丝线刺入怀中少女体内，带动少女的精神力运转起来。

    这是一种精神层面的双修之法，能够最大限度的促进精神力成长，是他根据血池一族先祖那双万花筒瞳术开发出来的。

    之前就一直跟那些小姐姐们用此法进行精神上的双修，否则真以为他志某人精虫上脑啊！

    一夜的双修就这般结束，第二天清晨，志村玄鼎在小未婚妻的侍奉下穿上重金战衣，来到天台上注视着东方的朝阳。

    “快了，就快要成了！”

    呢喃自语，志村玄鼎心中满满的激动。

    螺旋丸金丹修炼法对精神力依赖很大，维持每个螺旋丸金丹都需要一份精神力。

    偏偏精神力又是他的弱项，好在开发出了精神力双修法，能够获得诸多小妹妹小姐姐们的精神力修炼速度，尤其是开启万花筒的小美琴，以及鬼之国的小紫凝。

    先前在鬼之国停留半年之久，也主要是为了借助那丫头的精神力修炼。

    现在体内就剩下不到十个空白的窍穴，只要将之凝聚出螺旋丸金丹，第一阶段便算修成，实力会得到一个质的提升。

    “走！”

    这时三代风影脚踏一片铁砂飞来，冷漠的道了一句后向着村外飞去，铁砂垫上还放着一个巨大的卷轴，想来就是封印七尾的封物卷轴，甚至志村玄鼎还在那封物卷轴上看到有漩涡家族的族徽，想来是漩涡美都小姐姐的作品。

    叶仓纵身跃上三代风影的沙垫，跟着一起前往村外。

    “这就是封印七尾的封印卷轴吗？”

    好奇的飞上前将那一巨大的卷轴拿起来，志村玄鼎手掌轻轻抚摸。

    看了眼志村玄鼎的举动，三代风影没多在意。

    这会儿已经飞出村子，就算志村玄鼎摧毁封印卷轴将七尾释放出来，他也有能放开手脚将之镇压。

    有仙人模式加持的磁遁可不是常人能够想象的。

    就这样，两人飞出了上百公里，在一处沙丘上落地，周围早有上百名暗部忍者等待，并设立好了封印结界，海老藏也在这里。

    “藏老哥，怎么不见赤砂大哥和罗砂小弟弟？”

    落下身来，志村玄鼎熟练地与海老藏勾肩搭背，问出心中的疑惑。

    好长时间不见那两人，心里面怪想念的。

    “你做了什么事情心里面就没点数吗？”

    无语的斜了眼过去，海老藏暗自吐槽这小子的厚脸皮。

    赤砂那边就不说了，罗砂这边你也将人家坑得不轻，连女朋友都被你给糟蹋了。

    这要是见面了，非得跟你同归于尽不可。

    先前他们故意将赤砂和罗砂两人调出村子，就是不想那两人与这小子见面。

    “听说赤砂大哥结婚了，还有了孩子，这是结婚礼和孩子的满月礼，你帮我送过去。”

    从紫金葫芦里取出两件昨天抽空准备好的礼物交到海老藏手上，志村玄鼎对那位大哥的感情无比真挚。

    只可惜那位大哥对他似乎有误会，结婚这么大的事情竟然不通知自己。

    也不知道嫂嫂漂亮不？

    “你就不能好好地做个人吗？”

    瞅着手中那件精致的傀儡手臂，海老藏无奈的吐槽。

    自家大外甥的手臂就是你丫亲手斩断的，现在竟然送来这么一个傀儡手臂。

    虽然看起来颜值不错，但真要将这玩意送给赤砂，铁定得被气吐血不可。

    “赤砂大哥对我的误会的确深了点，这样，你就说是你自己制作的，别提我的名。

    不过这件礼物一定得送到我那小侄子的手上，对了，我侄子叫啥名？”

    想了想，志村玄鼎还是决定不刺激那位大哥，等将来战场上见面后再向其道明自己的心意，相信等体会到这件傀儡义肢的妙处后，赤砂大哥肯定会理解自己的良苦用心，从而兄弟两重归于好。

    “蝎！赤砂之蝎！”

    目光落向另一件礼物，海老藏随口回了句，摆弄下后好奇的问道：“这什么东西？”

    这第二件礼物同样是一件傀儡造物，并且看起来要比那个义肢精巧精密的多，连他一时间都看不明白。

    “这叫做变形金刚柱子哥，能够进行形态变化，操控起来很有难度，可以用来给小蝎蝎锻炼查克拉丝线控制力。”

    一边解说，志村玄鼎一边延伸出上千根仙元力丝线刺入那一袖珍卡车玩具内部，一阵零件变化，很快原本的卡车头变成了一尊三十厘米高的机器人，正是变形金刚电影中的柱子哥造型。

    这可是他花费很大心血打造出来的，用于给赤砂之蝎启蒙。

