    要说陈玄和元始天尊学了三百年玉清器道，还真就不是白学的。

    弹指之间，便将长耳定光仙的尾巴，变成了一件后天法宝。

    随手将那条红白相间的棍子，丢给了长耳定光仙。

    “扯断你的尾巴，为你炼制一件法宝，也算是对你的补偿了。平时收入体内温养，还有晋级的可能。

    但是你所犯之事却不能不罚，就罚你在昆仑山中面壁三千年。

    三千年后，如果你的修为能达到太乙金仙境界。你便还是师父的随侍七仙，否则便从哪来回哪去吧。”

    陈玄说完之后，身形便落在了多宝道人的面前，“还有你，作为师兄不但不能约束自己的师弟师妹，反而还助长了他们的嚣张气焰。

    本该罚你与那长耳定光仙一样，面壁思过三千年。但是念及师父即将前往紫霄宫，听师祖三次讲道。昆仑山还需有人打理。

    这次的惩罚暂且记下，如有再犯，两罪并罚。那时将你逐出师父门下，也并不是不可能的。”

    多宝道人不敢有丝毫的反驳，一个劲儿的向陈玄点头，“多谢大师兄，多宝知道错了。”

    就在这个时候，昆仑山上传来了一声大笑，“陈玄，大师兄的威风是不是已经显摆够了。

    如果显摆够了，就带着那个丫头来上清宫中见为师吧。”

    通天的声音传来，所有弟子全都跪倒在地，向着上清宫的方向行礼。

    而陈玄自然也是喏了一声，然后带着九天玄女，直接向着昆仑山之巅而去。

    这边陈玄和九天玄女刚刚离开，长耳定光仙便苦着脸站了起来。

    “多宝师兄，您不是说大师兄为人和蔼的很吗？我怎么觉得和多宝师兄说的不一样呢？”

    长耳定光仙一边说，一边看着手中红白相间的大棍，心说这可是自己的尾巴呀。

    多宝道人狠狠地瞪了长耳定光仙一眼，“还不按大师兄的交代，自己找地方面壁思过去？”

    长耳定光仙自讨了一个没趣，然后便转身向昆仑山上而去。回自己的洞府之中闭门思过了。

    至于那些其他通天收的弟子，一个个那是心有余悸。

    同时，陈玄伟岸的身影，也烙印在了他们的记忆深处。

    乃至接下来的无数个元会中，他们见到陈玄都是毕恭毕敬。

    生怕一时做的不对，惹怒了这位大师兄，被当成沙包一顿暴揍。

    ……

    “你留在紫霄宫中近千年，不知师尊给你开了什么小灶？”

    “师父，弟子在紫霄宫中呆了近千年，师祖他老人家从地仙之道开始讲起，一直给弟子讲到了大罗金仙之道。

    只可惜弟子在听准圣之道的时候睡着了，所以错失了斩尸成为准圣的机缘。如今仅仅只是大罗金仙而已。”

    通天不由得一愣，心说自己师尊鸿钧道祖，对这陈玄未免有点太偏心了吧。

    当下便狠狠的瞪了陈玄一眼说道道：“还大罗金仙而已，难不成你觉得超过为师才算正常吗？”

    陈玄急忙摇了摇头，“师父你也不用妒忌。毕竟俗话说得好，隔辈亲嘛。

    所以师祖对弟子自然会有一些特殊的关照，这是师父嫉妒也嫉妒不来的。”

    通天被陈玄气的嘴角一阵抽动，心说我用得着嫉妒你吗？

    就在这时，元始天尊的身影，竟然也出现在了上清宫中。

    并且笑着说道：“不仅你师尊妒忌你，就连贫道都有点羡慕你了。”

    “二师兄，我这里是妒忌，怎么到你那就变羡慕了？”

    元始天尊并没有理会通天，而是继续开口对陈玄说道：“你上昆仑山干的那件事，贫道已经知道了。

    你做的对，而且贫道还觉得你的惩罚太轻，应该直接将他们逐出师门才对。

    毕竟那些不修德行者，根本就没有资格入我三清门下。”

    陈玄刚想谢元始天尊支持自己，不过看到通天那一脸不服气的表情。到嘴边的话，又硬生生的咽了回去。

    “二师兄，贫道收的这些弟子，可都是昆仑山上灵兽得道，怎么就不修德行了？”

    “你的那些弟子修德行了吗？你也不看看他们成天都在干什么，真是丢尽了三清的颜面？”

    ……

    ……

    看到通天和元始天尊又杠了起来，心说这回不到鸿钧道祖再开紫霄宫，是绝对停不下来了

    只能对身边的九天玄女说道：“你先在这里小心伺候着，只要他们两个不打起来，你就不要出声。

    师兄我有事要去大师伯那走一趟，就不在这陪你了。”

    还没等九天玄女拒绝，陈玄已经化作水雾消失在了上清宫中。

    “这个师兄真的有点不靠谱呀，性格跳跃真的要那么大吗？”

    九天玄女看着陈玄消失的方向，自言自语的说道。

    ……

    陈玄来到太清宫外，伸手轻轻的叩动了道宫的大门。

    紧接着大门便吱扭一声打开了，一金一银两个童子出现在了陈玄的面前。

    “你是谁，是不是三老爷新收的徒弟？这里不是上清宫，你走错地方了。”

    其中一个身穿金色衣服的童子，一边对着陈玄摆手，一边不耐烦的说道。

    陈玄笑着伸手摸了摸两个童子，“你们是大师伯新收的童子吧，长得倒是蛮喜人可爱的。”

    “你这个人怎么回事，我大哥不是告诉你了，这里是太清宫，不是上清宫吗？”

    那身穿银衣的童子打掉陈玄的手，一脸不耐烦的说道。

    就在这个时候，太上老子的声音从道宫之中传来：“金角银角，带你们大师兄进来吧。”

    听到自己面前站着的是那神秘的大师兄，金角和银角不由得互相对视了一眼。

    同时脸上的不耐烦也消失不见，转眼之间换上了和颜悦色。

    “大师兄来了也不自报家门，否则我们两个又怎么敢拦大师兄呢？”

    感情弄了半天全是陈玄的责任，那金角和银角一丝的责任也没有。

    陈玄也不和他们计较那些，直接笑着拍了拍金角和银角的脑袋，然后便迈步走近了太清宫。

    先是向云床上的太上老子行礼，然后开口说道：“大师伯，那金刚琢是不是应该还给弟子了？”

    太上老子无论如何都没想到，这陈玄见到自己说的第一句话，竟然是讨要金刚琢。

