    祭祀对这不断邀请光主品尝他肉的雷兽王充满了鄙夷。

    这算什么？

    曾经主宰这个世界的强者，居然这么甘心给别人当肉食？

    还这么摇尾乞怜，生怕别人不吃他一般。

    还不等祭祀宣泄心中的不满，一声轻咳将他拉回了思绪。

    “你先下去，等我料理完这祭祀的人，再料理你。”

    雷兽王终于从秦逸尘嘴里得到了肯定的回答，一脸感激的叩首离开。

    不消秦逸尘吩咐，林白就主动张开了阵法，将内外隔绝开来。

    而秦逸尘淡淡的看向祭祀，心中浮现的是无数拷问的方法。

    这祭祀居然会占卜的手段，还将自己在光阴塔中的十年都占卜到了。

    光是从这一点，就足以说明，祭祀的占卜是极为有效的。

    这件事除了祭祀之外，还有宙斯也在做。

    他们同属于一个世界，占卜的方法在很大程度上是相同的。

    而这就是让秦逸尘看穿宙斯手段，并且做好应对的机会。

    如果运作得好，甚至可以给宙斯挖个大坑。

    秦逸尘看着眼前的祭祀，心中想出了无数种方法拷问，最终，他想到了一个最适合的手段。

    在他先前得到的情报当中，知晓了祭祀的部分情况。

    其中，有一个人和祭祀的关系十分贴近，而这人，现在还在光主圣殿当中。

    秦逸尘嘴角扬起一抹笑。

    还不等秦逸尘开口。

    祭祀却是抢先说道。

    “我知道你想问我问题，但我可以直接告诉你，我不会说出任何一个字。”

    “你无非是好奇我为什么有着骑士级别的实力，为什么在这个星域当中隐姓埋名，这些消息，我一个字都不会告诉你。”

    “好了，你现在可以杀死我了。”

    看着祭祀这般态度，秦逸尘也就明白了七八分。

    这家伙就是铁了心要当嘴硬的王八，但秦逸尘不为所动，只是淡淡的看着他。

    “林白，这家伙拖下去杀了吧。”

    祭祀顿时傻眼了。

    这什么情况？

    在祭祀看来，秦逸尘抓自己，并没有直接击杀，这肯定是有其他的目的存在。

    尤其是对光主圣殿来说。

    毕竟祭祀先前的突袭已经给光主分殿造成了威胁。

    如果不把他这个威胁解决掉，光主分殿在这星域当中就是永世不得安宁。

    再无法确定对手有什么手段的前提之下，谁也不能保证，像祭祀这样的存在，还有多少。

    在祭祀看来，秦逸尘抓他是解决这个问题最简单的办法。

    只要从自己嘴里得到情报，就能够安心占据这片星域，从而发展壮大。

    但是，现在秦逸尘的态度，和他设想的完全不一样。

    没有一点点询问的意思，甚至连抓他这件事，都变得非常诡异。

    “不可能。”

    “这绝对不可能！”

    祭祀心中已经无法再淡定下来了。

    这已经不是他预测之内的东西。

    在他的预测之外！秦逸尘只是在吩咐完了之后，转头对着一边的雷兽王。

    “好了，现在你可以说说你的想法了。”

    雷兽王一脸感激的叩首。

    真的不理会我了？

    祭祀顿时就慌了神。

    在他原本的打算当中，只有牢牢攥住自己身上的秘密，才能够活下来，就算是收到各种手段的摧残，也不至于杀死他。

    对他而言，活着，就有离开这片星域的可能。

    因为他无比相信自己的实力，在秦逸尘等人的眼中，自己只是蝼蚁，事实虽然也是如此，但祭祀相信，整个光主圣殿当中，不可能所有人都像是林白和马特两人这般恐怖。

    秦逸尘更不可能让这样两个骑士级别实力的人，不分日夜的看守他。

    到时候他就有逃脱的机会。

    可现在，秦逸尘直接将他的所有想法全部打碎，要在这里杀了他。

    祭祀在林白走到身前的时候，心中顿时一紧。

    猛的看向秦逸尘。

    “你就一点都不好奇？”

    “我承认光主圣殿的实力，但你们想要靠这样的人手，就占领这片星域看，未免太过于痴心妄想了。”

    又是一番暗含警告的话，就差把暗示两个字挂在脸上了。

    他迫切的想要知道，秦逸尘对他的真实态度。

    是真的不需要自己的情报，还是说，只是在诈他。

    秦逸尘只是淡淡的看了他一眼，嘴角微微扬起。

    “你还能说出什么让我感到意外的情报么？”

    略微停顿了一下，秦逸尘嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    “我对此表示怀疑啊。”

    看着秦逸尘这淡然的笑容，还有那种掌控一切的笃定和自信，祭祀顿时就慌了。

    在片刻的思索之后，祭祀恨得叫一个牙痒痒。

    “是不是其他人给你说了什么。”

    秦逸尘淡淡的点头，在雷兽王一脸怨念当中，秦逸尘的目光又回到了祭祀的身上。

    “的确。”

    祭祀顿时心头怒火四起。

    终究还是被自己人给背叛了。

    其实仔细想想，祭祀也能明白这里面的原因，他被抓了之后能跑，但其他的人不能。

    那些实力一般的族人，虽然有着一些实力，但在被光主圣殿摸清了手段之后，也就没有了什么威胁。

    他们交代出关键情报，也是为了活命罢了。

    可祭祀不愿意相信，自己洗脑了数万年的族人，怎么可能因为眼前这么一点事，就出卖了自己。

    祭祀还要在赌一次，赌秦逸尘是在诈他嘴里的情报，而不是真的知道。

    “是谁，我想知道是谁出卖了我们。”

    对这个问题，秦逸尘早有准备。

    故作沉思，最后洒然一笑。

    “也罢，虽然我答应过他保守住他的身份，但我想，对一个将死之人说了也无伤大雅。”

    祭祀顿时两眼瞪大，如果不是因为信仰之力的囚禁，他现在就想上去，将秦逸尘接下来说的每一个字都记在脑海当中。

    一切的真相，即将在这一刻揭开。

    是他已经被人出卖了，还是说，秦逸尘只是在诈他的情报。

    所有的一切，都将在这一刻揭晓。

    脑中飞快的将所有族人的名字都记忆了一番，最后又将那些无法得知自己情报的人排除掉。

    做好了所有的准备，祭祀可谓是望眼欲穿。

    

