    杰特罗还在和费迪南德商量着该怎么阴了比斯利，然后等他们联系比斯利的时候，就发现比斯利联系不上了。

    再后来的事情变得十分精彩，因为，杰特罗和费迪南德发现基辅市内发生的一起交火事件竟然是比斯利被人给干掉了。

    这一下，可就乱套了。

    本该三天后才到的比斯利死在基辅，而他竟然是几天前就到了基辅，再随着杰特罗的调查发现，比斯利竟然还收购了一批军火，顺便还要卖一批军火。

    不管是比斯利还是尼古拉斯，他们都不该插手乌克兰的军火市场，德约派比斯利来是干仗的，不是做生意的。

    上下离心，各怀鬼胎，用这句话来形容德约处境再合适不过了。

    而作为旁观着，杨逸就觉得德约到现在还没输，也不知道是他抱得大腿太粗，还是大伊万那边儿太废了。

    话说回来，德约抱得腿是真粗，因为现在一心想干掉大伊万的事美国人，美国人的心甚至比德约还急。

    哪怕德约什么都不做，他都不必担心会输给大伊万，因为美国人出手之后大伊万能活下来的机会不大，至少在绝大多数人眼里看来机会不大。

    如果德约不是想着控制乌克兰这个军火库，那么德约都不用派人来乌克兰，德约的如意算盘是美国人在前面顶着和大伊万硬碰硬，他在后面捡便宜，就是这么回事儿。

    杨逸觉得杰特罗又要酝酿大行动了。

    这段日子大伊万的反击挺犀利的，虽然没有找上门来干掉杰特罗，但几次行动把杰特罗派出去人手着实干掉了好几个，而杰特罗和费迪南德呢，虽然也干掉了对方一些人，但有价值的却是一个没有。

    平静的日子这么一天天的过去，终于，这日子显得不平静了。

    杰特罗正在吃饭，杨逸陪着他吃饭，然后费迪南德疯一般的冲了进来。

    看到杨逸他们后，费迪南德没有说话，却是急促的只是喘气。

    肯定有大事发生了，杰特罗将勺子放下，然后他沉声道：“发生什么事了？”

    费迪南德颤声道：“你过来！”

    杰特罗急声道：“这里没有外人，你就说吧。”

    费迪南德呼了口气，然后他低声道：“可能找到大伊万了。”

    杰特罗的眼睛瞬间睁大，然后他失神道：“什么？”

    “CIA 找到了波洛维奇然后就一直监控了波洛维奇，波洛维奇非常隐秘的来到了基辅，然后，他又非常隐秘的去见了一个人！”

    杰特罗颤声道：“大伊万！”

    费迪南德重重的点了点头，然后他一脸兴奋的道：“没错，这是最合理的解释了！美国人已经动手，如果波洛维奇要见的人真是大伊万，那么，一切都将在今夜结束！”

    杰特罗急声道：“这消息从哪儿来的！”

    费迪南德一脸欣慰的道：“CIA！CIA直接通知了老板，老板通知了我，他让我们马上行动，因为CIA已经动手了，就现在！”

    杨逸的肝儿都颤了，这么重要的情报他刚刚得到，现在他想通知贾斯汀都不知道能不能来得及。

    杰特罗急声道：“我们干什么？”

    正在这个时候，杰特罗的电话突然响了，拿出电话看了一眼杰特罗立刻接通，然后低声道：“老板，有什么吩咐。”

    杰特罗嗯嗯啊啊的说了几声后立刻挂断了电话，然后他对着费迪南德道：“老板让我们做好准备，如果大伊万死了，就马上接收他留下的全部，剿灭大伊万的残余势力，美国人也会出手，但我们必须趁这个机会消灭尽可能多的人，以免大伊万的人逃散后给我们带来什么麻烦。”

    杰特罗也非常兴奋，他说完之后，对着杨逸急声道：“召集你所有的兄弟，我们出发。”

    费迪南德也是急声道：“我去召集人手，今天晚上就一举铲除大伊万的全部势力。”

    三叉戟的人迅速集结了起来，杨逸非常想马上给贾斯汀打个电话，但是，他不是没机会，而是一旦消失一会儿打个电话的话，就极有可能被杰特罗怀疑上。

    杨逸给布莱恩使了个眼色，示意他给贾斯汀通个信儿，因为杨逸必须跟在杰特罗的身边，所以他不能亲自干，但布莱恩待会儿是会自己开辆车的，肯定有机会通风报信。

    费迪南德召集了他的人马，几乎是所有人全都上车，浩浩荡荡即将要出发的时候，杰特罗却是又接了一个电话。

    杰特罗接电话之前还是满脸的兴奋，但是在接到电话后，他很快就极度错愕，而等他挂断了电话时，杰特罗简直就是呆若木鸡了。

    看着失魂落魄的杰特罗，杨逸忍不住大声道：“老板，老板！大家都在等着呢，你该下令出发了。”

    杰特罗缓缓的看向了杨逸，然后他张了张嘴，什么声音都没发出来。

    使劲咳嗽了两声后，杰特罗用含糊不清的声音道：“不用出发了，我们不去，现在我们该担心的是被敌人找上门来。”

    杨逸很是诧异的道：“怎么了？”

    杰特罗还是失魂落魄的道：“美国人失败了，他们……全军覆没，美国最精锐的军队全军覆没了！”

    杰特罗后面一句话几乎是喊出来的。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    自言自语的嘀咕了两声后，杰特罗低下了头，颤声道:“我们必须对大伊万的力量重新作出评估了，我们之前想的太简单，我们都太天真了，大伊万，怎么可能是那么容易死的。”

    杨逸低声道：“能不能告诉我发生了什么是？”

    杰特罗深深地吸了口气，然后他颤声道：“就在刚才，美国人出动了最精锐的部队，空投突袭了大伊万，结果全军覆没了……”

    说完后，杰特罗一脸痛苦的道：“那可是这世界上最强大的武装，是美国最好的部队，但他们竟然失败了，竟然失败了！他们竟然全军覆没了？”

    杨逸小声道：“那么大伊万呢，他一点事都没有吗？”

    杰特罗的嘴角抽搐了一下，然后他轻声道：“特种部队全军覆没，CIA损失惨重，大伊万还在抵抗，现在这情况大伊万死不了，该考虑怎么活下去的，该害怕的是我们才对。”