    陆小芽闹了一个大红脸，心口气鼓鼓的，但细细想来，无法争辩，她确实没有照顾好燕子，无论是上次在集市把娃弄丢，还是王二蛋闹事把燕子吓哭……

    大壮意外极了，只觉得魏泽杨对女娃特别关心，好像平时冷冰冰的脸，一看见小女娃，眼神都温柔了起来。

    “走，跟叔叔上车。”

    魏泽杨自说自话的领着燕子上了桑塔纳的后座，而燕子，则一副欢欢喜喜的模样。

    陆小芽微微凌乱了几秒钟后，随即跟上，心叹：果然是女生外向啊。

    ……

    母女俩坐了小汽车，不一会儿便消失在绵长的小道尽头。

    王二蛋捏着自个儿的受伤的腕子从杂草堆里走了出来，一想到陆小芽白净的小脸，滑嫩的皮肤……生生被人横插一脚，他满脸的不甘，咬牙咒骂道：“原来是勾~搭上了有钱人，浪~荡的小贱蹄子！”

    等那两个男人走了，看他怎么收拾陆小芽！

    王二蛋吊儿郎当的往回走，心里打定了主意，迎面碰上了一人。

    “王哥，事儿办妥了吗？”身侧传来了女人的声音。

    王二蛋斜看一眼，来人是陆小芽的姐姐陆芳芳，顿时指着自己的手腕，发作道：“陆芳芳，你来得正好，你得赔我医药费，要不是你出的馊主意，老子的手能断了吗？哎哟，哎哟，疼死我了……”

    陆芳芳挑眉，面容不善：“王哥，我昨天可是给了你五块钱，让你捡个大便宜，没想到你连一个女人一个小孩都收拾不了，反倒要向我敲诈！”

    王二蛋一脸无赖，张嘴就来：“我他妈怎么晓得你妹妹找的男人那么厉害，又是开小汽车，又是京都人，今天你必须给我10块钱医药费，不然的话，我就到处说，别看你陆芳芳像模像样的一个大学生，一肚子的坏水，四年前就给你妹子使坏，害得她怀了野男人……”

    话没说完，陆芳芳的眼神闪过一记慌乱，脸色阴沉：“你给我闭嘴王二蛋，你以为你说的话，有人会信吗？”

    王二蛋笑了：“哈，你对象，那个知青，叫唐文清的，昨天毛脚女婿上门了吧，他最先看上的可是小芽妹子，我要是把你干的好事都告诉他，你们俩还能结成婚吗？”

    “你放屁！”陆芳芳眼里流露出一记阴狠之色，与平日里伪装出来的温柔大度截然不同，“行啊，你有本事就告诉他，我等会儿就去公~安局举报，你四年前强~女干了我妹子,我们看公~安局的同志相信谁的话！当初的药，也是你买的！”

    “丫头片子可不是老子的种！老子不做这王八！”王二蛋争辩得脸红脖子粗。

    “真不是你？”陆芳芳原来以为当年成事的是王二蛋，可燕子模样长得好看，只有两三分像陆小芽，多半像她亲爹，可见应该是个俊的……果真是便宜了陆小芽。

    王二蛋气得牙痒痒：“老子当时被人打晕了，没看清那个男人的脸！”

    “王哥，当年的情形你仔细给我讲讲……”

    “哎哟，我的手还疼着呢？”

    陆芳芳身边的钱不多了，又白白被坑了五块钱，毕竟远在物价高的京都上班，开销大，原本花的都是王桂芝从陆小芽的家人那儿扣下来的，可是如今的陆小芽变得厉害了，保不齐燕子的亲爹找上门，哪里能给陆小芽飞上枝头变凤凰的机会……她一咬牙：“行，我再给你凑点钱，你一五一十的说出来，还有今天你说的开小汽车的京都人是怎么回事？”

    陆芳芳觉得这个开小汽车的，和燕子的亲爹有某种联系，她必须提前弄清楚。

    ……

    在陆小芽生活的时代里，桑塔纳基本已经淘汰了，可现在，经历了出门全靠走的她，舒适的整个人飘起来了，避震跟摇篮似的，母女俩泛起了瞌睡。

    还好燕子坐在中间，不然真的有点尴尬。

    大壮瞄了眼反光镜，见母女俩睡着了，忿忿说：“泽扬哥，那个陈向前就是一个乡下泥腿子，你请他一起工作，他还推三阻四的拿乔，简直……”

    “我们在县里等他几天，他会来的。”魏泽扬笃定的道，目光深邃，富有深意。

    大壮也不吭声了，总归心里不舒服的。

    到了县城，大壮小心翼翼问：“泽扬哥，要不要叫醒她们？”

    魏泽杨瞥了一眼睡得香甜的母女二人，目光有一瞬间的柔~软：“靠边停车。”

    “好嘞。”

    突然，一条狗窜了出来，大壮往一侧狂打方向盘，陆小芽母女俩猝不及防身体往左边甩去，直接撞到了魏泽杨的怀里。

    陆小芽骤然惊醒过来，抬头，是那人的略显硬朗的下颌，深邃浓密的眉眼，她小幅度的吞了吞口水，“不好意思。”起来的时候，手掌又不小心抵在了人家胸肌上借力，明显感觉到对方的身子僵石更了一下。

