    唐亿带着大包小包的东西回来，一进门，李淑媛看到那些东西就露出了贪婪的模样，不怀好意的转了转眼珠。

    “爸，您看小亿给您买了好多东西，小亿很孝敬您呢。”唐水生高兴的把东西搬进去。

    唐世平抽着旱烟，听到唐水生的话，看着那些东西，心里哼哼，算你个臭丫头还算懂事。

    昨天唐亿只带了自己的行李回来，李淑媛晚上就跟唐世平抱怨唐亿回家也不买点礼物。

    今天唐亿就带了一堆东西回来。

    李淑媛特别积极的把那些箱子打开。

    “这是……燕窝！”

    燕窝对于他们农村人来讲是很贵的补品，平时很少舍得买，这份燕窝看起来很好的样子，还是红色的。

    李淑媛没怎么见过世面，但也听说过，红色的燕窝，那营养价值更高，也更贵。

    箱子里都是各种补品和特产，李淑媛看着眼红得不得了。

    唐亿肯定赚钱了，她肯定赚大钱了，不然怎么会舍得买这么多好东西。

    “哥，这是给你的。”唐亿给哥哥买的衣服也全都是邮寄回来的，刚刚一起取了。

    “还有我的。”唐水生惊喜的拆开包装，好几套质地好的衣服，唐水生拿着在身上比了比，满心喜欢。

    “怎么没有玥玥和家宝的礼物。”李淑媛翻来翻去，都没有自己女儿和儿子的份。

    倒是唐水生竟然得到了那么多套好看的衣服，那些衣服看起来还很贵的样子。

    唐亿说：“我没买他们的份。”

    要不是干妈准备了这些，她连这个后妈以及亲爹的份都没买。

    反正从小到大她都没得到过母爱和父爱，她只得到过哥哥爱。

    “他们也是你的弟弟妹妹，你为什么不给他们买？！”李淑媛理直气壮的质问。

    好像唐亿就理所当然应该给唐玥和唐家宝买礼物，还必须得买最贵的礼物似得。

    唐亿毫不犹豫怼回去。

    “他们从没叫过我姐姐，怎么就是我的弟弟妹妹了，我又有什么义务给他们买东西。”

    “就算没叫过，那你也是他们的姐姐，身为长姐就应该对弟弟妹妹好，给弟弟妹妹买礼物，还得出钱给弟弟买房。”

    李淑媛大嘴巴子噼里啪啦的跟唐亿吵起来。

    唐亿一下子明白了过来。

    她没再怼回去，而是看向了父亲唐世平。

    “爸，你昨天留我下来，就是打的这个主意啊。”

    “什么主意？”唐水生在一旁丈二和尚摸不着头脑。

    唐世平莫名觉得有点心虚，五年没见大女儿，怎么感觉大女儿身上多了一股强势，在唐亿的注视下，唐世平从心虚到恼怒。

    “你说的什么混账话，你是我女儿，我不留你下来，你难道还想出去住？”

    “那阿姨这话是什么意思，要我出钱给唐家宝买房子？”

    “你是长姐，你出点钱应该的，何况看你这样，你在外面肯定也赚到钱了，我养你这么大，供你上学供你出人头地，你出点钱给家里买个房子怎么了。”

    唐亿深吸一口气，把心里的怒火压下去一半。

    她后悔把这些东西拿一半回来了。

    还以为父亲还是顾念亲情的，也想让自己回家一家团聚的，原来……是抱着这样的目的啊。

    “我没钱！”唐亿直接丢出三个字。

    她知道和父亲讲道理是讲不通的，如果能讲通，早八百年前就讲通了，她哥哥也就不会被磋磨成一个小老头的样子。

    “你没钱你还买这么多贵重的东西回来，你就是故意的，你肯定有钱，还很多，死丫头赶紧拿出来给我们买房。”李淑媛凶神恶煞的样子恨不得把唐亿全身扒光，把钱给直接抢过来。

    “这些东西是朋友买的。”

    “呸，你个扫把精能交到什么有钱的朋友……”

    “爸。”唐水生把新衣服放在沙发上，下意识将唐亿维护在身后。“我每次拿到工钱就给您，您不是都存起来了吗？算一下到现在也有一大笔了吧，那些钱在县城里足够付一个首付了，就用那笔钱吧，小亿她一个人要养孩子，她不可能有钱的。”

    “那笔钱是要用来生活，还有给你攒起来买房子娶老婆用的。”唐世平说道。

    “给我哥买房子娶老婆，那你买了吗？”唐亿一句话怼回去。

    唐世平眼神躲闪了一下，怒气冲冲的站起来。

    “你什么意思！让你拿点钱给家里买房，你就这么不乐意，那你还回来干什么！”

    “我本来就不想回来。”唐亿笑了，笑得有点悲哀：“但是我见不得我哥被你们这么吸血，所以我回来了。”

    自从唐亿懂事以来，她哥就像老黄牛一样，为这个家做这做那，而李淑媛就像个王后，对他们兄妹两颐指气使。

    哥哥因为担心自己不在家的时候，她会被李淑媛打骂，所以很听李淑媛的话，把事情做得很好，也把李淑媛分给她做的事情都揽过去做完。

    她哥只比她大几岁，那时候也还是个小孩子，却为她撑起了一片天，在李淑媛打骂她的时候，挡在她面前，把她护在怀里。

    而父亲唐世平呢？

    他冷漠的站在一边，静静地看着李淑媛打骂他们。

    一直到李淑媛打累了，他还狗腿子的给李淑媛按摩捶腿，还骂他们兄妹两句，饿他们兄妹一顿。

    这种情况一直持续到哥哥辍学出去打工能赚钱为止。

    因为哥哥说过，如果她在家里被打了，那他以后赚了钱不会往家里送一分。

    看在钱的面子上，李淑媛后来没打过她了，而唐亿对这个家的恨意一点一点增长后，终于爆发，学会了反抗。

    后来她每次被欺负，都会反击回去，和唐玥唐家宝打过不少架。

    唐世平被唐亿的话气到，颤抖着手指着唐亿。

    “你，你你这个不孝女，你哥哥给家里钱，那是天经地义，他是长子，他有义务负责家里的生活开支，倒是你，身为长姐不作为，还在外面乱勾搭野男人，生野种……”

    又是“野种”这两个字。

    唐亿牵着糖包的手紧了紧。

    “看来，你们还是不待见我，那我也没必要继续待了。”

    唐亿带着糖包上楼收拾东西。

    唐水生无力的垂着手跟在唐亿身后。

    “小亿，你今天要是走了，糖包的户口怎么办？”

