    用餐的小混混，来者不散。

    “假若在朋友圈享誉盛名的农家乐餐馆，在开业第一天，曝出后厨卫生问题，而且吃出了恶心的苍蝇，对于农家乐山庄的卫生问题，肯定会有非常大的影响。”

    黄毛见魏小宝笑而不语，紧接着又说道：“刚好我在县电视台有个铁哥们，他最近好像也没啥新闻素材，没准我一个电话他立马就到，老板你也不想有负面新闻曝光出去吧？”

    小黄毛此言一出，魏小宝不仅心生佩服。

    因为魏小宝刚才使用透视眼，对对方一番查看后，可以清楚的看到，在黄毛的左边口袋内，一个小药瓶里装了七八只苍蝇。

    这苍蝇极其恶心，让人反胃。

    而且从这黄毛刚才的表态不难看出，这帮家伙是有预谋而来，甚至连威胁农家乐餐馆的招都想好了。

    先是以在菜中吃出苍蝇为由，提出高额赔偿。

    随后变本加厉，表明自己电视台有人，试图给餐厅更大的压力。

    赵雪被蒙在鼓里，此时有些手足无措。

    哪怕她先后经营过好几家餐厅，但从来没有遇到过这样的事情。

    常言道树大招风，此前赵雪经营的云中小筑，只不过是一间小餐厅，根本就引起不了这些小混混们的注意。

    看着那小混混贼眉鼠眼的模样，仿佛是吃定了魏小宝一样。

    然而就在这时，从餐厅外又进来一群人，直奔魏小宝而来。

    赵雪一眼辨认出，领头的是此前在大河县公园，和魏小宝起过冲突的葛二蛋！

    看到葛二蛋后，赵雪心里咯噔一声。

    她甚至心想，难不成这帮小混混和葛二蛋是一伙的？

    赵雪并不清楚，葛二蛋和魏小宝之间，究竟发生过什么事情。

    接下来发生的一幕，让赵雪目瞪口呆。

    葛二蛋身后跟着四五个年轻人。

    他走到魏小宝身边，毕恭毕敬的询问道：“小宝哥，这帮家伙怎么回事？该不会是来闹事的吧？如果是闹事的，接下来交给我处理！”

    “你小子怎么来了？”

    魏小宝斜眼望了一眼葛二蛋。

    魏小宝和葛二蛋，自上次一别，虽然有简短的短信联系，但已经接近一个月没有见面。

    这一个月的时间内，葛二蛋的变化很大，头发染成了黑色，就连着装也得体了不少。

    跟在他身后的几个年轻人，也是和颜悦色。

    葛二蛋爽朗回答道：“我不是听说小宝哥你的餐厅开业了，带朋友过来捧场，没想到生意这么好，还得等位置。我本来不打算打扰你的，刚才看到这帮家伙好像不太对劲，所以过来问问什么情况。”

    “有什么需要我帮忙的地方，小宝哥你尽管开口！”

    赵雪诧异不已，毕竟之前魏小宝和葛二蛋之间，可是有过节的。

    但是现在葛二蛋对魏小宝恭敬的让人惊讶。

    魏小宝摆了摆手，说道：“你们继续去排队等吃饭，餐厅的事不需要你插手。”

    “魏大老板，你到底顾不顾及客人的感受？咱们现在商量着怎么解决这件事情，你却和别人聊天，我只要一声吼，整个餐厅的人可都知道这件事情了。”

    “在咱们这菜里面有苍蝇，其他客人的菜里说不定也有，搞不好还有蟑螂之类的东西，想想就恶心！”

    那黄毛桀骜不驯，趾高气扬。

    魏小宝却不以为然的说道：“小子，咱们餐厅是第一天开业，这事我也就不跟你一般见识了，收拾收拾赶紧走人，以后别让我再见到你，行吗？”

    魏小宝此言一出，赵雪意外地难以言喻。

    她下意识的拉了拉魏小宝的衣角，现在分明是在客人的菜里吃到了苍蝇。

    虽然赵雪笃定自己的后厨绝对不会出现这种低级失误，眼下解决事情才是重中之重。

    魏小宝刚才的语气，仿佛是对方犯了错，难不成他已经抓到了这黄毛的把柄？

    听闻魏小宝所言，那黄毛彻底绷不住了。

    他当即扯着嗓子喊道：“魏老板，你脑子里不会是进水了吧？咱们在你们餐厅里吃出了苍蝇，你却不跟我一般见识，合着您大人大量还得放我一马，这简直就是笑话！”

    果不其然，这黄毛一张口，像是平地惊起一声雷，犹如一块巨大的石头砸进了平静的湖面。

    哗啦啦啦……

    大厅里正在用餐的食客，纷纷站起身来。

    虽然搞不清楚情况，但是他们都听到了苍蝇这两个字眼，有甚者下意识的扒拉着餐桌上的菜式。

    人们常说有理不在声高。

    黄毛这一声吼，让赵雪异常紧张，毕竟口说无凭，再怎么承诺后厨干净整洁，也不及那混混的两只苍蝇有说服力。

    魏小宝却不疾不徐，他瞄了一眼的黄毛，说道：“小子，既然你今天非得把事情给闹大，我也就成全你，你敢把你口袋里的东西给掏出来么？”

    “想在咱们餐厅讹诈，你真当我是软柿子？”

    既然这帮小混混们存心闹事，魏小宝也就没有必要对他们笑脸相迎。

    之前魏小宝只是想要大事，化小小事化了。

    如果这帮杂碎们有些眼力见，这事儿也就翻篇不提了。

    毕竟农家乐山庄第一天开业，魏小宝不想节外生枝。

    魏小宝此言一出，那黄毛脸色瞬间变得有些难看。

    “既然你非得说这苍蝇是在咱们的菜里吃出来的，但是你敢把你口袋里的东西，掏出来给大家看看么？”

    那黄毛愣了几秒后，将自己上衣的口袋翻了个底朝天。

    他依旧非常嘴硬的反驳道：“看到没有，老子口袋里什么都没有！你们农家乐的菜里吃出苍蝇来，老板口气还这么大，我第一次见到你这样做生意的，今天如果不给咱们兄弟几个赔偿，我保准你这农家乐山庄开不下去！”

    无利不起早，这帮混混显然是弄不着钱，绝不走人。

    “我说的是裤子口袋，别跟我胡岔打浑！”

    魏小宝笑吟吟的说道，至少在他的脸上，此刻没有看到一丝的紧张。

    这也给食客们吃了一颗定心丸，农家乐没有问题，有问题的是这帮混混！

    见到黄毛不予回应，魏小宝紧接着又说道：“你是自己动手把东西拿出来，还是我帮你呢？”

    说话间，魏小宝招呼着两名男服务生，直接将那混混面前的桌子给移开了。

    如此一来，就算是他想要将口袋里的东西转移，在众目睽睽之下也根本就做不到。

    “我还以为真的是餐厅出现的卫生问题，原来是专门讹诈的小混混！”

    “刚才可把我给吓死了，这一桌子菜全被我一个人吃光了。如果卫生有问题，我非得生病不可！”

    食客们七嘴八舌，而且大多数都是明白人，魏小宝和那黄毛的态度，明眼人都已经知道是怎么回事。

    在众多食客的起哄下，那混混从口袋里掏出了药瓶。

    他煞有其事的说道：“我身体不舒服，兜里装着几盒药，难道有什么问题吗？”

    魏小宝摇头反问道：“我倒是想知道，什么病，需要吃苍蝇来缓解症状？”

    魏小宝一把夺过那混混手中的药瓶，并且拧开了盖子！

