    “没想到，夙倾之后势力越来越大，到了势不可挡的地步。

    这时候皇帝才慌了。

    可又有什么办法呢？大多数官员明哲保身，见风使舵。

    尤其那时夙倾战神名号响彻青宁国，很得民心，谁会不长眼的来找夙倾的麻烦？

    而这个时候，皇帝陛下也终于想起了杨家的老家主。”

    关景说着的时候，顿了顿跟着一笑，到

    “可惜了，杨家那位老家主退了，上来了一位同样见风使舵明哲保身的杨家主。”

    关景讲完了故事。

    苏叶沉默不语，可惜关景只顾着看她手里的那个鼎炉了。

    跟着就听他交代一句

    “这种级别的鼎炉，经过数千万年的孕育已经有了灵识，还是要多多沟通磨合，才能有更佳的效果。”

    交代完了，他的注意力便再次回到了自己的丹药上，不再逗留，准备去找夙倾，让他吃吃看看这三元修复丹到底是什么效果。

    以至于压根都没有注意到苏叶面色复杂的站在原地的样子。

    啧。

    真是没想到啊，夙倾跟她外公之间还有这么一段。

    可这若是以后让外公知道，她跟夙倾有一腿······嗯，不敢想不敢想。

    苏叶捏了捏手里的玄武药鼎。

    玄武药鼎也跟着抖动了几下以此来证明自己的存在。

    她回过神来，跟着便又继续跟自己这个愚蠢的鼎炉耗上了。

    就不信，这鼎炉到了她手里还用不了了。

    提着玄武药鼎又再次返回了自己所站的位置，继续炼制。

    一个时辰之后，滋滋滋。

    烤糊烧焦的味道传来，一个时辰内已经烧了四回了。

    苏叶眼皮动了动，难得的这次她没有生气。

    似乎，跟前几次比，有点不一样了。

    玄武药鼎的正中心位置，淡金色的六棱形的标志散发出了微弱的光芒。

    之前，可从不曾出现过。

    而且，之前几次她一开始炼制药材，玄武药鼎便会在半空中慢慢悠悠的晃荡，像是随时不稳会掉下来那般。

    这自从中间的六棱形的标志亮起来之后，它似乎没那么飘了。

    这么想着。

    苏叶结果从天而降的玄武药鼎，将里面的沾在在上面烧焦的东西全都清理干净。

    跟着，她再次开始炼制。

    只是跟之前不一样的是，她没有立刻将药材扔进鼎炉里。

    而是一直不断的往玄武药鼎里输送灵气。

    一炷香过去了，那六棱形的淡金色图案似乎比之前亮了些。

    又一炷香过去了，更亮了。

    时间也不知道过去了多久，终于慢慢悠悠悬挂在半空中的玄武药鼎不晃动了。

    稳稳的停在半空中，这个时候，苏叶才往里面扔药材。

    小半个时辰，玄武鼎炉稳稳落地，属于止血丹的药香味道从鼎炉里飘了出来。

    苏叶眼皮一挑，成了？

    她走过去，将丹药倒了出来。

    通体浑圆，个头饱满，一共十三颗，并非是一般止血丹的深红色，而是浅红色。

    苏叶看了一会儿后。

    玄阶下品？竟是有十三颗？

    她眼中闪过惊讶。

    这次炼制，她求稳。

