    乔治带着秦昊和巴特勒见了学校管理层，以及球队教练福克斯，双方达成了口头协议（这学期还没结束，所以只能是口头协议）。

    如果不出什么意外，等下学年开始，秦昊和巴特勒就将成为雪城大学的学生，身披雪城大学橘子人队的球衣征战ncaa。

    学校管理层还想要请秦昊和巴特勒吃饭，但被他们拒绝了。

    最后乔治送秦昊和巴特勒离开雪城大学，语气中依然难掩兴奋：“我已经有些迫不及待了，只希望新赛季早一点到来。有你们加盟，我相信我们雪城大学橘子人队一定会成为大东联盟最优秀的球队。”

    “我也是。”秦昊笑道。

    “是啊，真希望时间过得快一点，只要想想和秦一起征战ncaa，我就感觉热血沸腾。”巴特勒摩拳擦掌，急迫之情溢于言表。

    ......

    与此同时，马奎特大学。

    一个年轻人走进球馆，球馆中正在训练的球员都停了下来，冲他打着招呼：“队长。”

    “队长回来了。”

    听到队友们的声音，年轻人露出笑容，冲队友们挥挥手，然后来到教练身边，道：“教练，我回来了。”

    马奎特大学的教练是一个大概四十几岁，笑容温和的白人，名叫摩西，他微笑着点点头，打趣道：“这次回去有没有去洛克公园？你可是洛克公园的明星人物，Zero这个名字连我都知道，听说洛克公园总会给你留一套0号球衣，是不是真的？”

    这个年轻人就是Zero。

    Zero的真名叫做布朗宁-罗恩，是马奎特大学的大三学生，也是学校篮球队（马奎特大学金鹰队）的球员兼队长。

    马奎特大学位于威斯康星州的密尔沃基，但布朗宁是纽约人，他这次是请假回家处理一些事情。

    听着教练打趣自己，布朗宁有些不好意思的挠挠头，道：“去了，还打了一场对抗赛，结果输了。”

    “哦？”摩西教练眉头一挑，有些意外，“输了？以你的实力，竟然会输？”

    布朗宁无奈道：“就是输了，虽然我去的有点晚，只打了下半场，可输了就是输了。有意思的不是这个，教练，您肯定猜不到我在那里遇到了谁？”

    “谁？”摩西教练好奇的问道。

    “嘿嘿。”布朗宁笑道：“吉米-巴特勒，就是您准备把他挖来咱们马奎特大学的那个吉米-巴特勒。”

    摩西教练吃了一惊。

    之前摩西教练就一直在招募巴特勒，给巴特勒发出了offer，因为他很看好这个年轻人，希望把他招揽到马奎特大学来，为此他甚至承诺会给巴特勒提供全额奖学金，还和巴特勒的家人通了电话。

    一开始进展很顺利，可就在前段时间，巴特勒的态度却有了变化，似乎对来马奎特大学不是那么感兴趣了。

    但这并没有让摩西教练放弃，他依然在积极招募巴特勒。

    摩西教练的表情严肃起来，示意布朗宁坐下，问道：“你这次和他交手了，还输给了他？”

    “是和他交手了，但没有输给他，只是输给了他们。”布朗宁知道教练想要知道巴特勒的实力，便先不忙说其他，道：“巴特勒的身体素质很出色，基本功扎实，球风朴实，得分能力很强，防守也很出色，是一个非常全面的小前锋，实力很强。”

    摩西教练眼睛一亮，看来自己没有看错人，既然布朗宁都这么说了，证明巴特勒的确很强，值得自己招揽。

    “咦，你刚才说，输给了他们？”摩西教练回过味来，诧异的看着布朗宁，“他们是什么意思？”

    “他们就是巴特勒和另一个人。”布朗宁道：“一个中国球员，我不知道他的名字。事实上他们就没打算透露自己的名字，我是因为您想要招募巴特勒，我看过他的资料，所以才认出了他，只是他不知道罢了。”

    摩西教练点点头，道：“说说那个中国球员。”

    布朗宁道：“那个中国球员是和巴特勒一起的，看样子是巴特勒的朋友，年纪不大，十七八岁的样子，身高大概一米九五。一开始我都没注意他，直到他开始投三分球，一个接一个，连进了三个三分球。这时候我才意识到，这应该是一个三分射手。”

    说着，布朗宁苦笑一声，才继续道：“不过我还是猜错了，他不只是一个三分射手，而是一个三分神射手，7投5中的三分球，而且是我防的他。”

    “你防他还能这么准？”摩西教练又吃了一惊，他是清楚布朗宁的防守实力的，在布朗宁的防守下三分球还能这么准，那就真是不简单了。

    “还不止这些。”布朗宁又道：“除了三分精准之外，他的突破也很犀利，速度非常快，比我还要快一点点。尤其是他的第一步，实在是太快了，一开始的时候我都吃了亏，被他一步就过掉了。”

    想起这场比赛，布朗宁心头也有些复杂。

    原本他只是去看看，没打算上场，但他认出了巴特勒，这才打算上场和巴特勒较量投一下，看看这个让摩西教练费尽心思想要挖来马奎特大学的大一球员究竟有多少斤两。

    结果一发不可收拾，甚至逼得他不得不全力出手，而即便是他全力以赴，最后还是输了。

    摩西教练表情严肃，他起身翻开公文包，从里边拿出一个文件夹打开，是泰勒学院的球员名单，仔细浏览了一遍之后摩西教练合上文件夹，皱着眉头道：“泰勒学院没有中国球员。布朗宁，你说的这个中国球员真的有那么强，三分精准，速度比你还快？”

    “是的，很强。”布朗宁道：“三分精准，突破犀利，速度极快，而且弹跳、爆发力、力量都很出色。老实说，如果不是我亲眼所见，我都不会相信一个中国球员会有这样的身体天赋。”

    “教练，巴特勒绝对是值得我们招揽的球员，但那个中国球员实力绝不在巴特勒之下。果有可能的话，我希望我们能把那个中国球员也一起招揽过来。”

