
　　看到这名修仙者震惊的样子，老者的嘴角顿时噙着嘲讽的笑容，但他也并没有多说，只是将冰冷的目光放在他的身上，用阴沉的目光看着他。

　　“当初我在修仙界呼风唤雨的时候，你小子还不知道在哪里吃奶呢，如今反而对我如此张狂，如果让你们袁家的那位老家伙知道，他肯定不会轻易放过你，毕竟你为你们袁家惹来的可是一个不可力敌的强者！”老者开口说道听到老者的话，不仅那名修仙者，就连秦明都顿时显得有些诧异，他没有想到老者竟然会说出这种威胁的话，尤其在说这句话的时候，那名修仙者的眼神有着明显的晃动，显然是竟然有所相信。

　　在秦明的注视下，那名修仙者抬起脑袋，用震惊的目光看着老者，不过经过思索后，他的嘴角露出冷笑，抬头盯着老者。

　　“你也不用在这里威胁我，在凡人界，根本就没能让我们上层修仙界的修仙者则畏惧的存在，虽然我并不知道你到底是什么人，但是也休想让我感到畏惧。”那名修仙者开口说道。

　　听到那名修仙者的话，老者的眼神显得有些嘲讽，用冰冷的目光看着那名修仙者。

　　“虽然我并不知道你到底是什么人，但你既然来到此地，那就注定要被我斩杀，不管你们上层修仙界到底发生了什么动荡，但是这里根本就不是你们这些人应该踏足的地方，现在离开还有回旋的余地。”

　　老者在说这句话的时候，他的身躯已经悬浮在半空，恐怖的力量弥漫间，周边的空间顿时塌陷，还有着呈现漆黑状的雷电，从他的身躯内弥漫开来，对着周边狂舞，猛然间看去，仿若修罗似的。

　　看到这一幕，秦明的脸色也有些凝重，用冰冷的目光看着周边的修仙者，时刻准备动手。

　　察觉到从老者体内弥漫出来的力量，在场的修仙者眼神也都显得有些凝重，嘴中还传出倒吸凉气的声音，用震惊的目光看着老者。

　　虽然他们都并不知道老者的具体身份，但如今从他体内爆发的力量，的确显得非常的不同寻常，他们一度怀疑，这名老者堪称无敌。

　　看着其他修仙者那有些凝重的目光，秦明的嘴角噙着冷笑，用冰冷的目光看着这名修仙者，眼神还显得有些戏谑。

　　虽然这些修仙者隐藏的很好，但是秦明依旧从他们的眼中看到一抹浓浓的畏惧，显然并非是不畏惧老者。

　　正因为这样，秦明的心里也松了一口气，虽然他并不知道老者为何会知道这些修仙者的身份，但是能够震慑到他们，对于秦明也是一件无往不利的事情，最起码能够将他们给拖延在此地。

　　“前辈，我们上层修仙界为了此事已经谋划数千年，虽然我知道你的实力不弱，但是如果想要因此就对我们动手，那你必然会招到我们上层修仙界所有修仙者的共同诛杀，因此我奉劝你一句，现在归顺还来得及。”

　　其他的修仙者也都纷纷回过身来，如果现在和这名老者交战，必然会陷入纠缠当中，虽然凡间界在他们上层修仙界的修仙者眼中看来，根本不值一提，但是也难免会藏龙卧虎，如果真的惹出他们，那必然会造成严重的后果。

　　看到这些修仙者，有些畏惧的目光，老者的嘴角浮现冷笑，只是屈指点动，一股恐怖的力量直接对着他们的身躯镇压而来。

　　那股力量中蕴含的能量，差点直接将他们的身躯给生生捏爆，这也引起他们的震惊，赶紧往后倒退而去。

　　看到这些修仙者那慌忙逃窜的样子，秦明的眼神也有些嘲讽，虽然一开始他并不相信老者能够对付这些商城修仙界的修仙者，但如今事实看来，老者显然对自己还是有所隐藏，否则也不可能直接将他们给全部吓退。

　　“现在不是你们给我机会，而是我在给你们机会，如果你们继续留在这里，那我就只好动手将你们给斩杀，毕竟是你们先侵犯下层修仙界，双方之间的交战，必然已经不可避免，因此谁也不会畏惧谁。”老者开口说道。

　　听到老者的话，其他的修仙者相互对视眼，脸色都显得有些沉重，虽然他们并不知道老者是否拥有将他们全部斩杀在这里的底气，但是如今看来他们也只能退避，否则继续这样僵持下去，对于双方也没有任何的好处。

　　想到这里，他们也只能够强行忍住心中的怒火，虽然此事的确是已经打开屏障，但说白一点，他们只是这支队伍当中的前行军，真正的大部队还是在后边，如果他们现在就直接被老者给斩杀，那身后的大部队也没有办法来到这里，必然会造成其他的动荡。

　　看到他们的样子，老者的嘴角噙着冷笑，但是也并没有放在心上，只是用冰冷的目光盯着这些修仙者。

　　老者的心底清楚，只要能够将这些修仙者给震慑住，就能够给其他凡人界的修仙者前来此地，争取一定的时时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要凡人界的其他修仙者来到此地，那就能够为他分担很大的压力，也正是因为如此，他抬头用冰冷的目光盯着这些修仙者。

　　“现在给我退回你们上层修仙界，我知道你们之所以前来这里，就是为了扫清障碍，但是有我在这里，你们的目的绝对不可能实现。”

　　听到老者的话，这些修仙者的脸色都显得有些难看，虽然他们的确是想要暂时退避，但是根本没有想着要退回上层修仙界。

　　如果他们一旦进入上层修仙界，屏障重新恢复后，必然会引发其他的危机，因此他们的眼神有些凝重。

　　“我们愿意暂时退避，已经足够给你面子，你可千万不要不识好歹，否则就不要怪我们无情，直接将你给斩杀在此地。”那名修仙者开口说道。

　　老者的眼神显得冰冷，他的手指落在虚空，空间动荡间，直接形成空间裂缝，将那名修仙者的身躯给包围其中。

　　禁！

　　随着老者的话音落下，那空间直接将他的身躯给包围，让他动弹不得，虽然并没有任何的性命之忧，那也已经引起其他上层修仙界修仙者的畏惧。

　　要知道这名修仙者可是他们的头领，也是实力最为强横之辈，但如今就这么轻而易举的被封印在此地，自然是让他们都感到有些震惊。

　　看到其他修仙者那有些震惊的模样，老者也并未解释，只是嘴角露出嘲讽的笑容。

　　“我有足够的实力将你们给封印在此地，如果你们接下来再不是好歹，那就不要怪我继续动手，到时候可就不是这么简单的事情！”

　　随着老者的声音传出，这些修仙者的眼神顿时显得有些凝重，但是看着那被禁锢修仙者，他们也只能憋屈的点头。

　　“我倒是想要看看你们还能继续猖狂多久的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1313章 逼退免费阅读。https://xs.23sk.com 