    美女拉着陈子琪、站在一边很急。

    陈子琪不急。再急、这种时候都必须沉得住气。

    何况，这都是不错的机会，像于少虽然瘸了，但他长得不错，能力不错，人品好像也不错。如果能搭上他，那还演什么戏？

    像陈君梅早早就嫁了人，她又不是劳碌命。

    小老婆虽然爱的是沈琦的钱，但这时候御香府还没到手，她得去和沈琦装。

    等御香府到手，她能分到一部分股份，就是真正老板娘。

    到时再收拾于铮，让这小子敢拒绝她！

    还不是变成了瘸子？呸！

    小老婆扭着腰进电梯，被电梯门夹了高跟鞋、顺带夹了腿。

    惨叫声分割了画面，她折腾去。

    这边门口，事儿没完。

    美女拉着陈子琪还要往里闯。

    服务员挡在门口，都服气了：“什么德性？”

    美女一手叉腰：“子琪姐找个人。”

    陈子琪拉住助理，表现的十分有素质：“小慧她就是性子毛糙，我给大家道歉。”

    美女都这么说了……

    时愈出来，一边说：“这年头不仅有三妻四妾，还有小姐和丫鬟、衬托和反衬。演戏演多了吧？”

    于铮说：“确实是演戏演多了。”

    时愈说：“物以类聚，和小老婆在一块的也是准备做小老婆的？”

    于铮面不改色：“很有可能。”

    陈子琪一句话没说。

    她助理大怒：“你知道子琪姐吗？”

    时愈问：“谁的小老婆？还是准备和那个小老婆做姐妹？”

    楼上有人吃饭，来给小女孩捧场：“她有金主的，不姓沈。”

    陈子琪的脸要撑不住了，干脆直说：“我有个重要的角色，想请你演小时候。”

    助理大叫：“还不赶紧谢子琪姐？你知道有多少人抢吗？”

    时愈问：“所以你长大整容了？”

    傅宁出来，在后边乐。

    时愈没说完：“还是专门往丑了整，不仅外表要丑，内心也得丑，得多丑能整成你这样？哪家公司整的、还没关门？”

    不行！傅宁笑到扶墙。

    于铮面不改色：“化妆也能丑的。”

    时愈问：“你觉得这是化妆就够的？”

    “不够！”傅宁笑爆了！

    服务员和保镖都乐。

    想让女孩演她童年、讨巧？那长大了不是一般的长残，真得是内外一块丑。

    许图治出来，拉女孩回去，一边教育：“不可以嘲笑别人丑。她也是很努力的长了。”

    时愈说：“那她该有自知之明，别做梦和我一样好看。”

    许图治说：“你很好看，但不可以骄傲。因为美丑没有绝对的，换个角度也能很美。”

    时愈说：“我知道。但她不管换哪个角度都绝对比我丑一百倍。整容师也挺难的，还怕事后遭到索赔。”

    傅宁进来，关上门，如果要脸就不会在这儿纠缠了。

    吴老师看，这女孩是好看，有着一般人绝对无法比的东西。

    时愈坐在一边，就特别乖巧。

    傅宁和月老坐在一块聊天。

    许图治和吴老师继续、聊琴、撩文化。

    因为七弦琴就是文化，懂的多、才能演出灵魂。

    服务员来上菜，上一张琴。

    吴老师今天心情好，笑着坐在一边，弹一曲《酒狂》。

    许图治一边认真学习，一边照顾女孩，御香府的条件是好，没那些人瞎折腾的话。

    傅宁了解了一下。这些人不仅折腾，还以于铮要在县城开御香府为借口，想把他赶下台。

    傅宁知道，那边挨着天兜山，条件还不错。

    现在很多人富了，但有的地方比东山村穷多了，穷的叫人流泪。

    吴老师停下，许图治再试试。

    月苍直点头！这少年的悟性、绝了！

    虽然技能初学，很多东西能学，唯有悟性、就是老天赏的。

    于铮过来，给大家敬酒赔罪。

    时愈笑眯眯：“怎么样？”

    于铮面不改色：“沈琦可能要住院一阵。”

    趁这机会，一个是他无法捣乱，二来也能把御香府好好整理一下。

    这次的大恩，于铮也不好谢，就说：“我打算以个人名义在县城开一家，不用御香府的名，形式也会做一些改变。给许图治20%的股份？”

    许图治说：“不用。”

    时愈笑眯眯：“给我们留个房间就好了。”

    于铮点头：“是准备做准五星的酒店。御香府只做吃的，在西梁、住也方便。在县城，住的条件差一些。吃住在一块应该不错。”

    吴老师点头。

    傅宁预计：“天兜山的名始终存在，别的地方开发，这边不开发，但也不缺人。”

    因为这边有特殊的存在，要将这特殊性化解。

    比如融入到东山村，再融入到县城。

    有些人出门转一圈，没什么好看的，如果在一家超赞的酒店吃到超赞的饭，就足够了。

    酒店和东山村是一个链条的延伸。

    不是必然关系，但千丝万缕。

    于铮说：“虽然是我单独做……”

    大家都懂，关系都在。何况做的范围不是西梁，并不冲突。

    如果县城模式很好，冲击了西梁，其实不至于的。因为两边环境差很多。

    许图治看女孩：“如果灵米种出来就好了。”

    时愈笑眯眯的点头。

    月苍有兴趣：“能种出灵米吗？”

    说这、时愈都好奇：“你们不种？”

    月苍说：“没有种子，灵气也不足。”

    反正他家种不了也不惦记。一个小家族有自己的主业。

    时愈抓出一把米，催出一把秧苗像豆芽，送给月老。

    月苍超级激动！这木灵根也太厉害了！

    米如果没胚芽，和动物的阉丶割一样，就没法繁殖。或许能用基因技术。

    能用基因技术的大概也不缺灵米的种子。

    月家虽然不惦记，但如果能种一些，也是挺好的。

    有时候说不用，不是真不用。

    月苍稳住：“如果供应灵米，那很多人都会去吃。”

    许图治说：“可能会有点不一样，愿吃的给钱就是。”

    于铮点头。至于敢不敢卖？有什么不敢的？

    好像随着华修盟和密州的矛盾变化，有些东西也会改变。

    密州想出来，大家自然也要提升。

    有更强的实力，谁又会真的怕谁？

