    听到步岳洛最后留下的传音，夏至暗自苦笑，这位城主还真是时刻不忘激励自己！

    随着两位巨头首领离去，夏至甚至能听到身边的师兄师姐们，不少人偷偷舒了口气。

    实在是方才司空阳观主的语气严厉，威势逼人！让人从心底敬畏。

    “好了，司空观主走了，大家也可以松口气了。”黄袍老者宫愚笑道，“你们先各自熟悉下吧。”

    “夏至师弟，你的超凡生死战我们可都去看了，连第十场神界战兵都败在你手上，让我们几个都看呆了。”

    一名颇为帅气的高大男子笑着率先开口，“我叫司徒鸿，是我们当中岁数最大的，以后师弟有事找我即可。”

    夏至点头笑道：“司徒师兄好。”

    面上虽笑，他心底却暗自警醒。

    方才，夏至随步岳洛到来时，就属这司徒鸿在一开始，有一瞬间最是猥亵，看夏至时也似乎有着仇视，被落在后面的夏至正好捕捉到了。

    现在再看这一幅光明正大，乐于助人般的模样，夏至心中暗道，“这人要小心，不可交！”

    旁边一名脸上有着八字胡的男子，也笑着开口道：“我叫张鹏！夏至师弟的空间奥秘，当时在生死战上，我可是看的叹为观止！”

    “我叫文永安，见过夏至师弟。”一名瘦弱的青年接着开口道，他声音柔柔的，笑容似乎能够渗透人心。

    “见过张师兄，文师兄。”夏至说道。

    “我叫都柔柔！”紧接着，一名胖乎乎的女子开口道，“夏至弟弟，你最后施展的时间奥秘是‘时间静止’吗？我‘时间减速奥妙’也是只有万物境第一重，你太厉害了！要是让我和神界战兵斗，估计我都未必能影响到他。”

    “柔柔师姐。”夏至笑道，“我当时也是拼命了，事后足足昏睡了十二天。”

    这位都柔柔师姐，温柔不温柔夏至还不清楚，但是身上都是肉却是真的。

    来到夏都城，夏至这还是第一次见到这么丑的女超凡。

    一般晋升超凡时身体都会脱胎换骨，尤其是女超凡的皮肤都会变得非常好。

    但这位师姐胖不说，牙齿还不整齐，头发也乱糟糟的，一副不修边幅的随意感。

    但是从说话来看，性格倒是不错，不让人讨厌。

    这时，一名长相很喜庆，长着一张大嘴巴的青年男子，笑呵呵的道：“我叫濮阳波，最擅长瞬移，夏至师弟以后咱们多亲近，夏都城的所有酒馆酒楼我都熟。”

    夏至笑着点头，“濮阳师兄，那以后可就麻烦师兄多带我找些好吃的了。”

    濮阳波听到夏至如此说，更是高兴，连称没问题。

    他看旁边那名脸上有着皱纹，头发也有些花白，但看面容却还似乎是年轻人的男子一直不说话，就说道：“巫老头，怎么不啃声啊！都要介绍自己，到你了。”

    说着，不等那人说话，他就热心的对夏至说道：“他叫巫苍，年龄比我还小呢，只是参悟的‘死亡奥妙’，搞的跟个老头似的。我都叫他巫老头，他虽然总是沉默不吭声，很少说话，可为人很不错。”

    “见过巫苍师兄。”夏至暗叹，参悟死亡奥妙，弄得自己成这个样子，但是能忍受濮阳波这样说自己，性格确实不错，可以交。

    “哈哈，这最后一位是卓依卓师姐，夏至师弟，虽然你还小，但恐怕也心痒痒了吧。”濮阳波怪笑道。

    “夏至师弟。”卓依对夏至微微一笑，颇为有礼，却对濮阳波哼道，“再胡说，我可教训你了。”

    濮阳波却毫不在乎的说道：“只要你追的上我，师弟任打任罚！”

    最擅长瞬移的濮阳波战斗虽不擅长，可要论逃命的本事，在场众人可都不如他。

    夏至看向这位卓依师姐，要说她漂亮，是挺漂亮的，但也绝称不上是绝色。

    但来到这方世界后，真正能让夏至心底起波澜的，除了那位绝色无双的城主步岳洛，就是这位卓师姐了。

    步岳洛那是真正的美艳无双，尤其是巾帼不让须眉的那股英气之下，偶尔露出点女性神态，会让人心颤不已。

    而这位卓师姐，顶多也就是如同自己管家王恬那一级的美女，但见到她却让人有着难以抑制的欲望，就是让人想要拥有她，得到她！

    夏至精神念师出身，灵魂意志非常强，可以说同级无出左右。

    而且他也不是贪色之人，可他还是忍不住心底渴望，这让他觉得有些不对劲，暗自察看是否中了幻术。

    ‘幻象奥妙’已经达到万物境第三重，又修炼过《虚弥幻界》《虚幻真解》这些秘典的他，算是幻术级别的高手。

    他仔细检查也没有发现异样，仿佛这种吸引力，是生命本能的吸引，根本不是人为造成的。

    旁边的濮阳波看到夏至略有恍惚，立即传音提醒道：“夏至师弟，可别被迷了魂！卓师姐她觉醒了太古血脉，拥有‘太阴之体’，不但感悟了太阴奥妙！而且这太阴之体几乎对每一个男人都有着极强吸引力。除非不是男人！”

    “太阴之体？”夏至吃惊的反问道，这却是他头次听说，他只知道‘太阴真意’是三品真意的一种。

    “嘿嘿，太阴之体的女子，特别是和男人初次享受鱼水之欢，会滋养男人身体灵魂，比一些罕见宝物效果都好的多，让灵魂都能发生蜕变！”濮阳波看夏至像是真不知道，就传音解释道。

    “你还小，以后就知道了。嘿嘿，想要追求卓师姐的超凡有很多呢，其中不乏圣级强者。”

    夏至暗暗咂舌，这卓师姐都如同一件天材地宝了，宇宙世界还真是无比神奇。

    他们九人简单聊了一会儿，彼此都算初步认识了。

    夏至年龄最小，却潜力最高，明显深受夏族顶层半神重视，其余几人都有心示好，自然很快就融入在这些师兄师姐当中。

    “这座山上一共有十二座竹楼，从高到低，依次排序。夏至现在你名列第五，你今后就居住在第五竹楼。”

    宫愚这时开口，“竹楼内放着一本简单介绍赤云山的书籍，你看完后，就知道这里的一些修行场所了。”

    “好了，且都散了吧，我带你们夏至师弟去熟悉一下。”宫愚吩咐道。

    “是，宫师傅。”其余八人应声道。

    看着跟随宫愚朝第五座竹楼走去的夏至，司徒鸿暗哼一声，“平常对我们哪有这么热心，宫老头真是偏心。”

    “司徒师兄，以后你可以和夏至师弟多亲近，以他生死战上的战斗来看，虽说掌握多种空间类奥妙，运用最多的还是‘空间粉碎’奥妙，你俩参悟相同的奥妙，多交流对你提升也有帮助。”

    看到司徒鸿站在原地，一直看着夏至离开，都柔柔笑着说道。

    “哼，就怕夏至师弟没那么多时间。”司徒鸿听后却脸色铁青，对她点点头，“我还有事，先走一步了。”

    说完，转身离开赤云山，往外界传送门而去。

    真意奥妙越是等级高，越是艰涩难懂。

    司徒鸿年龄最大，是‘候补元老名单’的第一批天骄，来到赤云山已经两百年了，可他的三品‘空间粉碎真意’奥妙，才仅达到万物境第二重的境地。

    原本司空观主最是器重自己，期待他能尽快领悟真意。

    可二百年进境缓慢，他已经能感受到司空阳对自己的不满。

    在夏至的生死战上，看到他仅降生一年，就能将多种空间类奥妙，领悟达到万物境第二重境地。

    司徒鸿的嫉妒早就充满了心底，再见到美艳无双的步岳洛，太阴之体的卓依师妹都似乎对夏至另眼相看。

    此时他心底犹如万蚁噬心般难受，只想出去找地方发泄一二。

    “别让我找到机会！”他暗恨道，可是想到如今实力恐怕就在自己之上的夏至，又是在这夏族核心薪火宫内的赤云山世界，他也只能绝望的咒道，“我看你嚣张到何时！说不定接下来几百年都难以寸进！哼，走着瞧。”

    看着恨恨离去的司徒鸿，都柔柔呆愣半响，无法理解她是否说错话了。

    明明是为他好，看到连续几次司空观主的考核，司徒鸿都被训斥，她这才好心提醒，没想到竟然会这样。

    “有些人啊是看不得别人比自己好，也不会认识到别人对自己好。”文永安此时也未离开，旁观一切的他笑着对都柔柔道，“好了，师姐。卓师姐说晚上给夏至师弟接风，我们也去看看吧。”

    “走走。”大大咧咧，极好热闹的都柔柔立马把司徒鸿抛在脑后。

    夏至跟随宫愚很快就来到属于自己的那座竹楼。

    建在山泉湖泊之上的竹楼，在山泉汩汩水雾中，好似世外之所，让夏至看了后就极为喜欢。

    他暗自点头，果然是潜修的好地方，比他憋闷在密室中，条件可是好多了。

    两人踏水而行，来到竹楼前。

    一排竹栏杆将小楼圈在里面，一座竹门打开，上面的竹杆上有的还带着嫩绿的竹叶，一片生机勃勃的样子。

    推开竹门，进入小院，其中布置非常简单。

    当中一个玉石柱子竖立在院内，异常显眼。

    夏至好奇的过去仔细观看，只见玉柱上正有着九行文字：

    排序第一：文永安，生命奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务。

    排序第二：都柔柔，时间奥妙第一层次，完成基本任务。

    排序第三：巫苍，死亡奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务。

    排序第四：司徒鸿，空间奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务。

    排序第五：夏至，时间奥妙第一层次，空间奥妙第二层次，任务无。

    排序第六：卓依，太阴奥妙第二层次，完成基本任务。

    排序第七：张鹏，空间奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务务。

    排序第八：余风，空间奥妙第二层次，完成基本任务。

    排序第九：濮阳波，空间奥妙第一层次，完成基本任务。

    “这是我们九人的排序？还专门立柱子在院内？”夏至无奈，“这是让我们时刻不敢松懈啊，只是这排序，也不知道除了境界和完成任务以外，是否还有其他因素影响排名？”

    夏至可没忘记步城主走之前传音留下的话，从下次开始希望自己都是排序第一。

    而且司空观主也说过，境界高、潜力高者，获得资源将更多！

    修行散漫，境界低、潜力低者，获得资源自然就少。

    “应该是更看重潜力吧。”夏至看着玉柱上的排序。

    目前只有两人在万物境第一层，濮阳波排序第九名，都柔柔却在第二名。

    这自然是因为都柔柔掌握的一品‘时间真意’的其中一种奥妙，一旦领悟成真意，像这样的时间类分支真意都是传说中的二品真意，威力惊人。

    “这是赤云山上你们九人的排名，每次司空观主来此会根据每人的进步情况，做出排序。”看到夏至在看玉柱排名，黄袍老者宫愚说道。

    “这竹门与赤云山法阵相连，从内将竹门关上就相当于开启阵法，其他人无法进入，从外面也无法看到院内。以后如要闭关，可找我汇报后，即可在院内闭关。”

    夏至点头应是，表示明白。

    “你如今时间与空间两类真意的分支都有涉猎，我来此就是想告诫你一句。人的精力有限，希望你能重点取其一项重点参悟。”

    宫愚看着夏至，似有感慨，“超凡生命看似寿命悠长，但飞天仅有八百年，进入圣级后也不过一千五百年寿限，不要因为选择错误，浪费了自己的天赋！”

    “是，宫师傅。”夏至看着宫愚看自己的热切眼神，明白这位老牌半神无疑是真心为自己好，希望未来能成为夏族新一代的顶级强者。

    但夏至深深明白，修炼是非常个人的事情，尤其是感悟法则玄妙，不是觉得哪项厉害就去参悟哪项，真要那样的话，最终才是费时误己。

    送走一片好心的宫愚，夏至自己进入竹楼。

    竹楼内上下两层都是空荡荡的。

    一楼只有最简单的桌椅，二楼则多了张条桌和睡觉用的床榻，都是用竹子制成的。

    “虽然简单，倒是有几分雅趣！”夏至看后心中满意。

    他更注重自己的实力提升，对外物倒并不看重。

    这样简单的布置，不至于让自己分心，挺好！

    条桌上放着一本书，旁边还有一竹制的餐盘，一个小瓷瓶，两个红色果子，还有一个酒壶被整齐放在餐盘内。

    随手拿起了书籍翻开浏览，其中讲述的就是一些在‘赤云山世界’修行的常识。

    至于餐盘内的，则是名列‘候补元老名单’的天骄们，每十天可享受一次的超凡之物。

    这些都是天材地宝，对身体灵魂的滋养都有莫大助益。

    看书籍介绍，能被选作候补元老的，都是自飞天级超凡中挑选！

    等到一旦成为圣级，就必须得离开了。

    因为突破圣级时，身体灵魂会发生再次蜕变。

    像这些给飞天级超凡准备的超凡之物，给圣级作用不大，反而是浪费。

    而且成为圣级后，就需要出去闯荡，磨练自身了！

    养在温室的花朵，是无法真正成为强者的。

    就算不成为圣级，在这赤云山世界也最多只能待五百年，时间一到，就必须离开。

    “五百年要是还成不了圣级，那在这享受资源也是浪费。”夏至心中暗道。

    “城主所说的大造化，果然不错。这赤云山内有免费的超凡之物提供，有强大的半神指点，还有同是天骄的师兄姐们可以互相切磋。”

    他粗略一看，餐盘中这几样超凡之物，一年下来也得价值两百斤源石，那一百年就是两万斤源石。

    普通飞天级超凡哪有这么多源石可用。

    真要有的话，兑换功法秘术还不够，怎么会舍得去购买超凡之物服用。

    而且，夏族的四大超凡组织均是较松散的组织。

    加入后除了组织赠送的五十贡献点外，其余都是靠自己完成任务获得，再凭贡献点兑换自己所需之物。

    普通飞天级超凡，老师之类的是没有的，运气好能得到前辈偶尔指点，平常都是自己参悟天地自然。

    “我这还是第五名的超凡之物，也不知道第一名的是什么。”

    夏至看完介绍书籍，基本了解后，看着餐盘内的几样超凡之物，“不管了，吃了就开始修炼。城主可是让我要一直排序第一的。”

    夏至先一口喝掉小瓷瓶内的龙血，只觉一片冰凉进入体内，跟着就是一股炽热从腹部逐渐弥漫在身体每一处，全身仿佛蒸桑拿般出了身汗，灵魂也受到滋养，感觉精力更加旺盛几分。

    跟着慢慢吃着那两个红色的琥岚果，偶尔拿着酒壶喝一口九果灵液。

    这个和自己的‘海洋界石’灵液功效差不多，但是味道带着果实的酸甜，喝起来更爽口些。

    在赤云山，修炼资源很好，硕大空间只有这十几个人。

    对夏至来说，能安静平和的修炼异常舒服。

    当然，如果不是那位卓依师姐过于热情，夏至相信自己能更清净些。

    他经常沉浸在修炼中十天半个月不露面，对于以天地自然为师，参悟法则玄奥真意的超凡来说，时间总会在不经意间流逝。

    转眼，夏至进入赤云山世界内修炼，已是五年过去了。

