    “大家好，我们是不打烊乐队！”

    舞台上，叶未央几人一切准备好后，便大声的向广场上的观众打了声招呼。

    台下的大部分观众，在听到他们自报家门后，一时都没什么反应，只有一小部分人，在那高声呼喊：

    “啊啊啊！！是不打烊乐队！！”

    “是唱《倔强》的那个乐队！！！”

    《倔强》这首歌应该算是最近一周里在网络上最火的歌了，几个年轻人一提起这事，其他观众也都想起来了。

    他们就算是没有看过不打烊乐队的那个表演视频，但是最近几天或多或少的也被用《倔强》当背景音乐的各种小视频给轰炸过，也算是很记忆深刻了。

    舞台下的每个观众，几乎都能哼几句《倔强》的歌词。

    love舞台立马就引发了一阵骚动，在小部分认出不打烊乐队的观众带动下，每个人都举起手兴奋的喊着。

    “倔强！倔强！”

    “不打烊乐队！！”

    站在最前排，紧靠着舞台的冷红宁甚至激动的话都说不出来了，涨红着小脸尖叫欢呼。

    “好，既然大家都这么期待，那多余的话也不说了，一首《倔强》，带给大家！”

    一阵充满节奏感的鼓点响起，杨霄与京博安完美配合，送上了一段让人感到极度放松的前奏。

    “当，我和世界不一样，那就让我不一样~”

    叶未央仅仅只是唱了第一句，立马就掀起了台下的大合唱，所有观众都高举双手，一摇一摆的跟着叶未央一起大声的唱。

    love舞台的动静，很快就引起了其他舞台，以及在远处草坪上吃吃喝喝的其他观众们的注意力。

    “love舞台，不打烊乐队正在演唱《倔强》！”

    “就前几天在网络上很火的那首歌？”

    “我和我骄傲的倔强？”

    “对对对！”

    一传十，十传百，百传千。

    很快，几乎所有正在天澜公园里的观众们，都知道了不打烊乐队正在love舞台表演的事情。

    如果此时有一台无人机从天空上俯拍，可以清晰的看到，整个天澜公园里的所有游客们，都在从四面八方往love舞台的方向赶！

    不过很可惜，天澜公园实在是不小，而且舞台与舞台之间的也有段距离。

    等到听到消息，赶来love舞台的观众们到达时，台上的不打烊乐队，一曲《倔强》已经唱到了尾声。

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “就算失望，不能绝望！”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~”

    “就这一次，我和我的倔强！”

    舞台上，叶未央握紧拳头，弯着腰正在飚高音，音乐节的氛围实在是太嗨了，导致他也有些唱嗨了，在最后几段高音时还再升了Key，唱的他满脸通红，青筋暴起。

    “托大了！”最后一句高音结束后，叶未央喘着粗气，在心里暗自捏了把汗，差一点就破音了....

    但是台下的观众可没感觉，都为不打烊乐队送上了热情的欢呼声。

    站在远处草坪上的李雅平也满意一笑：“不错，演出氛围还是很好的，也没有出现什么演出事故，还是有两把刷子的。”

    李雅平心里立马就琢磨开了。

    彩虹计划虽然说旗下有草莓音乐节这个品牌，但是彩虹计划本身并不是只运营音乐节的。

    在歌手经纪领域，还有音乐发行方面，彩虹计划也是有一番水平的。

    目前彩虹计划的艺人经纪部可是签了十多组艺人的，其中有独立乐队，也有流行歌王，女团组合，rapper歌手，包罗万象。

    李雅平见不打烊乐队表演出色，原创能力也极强，心中就动了想要签下他们的念头。

    怎么说也是学弟学妹嘛，李雅平心里十分清楚，天海音乐学院出来的学生，水平实力肯定是没的说的，只是缺乏一些火的运气而已。

    但是不打烊乐队看起来却好像并不缺大火的运气。

    而且刚好近几年华语乐队方面正处于一个空白阶段，过去那些火爆的摇滚乐队，都已经渐渐落寞了，而乐坛却还没有出现可以扛起华语乐队旗帜的新乐队。

    也就只有那么几个二三线的乐队有一些知名度，市场还是相对比较空白的。

    如果彩虹计划可以签下不打烊乐队，悉心栽培运作一番，也不是没可能培养出一个一线乐队组合！

    越想，李雅平越觉得靠谱！

    她双手环抱在胸前，目光灼灼的看着舞台上正在喘气的叶未央，决定再听一听下一首歌。

    不打烊乐队要演唱的第二首歌，也是他们的原创歌曲，李雅平想要听听看。

    《倔强》一首歌火了，并不能代表不打烊乐队的原创水平，毕竟这只是孤例，乐坛可太多出道即巅峰的例子了，也许运气使然，写了一首好歌。

    如果不打烊乐队其他的原创歌曲，不求能够都拥有《倔强》这种水平，但是只要能达到标准线以上，那就完全值得签下！

    ........

    舞台上，叶未央喘了几口粗气后，稍稍平复了下气息，拿起话筒，笑着说道：“今天还真是热呢，稍微蹦一蹦，就出了一身的汗。”

    台下的观众们都善意一笑，谁不是呢，每个人蹦的都大汗淋漓的。

    有一些比较没耐心的观众，甚至直接喊道：“再来一首！再来一首！”

    叶未央笑着摆了摆手。

    “大家可能不知道，今天其实是我们不打烊乐队的第二次公开表演，并且也是第一次参加音乐节。”

    叶未央抬头看向了台下，此时因为大家口口相传，舞台前已经挤满了从四面八方赶来的观众，黑压压一片人头。

    “现在至少应该有一万人以上的观众了吧？”

    叶未央砸吧了一下嘴，感叹的说道：“这还是我们不打烊乐队，第一次在这么多观众面前表演呢。”

    “那么，接下来，将会给大家带来一首关于夏天的歌。”

    “提起夏天，大家都会想到什么呢？”

    叶未央摇摇头，失笑着说道：“日落、晚霞、海风、浪花、月光、女孩、脸红、出汗，我想到了好多关于夏天的词。”

    舞台上的叶未央，笑的十分灿烂，阳光洒在他的身上，是那么的耀眼夺目。

    他微微靠近话筒，清脆而又充满活力的喊道：

    “夏天来了，大家要和喜欢的人，一起去吹吹风哦，因为夏季的每一天，都值得期待！”

    “一首《第一天》送给大家！”

