    “我呸，就算死了，苏沫也不会死！苏沫那么厉害，刚才秒杀了那么多天才，这第四关也必定不在话下。”卫惜蕊气咻咻的反驳道。

    欧佩娇听到他们还在自欺欺人，无语的摇摇头，“都这个节骨眼了，竟然还不肯认清现实，真是可悲！苏沫刚才之所以能杀了那么多天才，是因为她借助了神王技的力量，但眼下九大门派的长老规定，不能使用从天碑上学来的功法，觉得她还有那个好运，能够抵挡得住那么多顶尖天才的围攻吗？”

    卫惜蕊被她问得语塞，心有不甘的瞪着她。

    不得不说，她担心的正是这个。

    苏沫没了神王技，用原本的实力对付那么多顶尖天才，光是听着就是个不可能完成的任务。

    欧佩娇见她说不出话来，心里更是得意，继续道，“要知道第四关可是会恢复灵力的，就算苏沫能够使用神王技又如何，那些顶尖天才大多都在至尊君灵师的等级，他们一旦恢复了修为，们家苏沫比得上吗？”

    第三关为了考验大家的天赋和对功法的应用，九大门派特意将大家的修为压制到了初期先天君灵师。

    但最后一关却不同，看的是弟子原本的实力。

    因为九大门派想从这些天赋最好的弟子当中，选出实力最强的，无关乎起点。

    所以，最后一关，严格说起来并不公平，因为有的弟子灵力等级高，武器多，功法多，手段层出不穷，基本都来自大家族的支持，但不可否认，这些都是他们实力的一部分。

    毕竟想要进入九大门派，看得是整体实力，可不仅仅是天赋那么简单。

    而卫惜蕊对至尊君灵师没什么概念，因为她一直生活在偏远城镇，从未见识过至尊君灵师，但关于他们的厉害，她还是听说过的。

    毕竟那可是站在九幽之域最顶端的巅峰强者，如今苏沫却要面对这么多巅峰人物的报复，如何不让人担心。

    看到为家兄妹面色阴沉，表情难堪，欧佩娇忍不住笑了起来，“呵呵，之前们为了苏沫得罪我，想来会是们这辈子做过最愚蠢的决定！”

    欧佩娇对于卫哲栩逃婚一事儿耿耿于怀，眼下看到苏陌凉即将被人诛杀，心里大呼痛快。

    听到这番话，别说卫家兄妹，就连见识过苏陌凉实力的枫林弟子，都免不了有些担心。

    因为前十六名的弟子不管怎么说，都是来自九幽之域各个势力的顶尖天才，远不是枫林帝国的那些天才可以相比的，他们一旦恢复实力，向苏陌凉发起群攻，后果不堪设想。

    就在枫林帝国诸人为苏陌凉暗自担忧之时，九大门派的长老商议结束，达成了统一。

    只听雷音神教的长老直接宣布道，“这次，我们商议决定，允许前十六名弟子进入第四关。接下来，我们会恢复大家的实力，允许们使用原本的功法和武器，但禁止使用天碑上的功法。这一战，没有规矩，只有输赢，可以任由大家发挥！”

    说罢，前十六名的战台顿时高低起落，衔接在了一起，组成了一个巨型战台，让十六位弟子全都站在了同一个战台之上。

    随后，阵法里的等级压制也瞬间解除，让大伙儿恢复了自己原本的灵力等级。

    感受到体内又重新充满了灵力，阵中弟子脸上顿时跃上兴奋，全都不怀好意的望向苏陌凉，眼里有杀意浮动。

    刚刚他们还在担心，应付不了她的神王技，没想到苏沫竟然会蠢到得罪九大门派的长老，被剥夺了使用神王技的资格，如此一来，她就没有任何优势，任何胜算了。

    想到这里，大伙儿都是满目犀利的盯着她，就像在看一只待宰的羔羊，有的甚至已经迫不及待的揉起拳头，想要对苏陌凉出手了。

    他们知道，报仇的机会来了！

    “苏沫，想不到吧，也有今天！”冉昊毓阴测测的冷笑一声，手里赫然出现了一把神品长枪。

    “俗话说风水轮流转，现在该轮到我们有仇报仇，有怨报怨了。”金家的天才契兽师金俊楚狞然一笑，一个挥手，便是将六头灵兽全都放了出来。

    一眼望去，分别是三头六阶君王兽和三头七阶君王兽，如此阵容明显比金云姿还要厉害不少。

    当然除此之外，其他几个势力的弟子也是气势汹汹，没有一个是好说话的。

    只是凤栖帝国的弟子，顶尖层次的只剩下冉昊毓和金俊楚两人了，其余的都是焚血天城，云楼暗域和四大古族的人。

    所以，苏陌凉大致扫了一眼，发现前十六名分别是焚血天城冷家的冷絮棋，晏家的晏凌坤，秦家的秦峰羽，还有她的老熟人赫连钰枫。

    而云楼暗域的则是，曹家的曹景哲，江家的江昱瑾，白家的白妙清。

    剩下的便是邪风古族的卞铭煊和一位叫不出名字的阴邪女子，真武古族的两位苏陌凉从未见过的弟子，当然，还有飞龙古族的景烨龙和他妹妹景韵菡。

    这群人中，除了景烨龙对自己没有恶意以外，其他人全都虎视眈眈的盯着自己，苏陌凉看到这一幕，竟是情不自禁的笑了起来。

    她本来想在第四关，只斩杀前面九名的弟子，但没想到九大门派如此关照她，竟然增加了人数，将十五名弟子全都送到了她手里。

    此举在外人看来，或许是有意针对她苏陌凉。

    但对于苏陌凉来说，一起灭掉这么多弟子，无疑是正中她下怀，替她省去了不少时间和麻烦，她反而还得感谢九大门派的这个决定呢，所以才展露出了笑颜。

    可是，在场的弟子却不知道苏陌凉的心思，此时见她面对大家的围攻，竟然还笑得出来，都是露出古怪的表情。

    “莫不是真傻了吧？马上都要死了，居然还笑得出来。”冷絮棋用看智障的眼神打量了苏陌凉一眼，轻蔑的低叹一声。

    晏凌坤倨傲的瞥着苏陌凉，冷笑一声，“可能真是个傻子吧，放着九大门派的弟子不当，偏要来送死！依我看她不是被打死的，而是被蠢死的！”