
　　大概花费了1个多小时，才将那些复杂的工作交代完毕。

　　接下来，便是收拾徐雅婷的私人物品了。

　　徐雅婷的东西倒是不多，只有一些口红，化妆品，笔记本以及一些零零碎碎的东西。

　　将它们放到储物箱中，徐雅婷满含深意地说道：“好多东西呐，怎么搬啊？”

　　其实也就是一个储物箱而已，里面根本就没有多少东西。

　　王东来哪里不明白她话里的意思，笑道：“我帮你拿吧。”

　　看着王东来将自己的储物箱抱了起来，徐雅婷嘴角微微挑了起来。

　　“你怎么不让佳琦去帮你？”徐雅婷好奇地问道。

　　“你1个人的能力，顶别人10个，我可没有那么贪心，不然把佳琦也挖走了，还不被沈万金抱怨死？”王东来开玩笑道。23sK.com

　　“变了啊，啧啧。”徐雅婷看了王东来一眼，没好气地笑道。

　　“什么变了？”王东来好奇地问道。

　　“你变了，还记得第一次见到你的时候吗？表情木纳，猥琐，好色，无赖，简直就是败类当中的极品，而现在的你，不管是修养还是人品，或者是待人处事，都变得成熟了不少。”徐雅婷俏丽的脸蛋上浮现出一丝微笑。

　　“怎么？难不成你喜欢上我了？”王东来开玩笑道。

　　徐雅婷眉头皱了皱，不悦道：“口无遮拦的毛病还是一点都没有改，你现在都已经是有家世的人了，不要开这种玩笑来取笑我。”

　　“不好意思。”王东来耸肩道。

　　确实啊。自己19岁成家立业。而徐雅婷27岁连男朋友都还没有找到。确实会让她感觉到很孤寂很烦恼。

　　“算了，我这年纪，都已经是你阿姨级别的了，怎么会跟你小孩子一般计较。”徐雅婷假装不在乎的样子，“一年了啊，我们相识到现在。”

　　“过的好快呢，让我不禁想问，时间都去哪里了。”王东来感叹道。

　　两个人双双从办公室里面走了出来。乘坐电梯，走出办公楼。

　　抬头看天，徐雅婷脸上充满一股希冀：“今天的天气真好。”

　　“是啊。”王东来笑道。

　　“走吧，去你那边看看。”徐雅婷没好气道。

　　“现在就过去？其实我的意思是，你先休息几天，然后再过来上班也不迟。”

　　“那怎么行？我可不想偷懒，不然你扣我工资怎么办？”徐雅婷开玩笑道。

　　王东来摇了摇头，无奈地笑了笑。

　　徐雅婷，虽然已经27岁了，但是心性。却比之沈佳琦要小了很多，就像是一个还没有长大的孩子一般。

　　和徐雅婷一起驾车来到自己的公司办公楼。

　　这栋办公楼的位置很好。四通八达，商铺林立，不远处就是地铁，属于城市的黄金地段，层数为16层，是高档办公楼，里面的装修设施都非常的不错。

　　这栋楼，是王东来斥巨资收购下来的，采用的是一次性付清的方式。

　　如果是比较会做生意的商人，一般都会选择分期付款，好利用闲钱去投资其它的业务，不过王东来却还不差那几千万的钱，另外，一次性付款的方式，为王东来在买下这栋16层高档办公楼的时候，节省了数百万元。

　　由于这里是黄金地段，房价只会涨不会跌，所以这是一笔稳赚不赔的买卖，王东来能够找到这里，还是因为通过自己的人脉和手段得到的，当然了，威慑也是必不可少的环节。

　　只不过，王东来公司现在的规模，根本用不到16层这么多，所以他把其中的10层租了出去，给别的公司当作办公楼使用，而自己的公司，则是保留第1层和最上面5层。

　　这样，收取高昂的租赁费，几十年后买下这栋办公楼的钱就差不多能够回本了，另外，到了那个时候，如果王东来有意卖掉这栋办公楼，那么盈利绝对在上亿！

　　当然了，现在的王东来还没有尝到炒房的甜头，所以暂时还没有兴趣涉足房地产行业，不过以后就说不定了，毕竟他是搞建筑工程的。

　　凭王东来的聪明才智以及徐雅婷的辅助，公司很快便会走上正途，业绩蒸蒸日上指日可待。

　　和徐雅婷一起来到第16层自己办公室旁边的会议室，王东来召集各部门经理，而后向在座的全体5位各部门的经理介绍道：“今天叫大家来，是想向大家介绍一下我们的新同事，也是我们东升建筑工程有限公司，代替我出任总经理一职的徐雅婷，徐经理，在这里，我仅代表公司，向徐经理表示热烈的欢迎。”

　　说完，王东来拍手鼓掌。

　　其他5名经理跟着拍起手来。

　　王东来现在公司的规模不大，不过也已经拥有了5个部门，每个部门都有一名经理坐镇。

　　可笑的是，汪国强也挂了一个保安部经理的职位，他做的自然是那些平日里见不得光的事情了。

　　而且除了徐雅婷之外，在场所有人都知道，除了王东来之外，就属他一个保安部经理最大，其它那些后勤部，策划部之类的经理，背地里都非常地怕他。

　　一方面是正规的公司金领，而他汪国强是黑涩会老大，自然不能跟他们一个级别，不过呢王东来特别吩咐过，不准他对公司里面的员工进行恐吓，如果被发现，下场王东来没说，但是谅他汪国强也不敢乱来。

　　对于王东来，他还是非常言听计从的。

　　不过不得不提的是，虽然他汪国强现在已经被王东来洗白了，但是依旧没有改掉以前当太阳党老大时候的那股痞气，以及好色。

　　当看到徐雅婷的那一刻，汪国强眼睛都直了，王东来在上面讲的那些东西，他一概都没有听进去，全部的注意力都放在了徐雅婷的身上。

　　徐雅婷，这个美貌与智慧并重的女神，一般人比如汪国强，只是看着她，便已经有些把持不能。

　　“那么今天的会议就这样了，以后我不在的时候，雅婷就是我的代表，在工作上有什么不懂的地方，希望大家都多多探讨。”王东来笑着说道，“散会。”

　　“啪啪啪啪……”办公室里面响起整齐的掌声。

　　等所有人都散会之后，会议室里只剩下王东来和徐雅婷两人。

　　“我的办公室，以后就给你用吧，反正我也不经常来公司。”王东来笑道。

　　“你让我代替你继任总经理一职，就不怕我乱来？”徐雅婷开玩笑道。

　　“对于你，我自然是非常放心的，如果这个公司里面要说到最信任的人是谁，那自然是你了。”王东来笑了笑。

　　“还是一样的油腔滑调，不过算了，看在你这么信任我的份上，就原谅你吧。”徐雅婷努了努嘴，有些心花怒放，先不说从沈氏公司的宣传部经理跳槽来到这里成为总经理，单单因为这里是王东来的公司，就让她感觉到无比的舒心。

　　潜意识里告诉她，这个男人很可靠，而且深不可测。

　　“对了，那名保安部经理跟你是什么关系？”徐雅婷问道。

　　“一个社会上的败类而已，无需在意。”王东来不屑地笑道。

　　“他刚才一直在偷看我，而且眼神非常的讨厌。”徐雅婷说道，刚才确认了一下汪国强和王东来之间的关系，从王东来的话里，他判断出来两个人应该没有很深的交集。

　　“我都看到了，他只是我暂时拉拢的人，以后我会处理他的。”王东来笑道，脸上露出了一丝阴暗的笑容。

　　对于汪国强，王东来并没有让他参与公司里面的事情，之所以给他挂了一个保安部经理的头衔，是因为公司成立前期，为了利用太阳党的帮众做一些事情，所以只是想要收买汪国强而已。

　　最终等时机成熟，汪国强这种小人，王东来只会毫不留情地将其一脚踹开。

　　王东来这个人就是这样，对朋友无微不至，对敌人手段残忍，汪国强很明显还属于敌人的范畴，这种想要借自己上位，充满野心本身却没有多少实干的小人，王东来不会对他客气。

　　“你不在的期间，他不会对我做什么不好的事情吧？”徐雅婷有点担忧道，“我好像见过他，是一个恶霸。”

　　“没事，我待会儿会跟他谈谈的。”王东来眼睛眯了起来，笑道。

　　保安部在一楼，上班的总人数也就10个人左右，每天坐在监控室内，磕着瓜子打打牌，这些王东来自然不会管，但是如果汪国强敢打徐雅婷的注意，那么王东来肯定是要管一管的了。

　　“国强兄，最近辛苦你了。”王东来来到保安室。

　　“哪里，为公司出力，是我这个副经理应该做的嘛。”汪国强笑道，“怎么样东来兄，东升集团是由我太阳党变迁过来的，不知道这个公司里面，我有没有股份？”

　　汪国强露出了贪婪的一幕，注册资金，人手招聘，办公楼购买，所有一切都是王东来出资出力亲力亲为完成的，汪国强干了些什么？带着一些市井流氓进行了一番恐吓而已，现在倒好，一开口，直接要股份？(未完待续。。)

　　ps：感谢“好心情2550”兄的200打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第515章 甩手掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 