    严惩老汤……

    说是这么说。

    可是李德邻根本就做不到。

    且不说老汤现在根本联系不上，就是联系上了，老汤这个王八蛋，也不会过来的。

    况且，他李德邻也没有胆量。

    如果干掉老汤的话，估计山城老头子会和他李德邻彻底翻脸。

    得不偿失的事儿，李德邻是不会做的。

    现在的李德邻，也很郁闷。

    山城老头子防着他，那地球人都知道。

    谁让他是桂系的代表呢？

    山城老头子对所有的地方部队，向来就提防着。

    像他李德邻这样的地方派系指挥官，在山城老头子根本就吃不开。

    别看山城老头子给他李德邻的职务不小。

    第五战区司令长官。

    多大的官儿啊。

    但是李德邻能指挥的动的部队，并不多。

    除了他自己的部队，也就是其他地方部队了。

    大部分的地方部队，在和日军作战过程中，都打的很顽强。

    特别是徐州会战，在他李德邻的指挥下，三十万地方部队，愣是和日军狠狠的打了一仗。

    虽然说徐州会战他失败了，但是台儿庄一战，他李德邻的名头，可是实打实的打出去了。

    当然了，地方部队因为装备很差，伤亡非常大。

    所有的地方部队，装备都不怎么样。

    能数的上的，也就是第三十集团军。

    第三十集团军是滇军。

    从云南出来之前，云南省最高长官老龙就用家底儿从国外购买了一批武器。

    所以地方部队里面，滇军的装备可以说是最好的。

    但是即使是这样，那和山城老头子的嫡系部队比起来，差了也不是一星半点儿。

    当时的徐州会战，李德邻手里三十万部队，清一色的地方部队。

    川军、滇军、西北军、东北军等等都有。

    就是没有山城老头子的中央军。

    很明显，当时山城老头子就没有想守住徐州。

    就是在利用日军，来达到削弱地方部队战斗力的目的。

    山城老头子这个家伙，阴险的很。

    这次武汉会战，他李德邻手底下虽然有二十三个军，但是指挥的时候，很麻烦。

    特别是第一军老汤这样的。

    别说打日军了，能不添乱就不错了。

    第五战区长官部里面，李德邻叹口气。

    算了。

    老汤的问题，就随他去吧。

    山城老头子这么做，伤的可是整个国家的心。

    山城老头子给他发过来的关于老汤的处理，他已经看了。

    根本就是在扯淡。

    扣一个月的军饷……

    亏他山城老头子想的出来。

    老汤这些年，置办的家业无数。

    别说一个月的军饷了，就是一百年的军饷，老汤都不在乎。

    李德邻没空搭理山城老头子。

    他现在考虑的，是商城的防守问题。

    现在防守商城的，是孙连仲的第三兵团。

    第三兵团一共有五个军。

    已经在商城设置好了防线。

    再加上撤退回来的部队，就有了十个军。

    这样的话，守住商城，李德邻还是有信心的。

    从固始撤退回来的部队，第五十七军和第八十九军，按照李德邻的命令，已经在商城的侧翼潢川进行了布防。

    剩下第四十五军、第五十九军和第七十一军，全部到信阳布防。

    至于老汤的第一军，李德邻现在都不知道在什么地方。

    他也顾不上。

    不过李德邻心里还是不踏实。

    日军第二军，可是有四个甲级师团。

    还有两百架飞机。

    他的第五战区，最能打的部队，就是第十军。

    第十军在长沙会战的时候，打的非常出彩。

    再老虎仔给第十军装备了苏械之后，第十军的战斗力，更是厉害的很。

    再加上士兵作战素质高。

    第十军的战斗力，和日军一个旅团硬刚问题都不大。

    但是，他的第五战区，就只有一个第十军啊。

    其他的部队，总体作战能力都不强。

    这点谁也没有办法。

    山城老头子在电报里说会把张雷的暂一团给调过来。

    但是区区一个团，根本就派不上用场啊。

    这样规模的战役，别说一个团了，就是一个师填进去，那连个水花儿都打不起来。

    现在他李德邻调动兵力，都是以军为作战单位。

    这猛的给他一个团，李德邻还真有点不知道该怎么安排。

    李德邻发愁啊。

    眉头皱的老高。

    作战室里面，第五战区的集团军指挥官以及战区直属军指挥官，都在等着李德邻下达最新的作战命令。

    根据现在的局势，日军最多一天时间就能到达商城。

    现在防守商城的，是孙司令的第三兵团。

    第三兵团有五个军。

    这样的兵力，面对日军三个师团的集中进攻，根本就不够。

    商城的侧翼潢川，现在有两个军。

    这样的话，整个商城防线，就有了七个军。

    七个军对阵日军三个师团，怎么看都显得不太够。

    日军的三个甲级师团啊。

    正常情况下，别说七个军，十个军都不行。

    作为和日军交手多次的指挥官，李德邻对日军的战斗力深有体会。

    别说是甲级师团了，就是日军的乙级师团，国军的部队打起来都非常困难。

    即使按照最正常的比例，五个国军士兵换一个日军士兵，那他李德邻的兵力也不够。

    想要守住商城，不容易啊。

    山城老头子就把一个暂一团调过来，能起到多大的作用，李德邻还真不好说。

    在李德邻看来，张雷的暂一团，虽然战斗力强大的异常。

    但是毕竟兵力也只有五千人。

    并且其中的四千人，那还是在太湖征兆了。

    完全就是新兵。

    能不能打仗都不好说。

    新兵的战斗力，基本上就没有。

    别说和日军作战了，这能把端稳就不错了。

    所以张雷的暂一团，在李德邻看来，依然起不到太大的作用。

    如果是在缅甸的那支暂一团，那李德邻绝对不怀疑。

    毕竟当时张雷带过去的，都是清一色的老兵。

    再加上强大的武器，当时暂一团的战斗力，堪比日军一个甲级师团。

    现在……

    能有原来三分之一的战斗力就不错了。

    真是可惜了。

    这样一支生猛的部队，在缅甸战役结束后，居然被八路军给拆分了。

    当时李德邻都觉得可惜。

    但是作为一个有头脑的指挥官，李德邻也知道八路军为什么这么做。

    说白了，就是担心被山城老头子惦记上。

    只要被山城老头子给惦记上，那就绝对没什么好事儿。

    那么强悍的一支部队，山城老头子睡觉都睡不踏实。

    就在李德邻发愁的时候，张雷接到了最新的命令。

    山城老头子把调动命令发到了第九战区陈辞修那里。

    让陈辞修立刻让张雷带着暂一团，进入到商城一带进行布防。

    阻挡日军第二军。

    去商城？

    不仅张雷很意外，就是一起来的老虎仔，也是一脸震惊。

    这山城老头子，搞什么飞机？

    老虎仔立刻就表示反对。

    第五战区那里，有二十三个军。

    兵力有五十万。

    只要指挥得当，阻挡日军第二军的进攻，应给问题不大啊。

    怎么还要张雷的部队去增援？

    张雷的部队刚刚在太湖和望江一带打了大仗，现在需要休整。

    况且张雷的部队，现在还在望江。

    从望江到商城，起码需要两天时间的急行军。

    这会给部队的战斗力，造成非常大的影响。

    在老虎仔看来，第五战区那里，压力应该不是很大才对。

    日军第二军一共有四个师团，能投入的兵力，也就是三个师团。

    三个甲级师团，兵力差不多有八万。

    虽然这样的兵力看起来很强大，但是李德邻防守的地方，基本都是易守难攻。

    李德邻也是见过大场面的人，应该不对这么慌张才对。

    是第五战区出什么问题了吗？

    老虎仔话一出来，陈辞修就连连摇头：“第一军的老汤，在日军进攻固始的时候，擅自撤退。

    结果让日军绕到了固始防线的后方。

    如果不是李德邻下令撤退，防守固始的另外几个军，就被日军给包了饺子了。

    固始是商城的门户。

    固始失守，对李德邻来说，可是一个重大的搓着。

    现在日军第二军，已经快要兵临商城城下了。

    李德邻那里，压力不小。

    山城老头子急着调张雷的暂一团去商城，估计也是担心商城被日军给占领。

    如果商城被占领，那日军就能从商城南下直逼麻城。

    到时候，武汉以北，就成进入日军的进攻范围。

    那样的话，我们想要守住武汉，可就难了。”

    陈辞修也是一脸郁闷。

    这本来大好的局面，结果就因为老汤，现在整个武汉会战的局势，又有点儿扑朔迷离了。

    妈蛋。

    简直了。

    你特么老汤做这种事可不是一次两次了。

    再这么多，国军有多少部队都得被你这种人给嚯嚯了。

    “谁！？”

    老虎仔一听陈辞修这么说，火气立刻就上来了。

    王八蛋。

    又是这个怂包。

    老虎仔的脸都黑了。

    这个老汤，可是名声在外。

    别说地方部队了，就是山城老头子的嫡系部队里面，那都没人瞧得上老汤。

    这家伙，简直就是猪脑子。

    还指挥一个军？

    指挥一个团都够呛。

