    沈冷拎着英条柳岸的后脖领把人提起来随手往上一扔，人就轻飘飘的到了墙头那么高，可落下来的时候就不是轻飘飘的了，而是很重。
    英条柳岸被摔的七荤八素，好一会儿都没能站起来，被关在小院子里这么久人都快废了，以往在书院四海阁求学的时候每日还会练功，被关的久了哪里还有练功的心情，身体素质也是一日不如一日。
    如果想死了的话估计着也早就死了，只需绝食，又没有人会劝慰他。
    过了一会儿他嗓子里哼了几声这才爬起来，转身看了看，一眼就认出来沈冷身上那件国公常服，又仔细看了看沈冷的脸依稀觉得有些印象，可是又不记得在什么地方见过。
    然而英条柳岸是个聪明人，他在大宁四海阁求学多年，混得还不错，正是因为人聪明圆滑。
    “安国公？”
    英条柳岸小心翼翼的问了一句：“我没有认错吧。”
    沈冷点了点头：“没有。”
    英条柳岸很谦恭的问道：“安国公来我这，是有什么要紧事吗？”
    沈冷道：“救你。”
    英条柳岸一怔，然后苦笑：“公爷不要开我的玩笑了，我知道自己出不去，如笼中鸟一样，公爷若是来消遣我的，尽管消遣就是，我现在也不在乎了。”
    “我确实是来救你的。”
    沈冷从袖口里取出来一份旨意递给英条柳岸：“自己看。”
    英条柳岸双手接过来旨意展开看了看，片刻之后啊的叫了一声，然后双膝跪倒在地上，不住的磕头：“叩谢天恩，叩谢大宁皇帝陛下天恩。”
    沈冷道：“之所以要放你出去，其实是因为你家里出了事，而且这旨意也只是准许你进宫面圣，你不用那么开心。”
    沈冷在院子里的石凳上坐下来后继续说道：“你们桑国出了事，还很复杂，我大概和你说说，当初你的伴读矢志弥恒逃回桑国后，被你父亲英条泰任命为水师大将军，但是不久之后，一个叫高井原的人设计杀死了矢志弥恒取而代之成为水师大将军。”
    英条柳岸一惊，脸色变得难看起来：“矢志弥恒如我亲人一样，这确实是个悲伤的消息。”
    沈冷道：“别急，还有更悲伤的。”
    他看着英条柳岸说道：“不久之后，高井原设计毒杀你的父亲英条泰，准备取而代之。”
    英条柳岸扑通一声跌坐在地上：“这......父亲竟然去世了，还有什么比这更悲伤的消息？我的父亲啊！”
    沈冷没理会，继续说道：“然而你母亲却宣布监国，为了你们桑国，她派遣使臣到长安来求见陛下，想用桑国举国之财把你赎回去，陛下已经答应了。”
    英条柳岸的脸色稍稍缓和了一些：“叩谢大宁皇帝陛下天恩。”
    “我没说完呢。”
    沈冷道：“刚刚和你说了，悲伤的消息不是一个......就在你母亲派来的使臣准备返回桑国的时候又得到送桑国紧急送来的消息，高井原安排刺客将你母亲也杀害了。”
    “啊！”
    英条柳岸摇晃了一下，浑身没了力气，趴在地上起不来了。
    沈冷叹道：“现在高井原已经成了桑国皇帝，窃取了你父亲一生征战打下来的江山，并且已经派遣使团到了长安求见陛下，高井原的意思是，桑国愿意向大宁称臣，但是条件之一就是杀了你。”
    沈冷道：“陛下仁慈，得知你已经失去了挚爱亲朋，也深表遗憾，所以没有立即接受高井原的要求，并且准备安排我，亲自护送你回桑国，只是准备，还没有确定。”
    沈冷伸手把英条泰扶起来：“你振作一些，虽然你失去了几乎一切的东西，但只要你还活着，就一定有机会把失去的都夺回来，陛下说，如果要做选择的话，陛下更愿意接受你为大宁的邻居而不是高井原那样的卑劣小人。”
    英条柳岸擦了擦眼泪：“再次叩谢大宁皇帝陛下，叩谢公爷大恩大德。”
    沈冷道：“不过......"
    英条柳岸的打击已经很大了，接二连三的让他已经快要崩溃，此时听到沈冷说出不过两个字后，他脸色难看的要命。
    “公爷，不过什么？”
    “不过......高井原开出的条件不仅仅是称臣，还愿意向大宁供奉大量物资金银，你也知道，陛下是理智的，可是内阁首辅大学士赖成是一个见钱眼开的人，他不在乎谁做桑国皇帝，只在乎能不能为大宁带来收获，所以大学士现在还在不遗余力的劝说陛下杀了你拿钱。”
    未央宫内阁，正在分拣奏折的赖成忽然打了个喷嚏，想了想笑起来，轻声自言自语的说了一句：“一想二骂三算计，这是哪个小可爱想我了？”
    八部巷，沈冷看着英条柳岸语重心长的说道：“陛下待人以恩义，可是大学士的说法也不是没道理，高井原愿意称臣，就避免了大宁和桑国的一战，而且供奉的钱财足够多，买你一条命怎么都够了，现在满朝文武大部分都站在大学士那边，陛下的态度也摇摆起来。”
    “不要摇摆！”
    英条柳岸哀求道：“公爷替我求求陛下，请陛下三思，高井原不可能真的会向大宁皇帝陛下称臣，这一切都是他为了除掉我而编造的谎言，除非他先给钱，不然都不可信。”
    沈冷：“是先给钱啊，不然呢？”
    英条柳岸：“......"
    他急切的说道：“那也不能信他，如今桑国百废待兴，其实根本没有多少钱。”
    沈冷：“关键是，你也不是特别值钱啊。”
    英条柳岸：“......”
    沈冷道：“不过......”
    英条柳岸：“又不过？公爷你不要吓唬我了。”
    沈冷道：“不过，我出面和大学士谈了谈，咱们明人不说暗话，我和大学士谈了什么也不用遮掩，我就如实相告，我和大学士说，放你回去利大于弊，大宁支持你回去抢回你的皇位，这样你们桑国就会内乱，对于大宁来说这是好事。”
    英条柳岸苦笑，还得应付着：“是是是，是好事，我回去之后反对高井原，必然会有不少人支持我，我才是皇位的合法合理继承者。”
    沈冷道：“但是大学士很执拗啊......他真是一个，只认钱的人。”
    英条柳岸忽然间反应过来：“我有钱，我也有钱，我可以买回自己的命。”
    沈冷道：“你肯定没有高井原有钱啊，我来之前特意打听了一下，八部巷这边的饭菜是分规格等级的，比如西域关着的那些小国的君主，已经亡国的，吃的是八部巷这边标准配备的饭菜，没有亡国的，会有钱送过来吃的好一些，你是吃的最差的。”
    英条柳岸都急了：“不是我想吃最差的，他们好歹还有人联络，没钱了有人送过来，我在长安就一个人，原本身边的人一个都没了，我就算有钱我也没法送过来。”
    沈冷：“不信。”
    英条柳岸道：“我真的有钱，我父亲当初是做海盗的，把我送到大宁之前，让我带来很多钱财，金银珠宝都有。”
    沈冷：“这样吧，我帮你想办法。”
    他在英条柳岸肩膀上拍了拍：“我是站在你这边的。”
    英条柳岸立刻千恩万谢：“多谢公爷，多谢公爷。”
    沈冷点了点头随即走了，英条柳岸站在那看着沈冷离开，片刻之后再次跌坐在地上，人好像都没了半条命一样。
    大概一个时辰之后，外边的守卫进来说道：“换一身干净衣服，安国公要带你去见陛下。”
    英条柳岸一听就变得兴奋起来，连忙跑回屋子里洗漱更衣，然后跟着护卫到门外，巷子口停着一辆马车，英条柳岸以为沈冷会在车里等着，结果上了车没人，所以更加忐忑起来。
    又半个时辰，马车在未央宫门外停下来，有内侍引领着英条柳岸进了宫，绕过太极殿到了后边东暖阁所在，陛下已经在偏殿里等着了，除了陛下之外偏殿里还有很多人，英条柳岸一下子就慌了，连忙跪倒下来行礼。
    皇帝嗯了一声：“起来吧。”
    等英条柳岸起来后，皇帝指了指一侧站着的那些人：“这些就是你们桑国派遣来的使臣，他们已经明确提出要向大宁供奉钱财来换你的命。”
    英条柳岸往那边看了看，一个都不认识，他当然不认识，没一个是桑人，都是沈冷的人，陈冉穿着一身桑人的官服站在还显得很别扭的样子。
    “朕不是一个偏心的人，不能因为他们愿意供奉就答应了他们杀你，也得给你一个机会，要公平对待。”
    皇帝说完后看向沈冷：“你和他说。”
    沈冷走到英条柳岸身边，压低声音说道：“这是我拼尽全力才帮你求来的机会，是你为自己这条命也拼尽全力的时候了，能不能活下来看你自己。”
    说完后沈冷回到正中，大声说道：“现在拍卖开始，鉴于桑国使臣最初提出来以白银五万两换英条柳岸一命，所以底价为五万两，请双方出价。”
    英条柳岸：“啊？”
    陈冉：“十万两！”
    英条柳岸：“？”
    沈冷看了陈冉一眼：“翻倍了？”
    陈冉：“翻倍了！”
    沈冷有看向英条柳岸：“你出多少钱？”
    英条柳岸：“我......我，我出十一万两！”
    陈冉：“二十万两！”
    英条柳岸：“......”
    沈冷：“二十万两，这边出到了二十万两，英条柳岸你还要加价吗？如果不加的话拍卖就要到此结束，二十万两第一次......”
    陈冉：“三十万两！”
    沈冷：“二十万两就是你出的。”
    陈冉：“不行，我就加！”
    沈冷：“三十万两第一次。”
    英条柳岸：“五十万两！我出五十万两！”
    沈冷：“别吹牛，你哪有。”
    英条柳岸：“我有，我带来的金银珠宝都藏在长安城外边了，以往每次用的时候派人去取，被关起来之后就没有再去取过，那地方只有我和矢志弥恒知道，我带你们去，我可以证明！”
    沈冷看向陈冉：“你还出价吗？”
    陈冉：“对啊，我还出价吗？”
    皇帝道：“要不......就别出了吧。”
    ......
    ......
    【年终盘点结束是在十五号，大家每个人每天都有一张免费票，如果之前有过打赏会有很多免费票，大家看一下有没有，谢谢。】
