    “不知道，树林里好像是有人在求救！”

    几个男人互相对望了一眼。

    “要不要过去看看！”

    “是不是那个神秘的凶手又出现了？”

    “这样不是正好抓他一个现行么？早点把这个躲在暗处的杂碎给找到！”

    几个人说着就朝着苏红音发出喊叫的地方冲出去。

    在几个人冲出去不久之后，苏红音的喊叫声也停止了。

    因为苏红音躲在树上，只要她不发出声音，这些人根本找不到她的。

    当几个外面的人冲出去之后，一个木棚之中很快又走出一个身影，还伸了个懒腰，嘴里骂骂咧咧的：“妈的，这是什么情况？大晚上的……”

    我一眼便认出这个人是白天抢我野猪的其中一个，叫刘俊成，也是这个人下手狠辣，打伤了那个长发男。

    看到这个刘俊成，顿时心里一阵窝火。

    几个男人虽然冲出去，但是他们的野猪肉还放在火上烤，刘俊成走到火边上，拿起一块野猪肉就开始啃，一边啃还一副非常享受的样子。

    刘俊成嘴里兀自念叨了几句，然后拿着一块野猪肉就朝着木棚进去了。

    我慢慢地摸索着出去，心中忽然改变了想法。

    虽然刚刚被抢野猪肉的时候，在李弯弯抱着我哭泣的时候，我心中激起了一股热血，想要找回场子，可当我看到野猪肉那一刻，我忽然觉得我不能那么莽夫。

    君子报仇十年不晚，假如我真的在这里出了什么事儿，李弯弯一个人怎么能在荒岛活下来？

    想到这里，趁着火边上没人，我直接一股脑把那些野猪肉全部给弄下来，看到旁边有很多大叶子包裹的已经被分割好的野猪肉，我也不管三七二十一，只要我能抱的全部抱起来，转身就钻进了丛林。

    就在我进入丛林不久之后，我就听到先前离开的那几个男人又骂骂咧咧地回来了。

    很显然他们只听到了苏红音的尖叫声，但是循着声音找出去，却没找到半个人影。

    “卧槽，我们的肉呢？”

    “肉去哪里了？”

    “成哥，你是不是把肉给收起来了？”

    我听到几个人开始大声地喊了起来。

    很快刘俊成又出来说自己只吃了一块，大家发现野猪肉不见了，都开始破口大骂起来。

    “给我找，肯定是刚刚有人用调虎离山之计！”

    “卧槽，别让老子抓到这个龟孙子！”

    紧接着又是一阵脚步声响起，穿梭在丛林之中。

    我就躲在一棵树后面偷笑，小偷的行为以前一直是我所不齿的，可现在我却做了一回小偷。

    等周围没什么动静之后，我才朝着苏红音那个方向走过去。

    来到之前送苏红音上去的那棵树下，我低声喊了一句：“美女，美女，快下来，咱们该走了！”

    可是过了一会儿，却没有什么动静。

    “人呢？快下来，一会儿人回来了！”我又试探性叫了一句，但还是没人回应。

    我皱起眉头，放下野猪肉，快速朝着树上爬去。

    我爬树的本领自然不用多说，三两下上树之后，找了一圈，发现树上没人。

    我怀疑自己是不是记错了位置？

    可是没错啊，刚刚苏红音喊叫的也是在这个位置，怎么一眨眼就没影儿了？

    这时我又听到丛林中传来几个男人的喝骂声和脚步声，心说此地不宜久留，苏红音肯定是没有在这里了，要么是刚刚苏红音害怕被人找到，早就换了一个位置？

    现在也顾不上那么多，我抱着野猪肉就往回跑。

    这些野猪肉可能还不到一半，可是以我现在的能力只能拿回来这么多。

    而且这不是我怂，我必须要为了李弯弯考虑……既然知道了这帮家伙的营地在什么位置，那就好办了，以后有的是机会回来报仇雪恨。

    往回跑了一阵，忽然听到旁边草丛有人低声叫了一句：“吴桐！”

    我一听这个声音是苏红音的，赶紧停下脚步，顺着声音钻了进去。

    此时苏红音正躲在一处草丛里，似乎是知道这里是我的必经之路一样，早就在这里等我了。

    这就是对荒岛地形熟悉的好处。

    “刚刚你去的时候，我忽然想了一下……我觉得咱们两个人想要搞他们，还是有些危险了……”我还没开口，苏红音就赶紧说道。

    卧槽，跟我想到一块儿了？

    其实很多时候都是这样，一时的冲动，很可能带来无法挽回的后果。

    没想到苏红音和我一样，其实冷静下来想想，我们如果今晚真的要跟这帮人火拼，那将是毫无意义的。

    苏红音接着说道：“你先听我说……刚刚我想了想，咱们始终只有两个人，你要是出了事儿，那你老婆怎么办？我要是出了事儿，我们老大肯定也不知道我是被这帮人害死的……对吧？反正君子报仇十年不晚……”

    听着苏红音认真的分析，我突然觉得这妞儿还挺可爱的。

    我轻咳了一声，说：“那就听你的！”

    其实苏红音的想法也是我的想法，我是正好顺着她的话头答应了。

    苏红音嗯了一声，然后问我：“你是不是把野猪肉偷来了？”

    “你闻到味道了？”

    “当然……”苏红音笑道。

    我把野猪肉分了一半给苏红音，然后说：“时间不早了，你早点回去，我家那位也要等急了……”

    苏红音叹道：“你真是个好男人！”

    “那必须的……”

    “你加入咱们的事儿……”

    苏红音说到一半，我打断道：“我知道你们的营地，我考虑考虑，好了，不多说了，我要回去了……”

    说着，我站起身：“一个人回去小心点，我想你比我更熟悉这丛林的！”

    “嗯……”

    在我离开苏红音的时候，我听到苏红音在我身后一阵叹息。

    我用最快的速度，回到了树洞。

    我小声地喊了一句：“弯弯！”

    很快树洞里传来动静，李弯弯惊道：“好香啊，真的有肉！”

    小心翼翼绕过了陷阱，我来到洞口，李弯弯几乎是直接扑到了我的怀里：“我饿了！”

