    澳门。

    葡京大酒店。

    今天三联帮和东星谈判，赌王何先生没有出面，但也将酒店的会客室清空，让给两位帮会的掌舵人。

    “先生，不好意思，只有你能进去。”梁笑棠带着一众堂口的小弟来到会客厅走廊，四名操着台湾腔国语的西装男，伸手将他们拦在外面。

    二十位西区堂口的小弟面露愠色，梁笑棠却张开双臂任由搜身，搜身结束后挥挥手，让小弟们在外面等待。

    “为什么三联帮的人有资格封锁现场？这可不像是客场谈判的态度……”

    梁笑棠眼睛一眯，马上就意识到，恐怕雷功也与何先生有点交情。否则的话，他又拿什么资格出来，跟东星谈论赌牌的问题？

    “梁先生，这把枪我们先帮您保管，请。”一名虎头虎脑的男人将一把搜出的手枪收好，梁笑棠面无表情的点点头，抬头走进会议室的大门。

    雷功两鬓斑白，穿着西装，斯斯文文的样子，不像是黑帮大佬，反而更像一个参选总统的政客。

    这时他坐在位置上见到梁笑棠到场，面露疑惑，旁边的马仔耳语两句，他才收起疑惑笑道：“丁瑶，给梁先生倒杯茶。”

    “梁先生，请饮茶。”穿着和服的丁瑶，露出半抹白峰，踩着碎步跪在桌旁，举起茶杯后朝梁笑棠露出一个浅浅的笑容。脸颊上的梨涡，点缀着几抹粉黛。

    梁笑棠坐在沙发旁翘起二郎腿，原本自信不羁的表情，在看清丁瑶的长相时，咯噔一下，整个人就愣在原地。

    察觉到丁瑶眼中带着媚色，他连忙收起目光，朝雷功拱手道：“雷先生好，久仰三联帮大名。”

    雷功确实是一个传奇人物，以卖鱼佬的身份起家，用了十几年的时间，把原本两百多个人的小帮派，一路发展成宝岛门徒数千的第一大帮。

    在经历“一清专案”之后，被判监禁六年。出狱后开始参与民选，成为宝岛立法会首位兄弟出身的议员，堪称是宝岛帮会的灵魂人物。

    现在年纪虽然老了，但自身地位却水涨船高，带动不少帮会大佬参与选举，其中选上议员的也有数位。

    宝岛由此定下一个惯例：参选者不论出身，只要选上立法会，档案就将在调查局封存，以前的事情一笔勾销。

    “过奖过奖。”雷功拱手抱拳，眼神一动，从马仔手中接过一个钱箱，摆在桌上。啪的一声，将钱箱打开后，里面是满满的港币。

    “这次贵帮主骆先生怎么没来？是不是答应收下三千万谢礼，把今年的赌牌让出来了？”

    “雷帮主，我们大佬让我过海，就是想要告诉你，今年澳门的赌牌，我们东星志在必得！”梁笑棠奖目光从港币上收回，面对咄咄逼人的雷功，没有半点胆怯。

    站在雷功身旁的两位护法勃然大怒，正在动手的时候，却被雷功伸手拦下，转向梁笑棠问道：“你凭什么跟我放大话？三千万你今天拿也得拿，不拿也得来。”

    “如果我梁笑棠的命值三千万，你就在这里动手！”梁笑棠从腰带上抽出一把利刃，哒，直接撩在桌面上。

    唰唰唰，几十把枪口直接对准梁笑棠，雷功拄着拐在从沙发上起身，挤出一抹笑容：“你真的不怕死吗？”

    “东星在港岛有一万名会员，我背后这么多兄弟，雷帮主要杀我，先要考虑好后果。”梁笑棠站在雷功面前，从怀里拿出一照片：“雷先生看看这是什么……”

    雷功接过照片，看见上面是儿子雷复轰搂着嫩妹亲吻的画面，脸色顿时一变再变，拿起桌上的酒杯砸下：“你太过份了！”

    他这一生就这一个独子，目前正在美国洛杉矶留学。东星的人还真是厉害，居然能找到他儿子的住所。现在的意思摆明是拿照片威胁他，只要他再打赌牌的注意，就要对他儿子下手！

    “雷大哥？”旁边的马仔试探了一句，只见雷功微微摇头：“等等。”

    梁笑棠也长出一口气：“只要雷帮主退出赌牌，我们东星也愿意拿三千万给雷帮主喝茶。”

    骆驼派他出来谈判，最坏的打算就是干掉雷功。

    但为什么是先说“谈判”，而不是说自己“做事”？因为干掉雷功的后续影响，就是彻底和三联帮开战。

    这样造成的损失，支出的利益很大，并非是最好的选择。

    所以梁笑棠在出发之前就想好了，一定要把这件事情办的漂漂亮亮，让雷功心甘情愿的退出赌牌之争。

    为此他还特意和李少泽打过招呼，让他帮忙查询雷复轰的住所。

    看在最近梁笑棠非常乖巧，帮他破了几庄案子的份上，李少泽帮他查了这件事。

    于是在来港岛之前，梁笑棠就派出了一对枪手去洛杉矶，先把雷复轰控制在手中……

    现在梁笑棠软硬兼施，还真的算是有点手段，就连雷功这种老奸巨猾的人物，一时都陷入两难。

    沉凝片刻，雷功拿出一个国际电话，拨到美国后接通两声，便被人挂断，随即他又将电话收起。一步步走到梁笑棠面前，指着他的鼻子道：“不愧是港岛今年最红的红棍！帮我打电话给骆驼，现在！”

    “好！”梁笑棠很干脆的拿出手机，拨通龙头的电话后，低声道：“大佬，雷帮主找你。”

    “给他。”骆驼正坐在别墅花园里下棋，等到雷功接过电话时开口笑道：“雷帮主，笑棠跟你谈的怎么样了？”

    “呵，今天你让一个小辈来跟我谈事情，是不是看不起我？”雷功冷言讥讽，骆驼当然是打着哈哈道：“雷先生不是猛龙不过江，前天晚上才跟何先生一起食夜宵，我不敢过海是正常的嘛。”

    “赌场开业后，我要包十张赌桌，其他事情当作没发生。”雷功定下基调后，骆驼略作思索便点头：“可以。”

    啪，电话挂断.

    骆驼拿起前车，将军！

    ……

    两天后的早上。

    李少泽从老宅出来，开车来到警署上班。

    昨晚他约何敏和乐慧贞一起在老宅吃饭，顺便把礼物送给她们。知道这份礼物是芽子送来后，两人虽然有些吃味，但哪里敌得过大牌诱惑？默默都把礼物收下，并且卖力工作了一个晚上。

    没想到，他刚刚驱车来到警署，口袋的电话就响了起来。他将车门锁好，接起电话走进办公室：“喂，什么事？”

    他知道这个电话铃声对面是梁笑棠，也就拿出了开门见山的态度。

    不想梁笑棠的第一句话就是：“李sir，救我！”

    前两天还威风无比，和雷功谈笑风生的梁笑棠，怎么突然就落到这般田地？

    别说李少泽惊讶，就连梁笑棠自己都万万没想到……丁瑶！丁瑶这个女人，比他想象中的是要狠辣。

    因为在澳门谈判当天结束后，梁笑棠并没有立即离开澳门。而是在葡京酒店，等待明天骆驼过海和雷功签订赌场十张赌桌的承包协议。

    可在梁笑棠当天晚上泡温泉的时候，丁瑶却出现在了澡堂当中……这个女人的关系，梁笑棠早已摸清。

    她是雷功养的女人，父亲是宝岛人，母亲是东京人。不过年纪渐渐长，雷功醉心于权利，对于男女之事已经无能为力。

    丁瑶也就从雷功的私人专属，成为了一位专事性贿赂的交际花。

    据说一身功夫全在床上，只要被她伺候过一晚的男人，三天之内都硬不起来。

    梁笑棠以二五仔的身份摸爬滚打这么久，不仅做事谨慎，看人的眼光更加锐利，绝不是某个古惑仔可以相比的。

    几乎是几句的接触，他就断定丁瑶心机深沉，是个很不惹的女人。

    更何况丁瑶的长相……光冲这张脸，梁笑棠就不敢碰这个女人！

    反倒是打上注意，试探性问了两句关于李sir的问题后，暗暗将丁瑶记在心中，打算有机会把丁瑶送到李sir的床上。

    没办法，李sir就好这一口，作为小弟当然要懂得揣摩大哥心思。但是梁笑棠还是低估了丁瑶的厉害，第二天早上在酒店用餐时，丁瑶主动敲门，将他带去和雷功一起吃饭。

    梁笑棠后来才知道，雷功根本没有邀请他一个小小的红棍。

    就在梁笑棠走进餐厅的那一刻，啪的一声，雷功胸口中枪，死在了餐桌上。

    妈的，直到这时候梁笑棠才反应过来中计了！

    丁瑶！丁瑶！她想做三联帮的帮主！

    这个女人野心如此之大，却还能在餐厅里装作无辜娇弱的样子，摔倒在地大声呼救……当真是可萌可御，女仆女王切换自如。

    梁笑棠震惊之余，看见一涌而出的枪手，只能从酒店七层的餐厅阳台爬出去，顺着旁边的维修木架，连跳带爬，一路逃到一楼溜走。

    并且趁着澳门的船老大还未收到消息时，动用以前的关系，乘船逃回港岛。

    现在的梁笑棠有家不敢回，更不敢回堂口，只能打电话找李少泽帮忙。

    因为现在三联帮和东星社都已经谈妥了，骆驼会不会保他根本不用猜。一座赌场和一个小弟，你说保谁？

    这次李sir不帮他，他真的就死定了。