    此刻的赵怀安俨然没有想到柔姐儿会忽然回来。

    一想到他答应过罗婉儿柔姐儿一回来，就放她走，他忍不住挑了挑眉。

    饶是妹妹归来是好事儿，也盖不住他心之所忧。

    不动声色的朝自己屋子处看了一眼，见罗婉儿不知何时已经出来，正站在屋门口看他们，他不动声色的将柔姐儿从自己怀里拉了出来。

    “你大嫂还看着，哭哭啼啼的成什么样。”他素来在弟妹面前威严，如今，在比他小不了几岁的柔姐儿跟前也不列外。

    “什么？”柔姐儿泪眼迷蒙，正当不解，芸娘他们都出来了。

    “三姐！”

    “我的柔姐儿啊，可把娘想死了，怎么不早些回来，可还饿着肚子？”

    柔姐儿看到她娘和一双弟妹迎了出来，眼泪花子又从脸上落了下来。

    她吸了吸鼻子，哑声道：“娘，青姐儿，业哥儿，我回来了！你们有没有想我？”

    “想了，想了！三姐，娘整日都念叨你呢，你再不回来啊，她都得亲自去接你了！”

    青姐儿乐滋滋道，芸娘忍不住抹了一把眼泪水：“回来就好，你这一回来，娘心里也安生了。”

    罗婉儿瞧着这久别重逢的一幕，忽然不知该说些什么好。

    实际上，原主和柔姐儿存了怨，柔姐儿若是见了她，定没什么好脸色。

    她也没必要给自己找不痛快。

    她的目标不过是安安生生的离开赵家，多一事不如少一事，这时候，她理应回屋才是。

    然而，还不等她往屋里走，就听见赵怀安道：“柔姐儿，还不快去跟你大嫂打个招呼？”

    罗婉儿脚步顿住，一脸惊讶的朝赵怀安看去。

    夜色中，赵怀安面色平静，不像开玩笑的样子，她越发猜不透赵怀安心中所想。

    而赵怀安这话，也成功让柔姐儿注意到了她。

    那身材纤弱的女子快步走到了她跟前，一脸愤懑：“你怎么还在我家，你怎么还有脸待在这儿！”

    “柔姐儿！”赵怀安疾步而来，面色不怎么好，“怎么跟你大嫂说话的。”

    芸娘一行人也反应了过来，他们只道当日多有误会，半劝柔姐儿，半给罗婉儿解释。

    此时，业哥儿端了灯盏出来，罗婉儿才看清了柔姐儿那张脸。

    人如其名，柔姐儿长了一副格外温婉的长相，只需看上一面，便觉得她是一个极为温柔的人。

    她穿着一身浅白裙衫，外罩同色披风，一张巴掌大的小脸虽有些素气，却难掩雅致。

    就像是春日枝头的白玉兰，虽不浓艳，却让人想要护在手心，好生呵护。

    “柔姐儿。”罗婉儿见躲不掉，只能试着开口道。

    柔姐儿撇开头，径直看向赵怀安，因长时赶路而染上的疲色显露无疑。

    “大哥，你居然把她留了下来？”

    “她是你大嫂，合该和我一起。”

    “那我呢，你打小对我的疼爱都是假的不成？我被她推下水，你竟没有半分心疼我，还让我叫她大嫂？”柔姐儿满脸失落。

    “姨母。”此时，外头走来了仪表堂堂的青年人。

    青姐儿一看到他就迎了出去：“均表哥！”

    “均哥儿，你怎么在外头站了那么久？”芸娘恍然拍头，“你看看我!你娘自来妥帖，怎会让柔姐儿一个人回来。”

    郑钧瞟了罗婉儿一眼，不想将柔姐儿害到那般田地的毒妇竟是个如此貌美的女子。

    恍然间，他就明白赵怀安为何那般护着她了。

    “柔姐儿身子弱，又有头疾，一路舟车劳顿已是不易，有什么事明日再说吧。”郑钧顿了顿道。

    芸娘听后，心疼不已，只怪自己刚刚一味劝和，倒是忘了女儿的身体。

    更何况，现如今有郑钧在，芸娘更不愿让他看了笑话，当下就让业哥儿回屋收拾，想让郑钧和业哥儿住在一起。

    她这大姐夫家家境不错，住在县里就算了，还是三进的院子，实在是她家这茅草屋比得上的。

    一想到此，芸娘不免道：“倒是要委屈均哥儿了，姨娘家的条件，你也不是不清楚，过些年省，兴许就好了。”

    郑钧看了柔姐儿一眼，点了点头。

    这晚，等赵怀安和罗婉儿回屋，已经是一个多时辰后的事儿了。

    罗婉儿揉着眉心，心里疲乏的紧，刚要往床上躺，就看到赵怀安正一脸担忧的望着她。

    “柔姐儿那些话，你莫要当真。”

    罗婉儿似才抓到了重点一般，抬头看她：“你当真不怪我？”

    赵怀安狐疑，很快就明白了她的意思：“为何要怪你，你不是那种人。”

    罗婉儿笑了笑，柔姐儿那般态度，她当真不生气。

    横竖原主当真害人家落了头疾，人家心存怨恨也是正常的。

    不过，她能将自己和大奸臣的关系维系得这般好，那还真是意外之喜。

    “你先睡吧，我看会儿书。”赵怀安见她没有邀她一起歇息的意思，不免失望。

    罗婉儿实在累极，刚歇在床上，便觉脑子里一片混沌。

    半梦半醒间，见赵怀安还在温书，她忍不住说了一句：“你快休息吧。”

    赵怀安捏着书的手一抖，有些不太确定道：“你愿意让我上床？”

    罗婉儿也不知道他说了些什么，只浑浑噩噩的点了点头，就陷入了沉沉梦想中。

    案桌上的赵怀安又坐了一阵，听到身后传来了她浅浅的呼吸声，他适才熄灯，往床边走去。

    月色斑驳，他听到自己心跳如鼓的声音传来,又看了看女子恬静的睡颜，方才勾唇，有条不紊的褪去了衣物。

    待躺在自己床上时，他依旧有些不敢置信。

    鼻息间，女子独有的甜香传来，他心头一阵躁动，半撑着身子，就那么一眼不错的看着她。

    也不知道看了多久，他才俯首在她额间亲了一口。

    他亲的克制又温柔，灼热的目光落在她粉色唇瓣上，他心头一动，就要顺从本心的覆上去，床上的女子似被惊动了一般，直接缩到了被褥中。

    赵怀安愣了片刻，方才心满意足的躺了回去。

    “可是你让我上来的，你要认账。”

    【作者有话说】

    作者：大家都让我火葬场！

    赵怀安：圆房不好吗？

