    

    许雷雷这一身的肥肉，让他在操场上跑上个10圈？

    想想怎么有些想笑呢？

    想着想着江小北就差点笑出来。

    当初学校规定的是，在上午九点之前到达班级。

    现在才八点半，其实如果许雷雷他们现在来的话，也不算迟到。

    但是，很明显这个班主任比较有性格，想要按照自己的想法来，可能也是想着在同学面前立一下威，方便以后管理班级。

    过了三分钟左右，一名男同学背着书包走进了教室，看到讲台上站着的蓝泽，顿时愣了一下。

    随后，这名同学很礼貌的退回到了教室门口，喊了声报告。

    蓝泽点了点头，对着这名男同学说道:“嗯，这位同学，你迟到了，麻烦你在教室门口站一下。”

    “哈？这才八点半啊？”

    蓝泽懒得多说，直接掏出一枚高级咕噜球，释放出了一只精灵——花叶龙。

    花叶龙头顶着一个由三片草叶组成的帽子，背后长着一双粉红色的小翅膀，整体看上去有些萌萌的，虽然它的名字中有一个龙字，但它却是一种纯草系精灵，不过却能学会不少种龙系技能。

    这曾经让江小北一直在暗暗吐槽，既然这样，干脆让它为草系，龙系双属性精灵不就行了吗？

    这只精灵刚一出现，就在蓝泽的命令下释放出了一条藤鞭，将刚才那名男同学束缚在门外。

    江小北看到这只花叶龙，立即兴奋的用系统探查一下它的信息。

    【精灵名称】花叶龙

    【精灵等级】52（职业级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】草系

    【身高】1.5m【体重】23.4kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】清醒，沙尘狂风，树汁剧毒，光合作用，阳光烈焰，引导术，寄生种子，孢子缠绕，龙之利爪，龙之波动

    【精灵道具】木灵石，龙灵护腕

    【精灵简介】喜欢红色的枫叶。

    蓝泽班主任随手拿出的一只精灵竟然就是一只职业级精灵，那他岂不也是一名职业训练家？

    在看到这只花叶龙的等级之后，江小北就有些震惊了，因为他实在是没想到一名职业训练家竟然会选择来到一个高中当老师。

    这种实力，申请去一些普通的大学当教师也能行吧？

    就在江小北震惊于花叶龙和蓝泽的实力时，许雷雷终于也来到了教室门口。

    看到门口站着一只花叶龙，旁边有一个男同学被藤条捆在墙边，他顿时感觉情况不太妙。

    当他迈着他那双沉重的双腿走进教室时，立即就看见了站在讲台前的蓝泽。

    “卧槽，蓝阎王？”

    可能是看到蓝泽过于震惊，一时之间爆了粗口，说完之后他就后悔了，连忙补救起来，用手猛地扇了自己的嘴两下，然后一脸谄媚的说道：“蓝老师，早上好，您今天真是太帅了。”

    “扑哧”

    台下的一些同学忍不住了，纷纷笑了出来。

    而蓝泽此时的脸色已经黑的如同黑炭一般，直接叫道：“花叶龙，把这个胖子也给我弄出去。”

    几乎是一瞬间，门外又飘来一个藤条，直接将许雷雷捆了出去。

    台下的江小北已经笑得快直不起腰来了，心中默念道。

    兄弟，放心，每年的清明节哥哥会给你烧纸的。

    ......

    八点五十分左右，所有同学都已经来齐了。

    在精灵一班的门口，排列着14名被藤条困住的学生，引起了不少过路学生的关注。

    这14名学生中，有5名女生，9名男生。

    这个时候，蓝泽终于从教室中走了出来。

    他来到这14名同学面前，对着他们说道：“我知道你们现在在想什么，没错，学校是规定早上九点之前来校报道。

    但我蓝泽的规矩就是没有规矩，想必你们不少人也听说过我的名头。”

    说到这，他狠狠的瞪了眼某个胖子，继续说道：“你们都是走读生，家离得不远，不早来学校，在家待着干嘛？

    现在，我给你们一个解释的机会，免得你们说我不讲道理。

    来，给我一个合理的理由，告诉我你们为什么来这么晚，理由合理的话，可以免除待会的惩罚。”

    说着他让花叶龙松开了对这14个人的束缚。

    许雷雷曾经听过不少学长说过蓝阎王的事迹，人很好，教学水平也很好，而且很护短，如果学生受到什么不公平待遇，他都会帮忙摆平。

    但他也是真的严，甚至可以说是有些残暴，平时同学要是犯了什么错，他能整你整到你怀疑人生，而且还有些记仇，所以很多学生私下里称呼他为蓝阎王。

    当初有一名学长满含热泪的对着他说：在蓝阎王面前，千万不要试图跟他讲道理，不然你会死的很惨。

    回想着当初那位学长的一脸悲痛的表情，再看看面前一脸笑容的蓝泽，许雷雷在内心中怒吼。

    为什么？为什么我的班主任是蓝阎王？刚才我还在他面前叫了他的外号，我会不会被他整死？呜呜呜。

    其他同学也都听一些学长们说过蓝阎王的事迹，都没敢站出来。

    蓝泽等了一分钟左右，发现没有一名学生站出来，他有些满意的点了点头。

    “好，既然这样，那大家跟着花叶龙前往操场吧，每个人跑十圈，花叶龙在旁边监督，发现有谁偷懒的话，告诉我，我会让他好好享受享受的。”

    说到这，他又看了看许雷雷，摇了摇头，啧啧啧两声。

    “至于你这个小胖子，我记得你刚才进班时先迈进来的是右脚吧？严重不符合男左女右这项至理名言，再加两圈。”

    在看到蓝阎王的目光投向自己之时，许雷雷就有了十分不妙的预感，听到他的话语之后，果然，该来的总会来的。

    只是没想到蓝阎王找的理由竟然是进门先迈左右脚的问题，这要整自己都不找一个好一点的理由吗？

    许雷雷一脸忧桑的跟着花叶龙前往学校操场。

    而此时蓝泽再一次走进班中，对着班里坐着的另外十几名同学说道：“大家也去操场中吧，待会等那14名同学跑完之后，咱们直接就在操场中进行一下自我介绍，并且进行班委竞选。”

    “到时候，想要竞选班委的同学可以在操场上比拼一下，向大家进行一些能力展示，或者指挥精灵进行战斗，由大家进行投票选班委。”

    “提醒大家一下哦，在精灵科班级，当班委的话会有一定的资源奖励哦，比如说，每一名班委每个月可以免费获得由学校提供的一月份的初级精灵食物。”

    “咱们班的话，每名班委我都会送一些礼物，比如说我会送给班长一件初级精灵道具。”        

