    虽然没有和法兰克动手，但梁子已经结下了，况且以法兰克的风格，吃了亏自然不会就此罢休，大家族做事不论结果，只是要争口气的。

    “大人，都是我不好。”

    一路上艾莲都在担心，惹怒了梅隆家族，她和陆长歌在罗格营地将寸步难行。

    不过好在那个法兰克也只是梅隆家族一个旁系的次子，不是什么主要人物。

    “跟你没有关系，这种连自己人东西都抢的家伙，没有必要活在这个世界上。”

    思索着接下来的行动，陆长歌觉得有必要在法兰克击杀血乌之前解决这件事情。

    转职者等级到达九级，或者击杀血乌，达成任意一个就可以在罗格营地雇佣兵首领卡夏那里雇佣一个罗格弓箭手当做自己的追随者。

    那法兰克既然没有直接雇佣，只能说明他等级没有到达九级，顶多是八级而已。

    八级的圣骑士可以学习的技能并不多，而且在这个世界学习技能还要看个人领悟。刚才法兰克使用的盾击只是圣骑士一阶战斗技能，而二阶战斗技能只有一个圣光弹，一阶技能还有一个牺牲，是消耗自身生命值来提高准确率和伤害。

    就算法兰克领悟了所有的三系技能，陆长歌也有把握打的他满地找牙。只是如果借助梅隆家族的力量，那将是最糟糕的情况了……

    实力不足，这是他现在最大的硬伤！

    给他足够的时间，陆长歌相信自己一定可以赶上索菲娅的历练速度，即使她有整个小队帮忙。

    然而就算他去击杀了暴动的尸体发火，经验值也不足以让他升级到九级，而冰冷之原现在有弗拉维的防线在那里，他想偷渡过去几乎也是不可能的。

    怎么办，难道只能眼睁睁的看着艾莲被法兰克那个家伙雇佣，黄金短弓被抢走？

    想到那之后艾莲将受到不知道什么样的对待，陆长歌双手不自觉的握紧了拳头。

    他不允许那样的事情发生！

    “艾莲，我现在去冒险者公会登记队伍。你可以加入吗？”

    抱着试试看的心情，陆长歌看着闷闷不乐的艾莲，问了一句。

    “大人，我现在隶属于罗格营地雇佣兵，除了卡夏大人的命令，我不能随便加入冒险者的队伍。”

    看到陆长歌一路都在为她的事情考虑，艾莲也是露出了一丝笑容，不过随后便又被忧伤所代替。

    梅隆家族，现在就是他们俩逾越不过去的大山。

    “大人，我已经下定决心要追随你了，要不然……”

    艾莲的话没有说完，不过陆长歌知道她想说什么。

    把这件黄金短弓送给法兰克，息事宁人。

    不过陆长歌已经不是一个雏儿了，像法兰克这种人只要满足了他一次，后面便会有无数次，根本不会有尽头，那将会给艾莲惹上无尽的麻烦！

    去求卡夏或者阿卡拉？

    陆长歌感觉自己并没有那么大的面子，而且因为这种事就去求助别人，他以后的路还怎么走？

    一个人失去了斗志，和死了有什么区别？

    陆长歌已经不想再做一个死人了！

    “我会在一个月内击杀血乌。”

    望着罗格营地外围，陆长歌说出了他的打算。

    “大人，我相信你，可是……咦？大人，你刚才说什么？”

    艾莲不敢相信她的耳朵，一个月内四级的死灵法师要去击杀血乌？而且还是在猩红之月期间！

    “大人！这太冒险了，就算是平时去击杀血乌听说也要费很大的力气，更不要说这个月是猩红之月，怪物已经开始暴动了！”

    猩红之月，安达利尔投影被击杀后的一个月，范围内的怪物都将受到影响，集体暴动！

    不仅实力翻倍，怪物数量也会达到一个恐怖的数字！

    知道陆长歌并没有组队，一个人在猩红之月去击杀血乌，那无异于飞蛾扑火！

    “大人！”

    艾莲摇晃着陆长歌的胳膊，却根本无法改变陆长歌的想法。

    想来自己在穿越前就是这种臭脾气吧，认定的事情就一定要去做！

    “艾莲，我们去冒险者公会创建一个队伍吧，以后我们可就是队友了！”

    看着脸上泛着微笑，却又有些幼稚的陆长歌，艾莲感觉自己的眼中有东西在不停的落下。

    自己果然没有看错人，这就是她要跟随一辈子的大人。

    “是的，大人，如您所愿！”

    看着一天之内，再次出现的两个人，阿里普有些无语。

    什么时候生意冷淡的冒险者公会这么火爆了？

    “您好，尊贵的死灵法师大人，您有什么要吩咐的？”

    虽然心里嘀咕，阿里普却是不敢当着别人这么说的，转职者作为这个世界救世主般的存在，有着非常多的特权。

    “你好，我想创建一个冒险者队伍。”

    “冒险者队伍？”

    看着今天才刚刚登记的死灵法师，阿里普觉得今天这事真的是太离谱了。

    虽然没有规定创建队伍需要什么等级，但也没见过这么着急的！

    “是的。”

    看了一眼已经将头发绑扎起来的艾莲，陆长歌对着这名一天之内接待了自己两次的工作人员重重的点了点头。

    “好的，请出示您的身份证明。”

    拿出名牌交给阿里普，陆长歌还偷偷的塞给他一枚金币。

    看到眼神突然兴奋，而且动作也加快了不知道几倍的阿里普，陆长歌心里暗笑，这一招果然不论到了哪里都十分有效。

    金币之下还有银币，铜币，兑换比例均为1：100.

    不出半个小时，陆长歌和艾莲便又走出了冒险者公会。

    而在陆长歌手上有着总共八枚八角星形的小队徽章，徽章图案是一个弯弯的血红色月亮，中间有着一个红色眼睛，头上长着两只恶魔之角的骷髅头。

    猩红之月，就是陆长歌确定的队伍名称！

    当听到这个名字的时候就连工作人员阿里普都觉得这事已经离了大谱了，迟迟不敢登记！

    这么不详的名字，有哪个冒险者敢用？从来没有过！

    而今天就有了，因为陆长歌又拿出了十枚金币……

    本来陆长歌只想制作两枚，因为他自己的特殊原因，队伍的人数并不是越多越好，每一个加入队伍的人都必须经过他的严格审查，而陆长歌又没心情去做这种事，所以他不想有更多队友。

    然而作为队伍既定第二队员的艾莲，却强烈要求制作八个，虽然制作成本没有多少，但陆长歌感觉这钱明显是白花了，因为作为队长的他不可能再接受别的人加入。

    不过这话他自然不可能直接对艾莲讲，只等他击杀血乌，艾莲的这枚队伍徽章就可以生效了。

    至于其中被冒险者公会施加了什么魔法契约，他还没心情去研究。

    顺便从阿里普那里获得一份粗略的地图，他出去历练也能节省不少套路的时间了。

    剩下的时间，陆长歌陪着比较去了贫民区，为陆长歌出去历练买了些必需品，帐篷，防寒衣物，食物，淡水。

    陆长歌从来没想过出去历练还需要这些东西，不是准备好生命药剂和法力药剂不就好了吗？

    然而胳膊拧不过大腿，艾莲已经为他准备好，他也只有全部塞进物品空间。

    回到艾莲家中，哼着小曲的艾莲便张罗着做饭，晚饭要吃炖牛肉，陆长歌十分期待。

    将回营地一路上收拾的装备一一鉴定，期间陆长歌又出去一趟把没用的装备卖掉又去阿卡拉那里采购了一些生命药剂，法力药剂，体力药剂，解毒药剂。

    在采购了一本辩识之书之后，陆长歌的金币彻底归零了，这还是阿卡拉给他打了八折的原因。

    陆长歌：“能不能送一张回城卷轴？”

    阿卡拉：“……”

    陆长歌：“……”

    没有回城卷轴，要不然夜蔷薇小队也不会做传送阵回冰冷之原了。

    罗格营地也没有传送阵，最近的就是冰冷之原那个。

    一切都为了罗格营地的安全。

    陆长歌知道，自己貌似又暴露了点什么……

    回到艾莲家中，天气已经渐黑，冒着烟的烟囱，大老远就传出来的肉汤香气，暂时的冲淡了法兰克带来的不快。

    “艾莲，手艺很好啊！”

    搓着手坐在桌上，陆长歌是一个只会吃，不会做的家伙。

    相比于在野外吃肉干，果然还是像普通人一样在家里吃饭更香。

    “可恶啊，这腐蚀斗志的东西竟然如此美味！”

    大口的吃着炖肉，这感觉可真是不比天堂差多少啊！

    “大人真会开玩笑，只是小小的料理了一下罢了……”

    得到陆长歌的赞扬，艾莲的脸顿时红了起来。

    “没有的事，我觉得这比酒馆里面的红烧牛排还要美味！”

    虽然没吃过红烧牛排，但陆长歌觉得艾莲的炖肉定然是比那个还要美味的吃食。

    一顿饱餐结束，明天一早陆长歌又要离开出去历练，他已经决定了独自一人去完成任务，现在的形势已经容不得他想太多了，况且阿卡拉和卡夏似乎对他并没有什么敌意？

    坐在椅子上想着历练计划，陆长歌过了很久才发现收拾完餐具之后就开始坐立不安的艾莲。

    似乎到了休息的时间了……

    “那个，艾莲，我……”

    慌慌忙忙的站起身来，今晚说什么也不能让她再熬夜了，想着离开去找个旅馆的陆长歌，却被站在门口的艾莲拦了下来……

    “大人，其实我的床是可以睡两个人的……”

    陆长歌：“……”

    

