    这震惊的一幕让后面的每一个人都是目瞪口呆，他们眼看着林东手上的匕首绽放三尺锋芒，箭一样射向大水蟒的眼睛。

    噗！！

    大水蟒的眼睛像水泡一样碎了，林东的一只手臂都怼了进去，前者遭受如此重创，开始拼命挣扎。

    可谁都能看出来，那只是临死前的抽搐而已。

    林东大声道：“武小胖，快来补刀！”

    武小胖到现在还是一脸的懵，林东说给他猎杀一只灵兽这句话到现在，连三个呼吸都没用上。

    这家伙居然直接正面撂倒一只三级灵兽，这也太牲口了吧？

    武小胖知道，这还是因为林东没有顺手的武器，倘若他手中有一柄灵器，肯定比现在都要猛。

    想到这里，武小胖急忙冲了上去，大棒槌抡起，直接结束了三级灵兽的性命。

    这一幕，看得后面那些人一阵头皮发麻。

    之前，他们就是被这样一只大水蟒打得毫无还手之力，二三十个人，死的死，伤的伤，若不是林东出手相救，他们现在已经没了。

    可就是这样强大的存在，居然被林东一个人单杀，而且还是正面硬刚，这简直太牲口了。

    他们是打心眼里服了林东，五体投地的那种，可也有的人看着林东的翅膀，有了别的想法。

    林东才真元境五重，与三级灵兽之间有一道大大的鸿沟，他能够逆袭斩杀，肯定与那翅膀有关系。

    抱着这个想法，这些人开始大口吃掉疗伤丹药，身体快速地恢复，不管想要做什么，前提都是恢复战斗力，否则什么都是白想。

    眼看着林东和武小胖已经杀开了一条血路，他们急忙跟了上去。

    后面的方倩大眼睛叽里咕噜地乱转，她可是来幻海宗当卧底的，为的就是毁掉幻海宗的天才。

    而此时此刻，林东在她的心目中，已经渐渐的符合了天才的标准。

    虽然她一直隐藏着实力，可就算她此刻爆发全力，能够比林东强的并不多。

    当然了，若是施展浑身解数，打败林东并不困难，她在想，是在这里解决林东，还是先加入幻海宗，然后干票大的。

    她想起长老离开的时候给了她三个锦囊，说要她在拿不定主意的时候，就打开一个。

    偷偷地打开了第一个锦囊，只见里面有一张纸，纸上有几个字：“放长线，钓大鱼！”

    看到这短短六个字，方倩瞬间恍然大悟。

    现在击杀天才，对幻海宗没有任何损失，但若是幻海宗精心培养，花费海量的资源培养起来一个天才被她杀掉的话，那才能重创幻海宗。

    而且她加入幻海宗，还能借助敌对势力的资源强大自己，这本身就是一种报复。

    就这么干！

    想到这里，方倩顿时浑身元气爆发，跟随着林东和武小胖，冲杀而去。

    三人合力，实力再次暴增，那些挡住去路的妖兽，除了灵兽可以挡住一二，剩下的根本阻挡不住他们的脚步。

    再加上后面那些人也开始参加战斗，这一支队伍，愣是如一把尖刀，撕开了妖兽们的封锁，向着沼泽边缘冲杀而去。

    此刻的林东犹如战神，不过只有他自己知道，自己现在虚弱的一批。

    别看之前斩杀三级灵兽那么干脆利落，那可是他耗费了一身的元气换来的。

    施展归元诀可以让他的气息大涨，按常理，他是做不到将这股气息砸出去伤人的。

    可正是因为他的识海中，灵魂之力的提升，让这种不可能变成了可能。

    而且消耗的灵魂之力也没有灵魂爆炸那么多，但是效果很明显，他直接震晕了一只三级灵兽。

    代价就是一身的元气消耗，所剩无几，现在的情况也没有时间恢复，所以只能转换成武修，以肉身战斗。

    但是有了武小胖和方倩的加入，他的压力小了很多。

    就这样，他们一直杀出一百多里，天已经完全黑了下来，一群人又累又饿，但是却不敢停下来。

    因为后方的妖兽吼叫越来越近，与后面的追兵比较起来，前面的阻挡根本不算什么。

    武小胖抬手吞下一颗真元丹，拿着大棒槌的手臂都在颤抖，这一天的时间，就从未停下过，都要累死了。

    他颤抖着说道：“大家不能停下，我听说这片沼泽中的王者，可是一条九级灵兽，实力堪比灵元境巅峰。

    就我们这样的队伍，都不够那家伙塞牙缝的，所以，为了活命，大家都要坚持住。

    我们还有几十里的路程，就可以冲出沼泽地了。”

    听到武小胖的话，所有人一个激灵，连三级灵兽他们都打不过，这要是九级妖兽来了，他们真的就完蛋了。

    而且他们也能感觉到，不管是哪个方向的妖兽，好像都是奔着他们来的一样。

    这一刻，他们也顾不得什么伤了，拼命的往前冲。

    什么元石，什么丹药，全都不要钱一样吃掉。

    有命才有一切，命都没了，这些身外之物还有什么用？

    如果林东还有元气飞上高空，就能看到，像他们这样的队伍有好多个。

    然而，每一支队伍的遭遇都差不多，沼泽之王已经下了命令，灭杀所有人族，替它的孩子报仇雪恨。

    而在这些队伍的后方，黑压压的妖兽已经分不清多少了。

    在这些妖兽中，有一条体长达到三十丈的大水蟒，正在快速前行，它的头顶鼓着一个大包，就好像有东西要长出来一样。

    而它身上的鳞甲竟然泛着银白色的光泽，每一片都好像锋利的刀刃，所过之处，就连坚硬的石头都被割碎。

    在它愤怒的吼叫声中，周围的妖兽更加卖力了，一个个冲的飞快，誓要将前方的人类全部击杀。

    与此同时，在沼泽的前方边缘处，有两道身影伫立在半空，他们的脚下踩着一朵洁白的云朵。

    虽然是晚上，可是云朵上依然散发着柔和的光芒，将两人映照得清清楚楚。

    这是一男一女。

    男的身上穿着灰色的道袍，上面闪烁着星光点点，好像还有云雾呈现，如梦似幻。

    女的穿着白色的道袍，其上浪花朵朵，清淡素雅，气势非凡，远远看去，就好像有海浪冲过。

    他们看着沼泽中的一切，虽然已是黑天，可其中的一切都映入他们的眼底。

    两人身上散发着淡淡的气息，在这气息的冲撞之下，空气都变得扭曲，让别人看不到他们。

    “师兄，你快看看这些人到底做了什么天怒人怨的事，居然把整个沼泽的妖兽都引发暴动了？”

    女子说完，男子就淡淡一笑，他抬起双手，一道道灵诀施展出来，在他身上绽放出强大的而精神力量。

    片刻后，男子才说道：“他们把沼泽之王的孩子弄死了，导致沼泽之王暴怒，引动整个沼泽中的妖兽要灭了他们全部。”

    听到这话，女子似乎很惊讶，直接说道：“山下的元气稀薄，即便是天赋了得，修为也无法达到灵元境。

    沼泽之王的孩子都已经是三级灵兽，这些人就算合力，在这沼泽里怕也做不到吧？”

    “是啊！现在的状态是，沼泽之王要杀死现在沼泽中的所有人，如果我们不出手，他们一个都活不成。

    可若是我们出手，又违反了规矩，师妹，你说怎么办？”男子依然如沐春风地笑着说道。

    女子皱眉，不过随即舒展开来，说道：“师祖说的那个人应该还没到，其他人的话，还是按着规矩办吧！”

    “不！他到了，而且就是他杀了沼泽之王的孩子，引发的这场暴动，不过师祖的意思是，让他自己冲出来。”

    男子说完，沼泽中突然传来一声愤怒的吼叫，那条三十丈的巨大水蟒，速度竟然在一次暴增，如离弦之箭，冲向林东。

