    甘宁眨巴了一下眼睛，呵呵问道：“为什么不行？”

    周泰道：“陛下的计划是以海战摧毁罗马水军的力量，至少也要严重削弱它！而堵在海峡上根本就无法完成这个计划！而且很有可能使我们与对方陷入消耗战中！这对于我们来说是非常不利的！”

    甘宁点了点头，“那你说怎么办？”

    周泰思忖道：“目前我们要做的就是，尽可能地搞清楚他们的兵力部署和做战计划！另外，为防止敌军突袭，警戒力量必须加强！”

    赵云道：“陆上警戒就交给我吧！我派一队陆军到你们水寨附近负责陆上警戒！”

    周泰、甘宁点了点头。甘宁笑道：“这几天罗马密探就好像见了腥的苍蝇般嗡嗡嗡地朝水寨扑来！真他奶奶的！”

    赵云思忖道：“咱们是不是可以利用这个情况？”，抬起头来看向两人。

    周泰、甘宁一愣。

    赵云将自己的计划说了一遍。

    甘宁不禁竖起大拇指感慨道：“子龙，我发现你快和公瑾他们一样奸诈了！”

    赵云呵呵一笑，“兴霸，你这是夸我还是损我？”

    甘宁哈哈笑道：“一样的！一样的！”

    一天后的半夜时分，天空中的月光若隐若现，朦朦胧胧，整个海湾比几天前显得昏暗不少。

    “队长，今天秦军的巡逻力量比昨天似乎薄弱了不少！”一个隐藏现在树丛中的黑衣人压低声音道。他身边还有四人，每一个人的装束都跟他一样，全都趴伏在树丛下的阴影中。

    “这是个不错的机会！你们两个在此隐藏，其他的人跟我摸进去！”

    随即三个黑影在一尺高的草丛中缓缓向前潜行，经过半个时辰，非常顺利地穿过了数道秦军巡逻警戒线，这让三人感到非常庆幸。

    三人潜入到水寨中，接着朦胧的月光看见港湾中鳞次栉比的一片战船，不禁倒吸了口冷气。“想不到秦人竟然已经将这么多的战舰集中在这里了！必须将这个情报反馈回去！”“队长，既然已经看到了情况，我们还是赶紧离开吧！”“不！这还不够！最好能弄清楚他们的做战计划！”“可是，我们应该怎么做呢？”队长朝营寨中间的大帐看去，“那里应该有他们详细的做战计划！”两个手下闻言吓了一大跳，“队长，这太危险了！如果被发现，必死无疑！”队长斩钉截铁地道：“你们两个留下，如果出了什么问题，你们立刻潜出去！”

    队长借着帐幕等各种物体阴影的掩护慢慢靠近大帐。巡警力量都没有发现他。这也怪不得那些负责巡逻的哨兵，在这样阴暗的夜色中要发现一个精通隐匿潜行的特工人员是非常困难的一件事情。

    队长来到大帐边，在确认大帐内及周围没有人后，立刻潜进了大帐。

    队长不敢点灯，借着从大帐外投射进来的微弱火光仔细寻找着。然而却没找到任何有价值的东西。

    正当他感到气馁的时候，双眼不经意间瞥到地图架上的地图，心头一动，连忙走了上去。

    队长仔细观察着地图，脑袋几乎都要贴到地图上面了。

    队长双眼一睁，流露出一个惊喜的神情。随即发现地图架下好像有一卷什么东西。队长将其打开来，流露出一个更大的惊喜神情，差点就大叫出声。原来这一卷类似文书一样的东西正是秦军水军最近的行动计划。

    队长勉强抑制住心中的兴奋和激动，仔细将秦军的行动计划记在心中。队长将行动计划放回原处，潜出了大帐。沿原路潜出了水寨与两个手下汇合。两个手下见队长终于出现，都不禁大松了口气。

    “队长，怎么样？”一人问道。

    队长使劲点了点头，一脸兴奋的模样。“这里不是说话的地方，我们先离开！”

    随即三人沿原路穿过秦军的巡警线，进入安全地带。

    两天之后，他们获得的重要情报被送到朱丽娅的面前。

    朱丽娅皱了皱眉头，“秦军准备将二十万套兵甲及百余门火炮运给耶路撒冷的叛军？！”抬头看了尤先科一眼，“这情报可靠吗？”

    尤先科道：“应该没有问题！这份情报是我手下最得力的密探组在对方帅帐中获得的情报！”

    “没有被发现？”

    尤先科一脸骄傲地道：“到目前为止，他们已经完成了数十件重要任务，没有一次被敌人察觉！”

    朱丽娅点了点头，看向托玛斯，“丞相，你怎么看？”

    托玛斯道：“这情报应该没有问题？就目前来说，秦人的首要目标就是支援耶路撒冷的叛军！而物资资源是目前唯一可行的形式！”

    朱丽娅稍作思忖，断然道：“既然如此，我们就不能放过这个机会！把这个情报传给烈伦德，让他利用这个机会歼灭对方！”

    一天之后，远在耶路撒冷外海的罗马海军大将烈伦德收到了罗马方面的飞鸽传书。烈伦德当即针对这一情况进行布置。目前，烈伦德手中的海军力量达到了罗马整个海军力量的八成，其中大型火炮战船十六艘，其它火炮战船四十八艘，喷火船十二艘，大型弩炮战船三百二十艘；而目前秦军在波斯湾的水军力量是，二十六艘小型梭子船，也就是陈楚所谓的‘护卫舰’及，十三艘堡垒舰，大型弩炮战船二百二十艘。秦军水军的整体实力明显弱于罗马海军。

    与此同时，由秦军战舰护送的商船队正朝耶路撒冷地区全速开来，其上的领军将官是水军副都督周泰。目前的水军都督是吕蒙，周泰、甘宁同为水军副都督。

    数日之后，傍晚时分。

    烈伦德站在旗舰的甲板上眺望着天际线上的落日，心情激荡起伏，他渴望不久之后将到来的海上大战。

    一名部将疾步来到烈伦德身旁，禀报道：“将军，我们已经布置好了！”

    烈伦德点了点头，“很好！传令下去，没有我的命令，任何人不得轻举妄动！违者杀无赦！”“是！”

    “另外，撤回所有巡警船，以渔、货船前出侦查！”“是！”

    就在当天晚上，一支庞大的舰队在浓浓夜色的掩护下穿过海峡进入地中海。而此时，秦军的货船队距离海峡还有几天的路程。

    罗马，皇宫。

    朱丽娅睡到半夜时分突然惊醒过来，睡在一侧的艾莉娜也被进行了，连忙坐起。在朦胧的夜色下只穿着单薄睡衣的两女格外动人。

    “姐姐，怎么了？”艾莉娜不禁问道。

    朱丽娅摇了摇头，“我做了一个噩梦！”

    艾莉娜松了一口气。

    朱丽娅起身披上一件长袍，走到窗户边。艾莉娜也从床上下来，披上长袍，走到朱丽娅身旁。

    朱丽娅眺望着天空中时隐时现的月色，分外担心地道：“我担心我们的海军可能会战败！”

    艾莉娜一愣，笑道：“这怎么可能呢？烈伦德将军手中的力量可比秦军强多了！”

    朱丽娅摇了摇头，“你不明白的！秦军就好像一头隐藏在黑暗中的猛兽！凶猛而又狡猾！”

