    万马奔腾，声势骇人，俄国骑兵在内战之中，屡立战功，只要红色的骑兵出动，胜利就不会遥远，所有俄军的将领都对骑兵有着盲目的信心。

    无数马蹄溅起的尘土遮天，威风到了极点，布琼尼的脸上露出了一丝得意，这些骑兵都是他一手训练出来的，凶悍狠辣，无坚不摧，无往不利，布琼尼的威名全都是靠着这些跃动的骑士打出来的。

    可是就在布琼尼下达骑兵冲锋的命令之时，布柳赫尔大惊失色，他当时就感到了不妙，奉军的装甲战术他们已经领教了，坦克和装甲车的组合，简直就是骑兵的噩梦，远东俄国一溃上百公里，这个教训太惨痛了。

    “布琼尼同志，马上让骑兵回来，这是在找死！”

    “你说什么？”布琼尼的眼珠子已经瞪圆了：“布柳赫尔同志，你为什么质疑骑兵的战斗力，难道英勇的骑兵不是中国人的对手么？”

    对于骑兵的信任已经融入到了布琼尼的骨子里头，几乎都变成了牢不可破的信仰，任何的怀疑都会让他愤怒异常，彻底失去理智，变成一头咆哮的野兽。面对着盛气凌人的布琼尼，布柳赫尔索性一句话都不说了，只有尝到了苦头，才能让这种人清醒过来。

    此时的战场上俄国人的骑兵已经向着奉军的装甲部队冲了过来，张廷枢坐在坦克里面，都能感受到地面上传过来的剧烈震动，不过这种震动丝毫没有让他感到害怕，而是一种见到了猎物一般的喜悦。

    用血肉之躯和钢铁怪兽对冲，这绝对是世上最好的一个笑话。面对这些送死的人，张二少爷自然没有什么客气。

    坦克咆哮着向骑兵冲了过来，机枪射出了炽热的子弹。俄国骑兵不断的倒在地上，到处都是鲜血，到处都是尸体，有人的，也有战马的。一瞬间场面上就变成了修罗地狱，死亡越来越多，简直成了一面倒的屠杀。

    张廷枢的坦克冲在了最前面，宽大的履带碾过一具尸体，就好像巨大的绞肉机一样，顿时这个血肉之躯就变成了一堆肉泥烂酱。鲜红的东西挂在了履带上面，随着转动，甩到了地面上。

    死亡越来越多，那些不可一世的俄国骑兵变成了任人屠宰的羔羊，懦弱无助。凄惨无比。他们冒着枪林弹雨，冲到了奉军的前面。不过直到此时他们才发现。自己并没有对付坦克的武器。

    子弹根本没有效果，锋利的马刀更是没有用武之地，刀锋可以切开**，但是切不开装甲。有些俄国骑兵绝望了一般，他们用马刀砍着坦克，没有几下。马刀就会卷刃。

    所有骑兵身上，唯一能对坦克有点杀伤力的就是手榴弹，有些俄国人下了战马，抱着集束手榴弹。向着坦克就冲了过来。不过想要冲到坦克近前并不容易，那些装甲车就是最好的保镖。

    密集的子弹封锁了一切可能的道路，这些冒死冲过来的俄国人相继被击毙，偶尔只有一两个人成功接近坦克，让这头巨兽停下来。不过这个数量太少了，根本不足以影响奉军的战斗力，相反这些最忠诚，最精锐的战士就这样被消耗干净了。

    战场上凄惨的画面让俄军的指挥官都感到了五雷轰顶一般，尤其是布琼尼，他简直就不敢接近，无往而不利的骑兵怎么会突然遭到败绩，那些该死的奉军坦克怎么会有那么强大的战斗力。

    “布琼尼同志，快点让骑兵退下来，不然就都消耗光了！”政委伏罗希洛夫焦急的提醒布琼尼。

    布琼尼这时候也终于回过神来：“快，骑兵撤退，步兵组织敢死队，赶快冲上去，把坦克全都消灭了，全都干掉！”

    就在装甲部队碾碎这些骑兵的时候，早就在阵地上急不可耐的奉军战士也得到了进攻的命令，他们冲出了战壕，向着已经混乱一团的俄国人冲了过来。

    这些俄国人由于被装甲部队隔开，完全被包了饺子，奉军毫不客气的冲了上面，一个又一个的俄国人倒了下去。

    王以哲和战友们冲在了最前头，手中的冲锋枪喷吐着子弹，俄国人一个接着一个的倒下去，这已经不是战争，而是一边倒的屠杀。

    他们快速将眼前的俄国人解决干净，这时候距离装甲部队已经不远了。此时的装甲兵也遇到了麻烦，他们虽然消灭大量的俄国骑兵，但是数量毕竟还是有些不足，没有达到几百辆的规模，因此难免会有漏洞。

    俄国人为了救济骑兵，已经派出了敢死队，那些敢死队全都有多数党的成员领头，根本不把自己的生命当回事，他们怀抱着集束手榴弹，从各个角度冲向了坦克。

    爆炸声越来越多，不断有坦克被炸断了履带，变成了固定的炮塔，再也没法动了。张廷枢的也感到一丝不妙，他还是过于自负了，毕竟俄国人还占据了兵力绝对的优势，一旦拼命，奉军也不好受。

    眼见着己方的坦克不断被击伤，他们也是有劲试不出来，就好像掉进了泥潭一般，变得被动起来。

    就在这个时候，王以哲他们终于冲了过来，一见俄国人抱着手榴弹，向坦克冲过去，王以哲他们也都红了眼，立即就扣动了扳机，子弹打在了俄国人的身上，他们全都倒在了地上。

    越来越多的步兵冲了上来，坦克部队也从泥潭之中解脱出来，这时候张廷枢也憋了一肚子的怨气，短短的不到半个小时，就有差不多十来辆坦克被击伤了，简直堪称奉军装甲部队最大的损失。

    张廷枢哪里甘心啊，他把剩余的坦克全都集中起来，在快速的向着俄国人的阵地冲了过来。

    其实俄国的骑兵牺牲也不是没有作用，他们至少争取了一点时间，借助这段时间，俄国人将危险的炮兵阵地向后撤了，那些重炮终于脱离了奉军的攻击，算是不幸之中的万幸。

    坦克部队终于冲到了俄国人的阵地前面，顿时壕沟之中的俄国兵狼狈逃窜。轰轰轰，炮声连续响起，俄国人的火力点不断都敲掉，机枪都被炸成了碎片和零件，人就更不用说了，全都变成了尸体。

    张廷枢他们跃武扬威的冲破了俄军的第一道防线，不过他们并没有继续往前冲，张廷枢很清楚，现在他手上只有二十几辆坦克，而且火力和油料也都差不多了，继续冲下去只会再度陷入泥潭。

    因此他攻破了俄军阵地之后，立刻右转，继续扫荡这条战线上的俄国人，眼看着将一切都破坏殆尽，他们才得意洋洋的离开，安安全全的返回了阵地之中。

    俄国第一次猛烈的攻势就这么虎头蛇尾的收场了，他们也为此付出了惨痛的代价，步兵牺牲超过了三千人，骑兵也损失两千多，另外还有十几辆坦克，以及相当数量的大炮。

    在战前布琼尼信心满满，可是结果实在是太出乎意料了，他在内战的时候，也有过损失惨重的时候，可是从来没有经历过这么大的心理落差，奉军的战斗力完全超出了想象，而且他赖以为生的骑兵战术也遇到了致命的克星，这个大胡子遭遇到了人生当中最大的危机。

    当然奉军方面赢得也不轻松，同样有一千七百多名士兵牺牲，四十几辆坦克只剩了十几辆还能使用，另外重炮弹也几乎消耗光了。

    张贺年和张廷枢两个人面面相觑，虽然打赢了，可是他们就是高兴不起来。

    “长官，博尔贾方面发来了电报。”

    张贺年一听，急忙把电报抢了过来，刚开一眼，顿时脸上就露出了喜色，笑着说道：“二公子，大帅已经返回前线了，这下子咱们就有了主心骨了！”

    张廷枢也是面露喜色，他们之所以胜利了也找不到喜悦的感觉，主要就是张廷兰这个当家人不在，下一步该怎么打，谁都没有方向，可是现在就完全不同了。

    “大帅还给咱们送来了三列火车的弹药和军需，我看接下来可要有一场大战了。”

    “那是最好。”张廷枢笑着说道：“一举攻克赤塔，贝加尔湖以东就都是咱们的了，我听说当年卫青和霍去病北击匈奴，就一直追到了这里。多少年来，这里都是咱们的地盘，结果满清的康熙皇帝混蛋，将这里让给了沙俄，他的后辈有样学样，最后让出了外东北，简直可恶至极。”

    张廷枢猜的并不错，这次张廷兰重返了博尔贾之后，就把所有的将领都召集到了一起，张廷兰先介绍了一下发生在奉天的刺杀，然后话锋一转，就说到了眼前的战事。

    “诸位，我们必须对眼前的战事有个清醒认识，俄国人战争潜力还相当惊人，尤其是我们是以一域敌一国，尤其是要速战速决，不能再拖延了！”

    说着张廷兰指了一下赤塔，然后说道：“我们必须把这里拿下，让南北两路军队会师，把力量集中到一起，才能牢牢把握住这场战斗的先机。”

    蒋方震也笑着说道：“大帅说的没错，赤塔是所谓远东共和国的首都，只有拿下这里，才有希望让俄国人走上谈判桌，和咱们好好聊聊！”(未完待续……)

