    按照精灵协会的规定，然后结合自身的国情，大夏国把资格考核安排在了高二下学期的期末考试。

    在这之前，陆陆续续也会有一些心理测试，政治审核等等检测穿插在高一高二的学年中，然后期末的资格考核只要合格，就能在高三加入精灵班，开始系统的深入学习精灵的专业知识，为报考精灵大学做准备。

    而考核没通过的就只能等到大学里，年满18周岁才能正式合法的持有精灵。

    很多人可能会说，没通过考核那复读一年不就行了？

    可以是可以，但是这个世界很多比赛都是以年龄为标准分组的，像比较重要的U17，U19等各国都十分重视的赛事就有非常严格的年龄要求。

    17岁的时候你都没能通过考核，没资格持有精灵，怎么参加U17？

    所谓U17，全称是Under-17，早期指的是由各国派遣17岁及其以下年龄的训练家组成队伍来参加国际比赛。

    后来由于精灵协会总部出台的政策，最多允许17岁的青少年持有精灵，便把“及其以下”四个字删掉了。

    U17的成员首先由学校等教育培训机构推荐，然后再经过一步步的选拔淘汰，最后留下的就是当届的U17成员。

    是的，当届，因为U17每年都会举办。有句话说得好，没有训练家永远17岁，但永远有17岁的训练家。

    U17是训练家成长过程中遇到的第一个非常重要的赛事，因为它与U19，大师挑战赛，天王锦标赛等等比赛一样，都影响着精灵协会对于各个国家的资源调配，只是比重不同而已。

    有的国家年年取得好成绩，有的国家年年一轮游，那得到的资源和待遇肯定不一样。

    也就是说，只要通过考核，就永远比没通过的人多一年时间培养精灵，这代表什么不用多说了吧？

    这些时间给赤爷和青绿都能成冠军了！

    当然，这个世界肯定没那么夸张，但是一年时间的领先也是非常难以弥补的。

    虽然只有一只初始精灵，但也是极为巨大的优势了，除非家里有矿，那还有点追赶的希望。

    所以，这也是初始精灵对新人训练家非常重要的原因之一。

    讲台上的老刘终于絮絮叨叨的把话说完了，然后大手一挥，正式下课！

    楚晨背着自己的书包，随着人流往外走去，刚走到教室外面，就看到了等着他的好友姜磊，一个憨态可掬的小胖子。

    两家父母很早就认识了，关系很好，楚晨和姜磊从小就玩在一起，只不过后来姜父工作变动，姜磊就跟着父母搬来市里住了。

    得知楚晨家也打算搬来市里后，姜父非常开心，还提前帮忙找好了房子，让两家人住在同一个小区。

    两人都已经通过了其他的测试，只要明天考核能过，就能得到资格，提前持有精灵，成为一名新人训练家！

    “楚晨，你们那个老刘也太磨叽了吧？我都等好久了～”一见面，姜磊就抱怨道。

    “哈哈，你又不是不知道老刘的性格～”楚晨笑着开口回道，然后两人一起结伴往小区的方向走去。

    当时姜父特意挑的学区房，所以两人住的小区离学校不是很远，平时上学放学都是步行。

    “对了，楚晨，这次考核有把握吗？要是没过可是会落后整整一年呢～”进了小区门口，快要分开的时候，姜磊终于忍不住朝楚晨问道。

    姜磊家境虽然不差，但还不是那种能拿出大量资源来追赶进度的人，所以明天的考核至关重要。

    要是没过的话......

    “只要不是太超纲，我基本没问题。”楚晨对自己很有信心，他这么多年的努力就是为了这次考核。

    “放心，姜磊，有我给你补课，你肯定能过的。”看出姜磊的担忧，楚晨锤了死党一拳，给他打气，“怎么？不相信我啊？”

    “哪能啊，但我就是没底，特别是关于一些生僻冷门精灵的知识，希望明天的考核不要太难吧～”姜磊有些患得患失。

    “放平心态，考核的难度是一样，你难大家都难，别给自己太大压力。”

    ......

    “叮铃铃～叮铃铃～”一阵铃声想起。

    “时间到，请各位考生自觉停笔，等待监考老师收卷结束后就可以离开考场了。”学校里的广播也同步想起。

    楚晨看着自己眼前的卷子被收上去，暗自握了一下拳，考核内容没有超纲的，老师课上都讲过，他都掌握了。

    出了考场，找到姜磊，二人直接开始对答案。

    “哇～这题是这样吗？该死的，我怎么就没想到啊～”姜磊听着楚晨的讲解，懊恼的拍了一下自己的脑袋。

    “姜小胖，怎么了？你不会没过吧？”边上有同学看到这一幕，笑着打趣道。

    “瞎说，小爷怎么可能不过！”姜磊一点也看不出刚才的懊恼样，开口回怼。

    “考核还是不难的，只要上课好好听老师讲课，应该都能通过。”楚晨看着姜磊的答案，然后把还在和人拌嘴，连忙拉了他一下。

    “走吧，回家了，顺便可以开始考虑要培养什么精灵了。”说道这里，楚晨的语气也不禁激动起来。

    “对对对，赶快回家！”一听这个，姜磊也连忙附和。“我跟你说啊，我一定要选一只高大威犭......”

    ......

    “爸～妈～我回来了～”一进门，楚晨就喊了起来。

    今天因为是比较重要的资格考核日，所以楚爸楚妈都挺重视，特意请了假。

    “哎～晨晨回来啦～你爸出去买饮料了，我这边菜马上就好～”楚妈的声音从厨房间传来。

    “那行，妈，我先回房间去洗个澡～”楚晨把书包交给母亲的吸盘魔偶，然后回了一句就往自己的房间走去。

    虽然现在才刚刚六月份，不过一路从学校走回家，还是让楚晨身上出汗了，身上黏糊糊的不太舒服。

    洗完澡，楚晨站在浴室的镜子前，用吹风机吹干头发。

    看着镜子里的自己，刚满17岁的花季少年，皮肤细腻白皙，稀碎的刘海被水打湿后微微盖住了眉梢，几颗未干的水珠顺着脸颊流淌下来。

    五官端正，两眼灵动有神，恰到好处的镶嵌在棱角分明脸庞上，嘴角因为考核十拿九稳而微微上扬。

