    “元清呢？”卓景宁回到衙门，见到薛秋月正好走来，便问道。

    “元清小姐还没起来。”

    于是卓景宁直奔小狐狸的房间，敲了敲门，没动静，他试着推了推，能推开，便推开门走进去，第一眼见到的，就是还懒洋洋躺在床上，晒着从窗口照进来的阳光，因为太过舒服眯着眼睛，一副惬意无比样子的小狐狸。

    “咳咳。”卓景宁干咳两声，表示这有个大活人。

    小狐狸挥挥小手，眼也不睁开，仿佛是在说——哀家晓得了。

    卓景宁磨了磨牙，于是走过去，瞄准小狐狸的腰间肉，伸出手去，飞快无比且熟练的挠了两下。

    扭动着，仿佛一条蛇似的，小狐狸爬起来，然后就瞪着眼看他，一双黑白分明的大眼睛想要表达的意思分外明显——你好烦啊！

    “不是和说好了，我先去，你随后就来？”卓景宁挑了挑眉，直接转移小狐狸的注意力。

    “对啊，你不是让我尽量来晚一点？”小狐狸歪了歪小脑袋，小脸奇怪的道。

    卓景宁赶紧干咳两声。

    这回是尴尬的。

    他高估了自己的实力，低估了胡百味的实力。他没想到胡百味那么强，哪怕他用上如是我闻观想法，一开始是不分上下，但持续争斗下去，到最后他是必败无疑。

    胡百味的恢复能力太强了！

    连惩戒造成的伤势，都能瞬间恢复。

    而如是我闻观想法对鬼怪恢复能力的压制还太弱，起不到多少作用。

    说到底，和鬼怪相斗，关键在于如何压制住对方的恢复能力，以及想办法耗死对方。这应该是鬼怪之间相争的主要方式。

    卓景宁原本打的主意，是错开胡百味和那神秘鬼怪的接触时间，然后先和小狐狸联手把这厮打个半死，接着放水让胡百味逃走，之后他再追上去，将这厮化作他的第十四层体质强化！

    然而，他没想到的是，自己打不过胡百味。

    小狐狸没来。

    虽然让小狐狸尽量来晚一点，是他再三关照的，主要是他想好好“演”一下，让胡百味表现得难缠，哪成想……

    这厮本身的实力就够硬。

    而且目前都已经达标了，绝对符合难缠鬼怪标准。

    瞧见卓景宁这幅样子，小狐狸便用上了读心术，随后撇撇小嘴，她捕捉到了一部分画面，不是很完整，但也让她知道是卓景宁和胡百味动手了，然后没打过。

    “你先出去，我要换衣服。”

    小狐狸从床上跳下来，拖着一双拖鞋，将卓景宁推出了门外。

    卓景宁到了门外，脑海里忽然想起了惩戒的声音。

    “宿主，增加惩戒层数，是没有捷径的。你应该早就心里清楚了啊！”

    “我贼心不死不行吗？”卓景宁回怼了一句，旋即他就奇怪道：“惩戒，你这次怎么主动出声了？”

    惩戒本身是没有自主意识的，目前表现出来的意识形态，只不过是以他为参照所形成的，主要是帮他存储惩戒完整信息，类似于一个“电脑U盘”。

    以往哪怕他主动开口，这惩戒都跟掉线了似的。

    “因为附近地区出现了一种类似人道意识的微弱力量。那种微弱力量很奇特，仿佛不存于世一般。宿主如果得到的话，没准能补全自身，完成由假成真的最后一步，然后不需要三十层强化，立刻便能接受我的全部信息。”惩戒直入主题，同时也表明自己这次会主动出声的原因。。

    “补全自身？我现在由假成真的还不够？”卓景宁只关心惩戒话里关于自己的。

    “宿主由假成真的很成功，但你和真正的活人相比，你还差一点，你无法在和异性结合后，产生后代。不过到了三十层，宿主这方面的问题会被彻底解决。”

    卓景宁摩挲着下巴，难怪李婉淑始终没有怀孕的迹象，按理说以他和李婉淑当初勤快的样子，李婉淑的肚子早该大了才是啊！

    “那我不得到也没事的吧？”卓景宁问道，和这惩戒相处久了，虽说这家伙存在感几乎没有，但他还是难免生出几分感情来。

    在这个聊斋世界，也许他唯一的朋友，便是这惩戒了。能多相处一阵，也是不错。

    惩戒没动静。

    一如既往的，对于废话的问题，拒绝回答。

    这让卓景宁放心了。

    这家伙没成精。

    不过能让惩戒第一次出现这般大的变化，那种类似人道意识的微弱力量，想来不简单，属于可遇不可求，绝不能错过。此外惩戒还建议他得到，那么也就表明那种奇特的微弱力量，应该存在于某种实体物质中，而不是虚无缥缈的。

    于是，卓景宁吩咐下去，让衙役和帮派中人，密切留意这恶人县内，表现奇怪的东西。

    惩戒只是提了一个大概，所以卓景宁也不敢保证自己能不能得到。

    只能碰碰运气。

    ……

    顾府对面的宅子里。

    大门微微敞开着，遮蔽阳光的阴影中，老仆人站立着，手持扫帚。他在奇怪，怎么顾家少了一个人，到现在都还没差人来问？

    这时候，老仆人忽然感到自己身上的那根铁链在颤抖。

    犹如蜜蜂的翅膀。

    铁链颤抖的非常快，都出现了细微的“嗡嗡”声。

    “这是怎么了？”老仆人面露惊色，只不过现在壮汉不在，他也没法问，也不敢触碰这根铁链，只能由着它不停地颤抖。

    老仆人是鬼，但这个时候，却有一道老仆人看不到的身影，站在老仆人的后面。那是一个高冠长袍的古装男子，手持竹简，像是古代时候的读书人，有种儒雅的气势。

    始终背对着老仆人，这道高冠长袍的身影一动不动。

    过了一阵子，铁根不颤抖了，而那一道高冠长袍的身影也随之瞬间消失。

    老仆人从始至终，都没有察觉到。

    ……

    换好了衣服的小狐狸，带着卓景宁就施展了遁地鬼术，同时开始追寻县内的鬼怪气息，然后直接出现在胡百味身前。

    此时的胡百味，进入一处隐蔽的山洞，山洞内有桌椅板凳一应家用器具，山洞内部装饰的也非常奢华，没有半点荒山野岭的破败简陋样子，甚至还有酒水和吃剩下的烤肉，以及些许水果，唯独没有人影。

    胡百味不以为意，看这山洞内的情景，他知道这是他的族人仓促之际又换地方了。最近一段时间，他们换地方的频率很高，因为他们时不时就会有一种被窥视的感觉。

    胡百味走出来，他要去下一个地方找找看，卓景宁手里那把剑的消息，他必须尽快带回去，然后想办法得到。但没想到的是，他刚走出山洞，就看到卓景宁和小狐狸的身影一下子出现。

    看到小狐狸出现，胡百味脸色一变，脸色变幻熟悉后，他瞬间明白过来，于是他指着小狐狸道：“原来之前一直在窥探我们的，是你！”