 叶秋摇头说道：“这个方案不行，太危险了。”

朱阳眉头紧皱，对于叶秋他现在心里面已经服气了，居然能够抓住那么一个匪夷所思的破绽，来确定这幼儿园里面有问题。

可是解救人质的行动，是他们总队的战士们更加有经验，而且他也亲自带领过自己的兵，执行过多次的解救人质行动。

在他看起来，自己在这方面绝对是权威。

这个叶秋虽然在查案上面有一手，但是这方面还没有资格在他面前指手画脚。

朱阳想到这，刚想要说什么的时候，突然看到叶秋脸上的淡然之色，就好像是这个案子对于他来说并不算什么大案子一样。

这是一种对自己极度自信的表现！这让他一愣，因为这种极强的自信感，他见识过，那就是在他们部队的赵首长身上见识过。

叶秋身上的这种淡然，似乎面对任何困难都是不足为虑，傲视一切的强烈自信，就跟赵首长很相似。

不对，应该说他们就像是一个类型的！可是让朱阳有些难以置信的是，赵首长身上的那种傲视一切的绝对气势，是通过长期作战，甚至几十年前在战场上，无数的厮杀战斗还有胜利才培养出来的，那是军人的血和泪所凝聚的最坚韧的华夏军人精神。

这个叶秋到底是经历了什么，才能有拥有这样子的绝对自信？

之前那个念头，很快又出现在了他的脑海当中。

这个家伙是一个职业军人，而且是一个参加过实战的职业军人！朱阳刚才还觉得自己的想法有些荒谬，可是现在开始有些迟疑了起来。

“这个家伙，不会真的参加过实战吧？”

朱阳心里面有些惊疑，他说的实战绝对不是那种解救人质，或者抓捕毒贩这种类型的实战，而是真正在战场上进行的血腥厮杀，是跟其他地区的职业军人之间的巅峰对决，才称得上是真正的战斗。

小五和小六没有朱阳想的那么多，听到叶秋质疑他们的方案，就冷哼一声：“你觉得这个方案太危险了，那你倒是想一个安全的方案来看看！”

朱阳回过神来，动了动嘴巴想要呵斥两个人，但是最后没有说话，他也很想知道叶秋能不能有更好的方法，还是说他刚才是在说大话而已。

叶秋也没有生气，在他眼里面，其实小五和小六，就算是朱阳也算是一个新兵蛋子，而跟这几个新兵蛋子有什么好怄气的，摇了摇头说道：“办法很多，第一，我们可以对幼儿园进行断水，要知道现代人已经习惯了用水了，不管是洗漱、洗衣服、做饭还有喝水，都离不开自来水，而习惯是非常可怕的，你们觉得自己能不能做到一天都不用自来水？”

小五一愣：“这有什么难的？”

叶秋嘴角一翘：“但是如果上厕所呢？

24个幼儿加上十几个成年人，你确定能够受得了？”

小五不由自主的想象了一下那个场景，脸皮不禁抽动了几下，抿了抿嘴不再多说什么了，其他人的脸色也都有些不太好看，还能不能好好聊天了？

特别是谭云朵，差点没有恶心的想要吐出来，狠狠瞪了叶秋一眼：“猥琐！”

叶秋嘿嘿一笑：“谢谢夸奖。”

朱阳倒是眼前一亮，说道：“这个方法不错，如果断水他们肯定会出来的，而就算是他们不出来，那个老师也绝对会打电话让人接那些幼儿回家的，那样子凶犯就不会起什么疑心。”

叶秋还没有说完：“既然可以断水，那么当然我们还可以断电，第二就是把这几个村的电都断掉了，就说电路检修，就算是那些凶犯联系其他人也不会察觉到什么。”

小五和小六吃惊的张大了嘴巴，这些方法他们想都没有想过，他们能够想到的方法就是暴力突破，武力制服，而且不得不承认的是，叶秋说的这两个方法，的确都非常有效，不会让人起什么疑心。

朱阳眼睛越来越亮，这个叶秋简直就是个天才，居然能够想到这种方法。

严华和谭云朵对于叶秋早就有了心理准备，知道他的点子很多，但这个时候也忍不住想要拍案叫绝的。

叶秋又说道：“当然了，除了断水断电，我们还可以断他们的无线网和移动数据，不过信号不能够给他们断了，否则再傻也知道出问题了。”

朱阳等人瞬间倒吸了口凉气。

居然断网！这个家伙好狠毒啊！朱阳说道：“那就断水吧，我马上让人去做，这个方案应该见效快一点。”

叶秋摇头道：“我没说用这个方案。”

朱阳一怔，疑惑道：“那你准备怎么做？”

不知不觉他就开始以叶秋为主了，现在行动方案也准备听叶秋的。

叶秋微微一笑：“走别人的路，让他们无路可走。”

……一个小时后。

省城星业银行，这个时间点已经没有多少人来办理业务了，而银行的员工也在等着半个小时之后关门下班。

“小枚，今天你拉了多少存款？”

一个银行职工伸了下懒腰。

“不多，才五万，这个月200万的存款任务，还有180万，我现在都不知道去哪里拉存款呢。”

另一个银行职工抱怨道，“这怎么完的成。”

“就是让你完不成，才好扣工资嘛，成本不就是这么节约下来的。”

另一个职工也吐槽道。

“噗嗤！”

这个时候，银行门口突然传来一阵刺耳的刹车声，只见一辆黑色的商务车突然停到了银行门口，接着七八个带着黑色面罩的人从车上跳了下来，拿着枪快速冲进了银行当中，纷纷怒喝道：“不准动！都给我趴在地上！”

“啊！”

银行的职工都是呆滞了好一会儿，接着马上尖叫了起来，而银行的保安刚刚冲过来，看到黑洞洞的枪口，顿时脖子一缩趴到了地上。

一个女人的声音突然响了起来，嘿嘿笑了几声，说道：“想都不敢想，本姑娘居然也有抢劫银行的一天。”

 