    次日一大早，林诚被尿憋醒了。

    脑袋还有点昏沉，林诚也没有急着去上厕所，睁开眼睛盯着天花板发了几秒钟的呆。

    抽了抽鼻子，一股好闻的淡淡幽香萦绕在鼻尖。

    韩书妍整个依偎在他怀里，埋着脑袋酣睡，长发散落半掩着面庞。

    林诚吻了吻女友的发梢，努力回想起了昨晚的经历，忍不住吭哧吭哧乐了起来。

    哼哼！书妍姐还是心疼我的，萧瞳你终究抢不过我吧？

    轻手轻脚的下床解决了个人问题，林诚喝了杯水准备躺回床上。

    抱着书妍姐睡大觉，真的太美好了。

    钻进被子，轻轻伸手把韩书妍搂在怀里。

    结果韩书妍还是被他的动作弄醒了，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “书妍姐醒了？”

    “嗯。”

    韩书妍慵懒的应了一声，感觉到林诚的手搂在自己腰间，下意识主动往他的怀里挤了挤，调整了一个更加舒适的姿势。

    重新闭上眼睛，韩书妍突然想了什么，仰着脑袋看着林诚。

    “你还要不要紧？我再去给你拿点解酒药？”

    她仰着脑袋眼神迷离的样子落在林诚眼里格外可爱，忍不住低头亲了亲女友额头。

    “不用了，昨天在饭店就吃了好多解酒药，现在已经没感觉了。”

    “哦。”

    韩书妍放下心，闭上眼睛重新缩进林诚温暖的怀里，只露出小半张脸在被子外面。

    不过很快，她就感觉到了林诚的不安分，闭着眼睛用下巴顶了顶林诚的胸膛。

    “别闹。”

    林诚委屈，“不关我的事，是它自己要站起来的。”

    “不许乱动。”

    “哦。”

    韩书妍小腹让林诚硌得不舒服，干脆调整姿势转身背对着他，裹紧了被子又往林诚怀里挤了挤。

    她把身子往上靠，虽然免受了小小诚的骚扰，但是林诚就很遭罪了。

    昨晚因为林诚拉着不让跑，韩书妍也没有换睡衣，只是穿着轻薄的贴身衣物。

    小小诚陷入了书妍姐的大腿间，贴着一片优美又柔软的弧度，本来就是清晨这个敏感的时刻，林诚简直快爆炸了。

    不过知道书妍姐还很困，林诚也不使坏，只是一动不动的从背后搂着女友，闭上眼睛默念清心决。

    二弟，我劝你不要太过分。

    这个待遇已经很不错了，你不要得寸进尺。

    不过念在二弟也很辛苦，林诚悄悄贴紧了书妍姐，给二弟一点甜头尝尝。

    就这样，在幸福的煎熬中过了好久，林诚不知不觉又睡过去了。

    上午九点多钟，韩书妍站在床边，恶作剧的捏着林诚的鼻子唤醒了他。

    “阿诚快点起来吃早餐啦，给你熬了粥。”

    看着女友穿着整齐，林诚晕晕乎乎的脑子突然反应了过来。

    亏了呀！

    好不容易抢到了书妍姐，结果诚哥啥都没干。

    于是林诚撅着嘴开始耍赖。

    “你亲我一口，亲我一口才起来。”

    韩书妍无奈，凑过去吧唧一口亲在了他的脸颊。

    “快点起来哦，不许再睡懒觉了。”

    这家伙也好哄，立马乐呵呵的开始起床穿衣服。

    “早餐给你准备好了，自己过去吃，我上班去了。”

    韩书妍像个贤惠的妻子一样帮着林诚理了理皱巴的衣领，还忍不住嘱咐，“还有，你在家不许再惹小瞳生气了。”

    “我哪有惹她啊？现在是她成天欺负我，还和我抢书妍姐。”

    林诚委屈极了，用拳头锤着胸膛一副比窦娥还冤的样子。

    韩书妍笑了，好看的眸子完弯成了月牙。

    “行啦！行啦！”

    她理好了林诚的衣领，忍不住又捏了捏他的脸颊，“你知道的，小瞳其实很喜欢你，只是她性子直，不是要故意跟你作对的。”

    “我知道了。”

    林诚有点心虚的挪开了眼睛，“其实吧····我也不是不喜欢她，当然这个喜欢比起书妍姐还是要差远啦！我肯定是最喜欢书妍姐·····你懂我的意思吧？”

    韩书妍只是笑，伸手使劲的揉了揉他的脸颊。

    “你这个家伙哟！迟早被你气死。”

    稍微有点疼，她难得的用了力。

    林诚反手搂住女友，狠狠的吻了下去。

    “唔。”

    这一吻时间很长，直到韩书妍快喘不过气林诚才放过了她。

    “呐！我道过歉了，书妍姐原谅我好不好。”

    林诚贴着韩书妍的额头，可怜巴巴的看着她，眼神里面紧张兮兮的。

    韩书妍噗呲一声笑了出来。

    “行啦！我要去上班了，不理你啦。”

    韩书妍给了他一个白眼，转身迈着步子优雅的出了房间。

    洗漱完毕之后林诚摸到了隔壁，萧瞳正坐在沙发上悠悠哉哉的吃着早餐。

    “哟！听说某人昨天又耍酒疯了？”

    萧瞳啃了一口包子，语气硬邦邦的，对林诚昨晚霸占书妍姐的行径很是不满。

    林诚笑嘻嘻的坐到她身边，“干嘛语气这么臭啊？给我吃一口。”

    说完，林诚一把抢过萧瞳嘴里的半个包子塞进自己嘴里。

    “呀！你恶不恶心？吃你自己的去。”

    萧瞳气呼呼的戳了林诚一筷子。

    就算很多人不介意共食，但直接从人家嘴里抢食物还是太过亲密了。

    林诚死猪不怕开水烫，一口咬掉大半，将剩下的一点边角料递出去，“呐！还给你。”

    萧瞳不理他了。

    林诚乐呵呵的去厨房端出了韩书妍给他准备的早餐。

    南瓜粥搭配鸡蛋和包子小菜，很家常而温馨的早餐。

    结果萧瞳还记着林诚刚才抢了她半个包子，也反过来抢林诚的包子。

    本来由于昨晚喝了酒，韩书妍就没有给林诚准备太多的早餐，只有三个包子被萧瞳一手抢去一个。

    林诚不乐意了，“你已经吃了不少了，再吃不怕长胖吗？”

    萧瞳很得意，“放心！瞳姐怎么吃都不会长肉的，天生丽质。”

    看到这个傻丫头居然还很得意，林诚很遗憾的叹了口气：

    “哎哟！怎么就不长肉呢？可惜了。”

    萧瞳疑惑，等发现林诚的目光一直在她胸前的时候，顿时觉得抢来的包子也不香了。

    呜呜~~~明明我胸也不小啊，虽然比不上诗妍姐。

    诶？为什么要和诗妍姐比呢？

    自取其辱。

