    看女毒师的时候，铁无情看到了两个女毒师，一个是黑色的女毒师，看起来就像是正常的女毒师？

    一个是双足离地的白色的女毒师，就在黑色女毒师的体内，好像比她小了一号的体型。

    不知道为什么，看到这一幕, 铁无情忽然有种强烈的感觉，他好像，能把那个白色的女毒师给拉出来？

    那是灵魂吧，所以，这是灵魂的视角？

    我刚刚在这只眼睛的眼里也是这样的？

    铁无情若有所思，多了一个灵魂视角和灵魂摄取的能力，有什么用吗？

    他不是很懂, 不过女毒师却感觉到了害怕，害怕得重负都颤颤巍巍了起来, 不知道为什么，她感觉那只金色的竖瞳看自己的自己，就好像感觉强烈的不安。

    铁无情放眼望去，只觉得天地尽是黑色，白色的都是米粒大小的光点，那是动物或者虫子的灵魂。

    “谁？”

    忽然，铁无情听到了一个声音，把他吓得够呛。

    因为这个声音，好像是在他脑子里面响起来的。

    “你是谁？”

    铁无情反问了一句，让面前的女毒师不知所措，她好像已经说过自己是谁了啊。

    “……这么多年来，还是第一次遇到活人。”

    声音的主人沉默了一下，然后才说道。

    “你不是活的？”

    铁无情怀疑是眼睛的声音。

    “在这眼睛之中，能有什么活物？”

    声音平静的说道。

    “你不是这只眼睛？”

    铁无情大为不解。

    “你是神魔后裔，还是人？”

    声音没有回答，而是问道。

    神魔后裔？是指大京朝的皇族和贵族？

    “人。”

    铁无情寻思铁家应该不至于是什么神魔贵族或者皇族流落在外的血脉吧, 又不是斗破的萧家。

    “这只眼睛能够封魂、镇魂、化魂，你是怎么得到的？”

    声音似乎有些意外, 然后问道。

    “你到底是谁？”

    铁无情没有回答他的问题，刚刚已经回答过了，现在应该是对方来回答自己的问题了。

    “……天。”

    声音这次沉默了很长时间，然后说道。

    “什么？”

    “天，这就是我的名字。”

    据说，在比大京朝更久远的时期，那时候的人都没有姓氏和名字的概念，以天地万物命名自己，而最伟大或者说首领，就会被冠以“天”的名字。

    白虎堂和李阀的藏书之中都有这样的记载，只不过大京朝之前是什么朝代已经没有多少资料留下，也没有什么考据的可能性，也不知道是大京朝破坏了这历史，还是说大京朝也只是知道传说。

    可以说，铁无情的心在这一刻出现了无数的念头和想法。

    “你知道我？”

    自称为天的人，似乎感受到了铁无情激烈的心理活动。

    “你提到神魔后裔，那你是大京人士？”

    铁无情接着问道。

    “大京还在？”

    天似乎有些意外。

    “大京已经亡了一千年了。”

    “那现在是什么年代？”

    “现在是大理朝廷统治。”

    “大理……皇室是不是段氏一族？”

    “朋友，现在轮到我问你问题了。”

    听出了天很是关心这一点，铁无情及时收住，接着说道。

    “……你想知道什么？”

    声音顿了一下, 只好问道。

    “你的身份，来历，以及为什么你会在这只眼睛里面？”

    铁无情很感兴趣，说不定他就能够弄清楚这只眼睛的秘密。

    “既然你是人，那让你知道也没什么……”

    伴随着声音的讲述，铁无情了解了这只眼睛以及天的身份。

    他是出身神魔后裔之中的没有觉醒神魔血脉的人，那时候，天下还是大京朝，以他的身份，哪怕没有觉醒神魔血脉，也是一等一的贵族，只不过比觉醒神魔血脉的人要矮半分而已。

    只不过，后来发生了一件事，改变了天的观念，也不知道是什么事，反正他没说，铁无情虽然很想知道，但是他更想知道更多的事情，其他的事情，以后可以慢慢了解。

    听说天以研究自己，创造出能够夺天地之造化的方法，让普通人也有成为神魔的可能性，一开始，天是为了神魔一族之中那些没办法觉醒神魔血脉的同族，但是后来那件事之后，天就将这种方法传播开来。

    凡人也能通过修炼变成媲美觉醒神魔血脉的神魔，这瞬间就打破了神魔皇族和贵族对凡人的统治，被压迫已久的凡人以血肉推翻了大京朝。

    他们深知这是他们唯一的机会，所以拼上了所有，为了不让自己尚在胎中的孩儿被生刨出来吃掉，为了不让自己的亲人成为活祭，凡人们的战斗是拼尽全力，踩着伙伴的血液与尸骨，用自己的头颅去顶着神魔的拳头，然后用全力咬下对方一口的过程。

    凡人就是凡人，神魔就是神魔，凡人要赢得对神魔的胜利，过程绝非想当然的轻易，那往往是残酷而绝望的，那并非是如小说戏剧里那样传奇，也并非是如人们口口相传的故事里那样浪漫，那过程其实是牺牲着一切去拼死一击的决绝！

    是以牺牲来赢得胜利的，而不是逆袭赢得胜利的啊！

    那是奋斗在泥泞磅礴中，那是在绝望中挣扎，那是凡人的咆哮，那是背负着信任与勇气，以凡人之身去挑战恐怖的神魔的勇气，那是踩着伙伴的鲜血，踩着伙伴的尸骨，也要扑上去咬上位神魔一口的执着，那是不屈，那是永不服输的咆哮！

    哪怕天的语气很平淡，但是因为他所说的内容，铁无情还是能够有共鸣，因为他学过这样的历史。

    随后就是天也跟着站在了凡人的那边，没有人知道他曾经是神魔后裔的一员，而在凡人解决了神魔后裔，推翻了大京朝之后，天功成身退，让自己的徒弟来接手，因为他觉得自己神魔后裔的身份，不适合成为现在的人的领袖了。

    接着天就前往了西毒，他听说这里有个大魔神……

    到了这里，铁无情已经知道天是什么人了，他就是那失踪的武祖！

    武祖居然只剩下了灵魂在这个眼睛里面？

