    这是此处6地上最大的一座房屋，也是唯一的两层高，外面依旧爬满了藤蔓，唯有走进内部才能看到具体的建筑材料和内部结构。

    此时在屋内，楚涵和鱼勇男相视而坐，鱼柔女则是在楼上二层，据说那里谁也不能踏入，是圣女的私人空间。

    这会儿楚涵还没从刚刚的震惊中回过神，尤其是回忆起那几条人鱼上岸后，鱼尾渐渐分开鳞片翻转入皮肤最后消失不见，彻底变成两条腿的那惊艳过程。

    不可思议是一方面，那大长腿和地带看的楚涵血脉喷张，又是另一方面，总之一直走到这里坐下，楚涵至始至终大脑都是空白的。

    现在他终于明白为啥这群人的衣着都这么古怪，方便脱下穿上啊！

    “傻了？”鱼勇男给楚涵递了杯水，海蓝色的液体，也不知道是什么。

    楚涵内心抵触的抿了一口，却出乎意料的好喝，入口润滑清新，好似能洗净体内的杂质一般，连疲惫都一扫而空。

    “这是什么？”惊异的楚涵不禁问道。

    “银净水，我们这的特产，来自深海的一种植物提炼而成。”鱼勇男憨笑着，好似还是当初那个傻不拉唧被楚涵揍过好几次的大块头。

    “神奇。”楚涵很清楚这玩意儿的价值恐怕不低，他的感受最为直观。

    “你喜欢？”鱼勇男随意道：“那我给你弄点你走的时候带走好了，这玩意儿我们这多得是，尤其是上千年没回来，周围海域的底部都长满了。”

    “好。”楚涵意味深长的看了鱼勇男一眼，银净水似乎是有消除疲劳的功效，效果立竿见影，这玩意儿若是能用在战场上，那他的狼牙战团战力则又能提高一个档次。

    鱼氏一族不喜战争，鱼勇男这时候也看不懂楚涵眼中的深意，只是单纯的吼了一嗓子让人去采摘。

    “你说你们一族已经千年没有回来这里？”楚涵开始进入了正题，也不禁心跳有些加快，今日他遇到的，可都是上一世完全不知道的事情。

    “没错。”鱼勇男认真的点头道：“这里是阴阳谷，准确的说阴谷，是我们鱼氏一族真正的家！”

    “那先前说的被封是什么意思？”楚涵问道。

    鱼勇男摇摇头：“我只知道这里在千年前不知道什么原因被封锁了，当时我们鱼氏一族的其中一脉恰好在这片海域之外，现出现天然屏障无法回家之后，只能带着族人居住在其他海岸，最终选定的地方就是你之前去过的鱼村。”

    “其中一脉？”楚涵瞬间抓住了关键词。

    “对，我们只是水族的一个分支。”鱼勇男继续道：“千年前还有众多水族人居住在此，但我们回来之后却现这里空无一人，我们的族人都消失不见了，只剩下千年前遗留下来的旧址和房屋。”

    “那这千年到底是生了什么？”楚涵语气严肃，他感觉自己似乎挖掘出了地球上最深的秘密。

    “没有人知道，我作为鱼氏一族的族长，当然想查清楚。”鱼勇男说着叹口气：“可惜什么痕迹都没有留下，他们就像是凭空消失，连水族女神的雕像都不在了。”

    “水族女神？”楚涵双目一凝。

    “对。”鱼勇男笑道：“我们鱼氏一族，也是整个水族的第一代圣女。”

    楚涵听到这里，忽然察觉到了一丝异样：“等一下，鱼氏一族和水族……”

    “鱼氏一族是整个水族的一条分支，水族中还有其他家族。”鱼勇男解释道。

    “那……”楚涵眼中异彩涟涟：“圣女是鱼氏一族的圣女，还是？”

    “是水族的圣女，只有一个。”鱼勇男道。

    轰！

    楚涵脑袋一懵，总算明白为何鱼勇男在听到楚涵直呼鱼柔女名字的时候，会是那副大惊的表情。

    鱼氏一族仅仅是水族的一脉分支，水族中还有哪些家族以及具体是多少，恐怕还是一个天文数字，而圣女却只有一个。

    整个水族唯一的圣女！

    “等一下，你怎么知道她就一定是水族圣女？”楚涵忽然觉得逻辑上解释不通：“不是和其他水族人都几千年没联系了么？”

    “是这样的。”鱼勇男解释道：“水族历代的圣女只会出现在各个分支的族长之女中，并且每一个分支的族长一族向来只生男不生女，一旦有女儿出生，那就一定是这一代的圣女。”

    “而且圣女的鱼尾一定是金色的，也只有圣女才会是金色，就如同水族女神一样。”说着鱼勇男摇摇头苦笑道：“当初我妹妹出生的时候，全族人都欢腾无比，只是一直过去了十八年，我妹妹都无法化尾，我们也都以为大概是我们鱼氏一族在外居住了太久，水族的血脉已经稀薄，不再是正统的水族人，但没想到就在前不久我们终于回到祖宅之后，我妹妹就在当天化尾，圣女的一切特殊性都在她身上显现。”

    化尾，就是双腿变鱼尾的过程。

    “最重要的一点。”说着鱼勇男严肃道：“只要圣女才能控水，而我妹妹在回到这里之后就能控水！”

    听的这一番话，楚涵不禁也感到神奇无比：“莫非是阴阳谷内有什么东西和外面不一样？”

    鱼勇男苦笑道：“我也不知道，以上我说的这些都是每一任族长死之前传给下一任的家族秘史，但我的父亲也就是上任族长死于非命，所以我得到的传承很少，很多东西都是东拼西凑起来才知道的一点，大部分还都是大长老告诉我的。”

    “你们族的秘史，你告诉我？”楚涵不禁惊异。

    “你是让我们鱼氏一族回到这里的恩人，我告诉你这些也得到了圣女的同意。”鱼勇男道：“要知道在这千年里我们的族人努力了无数次，根本无法靠近这片海域，而末世爆后我们又被迫移居到了6地上，是你带着我们回到了鱼村，又守护了我们一夜让我们可以安心的进行祭奠。”

    “皇天不负有心人，我们终于成功了，顺利的解开封印，成功回到了我们真正应该居住的海域！”