    “炮灰，就要有炮灰的样子！”

    “要顶尖的人杰干什么？”

    “削！”

    “使劲的削！”

    牧强忍着笑意，“于是，不知道从什么时候开始，能力平庸的开始吃香，得到广大棋手一致好评……在筛选炮灰人手时，都是挑选这些不怎么聪慧的、个性偏执的、好控制的对象。”

    “有了人手，再搭配自己留在任务型系统之流外挂上的命令，引导着成为合格的探路炮灰，去排雷和插眼，看看能不能拆穿一些对手的套路陷阱。”

    风曦张大了嘴巴，听得是目瞪口呆。

    但这还没完。

    “不过，光是这样还不够——我们不应该轻视有情生灵的潜能。”

    “大衍五十，其用四九，有遁去之一……而这一，掌握在每个人道生灵的手中。”

    “提升自己，打破束缚，改造世界……”牧语重心长的道，“一切皆有可能！”

    “不够聪慧，可以学习；性格懦弱，可以锤炼；思想偏执，可以多多经历人生、观察世界……固然，这天地中有天赋这种东西，许许多多事物天生就有了标价，有了先天的束缚。”

    “但，那都不是不能改变的。”

    “生灵生于世间，不是只有身体，不是只有力量……还有脑子，还有智慧，能去主动的学习。”

    “方法有的是，最多受限于教育资源、教育环境，不知道能不能做到最好。”

    “可……系统、外挂之流产物，虽是居心不良，是在批量化生产炮灰。”

    “但无法否认，那同时也给了他们巨大的机缘，让之跳出曾经的小池塘，进入最广大的舞台和世界中，尽情的驰骋与遨游。”

    “这是一种对心灵、对精神、对自我、对三观的最大冲击……谁能说，他们不会因此而觉醒？”

    “见证了永恒的光辉，随着真龙一起腾飞天际，俯瞰天地……从那一刻开始，他们便获得了一次新生，有了全新的未来，不再是以前的井底之蛙。”

    “遑论是系统、外挂，本身还给了他们最关键的第一桶金——哪怕这其实是在签卖身契。”

    “但多少才智之士，他们缺的不是能力，而就是这第一桶金！”

    “解决了有和没有的问题，剩下的困难未尝没有破解的法子——革掉身上的宿命枷锁，撕毁卖身契，将背后妄图统治一切的黑手给吊死在绞索上。”

    “这，对于想把他们当成炮灰的幕后者来说……简直就是在给自己找麻烦，提升困难。”

    牧的嘴角微勾，“尤其是，当场上还有别的幕后黑手……那会成为一种灾难，棋子成了棋手的劫。”

    “有一些家伙，直接上手损人不利己的操作——盲狙！”

    “这里面的最优秀代表，是灵宝天尊。”

    “一手有教无类，一手传道洪荒……不知道把多少棋手坑的欲哭无泪。”

    风曦听着，逐渐琢磨出点什么不同寻常的意思，脸色表情蓦然不好看了。

    牧扫了他一眼，大致也能猜出怎么回事，摇头轻笑，“灵宝天尊这人呢，品性上的确值得称道。”

    “愿意最大程度的开放教学资源，给那些无比迫切渴望上进的生灵一个机会……甚至要是有谁表现得非常出色，让其升起了怜才之心？”

    “替其硬抗背后的幕后黑手是不可能，但却会告诉问题关键，略微提点一线生机……那是能在付出无数的牺牲和努力之后，见到曙光的生机希望。”

    大罗太强，他们是天意，无尽时空皆在，对于一切大罗之下的生灵有一道天堑——在信息认知上的天堑。

    他们做棋手，棋子根本无力挣脱掌控——剧本都给你安排的明明白白！

    可是，当有另外一位棋手介入……事情便有了转机。

    哪怕这位棋手，做的事情并不太多。

    但那却是零和一的差别，为原本直白的剧本上笼罩了一层浅淡的迷雾，从而多了一分回转的空间。

    “最终，在最鲜艳的牺牲血光中，有大罗成就，给了背后的棋手重创……这也从此告诉了所有想做幕后黑手的天意，挑选炮灰，光是选择心性有缺陷的还是不够。”

    “还得再削！”

    “于是，某位精通心灵之道的大能开发的一系列神通，被广为流传，得到了大家的一致好评。”

    “那是包含了定向的心灵导向束缚、降智光环等等……”牧摊了摊手，“所以你现在看的那些非是正规途径——转生、飞升、进修的自带外挂穿越者，大多数都是那不知天高地厚、精虫上脑的歪瓜裂枣模样……其实再正常不过了。”

    “这每一波的操作，各种降智打击……都是被逼出来的啊！”牧唏嘘感叹，“在他们的背后，是有无数前辈的尸骸，还有棋手的悲鸣……最后走到了这一步。”

    “终于，炮灰有了炮灰的样子，而不是原本那样精挑细选，仿佛是筛选门人弟子般。”

    “大家都想通了——拿人家做炮灰去趟雷干脏活，根本不用指望有感激回报，不像是师徒、君臣关系一荣俱荣、一损俱损……那还不得是怎么安全、怎么省心怎么来？”

    “而且这炮灰用好了，比死士还要有用的多。”

    “毕竟，我们有十万八千种方法，让他们哪怕尸骨都不见了，一样可以搜出他们的记忆。”

    “可是炮灰？”

    “只要我顶着别个大罗拿手的大道法则，‘友情客串’披上一层皮——比如说，我模拟运使大羿那家伙的道，制造一些系统，并且故意留下清晰印记。”

    “若是那炮灰不中用，趟雷被抓，亦或者干脆就是我想搞事，故布疑阵，让那炮灰到处造谣，传播假信息……事后要是找麻烦，也是会找到大羿的头上。”

    “而且，偏偏大羿他还很难洗干净——虽然谁都知道他是冤枉的，被背锅的。”

    “这便叫做三重保险，是幕后黑手的自我修养。”

    “风曦，你……听明白了吧？”

    牧含笑问道。

    “明白了明白了……”风曦擦了擦额头的冷汗，连声道。

    今天，他算是长了见识了。

    一个幕后黑手，却也是有那么多的门门道道……

    从筛选炮灰开始，有了第一重保险。

    降智打击，是第二重保险。

    而最后，为了预防事情出了纰漏，连栽赃的对象都提前预备好，是为第三重保险！

    套路千千万，全都给备上……哪怕可能用不上。

    相比之下，风曦可就在这方面经验缺乏了太多。

    三重保险，他第一重、第二重都没能做到。

    也就是第三重，他做的还不错，因为危机意识，提前准备好了黑锅的下家——

    黄帝！

    作为见识过黄帝伟岸身姿——哪怕只是影像的大罗，鼓捣一下赝品什么的，完全不成问题。

    毕竟，他也只是模拟一下轩辕剑，然后顺手往里面添加“圣德”方面的外挂，凑合着符合黄帝的人设。

    而众所周知。

    他——风曦，目前来说可是专精福德、阴德的资深大罗，哪能跟有大能气息的圣德轩辕剑系统扯上关系呢？

    风曦琢磨了一下，心底稍安，消解了一些后怕情绪。

    ‘唉……当初大意了，做事那么疏忽。’

    ‘竟然挑选优秀人才，还不给他们套上降智光环……这要是里面哪个小家伙崛起了，大喊我命由我不由天，看穿本座的遮掩手段，跨越万古时空来砍人……那我岂不是坐蜡？’

    ‘不行……得想办法把这隐患给解决掉。’

    风曦眼珠乱转，让牧一看便知道，这多半是知道自己做错了事，在想着修正。

    他也不以为意。

    新手嘛。

    哪怕知识储备丰富，有的时候也容易犯下错误。

    不过，好歹是大罗……只要事情没到无法挽回的地步，解决起来也不是太困难。

    指定性的读一下档，小错误就能得到纠正。

    除非有另外的大罗特意下场盲狙，挑选中一个幸运的穿越者，还有很“幸运”的幕后黑手，进行炸鱼塘活动，要以此为翘板，挑动局势往混乱发展，让水浑起来，好愉快的摸鱼。

    那乐子就很大了。

    且不说此刻开始，风曦的诸多化身在行动，为他自己鼓捣的八百多万炮灰行为收拾手尾。

    紫霄宫这里，风曦的真身本尊也在认真请教牧，就幕后黑手的职业素养进行探讨。

    如何才能避免犯错？

    如何才能完美止损？

    如何才能弃子争先？

    ……

    炮灰的存在，他们能有几十上百万的运用方式。

    更兼有进阶体系——间！

    这些东西，早就被古神大圣在漫长岁月中整理出来了一套详细完整的教科书，记载了十分完备的攻略。

    运用妥当，能释放错误信息，分裂敌人，孤立对手，争取胜势。

    当然，教科书只是教科书……现实是在变动中的。

    于是，从而有了大神玩家和菜鸡玩家的层次之分。

    有人秀的天花乱坠，能欺骗一整个时代，直到最后摊牌；有人连自己的心腹手下，都是别人的暗子，指不定哪天就被两肋插刀，或者是活活架空。

    牧为风曦详述了《对炮灰的心理动态把握》、《炮灰转正须知一二三》等等一系列由洪荒一流智略大能出版的刊物。

    这背后，是对一位又一位阴沟里翻船的悲惨大罗失败经历的记载与点评，从而总结出该如何巧妙的运用炮灰，配合自身堂皇正大的大势，去取得胜利。

    以正合，以奇胜。

    讲述完毕，牧很有些感慨。

    “使用炮灰，运使间谍……这些领域，摆在第一位的就是对自己的掩护。”

    “在暗处的信息战争，谁先被迫暴露出来，在黑暗的森林中发光……谁就是输了一半。”

    “因为很快，便会有无数猎手循光而动，默契的进行合围绞杀。”

    “你的势力会被舆论影响，你的友情会被死间割裂……到最后，底牌被一张张抽走，只剩下一个空壳，惨烈败亡。”

    “虽然这些手段，看着很阴险……但它们是经过考验证明的。”

    “绞杀过顶尖强者——一位巅峰大能因此而含恨落幕，连带着一个庞大无比的势力一起倒塌，让所有观众都不敢相信。”

    “一场漫长时间的僵持战争，看起来双方差不多的纸面战力数据……可是最后，一边却被另一边轻而易举的捡了尸体，一下子吃到撑。”

    “再有大罗棋手，摆布炮灰棋子，结果摆着摆着把自己搭进去了……这真正引起了广泛的关注与学习效仿。”

    “还别说。”

    “大家集体变坏了之后，阴沟里翻船的事情少了许多。”

    牧说道。

    风曦却是抓住了关键的字眼，“少了许多……不是绝迹？”

    “也就是说，还是有人翻船了？”

    “哈……的确。”牧失笑，“不过，这回翻船的原因，就不是阴沟了。”

    “你看那边……看那几个形体有些虚幻的家伙。”牧用目光示意，“这情况，不是被重创，就是被封印，甚至干脆就是被做成了先天灵宝……不过紫霄宫这里很特殊，对一切大罗等而视之，哪怕处境再尴尬，都会有意念被摄入，参与会议。”

    “可你知道，他们为什么会这么惨吗？”牧问道。

    风曦摇头。

    “因为啊……他们飘了。”牧叹息，“觉得幕后黑手的三重自我保护，能够保证自己的安全，于是可以随便的浪。”

    “浪就浪呗……洪荒这游戏，又不是不能给浪。”

    “但他们胆子太大了！”

    “竟然敢散播虚假传言！”

    “因为曾经在某些大能手下吃过天大的亏，赔的家当都没了……于是心中不忿，四处传播各种小道消息，为洪荒的娱乐方面贡献了无数八卦新闻。”

    “比如说，伏羲无能，只有靠女娲施舍吃软饭才能过日子……”

    “比如说，元始冷血薄情，动辄欺负胞弟，狂妄自大，不配做神……”

    “又比如说，女娲是傻白甜，或者是有蛇蝎心肠，只生不养……”

    “等等等等。”

    牧耸了耸肩。

    “这勇气，很可嘉。”

    “而且，靠着三重保险……他们还真过的挺滋润。”

    “暗搓搓的让麾下炮灰到处狂喷，一时半会却没有受到制裁。”

    “只可惜呀……”

