    第66章 “变脸”

    “黎月雯，姑娘名字好生美妙。”

    “那在下可否能称呼姑娘“月雯？”

    青无在说月雯时语气中带有一丝试探，生怕情柔面露不悦。

    “随你...”

    情柔面无表情淡淡回应着青无，挪动脚步朝着洞穴之中最深处走去。

    青无见情柔离去，连忙跟上情柔一脸颇有责任感对着情柔道：“月雯姑娘，你有伤在身，况且这洞穴之中又变幻莫测，我俩一起并肩同行如何？”

    “加上之前我阻碍你修行，又差点打伤你，让我与你同行，期间还有个照应，也算是在下的赔罪。”青无在情柔一旁喋喋不休一直说着之前的种种，可情柔头都不带扭的径直走动着。

    “随便。”

    情柔实在是感到烦躁扭头，面无表情回应着青无，脚步不停的走向深处。

    “情雪你可别出事啊！”

    情柔表面没有一丝担忧之色流出可内心对于情雪在早已是担心不以，深怕情雪出事，就算知道自己的妹妹身边有人保护，但还是无比担心。

    青无在情柔一旁跟紧着情柔的步伐，其中心中有愧疚是其一，但最为重要的是青无身怀任务，务必要到洞穴深处...

    则在情柔的另一边，陈辉蕴等人悄然从情柔旁边走过，其中情雪和情柔只有一墙之隔。

    洞穴内部通道错综复杂，有着不少的洞口，但都是一一相通于那黑雾的最深处。

    “这次前来此处的收获颇为丰厚啊。”

    “虽然洞穴诡异，但好在我们所有人都相安无事，尤其是辉蕴更是离灵武上品只有一步之遥哈哈哈。”在其中的康泰感叹着这一次的收获，说到兴处开怀大笑起来。

    “是啊！恭喜陈长老！”情雪也是面带笑意双眸微眯微笑为陈辉蕴高兴。

    “嘁，这老家伙只不过是运气好，我相信过不了多久我就能超越他！”

    宇文在一旁满面不屑，不屑中带着无比骄傲，用手拍打着自己的胸脯对着情雪等人吹嘘着自己。

    看着这般模样的陈辉蕴也是不惯着宇文，抡起胳膊就是一击爱的铁拳直接给宇文头上来了一个暴击，疼的宇文捂住头嗷嗷直叫。

    “臭小子，没大没小的！”陈辉蕴带着些许怒气说道，但怒气中还带着一丝丝的宠溺般的感觉，此刻陈辉蕴的眼中尽是一位犹如父亲看待自己叛逆的孩子一样，无奈，宠溺...

    “噗～”

    情雪看着宇文不由的笑了出来，说实话宇文真是个活宝，感觉整个气氛都开始欢快起来。

    可情雪眼中看着宇文渐渐的开始出现凌天的身形，逐渐浮现出凌天和宇文一起搞怪，打闹，时不时的还逗自己开心，想到这里情雪嘴角不由一笑，这一笑的开心。

    “……”

    “这我怎么感觉我貌似进入到了一个智商堪忧之人体内啊？？？？”

    在宇文体内的黑雾满脸黑线，感觉完全无法继续观察下去直接就是一个大无语。

    在这种欢快的环境下，有一人并不是太开心...

    青云眼神冰冷走在后面看着前方的欢声笑语心中十分鄙夷。

    “靠出丑换来的开心？估计也只有你才干的出来！”

    青云冷冷的给了前面宇文一个白眼，他现在狠不得直接动手干掉宇文，让自己在众人面前出丑，明明宇文他就是一个小丑，可为什么好事都会在宇文身上发生。

    绝美女子灵瑶也对宇文投怀送抱，情雪也对宇文颇有好感，而且同为青灵门核心高层的康泰，陈辉蕴对宇文也是多加看好，想到这里青云的表情越来越冷，眼神就像要将宇文抹杀一般盯着宇文。

    “嗯？”

    “青兄，怎么独自一人走在最后面啊？”

    “来来来我来陪你！”

    宇文回头走向青云，就在宇文回头的一刹那青云脸上的冰冷瞬间消失不见，取而代之的手一脸和蔼可亲，丝毫没有表现出之前的那种仇视感。

    “哈哈哈，有劳文兄过来陪在下啊～”青云脸上带着笑意迎接着宇文，可心里则是狠不得等宇文来到自己旁边就直接给他一刀！

    这样一刀为快，了解自己心中的万般恨意，肚子里积攒、憋屈已久的怨气！！！！

    (本章完)

