
　　因为是校间赛，所以出来的时候她啥也没带。

　　比赛结束，随着校队出了校场，宫九喑是准备直接回俱乐部的。

　　却不料才走出校场没几步，就被人从后面叫住。

　　“宫九喑！”

　　这声音。

　　她停住脚，转身看去，与她一起停下来的，还有整个校队的人。

　　后面，姜维穿着四中校服，见他们停下来，插手进兜里，缓缓走过来。

　　“姜维！”叶贺拧着眉，他手上还搭着被脱下来的蓝白色校服，不解为什么今天一天都没什么交集的人会在这个时候遇上叫住他们。

　　他上前了一步，站到宫九喑身前去，脸色微凛：“你要干什么？”

　　在几步之遥处停下脚来，姜维看着一脸凝重的叶贺，不禁笑出了声：“你这么紧张做什么？”

　　“我不过就是打个招呼而已，”他歪着脑袋，看那后面被人簇拥在内的少年，嘴角勾着笑：“是吧，宫教练？”

　　站在少年堆里的那抹略显纤瘦的身影格外扎眼，她身上穿的蓝白色校服被主人拉到了下颚，将她大半的光洁下巴藏进去不少。

　　抬眼看过来的时候，气息慵慵，裹着让人眼角发红的匪气倨傲。

　　姜维看着的眼表面浮着笑意，却在深处，滋生出叫嚣来。

　　看吧，就是这样一个人，分明是地狱里爬出来的脏东西，却让神都偏爱着她，傲气清高的，让人忍不住想要。

　　毁掉她。

　　如果说一开始与叶贺等人的争端是不甘不屑的开始，那么宫九喑的出现就是他狼狈嫉恶的深渊。

　　有时候，总有那么一个人，她的存在，就能够让你无端生厌,毫无理由。

　　不,或许理由是有的。

　　但那似乎并不重要了。

　　“九喑！”

　　宋子郗的声音由远及近，他的身旁跟着的，还有林瑶。

　　两人走近了才惊觉此刻的气氛不对，等看清叶贺面对着的那张脸时,二人眉间皆是狠狠皱起来，异口同声开了口：

　　“你在这儿做什么？”

　　姜维瞥了走到宫九喑站着一脸怒目而视的两人一眼，嘴边啧了一声。

　　“所以？”少年轻掀的眼皮睫毛蜷长,光影扫在眼下，漫漫薄凉。

　　宫九喑望着几步开外的人，轻轻拢起眸来。

　　这个人给她得感觉,不一样了。

　　之前的姜维,自负骄傲,阴暗偏激,却最是莽撞蠢笨。

　　而现在，那眼波中转着的,都是让人不适的阴冷。

　　“听说宫教练明天半决赛,我特地过来说句加油，”姜维晃晃悠悠笑了笑,却莫名没什么亲和力,他透着健康肤色的小麦肌肤上,反射着黄昏时刻的阳光，“怎么，打过一架，宫教练连这也听不得了？”

　　听着他阴阳怪气的话,叶贺的眉头死死拧着,盯着他：“你到底想做什么？打想打架？”

　　他扯下手上搭着的校服外套，随手扔给后面的校队队员，扭了扭脖子：“可以啊，来，我陪你，正好清清上一次揍我兄弟的仇！”

　　柳强受的那些拳脚，他可还没找姜维讨要回来，这人到是会先找了上来。

　　姜维眼睛一眯。

　　他身后跟着的校队成员纷纷上前半步，双方队伍相对而视，手握拳头，蓄势待发。

　　足足一副要干群架的姿态。

　　周围站住看的人越发多起来，宋子郗扫了一眼，沉下脸上前拉住了叶贺：“你这是做什么？比赛期间，注意点影响！”

　　转脸扫过周围渐渐拢起的人群，叶贺深吸了口气又浑浊吐出，才不甘不愿的收了手。

　　姜维嘴角依旧是那浅淡的笑，他抬手示意身后的人站回去，走上前，在两人面前停了停。

　　“你放心，现在我对你，没什么兴趣，”他抬起手，拍了拍叶贺的肩，凑近了些，似笑非笑：“我就是想和宫教练说两句话。”

　　说完，不管两人是什么表情，抬脚径直朝那边的少年走去。

　　宫九喑旁边站着的林瑶望着那步步走来的人,分明穿着校服，却硬生生让人心感不安起来,不由得吞了口唾沫。

　　脚下却是固执的站在宫九喑身旁,盯着那走到门前站定的高个男生,开口的颤抖有些暴露了她害怕的心理：“你、你过来这么近做什么？”

　　抬手将人按住,宫九喑垂下手,将林瑶朝后拉了拉。

　　林瑶一愣神的功夫，就站到了那人的身后去，抬眼看去，少年穿着蓝白校服的肩膀单薄，却尽显安心之意。

　　“要说什么，我听着就是。”

　　松了控制林瑶的手，望着面前这张令人生厌的脸，话上随时平静无波，寡淡清冷，但她丝丝染红的眼尾却浮起几分燥来。

　　习惯性伸手往兜里摸了摸，她却攸然动作一顿。

　　原本总放着盒子的包里，空空如也。

　　她漫不经心换了个兜找，依旧一无所获。

　　啧。

　　燥感升起，她看姜维的眼都多了几分不耐。

　　后面，察觉到她细微动作的林瑶唇瓣轻泯，不知道在想些什么。

　　姜维直直瞧着眼前的少年，那里面，野性弥漫，散发着骇人的红。

　　他想着，若是换做往常，此刻的他在这种宛若凶兽的注视下，是完全不敢与之对视的。

　　突然就低笑出声，他口中吐着话，像是聊着家常一般不经意：

　　“宫教练最近的风评似乎不怎么好啊，哦不对，应该是说ET，现在被抨击的挺惨的，因为兴奋剂事件……”

　　他顿了顿：“不过我发现一个有趣的现象，但凡是宫教练所过之处，好像都不太安宁啊~如今就连曾受万人敬仰的ET，都被迫拉入舆论的中心，好不狼狈，宫教练似乎，总有着相克他人的本事呢……”

　　宫九喑静静地听着他的话，那张扎眼精致的五官，毫无波动。

　　冷傲孤请，却慵然孤傲。

　　没得到任何回应，姜维倒是也不恼，他稍稍凑近了些，与少年面颊错开稍许，轻垂着眼，声调悠悠：

　　“我很好奇，宫教练克到的人里面，是否也有亲人呢？”

　　嵌着殷色血丝的眼眸攸然渐深，原本冷眼听着他说话的少年突然间气息翻涌，垂在身侧的手扣在他细长的脖颈间。

　　深邃的眸缓缓眯起，宫九喑看他的眼里，很凉，闪着让人心惊的戾气。

　　“这话，谁教你说的？”

　　很久了，很久没人敢对她，说这种话了。

　　原本说着话的两人忽然间局面翻转，其中一人被掐住了脖子，这一幕让不少人惊呼出声。

　　几步开外的叶贺和宋子郗也蓦然睁大了眼。

　　“九喑！”

　　姜维说着说着声音慢慢就放低了去，他们还没听清他说的到底是什么意思，就见到了眼前的这一幕。

　　那掐住人喉咙的少年此刻脸上溢着的，是令人脊背发凉的狠。

　　被人遏制住呼吸，姜维脸上却全然无痛意，涨红的脸上依旧噙着嘲讽的笑：

　　“想不到啊，宫教练原来也有痛处咳咳、咳咳咳——”

　　手上的力道又紧了几分，宫九喑眯起的眼里，没什么温度：“回答我的问题！”

　　“九喑！”被拉到身后的林瑶被眼前的这一幕惊到，怔愣了一瞬间，她赶忙上前一步抬手去握住宫九喑死死掐住姜维的手：“九喑快收手！你再这样下去他会没命的！”

　　如果不小心掐死人，那是要背负法律责任的！那是犯罪！

　　正是热的天气，空气里飘着的淡淡香味像是来自远方。

　　神经像是猛烈被人拉扯撞击，痛的宫九喑脸色霎时间一白，有什么东西，像是锥子一样，直冲着太阳穴。

　　她手上的力道不受控制又紧了些。

　　被捏着的姜维眼神渐渐翻了白，落在旁人眼中，激起一片惊呼。

　　“维哥！”

　　“九喑快放手！”

　　周围都是学生，还没出过社会的人见到这个场面，无一不被惊吓到，被少年那凌然而上的狠戾气息骇住。

　　人群中，有人颤抖着手，将手里的手机摆了上来，点开摄像机，对着面前的一幕。

　　紧接着，穿着校服的人群，拿起手机的人渐渐肉眼可见的多起来。

　　今天学校里不只有一中的学生，还有其他五所中学的人，杂乱纷繁，可也正因为如此，最是难办。

　　叶贺和宋子郗脸上大惊，一人上前去拉开两人，另外一人则挡住那些人的拍摄。

　　“别拍了你们，同学之间闹矛盾这有什么好拍的！收起来！”

　　宋子郗冷着脸，神情很难看。

　　叶贺握住宫九喑的手，与林瑶一起劝说宫九喑放手。

　　“九喑！快松手！他在试图激怒你，别中计了！”

　　周围人的声音像是来自远方，敲在岸边，时大时没，宫九喑死死拧着眉。

　　大脑中，鲜血喷洒的画面不停闪现，激起她眼眸深处更浓厚的嗜气。

　　她摔着脑袋，神情痛苦的伸手捂着头。

　　现场一片混乱。

　　四中校队的队员们间自家队长被人掐住了喉咙，纷纷红了眼，握拳便要向前冲。

　　却被宫九喑身后的一中校队成员上前拦住。

　　在这小小的一方天地之中，人们声响不断，呼喊不息。

　　就在林瑶和叶贺怎么也叫不回宫九喑神志焦急无比的时候，突然被人拨开了手。

　　他们一惊，却见那人一手打在宫九喑挟制住人的手腕上方，迅速将姜维从宫九喑手中强制抽离开来。

　　漫天混沌中，一道温润的声音刺破天际传进宫九喑灰暗的世界中。

　　温柔抚过她紧绷刺痛的神经。

　　他说：“别去想，那已经是回忆，是过去了。”

　　神识渐渐回拢，宫九喑惨白的脸上，眉梢缓缓动了动，终于有了清醒的意识。

　　她望着突然出现在眼前的人，莫名的，心尖希轻颤了一下：“顾神。”

　　“维哥！”

　　因为君顾的突然出现，场面一时间得到了缓解，被毫不留情退出去的姜维被四中队员惊险接住。

　　混战的双方成员见状也迅速退回各自的地带。

　　见状，叶贺等人才算是松了口气。

　　刚才，真的差点就压不住场子了。

　　看着小家伙才养好血色没几天的脸色一朝回到解放前，君顾眼底的冰冷势如黑云压城一般。

　　见人回了理智，他不着痕迹松了口气，神色缓下来，从兜里掏出盒子捏了块糖片拨开，放到少年唇边。

　　宫九喑下意识张嘴。

　　见人乖乖吃惊嘴里，君顾脸色又缓了两分，抬起手，落在宫九喑的额间。

　　慢慢的，轻轻地，替还有些恍惚的少年轻轻揉了揉太阳穴。

　　隔得很近，那人的声音穿过胸膛，响在她的耳边：

　　“还疼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第320章 还疼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 