    玄天圣朝接下来会如何，林夕并不了解，这也与他没有什么关系了。

    他来这里主要还是对付魔宗以及打听消息。

    现在魔宗已经彻底倒了。

    既然这样他也应该走了。

    在玄天圣朝收获颇多，不仅得到了几件至宝，而且还得到了关于飞升者的很多信息，最重要的是林夕得到了第七件魔修法宝的线索。

    这让他有了下一个目标。

    不管是去中州调查关于飞升者的事情，还是求助精通天机推演的修士，都需要实力作为后盾。

    能够得到第七件魔修法宝，实力绝对能大幅度提升。

    林夕要走。

    江小夕自然要跟着走。

    这可让覆海山庄众弟子心碎了。

    因为本身吸纳的都是江湖儿女，所以女子的数量实在太少，而且都是个顶个的女侠，英姿飒爽，从未有过如此可爱娇笑的少女。

    这种娇憨的小师妹，又有哪个江湖侠客不喜欢呢。

    江小夕让这些江湖侠客伤心坏了。

    “小夕妹妹，你以后可要常来看看我们。”有位师兄长吁短叹，目光中闪烁着泪花。

    “在外面闯荡多危险啊，你要是累了就来覆海山庄，由我们保护你！”

    “是啊是啊，只要你来叫花鸡管饱。”

    江小夕满脸娇憨笑容，听到叫花鸡口水狂言，不由的点头。

    好啊好啊。

    可是纵然她对覆海山庄的叫花鸡恋恋不舍，她还是要走的。

    在外面历练对她来说显然吸引力还是要更大一些的。

    这次在玄天境她基本没什么收获，但看起来还是兴致满满。

    用她自己的话来说就是：“这是我第一次闯荡秘境，保证安全就好啦，有没有收获什么的不强求的。”

    修炼到元婴后期，竟然才是第一次进入类似的秘境。

    她最初修炼的阶段，确实被青虎尊者保护的太严实了些。

    要是黄家知道这一点，恐怕死活都不会让她代表黄家出战的。

    不过嘛，至少结果还是没什么问题的。

    就是因为如此，所以江小夕对四处历练有着很深的执念，她可不愿意就呆在一个地方，所以林夕要离开她自然也毫不犹豫的跟上。

    “林夕，我们走吧。”江小夕笑嘻嘻的跟来。

    手中提拉着覆海山庄弟子们赠送的精美糕点与食物。

    林夕点了点头，心里开始盘算。

    也确实应该帮江小夕多弄些收获了。

    不然人家一个女孩子跟着你到处跑，每次都两手空空是不是不太好。

    ......

    ......

    流晶谷。

    这是处于北疆靠西北部的一处神秘山谷。

    纵横千里，巨木遮天蔽日。

    这里充斥着蛮荒的气息。

    据说这片山谷已经存在近百万年，在极其古老的古籍中就有所记载，因为生产一种名为流晶的神秘晶石而闻名。

    这种晶石研磨之后，不管是炼器还是炼丹都颇有作用，所以价值极高。

    有人研究之后发现流晶对林木的生长与大地的恢复也有积极作用，蕴含神秘物质，这或许也是流晶谷能百万年如一日保持原状的原因。

    所以说流晶谷是罕见的保留上古甚至是太古时期的原貌。

    这里生长着古老的草药，可惜绝大多数都没有炼丹的价值。

    这里同样生长着很古老的凶兽。

    不过并非越古老的凶兽越厉害，绝大多数凶兽其实是越来越弱的，直至缓缓灭绝，这里的凶兽虽然稀少，但却未必算的上强大。

    所以来到此地的修士，其实有一小部分是为了研究太古生灵。

    不过大部分的修士还是冲着流晶矿来的。

    流晶，这是流晶谷最值钱的东西。

    虽然经过日积月累的挖掘，流晶矿已经日益变少。

    但仍然挡不住贪心的修士。

    一片密林之中。

    葱郁的古木林立，枝桠遮天蔽日。

    苍白的粗粝泥土被大片掀开。

    有近五十余位修士聚集在此地，他们看起来互相警惕，但也勉强算是一个小团队，挥舞着手中法器挖开泥土。

    境界大多在筑基金丹境界，甚至还有几个炼气境界的小辈。

    一个黑衣上满是血污的光头男子大喊：“快，抓紧时间，只要能挖出流晶矿就绝对回本了，我们付出了这么大的代价来到这里，决不能血本无归。”

    光头男子看起来应该是这个小团队的首领，算是比较还有威望的，众人对他比较信服。

    他也是整个团队境界最高的，一路上拦路的凶兽有一半死在他的手中。

    所以他的喊话众人还会愿意听的。

    众人更加奋力挥舞手中的法器。

    这些法器造型很像是锄地的锄头，只不过内部有特殊的禁制，每一锄头下去可以挖走数斤的白泥，很快大地上出现了巨大深坑。

    他们都是为了流晶矿而来。

    流晶价值比灵石可高多了。

    如果能挖出流晶，哪怕只是一个小晶矿，他们都不虚此行了。

    但这确实不容易。

    毕竟没有人能真正确定晶矿的位置，只能碰运气。

    很快，众人挖出了近百米深的坑洞。

    “奇怪了，怎么看着不太像是有晶矿的样子啊。”

    “累死我了，怎么还没出啊。”

    “感觉不对劲啊，原本感知到的流晶矿气味越来越淡了。"

    "黄老大！我们该不会是找错地方了吧。"

    有人开始抱怨。

    一旦有人抱怨，原本耐心挖矿的修士也变得怠惰起来。

    不满的情绪也开始传染开来。

    众人望向光头男子。

    光头男子眉头紧锁，手在满是血污的黑衣上搓动着，随后大吼：“再挖，不会有错的，那位老前辈承诺就在此地。”

    “这哪儿有啊。”有人不满的嘟囔着。

    光头男子眼睛一瞪：“肯定有，别说百米，往下挖千米都得给我继续挖。实在不行把周围的树全都砍了，扩大挖掘范围！”

    众人很困惑。

    黄老大哪儿来的底气。

    但对方实力最强，而且一路上也表现出足够的魄力。

    修仙界强者为尊，黄老大的话自然有足够的说服力。

    于是众人压下不满的情绪，继续挖掘。

    黄老大盯着眼前白泥地面，心中也有些忐忑。

    他机缘巧合遇上了一位料事如神的老前辈，对方简直就像是老神仙一般，预知世事，神机妙算，他甚至都觉得对方是仙人下凡。

    因为他帮了对方一点点小忙，所以老前辈说要给他一些机缘。

    而这里，就是经过那位老前辈指点，确定存在流晶矿的地方。

    于是他召集了一批境界不算高的修士，闯入流晶谷，准备发一笔横财——仅凭他一人进入流晶谷确实危险了点。

    他原本信心满满。

    但迟迟不见流晶矿的踪迹，他还是有些慌了。

    要是没找到流晶矿，他可要赔给这群人一笔不小的费用。

