    大洋王国玩的这些障眼法，骗骗欧美社会普通老百姓可以，却瞒不过资深政客，欧洲舆论对此兴趣缺缺，反观花旗国社会舆论沸腾，有些偏激的极右翼分子甚至在社会上公开招募志愿者，准备打到夏威夷王国去消灭华人士兵。

    这种言论在社会上竟然很有市场，不但有人捐款捐物，还有人自发跑来应征，警察不得不出面制止这场闹剧。

    开什么玩笑，大洋王国的那些海外华人凶霸霸的，敢去捣乱被打死都无处申冤。

    消息显示；

    大洋王国已经在珍珠港进驻不下于两艘4000吨级巡洋舰，另外还有多艘2000吨级驱逐舰，实力不容小觑，这绝不是纠集几百名牛仔过海就能打得下来的。

    不知不觉中

    仅仅掌握了夏威夷岛和瓦胡岛，大洋王国已经一举将防御线向东南方向推进了8000公里，囊括大半个辽阔的太平洋，接近北美大陆架外缘海区，令自身的战略纵深极大的增加了。

    此后，大洋王国有计划、有步骤地派出海军舰队和登陆人员，将南太平洋诸岛国纳入囊中，悄无声息的实施占领，拓殖。

    二年后

    1893年12月初

    瓦胡岛

    珍珠港呈鸟足状展向内陆，地处科劳山脉和怀阿奈山脉之间平原地区，周边群山环抱，可以遮蔽从外海投来的窥视目光。

    港区内拥有大片的山谷平原，与深水港火奴鲁鲁港相邻，是北太平洋地区海军基地和轮船修造中心，也是北太平洋岛屿中最大最好的安全停泊港口。

    在蔚蓝色的澄静海水映衬下，洁白的沙滩与海湾边椰子树构成一幅美不胜收的天堂美景，作为一座重要的军港，一般的民用船舶及外国舰船无海军特殊许可不得进入珍珠港。

    在怀皮奥半岛南端，有一座乳白色呈八角形的灯塔，是一个显著的进港导航标志，港口的入口角东侧的岸上，还设有一座灯光信号塔，供进港的军舰在黑夜中辅助航行。

    珍珠港口的进口，只有一个深为13.7米的疏浚水道。

    由于地理位置的关系，珍珠港外即便狂风恶浪，港口内依然风平浪静，整个港湾及其辽阔，高达32平方公里，水深平均14米，可以停泊超过500艘万吨以上巨轮。

    一艘太平洋航运公司3600吨级远洋客轮缓缓驶入狭窄的入口，船上年轻的乘员们在热烈的欢呼声中，纷纷涌到甲板上，欣赏无敌海湾美景。

    “瞧，那里有一座7层宝塔云雾环绕，仿佛就像世外仙山一般，真是太美了！”

    “哇，这岸边的礁石也太险峻了吧？”

    “山石千奇百怪，历经千万年风浪冲刷呈现出独特的苍凉感，感觉有些像探索神秘的宝岛。”

    “我的天哪，这海水也太清澈了吧，水底的游动海豚看得清清楚楚。”

    “这里太美了，就像仙境一样。”

    一张张年轻而又热情的脸庞看着四周美景，已然忘却了长达一个多月的旅途艰辛，他们中有换防的新兵，海军船厂的工人，医院护士，港口行政官员，部分中转的华人移民和来自皇家行政大学的220名毕业生，总数约有1400余人，愿意在这座美丽的海岛贡献青春的光和热。

    皇家行政大学（天枢市）的前身是天枢市发展规划学院，这里最初是培养殖民官员的一所短期培训学校，经过十几年发展，已然成为一座在校学生接近万人的综合性文科类大学，源源不断的为全国各地输送合格人才。

    皇家行政大学开办了诸多特色院系，如测绘系，政务管理系，文秘系，外事系，内政系，法律系，国际商务系，历史系，文学系等等，为王国输送高素质的基层公务员。

    前行约半个多小时，客轮驶过山峰夹峙的狭窄入口水道，眼前豁然开朗，仿佛进入了一片内有乾坤的世外桃源。

    伴随着不约而同的齐齐惊叹声，眼前烟波浩渺的平静港湾碧海银沙，宛如一块晶莹剔透的巨大蔚蓝宝石般，远处椰林中若隐若现的金黄色庙宇一角，更增添了神秘氛围。

    真是太美了！

    岸上的白色楼房里

    神秘岛（瓦胡岛）大总管李思忠透过敞开的窗户，看到一艘太平洋轮船公司的客轮驶入，便随手拿起桌上的几份文件看了看，在其中的一份文件上找到了预先通报的该艘客轮信息；

    “陆—活跃分子”号客轮，隶属于太平洋轮船公司旗下陆氏航运公司，船籍港，东香州天枢市，客轮标准排水量3372吨，满载排水量3724吨，航程6200海里，载运乘客1421人。

    下面是具体的乘客职业，最让李思忠感兴趣的是220名充满热情和抱负的皇家行政学院毕业生，还有为数896人的移民，其中女性有337人。

    “还好，总算给我们这里送些娘们儿来了，要不然这座群岛上的土著妇女都被祸害完了。”李思忠苦笑着摇了摇头，转过头来，笑着对正在做客的李思贤上校说道；“老弟，你来了也有三个多月了，应该了解咱们这里的情况，这两年送上来的大多数都是精壮虎猛的后生仔，搞建设嘛都能理解，但是年轻人在一起时间长了就会喝酒闹事，争风吃醋，弄的人头大。”

    李思贤上校是“果敢”号巡洋舰舰长，这是“勇气”级巡洋舰建造计划的9号舰，隶属于婆罗洲舰队，此次来到珍珠港是执行远航训练兼轮流驻守任务，为期一年。

    他并非王室秘书处副秘书长李思贤男爵，两人仅仅是同名同姓，都是出生于雏鹰学校的中高级官僚，除此之外别无瓜葛。

    “当然理解了，我们舰队的小伙子一回来就喜欢往医院跑，那些漂亮的小护士看着就很养眼，当真恨不得就住在医院里，年轻男人嘛，血气方刚都一样。”

    “你们军队管束的紧还好一些，我这里可就麻烦了，海岛警备队隔三差五的接到报案，怎么骚扰妇女啊，强行非礼呀之类的投诉占了大头，吓的岛上的移民家庭女眷晚上都不敢出门，很多美国商人和白人种植园主不堪其扰，纷纷逃离这里，这可能是唯一让人感觉舒心的消息了。”

    在整个夏威夷群岛（包含神秘岛，原瓦胡岛），由于实行托管，旅居群岛的西方白人居民和华裔人口属于上等人，扶桑国及墨西哥人属于中等人，当地土著则沦落为下等人。

    夏威夷岛面积不大，人口不多，种族成分却非常复杂，这个话说起来就有点长了。

    在18世纪末，第一任土著国王卡美哈美哈一世统一夏威夷群岛后，与西方世界的联系不断，并且伴随着美国商船队开启了东方贸易，西方贸易的主角是捕鲸业，东方贸易的主角则是夏威夷群岛特产的檀香木，这在东方国家非常有市场。

    数十年后，由于资源的枯竭，没有了捕鲸业和檀香贸易，夏威夷急需找到新的经济增长点。

    1874年，夏威夷国王和美国签订了互免关税协定，为夏威夷向美国廉价出口蔗糖铺平了道路。此协定于两年后正式执行，吸引了大批白人商人前来夏威夷建立甘蔗种植园。但种地需要大量劳动力，而夏威夷此时已经没人可雇了。

    原来，西方人不但为夏威夷带来了基督教，还把天花、流感、麻疹和猩红热等传染病带了进来。

    在18世纪末期，生活在夏威夷群岛的土著大约有20万人，自从库克船长靠岸后人口总数便开始急剧下降。

    1872年，夏威夷进行的第一次人口普查，整个王国只剩下5.7万人了，夏威夷土著面临着种族灭绝的危险。

    此后，为了解决劳动力短缺的问题，庄园主们从大清、扶桑、吕宋和东印度群岛等地招来了大批劳工，大规模移民潮就这样开始了。

    夏威夷还从墨西哥招来了大批讲西班牙语的牛仔，负责教当地人管理牧场。

    原来，在18世纪初，有商人送了几头牲畜给卡美哈美哈一世作为礼物，国王爱不释手，下令全国禁止宰杀牲畜，导致夏威夷群岛牛马泛滥。

    如今夏威夷大岛上还能见到大片的牧场，这里出产的牛肉不但能满足夏威夷人的需要，还能出口到其他国家。

    到了1893年底

    整个夏威夷群岛人口超过12万人，其中华裔移民4.2万，扶桑劳工1.3万，白人种植园主和商人4300余人，东印度群岛居民6000余人，墨西哥人1100余人，当地土著人口4.9万余人。

    总体而言

    华裔人口这两年呈现急剧上升的态势，扶桑劳工，吕宋岛，东印度群岛国家和墨西哥人稳中有减，白人数量呈现急剧下降趋势，从原本的8200余人下降到如今的4300余人，数量流失严重。

    当地土著人口有不少也跟随迁往北美洲大陆，因此呈现小幅下降趋势。

    白人种植园主和商人数量的急剧下降，完全是由夏威夷管委会（前身是夏威夷紧急状态委员会）制定的过高税收逼迫，不得不低价处理种植园和牧场，商铺，转手夏威夷港码头经营，带着一颗饱受摧残的心灵离开这里。

    坚守这里的白人，估计在今后两年之内，还将会缩减一半多。

    因为夏威夷管委会又出台了新法案，将对出口蔗糖收取资源附加税，该税率暂定为13%，对出口牛肉收取畜牧检疫税，税率暂定为7.5%，将从1894年1月1日开始正式执行。

    这么做，等于把蔗糖种植业和牛肉出口业一网打尽，彻底断了白人的念想。

    这是不敢尽杀绝不罢休的节奏啊！

    随着蔗糖种植园的纷纷破产，夏威夷岛上的大批扶桑劳工，墨西哥人都会陆续离开，前往北美大陆寻找新的工作机会。

    嗯，只有当地土著走不了。

    他们得忍受更有钱的华人娶走当地土著女孩，得忍受无穷无尽的骚扰，压迫，欺凌，也许二三十年以后，这个原本就孱弱不堪的太平洋岛国土著种族将不复存在。

