    第394章做准备

    薛一虎生怕他们又自己给将竹子拖回来，还先搁下了他手上的活，来帮着砍和拖竹子了。

    有薛一虎帮忙，都没用多长时间就将竹子给拖了回来。

    做冰棒的竹筒是真好做，薛一虎只用锯一下就行了，都没用多少时间，就锯够了六十个竹筒，加上家里之前做的那四十个，正好一百个。

    细棍儿还有不少，薛一虎就没急着做细棍儿了，将那几根大竹子全都先冲天靠在墙边，然后又继续做盆。感觉浑身都是干劲。

    姜月和薛琰一块，将新做的六十个竹筒全放进背篓里，然后，由薛琰背着，一块去河边洗。

    每截竹筒都不粗不细的，就算有六十个，也没那么重，薛琰还是背得动的。

    因为有薛琰在，不是她一个人去的，家里人也放心。

    等他们将竹筒洗干净回来，家里已经又在做米线了，还做了不少出来，薛五虎正在院子里跟个猴子一样到处乱窜的晒米线。

    但因为今天打算做很多米线，就浸了很多早稻米，也都磨成了粉，院子里今天肯定是晒不下那么多的，薛五虎就在院子外面、围着家里的院墙，搭了不少竹竿，然后米线就可以晒到外面来了。

    这是家里第一次将米线晒到外面来，白白的、细细的，挂在竹竿上，跟层层帘幕一样，路过的人看见，都觉得新鲜。

    更多的是羡慕。

    敢做这么多米线，那肯定是生意好，能卖出去啊。

    还没到午时的时候，薛大富他们也将作坊的收尾工作也忙完了，都回来，帮着家里做米线、晒米线。

    院子里，院子外，晒的满满的。

    估计今天做的米线，以后能卖很多天。到时候就不用急着做米线，家里也就有更多人来忙着制冰卖这个事了。

    因姜月想试试，三十三斤硝石到底能制出多少支冰棒出来，于是，薛二虎和薛五虎就没帮着做米线了，而是帮着姜月弄这个。

    昨天能制出二十支，这是家里人都知道的。

    今天试了几次，最后发现，能最多做出三十支来。

    三十三斤硝石，一个大盆，能制出三十支冰棒，那一百斤硝石，用三个大盆同时制，应该能制出九十支冰棒；两百斤，用六个大盆同时制，那就是一百八十支。

    不过这样家里的竹筒就不够了，家里就只有十扎，一百个竹筒。

    但这个事也很容易解决，真要这样制冰棒，到时候再去砍竹子就是了，竹林又离的不远，做这竹筒又快。

    而一次同时制就能得一百八十支，这要是冰棒卖的好，一天多制几次，制个上千支冰棒都是很容易的。

    何况，现在天气热，大锅放在太阳底下，一边大火熬煮，一边晒，水分蒸发的会比平时快，析出冰里面的硝石也快。

    到时候这硝石又能马上拿来用。

    还有结冰的时候会有很多硝石析出，可以立刻刮下来，做下一盆。

    这真做起来，别看只有两百斤硝石，但一天其实能做很多冰出来。

    申时刚到，薛一虎却已经将那些小木板块全组合完了，这下好了，家里真有六个大盆六个小盆了。

    (本章完)

