    第343章脱臼了

    “乖一点，把药吃了，好得快一些。”

    陆宁点点头，又坐起身来吃药。

    这次真的很乖，都吃完了之后又躺下去了。

    林词坐在一边看着她：“没事吧，多久能好啊。”

    顾辰看着她轻轻皱眉：“着凉了，两天大概就能好。”

    林词叹了口气，手帮着陆宁扯了扯毯子。

    “我听沈老师说她要参加后天的比赛，会影响发挥吗？她怎么看上去傻傻的。”

    顾辰叹了口气，他也不敢说了，陆宁这感冒看上去真的很严重，好像把她所有的力气都抽走了一样。

    陆宁还抬手朝她们比划了一下：“没事！我可以！”

    比划完之后又无力的垂了下去。

    几个人无奈的笑笑，林词抬手帮她把手也盖在了毯子下面，顾辰抬步走去了后面。

    顾辰拿了药箱过来戴上口罩手套帮霍津言的伤口消毒上药。

    “恢复的挺好的。”

    顾辰面无表情的说了句。

    霍津言把手拿下来看着他。

    “……”

    两个人出来的时候陆宁躺着已经睡着了。

    鼻子不通气，她的呼吸声都是浓重的，听上去就挺难受的。

    “她这么昏昏沉沉的怎么上课啊。请假吧。”

    顾子嘀咕着就转头看向了霍津言。

    “喂，请假，批不批。”

    “……”

    林词忍不住开口：“是宁宁不愿意请假的。”

    几个人正说着话呢有人从外面推门就进来了。

    林亦走进来看到几个人还愣了下。

    林词看到他眉头一皱：“你来这干嘛？”

    话落从林亦后面紧跟着走进来一个人。

    路悦安走到林亦身边，看着面前的几个人也愣了下。

    “霍老师。”

    她先跟霍津言打了声招呼。

    霍津言看着她也没说话。

    林亦转头看向穿着白大褂的顾辰：“她手臂使不上劲，您帮忙看一下。”

    顾辰冷漠的看了她一眼。

    “说下怎么回事。”

    “我不小心把她碰倒了，她摔了一下，手臂磕到东西了。”

    顾子看了他们一眼，随后两步就过去了。

    “我帮你看看。”

    二话不说直接上手，都不等路悦安反应过来顾子已经抓住了她的手臂。

    像模像样的轻轻的拉着看了看，刚开始还挺轻柔的，后来也不知道他怎么弄的，只听到非常清脆的一声。

    “……”

    所有人都愣了下，全部沉默了。

    顾子一松手，路悦安的手臂毫无支撑的在身侧晃来晃去。

    “……”

    路悦安都懵了，后知后觉的胳膊上传来疼痛，她刚要尖叫被顾子一下捂住了嘴。

    “嘘——我这里还有别的病人呢。”

    顺着视线看向沙发上，陆宁躺在那里安静的睡着了。

    路悦安：“……”

    顾辰看向她：“坐过来，我看看。”

    模样非常的冷静冷漠。

    路悦安都不知道自己能不能相信他们了。

    林亦推了她一下让她坐过去。

    路悦安坐过去，脸都白了。

    顾辰抬手在她手臂的关节处摸了摸。

    “哦，脱臼了。”

    路悦安：“……”

    没记错的话来的时候是好好的！不过就是有点疼而已！根本没脱臼！

    顾辰给她动了动，她疼的额头上立刻冒出来冷汗。

    另一只手猛地抓住了林亦的手。

    (本章完)

