    技能模组几乎相同，能量层级近乎相同，来自同一个世界两位战士，投身黑暗与拥抱光明的两位战士，在彼此之间的交错中，更是不会放过彼此。

    但僵持的局势无法得到缓解，相似且相同的力量水准更是让二人厮杀的难解难分。

    上一秒梅菲斯特略占上风，下一瞬间奈克瑟斯压制梅菲斯特。

    双方在上上下下的交错之战中，在这漆黑的宇宙里四纵乱杀。

    “这样打下去不行，指挥，闪电队申请出击，帮助奈克瑟斯！”奈克瑟斯与梅菲斯特那边的大战陷入到白热化，绝非寻常一般都家伙可以插手过去，任何一丝的能量泄露都有可能造成机毁人亡的下场。

    此时此刻驾驶战机进入那里，无异于找死。

    “你们是认真的吗？如果你们真的出征，死亡的概率会被放到最大，甚至谁也不知道你们能不能活着回来。”指挥官转过身，插手这样的战斗，闪电队这是抱着必死的觉悟吗？

    “是的，从我们登上战机的那一刻，我们就已经忘却了生死，唯一的目的，就是保护地球，保护人类。”梶尾一个立正敬礼，表示了自己的态度。

    “让闪电队出击吧，指挥官！”

    石室没有立刻给予答复，他知道，让闪电队参与到这样的战斗中去无异于是让他们去送死。

    明知道是去死，自己真的能够下达这个出击的命令吗？

    石室的心是好的，但他却不曾料到，总有人比起梶尾而言，还要更快。

    “喂喂喂，堤主任，指挥官，听得到吗？”也就在这个时候，猎鹰队的队长米田达彦赫然响起，而他本身则是已经坐在机库的猎鹰一号上，正在调试机器了。

    “这样的事情无论如何都得我去才行，梶尾他还太年轻，把握不住的。”虽然看似是嘲讽，但谁都知道米田这样做，实际上是在告诫众人，梶尾还年轻，他还有更加光明的未来。

    “我这种老兵油子还没死之前，怎么也轮不到他去送死。”米田按下出击按钮。

    “指挥官，猎鹰队请求出击！”

    “开什么玩笑，你现在马上就给我下来！”梶尾接受不了米田的做法，愤怒的他直接甩手准备出去，但却在石室指挥官的严厉斥责之下，被迫站在原地。

    “米田，你应该清楚你现在在做什么。”石室深吸一口气，缓缓说道。

    “等我回来的话，我会写一份报告交上去。”米田竖起一个大拇指，笑的很灿烂，即使他明知道自己是去送死，依旧无所谓。

    “那就这样说定了，我等你的报告。”

    “是，指挥官！”伴随着米田的应答声，整个机库都开始运作起来，庞大的动能调动机器，将猎鹰队的三架飞机转移到主轨上。

    “猎鹰队，出发！”

    眼睁睁的看着猎鹰队的三架飞机直奔宇宙而去，在场的所有人内心都沉甸甸的。

    谁又能保证他们回得来？亦或者说……

    他们这一去，不会在大气层外就被消灭吗？

    人类在面对这样的力量的时候，真的太渺小了。

    “闪电队，准备出发。”

    梶尾死死的握着拳头，他的不甘和愤怒全部都憋屈在心底里，根本无从释放。

    但石室这突如其来的一声，则是让梶尾惊喜的抬起头。

    “我要你去协助酷龙队，一起支援盖亚！”石室指挥官也不客气，下达了梶尾本就不想要听到的命令，本来惊喜的面容，也变得失落下去。

    “人类的力量虽然弱小，但奥特曼的力量绝不平凡，去帮助盖亚，帮助他取得胜利，那样盖亚就能腾出手来去帮助奈克瑟斯。”上前几步，石室指挥官拍了拍梶尾的肩膀，嘱咐着说道。

    “你身上的担子一样很重，记住，千万不能失败。”

    “是！”石室的说话的艺术确实很高，本来还有些抗拒出任务的梶尾在听到石室的解释以后，立刻就满心热血的答应了下来。

    敬礼之后直接转身离开，直奔机库而去。

    “墩子，乔姬，我们也要做我们能做的事情。”目送着闪电队离开，堤主任深吸一口气开始命令道。

    “墩子，汇报全球的电磁场的变化与波动；乔姬，你把控住卫星，如果奥特曼的战斗有像城市转移的趋势，立刻提前发布紧急避险命令。”

    “是！”x2

    “我下一趟地面吧，在那里，我的才能才能发挥到极致。”在成为参谋之前，千叶可是地面的吉欧基地的指挥官。

    在陆地上的指挥经验，他很少有不精通的。

    “我也要去帮助盖亚。”

    人老心不老，即使比不上年轻时候的体能，但地球与人类的存亡之际，千叶参谋也愿意豁出命去。

    “不，不是你，而是我们。”石室指挥官深吸一口气：“我也要亲临战场！”

    …………

    双手在胸前计时器前搓出一个充斥着黑暗能量的球体，梅菲斯特本身就拥有这一招，而获得了复数的海洋之光以后，他更是将清算者与这招组合起来，发挥出更强的威力。

    而奈克瑟斯也不是吃素的，双手呈现出爪状在胸前汇聚光能，也逐渐凝聚成一个球体，红白的光芒在掌心闪耀，伴随着光能的注入而持续性的增强威力。

    这可不是迪迦教的，也不是迪拉休姆光流，这招真正要说的话，教导人应该是乔尼亚斯才对。

    奈克瑟斯会学会这一招也是有原因的，毕竟在那段时间里，被乔尼亚斯疯狂蹂躏，始终都打不过他。

    虽然乔尼亚斯翻来覆去就那么几招，但奈克瑟斯被这几招打的趴在地上嚎的次数却也不少……

    久而久之，被锤的时间长了，这一招他也算是感同身受的学会了。

    梅菲斯特双手推出，这本来原著剧情里没有释放出来的一招终究被他使用出来，拖着暗黑的尾翼直奔奈克瑟斯而去。

    黑暗光线-集结。

    奈克瑟斯单手举着能量球，也将其丢了出去。

    虽然乔尼亚斯没告诉他这招名字，但既然是学自乔尼亚斯，那就不可能是什么弱招。

    二者轰隆对撞，宛如超新星爆炸般的强大威能席卷周遭，宇宙为之震动，星云再度被震碎，一眼望去，扩散的震荡波再次席卷，涤荡寰宇。

    梅菲斯特依旧选择无视，而奈克瑟斯则是接连释放粒子之羽，将这些震荡波给消弭掉。

    没有选择追击而是选择保护地球，奈克瑟斯自然要把先手给让出去。

    梅菲斯特再度合身扑来，丢出手上的恶魔之爪，高速旋转带动出绿色的刃口，直奔奈克瑟斯，势要夺命。

    瞅准时机，奈克瑟斯以护腕上的臂刃弹开恶魔之爪的袭击，始终屹立在地球前的他，弹出了另一只手上的风暴之剑。

    炽烈的火，凝聚于剑上。

