    潘晓婷一时半会的就在酒店里住下来了，对于后者的如此没有节操，李雷很无奈，对此李雷不止一次的跟鲁东省体育局的领导们说抱歉，那个领导总是笑呵呵的说没事，对方在青岛跟着集训之外，然后就是带着这些人去广州了。

    在青岛集训了两个多星期，李雷现在和这些队友的默契是非常高的了，叶鹏对这次的冠军是志在必得，他们在体育局领导的带领下来到了广州。开始这次的全运会之旅。

    本届全运会，男子篮球有八个省市参加，分成了AB两组，鲁东省在A组，另外三个对手是江苏，四川，河南，B 组是上海，广东，解放军和辽宁，一场决胜负，排名前两位的进入到下一轮，比起鲁东省这一组来，另外一组太血腥了，不过李雷的加入也让很多的人把目光投入到了这一组的比赛里来。

    另外三个对手，除了江苏之外，无论是河南还是四川，即使李雷不上，他们都打不过，所以这一组的局势还是很明朗的，就看江苏和鲁东谁是第一，第二了，除了这个之外，就是李雷与胡卫东的外线对决，后者作为CBA历史上最好的得分之一，与李雷这个新科NBA榜眼的对话，值得期待，在当年的国际赛场上胡卫东可是抢断过皮蓬，让人类电影精华成为小丑的存在。

    而这场比赛在8月3号进行，距离比赛开始，还有一周的时间，这时间比NCAA锦标赛还宽松，或许是考虑到了广州的气温吧。

    既然还有一周的时间才开始比赛，那就去熟悉场地吧，潘晓婷那个女人，现在俨然成为了李雷的跟班，后者走到哪，她就跟到哪，李雷在美国那边又多了几个红粉知己，让潘晓婷心里有些难受，但想到对方那让自己不堪重负的能力，多一个女人替自己分担似乎也没有什么不好，估计那个大洋马还没有自己撑得久呢。

    之所以选择跟着李雷，是因为潘晓婷知道，目前国内女运动员这里也有很多盯着李雷这块好肉的存在，毕竟亚洲第一个登陆NCAA拿下各种荣誉，并且以榜眼秀进入到NBA的存在，他的风头完全盖过了之前的王治郅，或许只有等到姚明进入NBA，才能把这阵风盖过去。

    李雷完全把潘晓婷当成了空气，后者也不介意，曾经的潘晓婷把韩梅梅当成了自己的假想敌，后来才发现是自己想多了，韩梅梅那种男人婆根本不是李雷的菜，但这并不表示自己是安全的，李雷这个家伙那是天生的人形自走炮，从他开始发育，就没有停止过啪啪，虽然这么说有些夸张，不过也差不多，自己和他从小就认识因为自己的父母和李雷的父母都认识，双方算是是世交。

    然后这个混蛋就把自己给攻略了，当然自己也攻略了他，就此一代渣男诞生，不过这个家伙渣归渣，其他方面还是没的说的，他如果专情一点，或许就完美了吧，不过如果他专情，那自己，诶，还是算了，随缘吧。

    李雷又刷了一阵熟练度，来到了场边，潘晓婷把果汁递了过去，李雷喝了口，然后从球馆外面进来两个人，这两个人的身高都让潘晓婷有种自惭形秽的感觉。

    见到来人，李雷笑了笑，这两人潘晓婷只认识一个，李雷则是全都认识，“需不需要我给你们俩腾地方，我已经练完了。”潘晓婷一脸懵逼，你不是每天都练很晚才回去的么，难道又想折腾老娘了，天哪，不要啊，潘晓婷真的是恨死进来的姚明和他身边的这个女人了，一个女孩子家家的长那么高有什么用，诶，我也想长那么高啊。

    姚明也是笑笑，他身边的叶莉则是有些害羞，“不用，你刚刚在这训练呢。”

    李雷点点头，既然人家不是来约会的，那李雷就继续拿球训练了，他现在在刷的是山姆高德熟练度，即使到了2级那个加速buff不能随时触发，可只要有百分几十的几率那也不错了。以目前的李雷来说，是很需要那个加速buff的。毕竟黄种人的爆发力天生不如白人和黑人。

    潘晓婷则是扯了扯李雷的衣服，“你和他们认识？”李雷这混蛋，不是去年就滚到洛杉矶了么，关于李雷的一切，潘晓婷都很了解，他和姚明根本没有见过吧。

    李雷又是一番运球到了篮下完成上篮，“认识啊，姚明和他女朋友叶莉，他女朋友也是国家队的，你作为一个体育运动员连这都不知道么？”

    看到李雷在这吐槽潘晓婷，姚明这对情侣档觉得很有趣。“你对我很了解啊，不过我最近也在看你在ncaa的比赛录像，你的那种预判是天生的么？”

    李雷很装逼的点点头，反正全知之眼不会说话，“那是在我小的时候，有一天我去山上玩，一下子从山上掉了下去，但人没事，摔了一个大包，等那个大包消肿了之后，我就发现了自己拥有这个可以预判的能力了。”

    姚明和叶莉听完了都张大了嘴巴，潘晓婷不屑的撇撇嘴，马上就拆穿了对方的谎言，“你这个明明就是小时候被狗追摔的，根本不是什么上山的时候弄的，所以你现在最害怕的东西就是狗。”

    你还有有脸说，还不是因为你这倒霉催的，李雷没好气的白了对方一眼，继续的练球了，姚明和叶莉或许被李雷给感染了，他们居然也拿起球，练了起来，潘晓婷很尴尬，只能是也拿着篮球，在那拍着玩。

    “我明年就要去NBA了，你觉得我在技术上有什么需要加强的么？”姚明是一个很虚心的人，他是真的想去NBA打比赛，CBA对于自己来说，真的是没有什么挑战性了。

    李雷连续做了好几个山姆高德，然后才停下来，“加强传球能力，除了这个之外，能练出三分，最好练出来，体重方面，不要刻意去增重，因为你本身的身高就已经让膝盖不堪重负了，如果再继续增重虽然在短时间内可以让你对抗，但对职业生涯来说是没有任何好处的。身体上的缺憾在某些时候是可以从技术上解决的。”

    