    墨云霈只身一人，进了酒店，耳朵里同样别着微型耳麦，黑岩的声音传来：“猎物已经上楼进了自己的房间，刚才监控显示，他带着一个女伴上了楼，但是不知道为什么，监控中无法显示女伴的脸，目前不清楚是技术故障还是什么，正在排查。”

    墨三爷波澜不惊上了五十二楼，电梯门开，直接对应的就是欧文的房间，两个保镖甚至还来不及做反应，就被墨三爷的麻醉枪给射中了。

    麻醉枪装了消音器，根本无人注意到，两个高大的保镖倒下。

    顾北的声音传来：“三爷，欧文还有其他保镖在楼下，他们大概是三分钟联络一次，如果三分钟后联络的时候，发现无人应答，那他们会上楼来查看的，您要在三分钟内搞定欧文，并把他顺利带出来。”

    “知道了。”

    墨云霈右手拿着万能房卡，在门上刷了一下，门就打开了。

    按照红外线感应显示，猎物在套房卧室里面。

    他轻手轻脚地走到卧室外面，然后轻轻推开门，手中的枪对准了沙发上的人。

    而沙发上的人一张熟悉的面孔，明晃晃的美艳扑面而来，让他忍不住肾上腺素飙升。

    这就有点意思了。

    他还真是没有料到，看来她是一直都在怀疑他，所以一直想找机会试探他。m.

    嗯，他的小狐狸一直都很聪明，这次是他大意了。

    颜冉一双玉腿交叠着，手中把玩着一支勃朗宁，笑得有几分风情：“你好，联盟boss大人，墨三爷。”

    她的表情有些调皮，又有一种意料之中的玩味，仿佛早就知道他是联盟的老大。

    墨三爷随手把门关上，反锁，接着收起手中的枪，踏着柔软的地毯，一步一步朝她走去。

    暗红色的丝绒沙发，她的香槟金礼服显得摇曳生辉。

    他半跪在她身边，眼神虔诚，握住了她的手。

    真是没想到，他们竟会以这样的方式见面，倒也还不错，够刺激，够出人意料。

    小狐狸总是带给他惊喜，或者叫惊吓？

    颜冉挣扎，想要抽出自己的手，狗男人骗她，而且还三番五次骗她，她试探了他好几次，都被他给糊弄过去了。

    墨三爷紧紧握着她的手，不让她抽走。

    颜冉玉白的手指搭在了他宽厚的肩膀上，微眯着烟看他：“手臂上的伤是你的商业对手弄的？墨三爷，你可真是会睁眼说瞎话。”

    墨三爷耳麦那头的黑岩和顾北也听到了颜冉的话，心里都是一咯噔，完蛋，三爷暴露了。

    墨云霈的手轻轻搭在她的腿上，她穿的礼服还是开衩的，撩人而不自知，小狐狸实在是让他头疼。

    “内部机密，所以不能告诉你，一如你是国安局的boss，我也一直没拆穿，小冉，你应该可以理解我的，是吗？”

    颜冉靠在沙发上，光着的脚踩在他的腿上，男人垂眸就能看到她精致圆润的脚趾头，喉结忍不住上下滚了滚。

    “你上次出任务的时候就发现是我了，对吗？”

    男人的手缓缓下移，握住了她小巧的脚，接着便是爱不释手。

    “嗯，你我看中了同一个猎物，要行动的时候，发现国安局的boss是你。”

    “接着你就在暗中掩护我？”

    “是。”

    颜冉握住了他受伤的手臂：“受伤了也不告诉我。”

    “轻伤，当时情况紧急，我没有时间想那么多，只想着不能让你受伤。”

    此刻的颜冉，深受触动，没有人这么不要命地护她，她是第一次有一种被保护的感觉。

    人生的前二十几年，她觉得她不需要这样的保护，觉得自己无所不能，练就了百毒不侵的高冷。

    可现在，被墨云霈妥善放在掌心护着的感觉，她觉得似乎还不错。

    墨三爷耳朵里传来声音：“三爷，欧文在一楼的保镖很快就要上来了，您快带着颜小姐离开吧。”

    墨云霈这才想起，现在不是温存的时候，他起身，把颜冉抱进了怀里。

    “我们先离开这里，有什么话，回去再说，嗯？”

    得到了颜冉的首肯：“好。”

    这里确实不是久留之地。

    颜冉拉着墨云霈走到洗手间门口，门一开，欧文吓得一哆嗦，颜冉含情的眉目恢复了冷漠，对欧文招了一下手：“过来。”

    欧文只能乖乖走过去。

    “一会儿跟着我们走，如果半路碰到了你的保镖，你该知道怎么说吧。”

    欧文又气又恼，却又不敢造次，毕竟遥控器在她手里，她一按，他就脑袋开花了。

    “知道知道。”

    “得让你知道，我可不是什么好脾气的人，你但凡说错一个字，我这手就按下去了，人的生命只有一次，希望欧文先生不要大胆试错，错了可就没有机会重来了。”

    女人笑得妖异，气得欧文只想狠狠锤爆这个张狂的女人。

    欧文走在中间，一左一右，一男一女，俊男美女，让这七星级酒店的灯光都显得黯淡了。

    耳麦里传来顾北的声音：“三爷，欧文的保镖已经有动静了，你们下电梯可能会迎面碰上。”

    墨三爷淡定道：“知道了。”

    几十秒的时间，电梯停在一楼，颜冉挽着欧文走在前面，他则不远不近地跟在后面。

    颜冉和欧文迎头碰上了欧文的四个保镖，个个人高马大，凸起的西装下摆处可以看得出，下面是他们的武器。

    颜冉挽紧了欧文的手臂，笑容下面是诡谲的杀机。

    四个保镖停在欧文面前，用的是当地的阿拉伯语，问欧文怎么了。

    相似的情景，再一次发生。

    颜冉抢在欧文前面，用当地阿拉伯语回道：“欧文先生想带我去隔壁的餐厅用晚餐，还让你们不要跟着当电灯泡，是不是啊，欧文先生？”

    欧文吓出一头冷汗，这女人竟然会阿拉伯语，刚才他还想求救的，幸好没有，不然这会儿他脑袋大概已经炸了。

    保镖疑惑地看向欧文：“先生，是这样吗？这里也有餐厅，怎么还要去隔壁呢？”

    “你们不用管了，就在隔壁，有什么事我会叫你们的。”

    “好的，我们会随时关注着的。”

