    “真是倒霉到家了！进入这天元秘境，第一次出手竟然遇到了这两位强者！”浑身满是黑色鳞甲的奇异生命心中忍不住暗骂着。

    他是高等不死境，想要更快得到令牌，自然是选择抢夺，可是却遇到了真正强者。

    “走！”没有犹豫，这位黑色鳞甲生命直接转身向远处掠去。

    “想走？”

    此时叶星、旭魂目光对视了一眼。

    轰！

    忽然，一道无比恐怖的领域以旭魂为中心骤然散发出，在这领域下，那道浑身满是鳞甲的生命脸上顿时露出了一丝骇然之色。

    “这领域确实强大，看来旭魂身上应该有一件宝物。”叶星也感受了一下，心中暗道。

    旭魂以前还有那里堪斯跟随，现在没有了，他所在的虚莫圣皇家族赐予他一件宝物，这也是很正常的事情。

    不过那宝物对那鳞甲生命有巨大束缚，但是对叶星来说则是没有影响，反而使得他速度更快，似乎对他增加了辅助一般。

    咻！

    叶星身影暴动，迅速向那位强者掠去。

    鳞甲生命感受到了身上的巨大束缚，脸色顿时一变。

    “这是什么？”

    在这领域束缚下，他的速度直接降低了一倍，而远处叶星袭来，右手成拳。

    很快，他便来到了那位强者身边。

    “给我滚！”这位鳞甲生命怒吼一声，手中长枪挥动。

    “轰隆隆！”

    天地颤抖，一道道白色光芒散发，白色枪芒划过天际，狠狠向叶星击来。

    “咔嚓！”

    可是在接触到了叶星的拳头，他的枪芒直接破碎，而叶星去势不减，一拳狠狠的砸在了他身上。

    “噗！”

    遭到了这道攻击，这位鳞甲生命脸色一白，五脏六腑一阵翻腾，甚至有鲜血流出。

    “好强大的肉身！”鳞甲生命脸色一变，他看着叶星怒吼道：“你是人族哪位强者？实力都快接近顶尖不死境了？我竟然从来没有见过！”

    既然没见过，这位强者不可能是忽然冒出来的，所以很可能就是伪装的，如果能伪装，肯定是人族大势力中人。

    这样的强者估计早就有了名气。

    “我是人族来杀你的人！”闻言，叶星淡漠道。

    “想杀我？”闻言，鳞甲生命顿时怒吼道：“没有达到顶尖不死境，你拿什么杀我？”

    就算受了伤，但是现在叶星的攻击并不足以击杀他。

    他虽然受伤，但是不死境强者的恢复能力何等惊人？他也在不断恢复。

    咻！

    可是远处一道剑光忽然袭来，瞬间来到这鳞甲生命旁边，划过他的身躯。

    “噗！”

    顿时鳞甲生命身上出现了一道伤痕，嘴角有血液流出，甚至伤口处还有黑色气流在腐蚀着。

    “黑暗道则？”鳞甲生命怒吼一声，身上白色光芒闪耀，将这些黑色气流全都排斥了出来。

    这是光明道则！

    “砰！”

    可是叶星又是一拳袭来，狠狠的砸在这鳞甲生命身上。

    “该死！”鳞甲生命脸色一变，在叶星与旭魂两人攻击下，他几乎没有任何抵挡之力！

    “求援！求援！”他毫不犹豫联系他人，此时他眼中有着疯狂之色：“我要坚持到其他强者到来，那样才有一线生机。”

    可是，叶星与旭魂攻击完全不停歇。

    “剑痕，我们尽快将他解决，时间迟了肯定会有其他异族前来！”旭魂沉声道。

    “好！”叶星点头。

    轰！轰！

    一道道攻击不断击去，这位鳞甲生命身上的伤势不断加重。

    “旭魂的实力挺强的，估计攻击力就算比我低，也低不了多少。”叶星暗道。

    之前旭魂面对妖族三位高等不死境都能抵挡住，妖族，那是宇宙顶级族群，而眼前鳞甲生命所在的族群明显比不上妖族，宝物等也差了一个层次。

    “不！”一直战斗了七分钟的样子，这鳞甲生命疯狂逃命，但还是失败，被叶星与旭魂击杀。

    “哇，击杀成功了！看看这位异族身上有几枚令牌？”知道外面发生的情况，圆圆身影又出现，眼睛亮晶晶说道。

    她对这些令牌很感兴趣。

    叶星笑了笑，正要收起令牌。

    “嗯？”忽然他看向了远处，那里一道波动闪过，随即一闪而逝。

    “异族强者？”旭魂目光也看向那里，沉声道：“不知道是这鳞甲生命的援军还是其他强者？”

    这里战斗波动这么强，吸引周围的强者前来也很正常。

    不死境强者能感应到的范围还是很大的。

    “甲轴竟然被击杀了！这两名陌生的人族实力好强，不知道具体身份是什么？”

    远处那位强者疯狂远去，心中也在思忖着。

    “将消息告知给族内强者，这支人族队伍有击杀高等不死境的实力，让他们小心一点。”

    此时叶星与旭魂没有追击，就算追击也来不及了。叶星右手握着空间戒指，查了一下，随即手中出现了一枚“火”字令牌。

    “只有一枚令牌，怎么分？”叶星看着旭魂。

    之前说好的两人对半分。

    旭魂思忖了一下，道：“我身上有火字令牌，所以不需要，剑痕你可以收起来，下次遇到令牌再给我。”

    “好。”叶星也没有说什么，直接收了起来。

    等到下次击杀其他异族，得到的令牌再给旭魂就行了。

    此时叶星心中喜悦。

    转眼睛，他又得到了“水”“火”“土”三种令牌。

    “还有两件不死境层次的长枪、铠甲？”随后几人又查看着这些宝物，迅速分了一下。

    “走，走，我们再去其他地方。”圆圆兴奋道。她对探宝非常有兴趣。

    随后三人组再次出发。

    而过了三个小时，叶星又得到了一块令牌，这是“水”字令牌。

    ……

    很快时间又过去了十几天。

    “唉，人还真少，就算看到了，也只是一道残影。”圆圆无奈道。

    闻言，叶星笑了笑道：“进入天元秘境没有实力的肯定会选择躲起来，敢出手的都是有一定实力的。”

    若是叶星只有普通不死境实力，来到这里绝对会小心翼翼隐藏自己踪迹，或者躲在一处，因为这实力谁都对付不了，最好的方法就是隐藏自己，也不让别人发现自己。