    江夏的声音从后排传来，带着一丝似有若无的炫耀：

    “钱旁边，是我上次说的那个想带给你看看的‘武器’——怎么样，还不错吧。”

    琴酒沉默片刻，放下了望远镜。他盯着落地窗里的人影，缓缓擦拭枪身：“你告诉过他我们在这？”

    “没有。本来想让你们去临街看，结果伏特加把车开上桥了。”江夏虽然没有望远镜，没和远处咖啡厅里的松田阵平对视，但也看出了黑衣男人转头的动作。

    一想到以后这个假乌佐，大多时候都会是他本人，江夏矜持地夸了几句：“他以前在战场待过，比较警觉。不过没想到隔着这么远，都能察觉到有人窥视——比我之前预计得还要好用。”

    说着，他转向琴酒：“之前你让我注意隐藏身份、不要被人察觉到‘江夏就是乌佐’，我觉得这个提议很不错，所以找来了这个替身。

    “以后需要‘乌佐’和队友合作的差事，可以交给他来做。这样就算有人泄密，最多也只能查到他那里为止——看，这从头到脚的黑色，很符合我们组织的理念吧。”

    伏特加：“……”谁告诉你组织的理念是黑色……不过，这么一说，咖啡厅里那个人，乍一看倒确实很像一个组织成员。乌佐故意把人打扮成这样的？

    江夏一边说，一边看着前排的琴酒。

    本来以为这位脾气不好的上司，会立刻调个狙击手过来，视情况认真考察，或者就地打死他帅气的傀儡。

    然而并没有。

    ——琴酒身上的杀气确实变多了，但出乎意料的是，他的反应竟然还算平和。

    琴酒继续慢慢地擦着枪，像将军上阵前仔细擦拭刀刃、似乎随时准备把什么人的脑袋砍下来：

    “既然他今天带着钱过来，说明你在对组织报备之前，就已经把他当成了部下来使用——乌佐的真实身份，即使在干部当中，也只有寥寥几个人知道，你就这么轻易透露给了来路不明的外人？”

    “不要把他当人看，当成忠诚的道具就好。”

    江夏列举着“拥有一个工具人”的重要性，顺便夹带了一点点私货：

    “优秀的利刃不会划伤主人。你们不给我狙击枪和手榴弹就算了，连持枪许可都不给办……总得让我自己找点东西防身吧。名侦探可是很拉仇恨的。要是真遇到了穷凶极恶的歹徒，到时候联系你们帮忙暗杀，根本来不及。

    “身边带个影子，能更好地起到防护作用——我一个人在警察和陌生罪犯周围飘，平时见不到组织，手上又没有强力的武器，活到现在不容易。”

    “……？”

    随着他的话，琴酒脑中浮现出一些人影——一些偶尔成功绑架或者劫持了乌佐，但总在离开警方视线后，就突然变得破破烂烂的歹徒们。

    然而抬眼从后视镜望向后座，就见缩在阴影里的乌佐，看上去严肃认真又诚恳，一副他真的在罪犯们手下艰难求生了很久的模样。

    伏特加想到的画面比琴酒更多，他略微仰起头，想从鼻腔里发出一声冷笑，以示“我信你个鬼”……但最终他并未出声，只是偏过头，默默望向窗外的月亮。

    琴酒这次却没有冷笑。

    因为他发现，乌佐的想法，竟然跟他不谋而合了。

    ——前几天，琴酒也正好从组织成员当中，筛选出了几个人，打算拨给“乌佐”使用。

    这是他深思熟虑之后的对策。

    好不容易找到一个蕴藏潜力的部下，决不能一转眼就被朗姆挖走——朗姆这个独眼的组织二把手，本身就有收集各类特殊人才的爱好，以前琴酒也听同事抱怨过“手下的好苗子被朗姆抢走”的事，当时，琴酒并未在意，因为他觉得朗姆大概没有收集伏特加的兴趣……但现在不一样，有用的人才哪里都缺，而且这不止是实用性的问题，这还关乎面子。

    意识到这方面的风险后，琴酒理智审视了一下现状。

    然后意识到，从乌佐的实际情况来看，在“朗姆挖墙脚”这件事上，最大的破绽，其实是“江夏”这个外围成员的身份。

    ——江夏毕竟在波本的侦探事务所工作，而波本又是朗姆的人。

    这么下去，朗姆先授意波本装个傻，把“部下的部下”引荐成正式成员，然后再以“两边跑容易分心”为由，把“乌佐”这边的人事关系抹去……这种不要脸的无耻行为，朗姆绝对做得出来，琴酒毫不怀疑对方的节操和人品。

    所以，为了来之不易的人才、为了将来的高效无痛暗杀。琴酒挑了几个外围成员，打算把他们划成乌佐的直系部下，同时把“江夏”混入其中。

    这样一来，当波本提出对“江夏”进行人事调动时，就会被管着外围成员档案的部门，以“职务冲突”为名驳回。这种情况下，朗姆和波本想装傻也装不成了。

    琴酒一想到那些狡猾的情报分子们撞上南墙的画面，露出了一点微带愉悦的冷笑：这样一来，乌佐是他这边的，江夏又是乌佐那边的。不管是名义上还是实际上，江夏和乌佐全都在他麾下……朗姆和波本休想染指。

    当然，一切变化都有利弊。这样做，短时间内，江夏那份沉寂的档案，可能会被有心人注意到。

    不过琴酒相信组织的严密性——即使是外围成员，也有严格的保密流程，并不容易暴露。外围成员们本来就有着各种各样的工作，在市民甚至绝大多数警方眼中，他们做的那些很有组织风格的事，只不过是偶发的犯罪。

    何况江夏当上侦探以后，根本没有过能被判刑的行为……至少表面上没有。

    甚至再往前追溯，江夏也很少接到“袭击”、“暗杀”之类的任务，更没留下过证据。

    就算“江夏是组织外围成员”的情报被送到了警视厅的眼皮子底下，那些猪恐怕也只会以为，这是一些仇恨侦探的人的恶作剧。

    江夏确实当过很长一段时间的外围成员，这个事实，很难彻底抹消。

    不过，保险起见，想出这个“把江夏派到乌佐旗下”的计划之后，琴酒顺带也做了一些配套措施，让他日后能免于被外围成员的身份拖累。

