    这……

    顾昀懵了。

    定睛看去，这才发现影七已经抓住了左脚！

    轻轻用力……

    便直接将双脚都按在了水中。

    顾昀根本无法反抗！

    很快，那柔软的小手便开始在脚上按揉了起来。

    温热的水，柔软的手……

    这……

    顾昀瞪大了眼睛！

    从小到大……也从来都没有过这种体验啊！

    别说，还……挺舒服！

    可……实在是有些别扭啊。

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“行了，差不多了。”

    影七黛眉微蹙，说道：“闭嘴，不行说话。”

    噗！

    顾昀瞬间有一种喷血的冲动！

    这叫什么事儿啊……

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    躺了下来！

    有一句话怎么说的来着？

    人生就像是什么东西，既然反抗不了，那就享受吧……

    很快，顾昀闭上了眼睛。

    脚下传来滑嫩的触感，格外舒畅！

    力道正好！

    尤其是影七这滑嫩的小手，那叫一个痛快！

    享受！

    影七俏脸微红。

    放在以前，这绝对是极具侮辱的一件事情！

    可是现在……

    她心中完全没有任何反感。

    时间缓缓流逝。

    顾昀完全沉浸在这舒服之中，昏昏欲睡。

    没过多久，脚上传来了一阵冰凉的感觉。

    嗯？

    顾昀意识骤然清醒！

    定睛看去，这才发现影七小心翼翼的将他的脚放到了床上。

    洗完了，也擦干了。

    额……

    顾昀脸上露出一抹尴尬的表情。

    差点睡着了……

    影七歉意的说道：“你……醒了。”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“那个……没睡着。”

    影七点了点头。

    很快，站起身来，美眸中闪过一抹迟疑。

    顾昀愣了。

    还干嘛？

    良久，影七这才迟疑的问道：“少爷，还有什么……我能做的么？”

    嗯？

    顾昀笑着摇了摇头，说道：“没有了，赶紧回去睡觉吧。”

    影七贝齿轻咬。

    沉吟片刻，只能轻轻点头。

    很快，端着洗脚盆走出了房间。

    顾昀静静的看着影七的背影，眼神之中尽是迷茫。

    救了一命……就这样？

    最终，顾昀无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，顾昀慢慢钻进了被窝里面。

    洗了个脚，格外舒坦。

    没过多久，顾昀便慢慢进入了梦乡之中。

    时间缓缓流逝。

    第二天一大早，顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    天亮了。

    顾昀摇了摇头，慢慢坐直身体。

    可伸到一半，腹部忽然传来了一阵尖锐的刺痛！

    嘶！

    顾昀瞬间倒吸一口冷气！

    倒在床上！

    这……

    顾昀眉头紧锁，这种感觉……已经很久都没有过了！

    仔细感受……

    顾昀这才震惊的发现那股凉意都已经到了胃部的位置了！

    这……

    顾昀眸中闪过一抹担忧。

    这么快？

    不行，再这么下去……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    现在本来就已经有些忙不过来了，偏偏……

    最终，顾昀只能轻轻摇头。

    喘息片刻，顾昀这才感觉那股凉意减退了许多。

    不再犹豫。

    起身洗漱，迈动脚步来到了客厅之中。

    很快，一阵香味扑鼻。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现周媚儿在厨房里面忙碌着。

    影七在打下手。

    咦？

    顾昀眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    三姐……

    很快，周媚儿那性感的声音响起：“鼻子倒是挺好用，赶紧坐下吧，马上吃饭了。”

    嘿嘿。

    顾昀咧嘴一笑，兴奋的搓了搓手。

    很快，坐在餐桌旁。

    没过多久，影七便将早好的早餐端了上来，放到了顾昀身前。

    见到影七，顾昀依旧有一种尴尬的感觉。

    昨晚……

    很快，顾昀收拢了心思。

    定睛看去，这才发现周媚儿做的都是三明治之类的。

    难怪……

    很快，周媚儿和影七走了出来，坐了下来。

    三人开吃。

    周媚儿缓缓问道：“今天有什么打算啊？”

    嗯……

    顾昀眼神之中闪过一抹迟疑。

    昨天已经计划好了，今天去准备安保公司的事情。

    可……

    药材的事情也迫在眉睫啊。

    周媚儿疑惑的问道：“怎么了？”

    顾昀尴尬的笑道：“没什么，忽然有点事情，我也不知道该做点什么好了。”

    嗯？

    周媚儿黛眉微蹙，问道：“什么事情？”

    嗯……

    顾昀迟疑。

    他不知道要不要跟周媚儿说，毕竟……他不想让周媚儿担心。

    良久，顾昀这才笑道：“没什么，现在缺点药材，我想要找找。”

    药材？

    周媚儿眉头紧锁，问道：“你……老毛病又犯了？”

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    三姐……还记得……

    顾昀心中瞬间出现了一种温暖的感觉。

    他没想到……

    良久，顾昀这才笑着点头：“是有点，所以想赶紧找找药材。”

    影七愣了。

    什么老毛病？

    不知为何，心中也出现了一种焦急的感觉。

    周媚儿眉头紧皱，担忧的问道：“那股凉意到哪里了？”

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    良久，这才问道：“三姐，你……怎么知道？”

    周媚儿焦急的说道；“师父跟我们说过了，你赶紧说呀！”

    影七见状粉拳紧握。

    焦急万分！

    这么严重？

    顾昀愣住了。

    师父说的？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“没什么，现在刚出现而已。”

    他不想让周媚儿担心。

    可即使如此，周媚儿俏脸上依旧满是担忧！

    良久，这才说道：“你现在缺什么药材？我这就去给你找。”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“三姐，你……能帮我嘛？”

    周媚儿美眸中闪过一抹迟疑。

    很快，便果断的说道：“你别考虑那么多了，交给我就行了。”

    这……

    良久，顾昀这才点了点头。

    毕竟……

    现在二姐的任务才是最重要的。

    能不分心尽量不分心。

    一共五种药材，顾昀现在已经有了两种了。

    很快，顾昀将药材名字写在了一张纸上，交给了周媚儿。

    周媚儿扫了一眼。

    良久，这才责怪的说道：“这么大的事情，你怎么现在才告诉我？”

    额……

    顾昀尴尬的说道；“那个……我也是今天早上才知道的。”

    周媚儿埋怨的说道：“再有什么反应必须立马告诉我，知道了么？”

    “你的生命才是最重要的！”

