    此时。

    天庭和灵山，都在关注着鬼头山的情况。

    听到任锋的这一席话。

    不管是天庭众仙，还是灵山佛陀，纷纷傻眼！

    他们的脸上，全部都是一副见了鬼的表情。

    刚才任锋所言，直击他们的软肋！

    当年西游量劫那一场大戏，确实是他们一手策划的。

    正因为西游量劫。

    天庭才捞了不少好处。

    而灵山就更不用说了。

    西游量劫的功德，大部分都落在了佛门手中。

    而如来，更是借着海量的功德之力，登上圣人的宝座！

    可正因为如此，这些神仙佛陀们，脑瓜子才嗡嗡的。

    要知道。

    他们与凡间，早已断了联系不知道多少年！

    在如此情况下，除了佛门的传承，还尚存之外。

    道家也因为不问世的原因。

    现世的神话传说，更是直接出现了断层！

    关于当年西游量劫的事情，天界的仙佛们心知肚明。

    但是现世，却根本没有人会知道这件事情！

    就连神话传说都出现断层，更不用说当年的西游量劫秘辛了。

    如今虽然仙凡壁障被打通。

    现世神话传说故事，隐隐有复苏的迹象。

    可西游量劫已经过去，已经没有人在提及此事。

    这就怪了！

    小小僵尸，是怎么知道当年秘闻的？

    就算这僵尸，有几百年的寿命。

    最多也仅仅是知道西游记罢了，绝对不可能知道西游记以外的暗箱操作！

    可是现在。

    当年的那些事情，却被任锋一语中的。

    而且，竟然还说的八九不离十！

    天庭那边，包括玉帝在内，所有人都是一脸问号。

    而灵山这边。

    众佛陀的脸色，早已铁青！

    “这僵尸，是怎么知道当年西游量劫秘辛的？”

    “竟然还说的八九不离十，嘶……”

    “难道他有未卜先知的能力？”

    “如此下去，恐怕那猴头儿要倒戈。”

    “他怎么可能会知道这件事？现世已经和上界隔绝很久，绝对没有人知道西游量劫的秘辛！”

    众佛陀脸上，纷纷带着震惊的表情。

    他们本想看这火睛灵猿，将任锋一棒子打死。

    可是现在看来。

    不仅仅没有打起来。

    反而还被任锋爆出来这么大的秘密？

    “此子，绝不能留！”

    端坐于莲花宝台上的如来佛祖，眼中闪过一抹精光。

    “小小僵尸，怎么可能知道当年西游秘辛？”

    “如果不是天庭那边，在这僵尸身上动了手脚，我怎么会推算不出因果？”

    “恐怕西游之事，定然也是天庭的人告知！”

    “好个天庭，竟然耍如此手段！”

    如来佛祖心中，微微有些嗔怒。

    以如来的佛心，竟然能犯了嗔怒？

    足以证明，任锋的表现，远远超出了他的预料。

    不过他心中所怒，并不是任锋。

    而是因为天庭！

    在如来眼中，这个现世的僵尸，是无论如何都不可能会知道当年的西游秘辛的。

    可是此刻。

    关于当年西游量劫的暗箱操作。

    却被这僵尸直接说了出来。

    当年西游量劫，确实是佛道两家一手安排。

    就连孙猴子的师父菩提老祖，都是准提的三尸之一。

    当年孙悟空拜入菩提门下。

    学艺归来的时候，也就是金仙级别，和现在的火睛灵猿相当。

    后来大闹天空，在佛道两家陪着演戏的情况下，吃了蟠桃仙丹，这才到了太乙金仙的境界。

    区区太乙金仙。

    无论是天庭还是灵山，随便一扒拉就能扒拉出一堆。

    想要镇杀一个太乙金仙级别的泼猴？

    那简直就是易如反掌。

    只不过为了西游量劫，为了功德之力，他们才陪着猴子演了这么一出戏。

    这件事情，在天庭和灵山都不是秘密。

    但是在现世，却早已无人知晓。

    可是……

    那僵尸又怎么会知道这件事的？

    很明显，是天庭告知！

    如今如来心中，已经可以基本确定。

    而这任锋，就是天庭手下的棋子，专门来毁掉佛门在人间的传承。

    “看来，是时候该用些手段了……”

    如来佛祖眼睛微微一眯。

    “我佛。”

    “这猴头儿是不是……”

    观音在旁边轻声说道。

    以众佛陀的眼力，自然能看得出，如今那火睛灵猿的心已经动摇。

    接下来，很可能会被任锋直接策反！

    毕竟任锋说的话，字字珠玑！

    每一个字，都戳到了佛门的软肋！

    就算是事后灵山对火睛灵猿的安排，也确实被任锋一语说中！

    许诺真佛之位，自然不会食言。

    但是，如果一个真佛，天天和花果山的猴妖们厮混。

    这件事情传出去，必然是佛门耻辱！

    恐怕三界中的大神通者，都要笑掉大牙。

    所以观音才从斗战胜佛处来定海神针。

    一方面，是为了增强火睛灵猿的实力，让火睛灵猿直接以碾压之势灭杀任锋，重新树立佛门威严。

    另一方面，就如同任锋所说。

    定海神针是功德法宝。

    火睛灵猿在使用后，必然会和斗战胜佛产生因果。

    封佛之后，便于教化，彻底和花果山猴妖们断绝往来。

    而此时。

    这件事情，竟然被任锋一语戳破！

    众佛陀的脸上，纷纷浮现出一抹尴尬的神色。

    这种感觉。

    就跟自己撸，被别人发现一样……

    恨不得找个地缝，直接钻进去！

    ……

    鬼头山下。

    火睛灵猿虽然心中早已有了猜测。

    只不过，依然不想承认。

    与其说是不想承认，倒不如说是不想让心中树立多年的信仰崩塌！

    也不想让花果山数代猴儿们心中的期盼，被毫不留情的撕碎。

    “不，我不信！”

    “我绝对不相信，我们苦苦等的大圣，竟然会抛下花果山。”

    火睛灵猿抱着脑袋。

    充斥着火焰的双目之中，满是痛苦的神色。

    信仰崩塌的痛苦，寻常人根本难以想象！

    仅仅过了不到片刻。

    火睛灵猿就抱着脑袋，痛苦的蹲在了地上。

    看着面露痛苦的猴子，茂凯也傻了眼。

    “主人是怎么知道这件秘闻的？”

    “而且看来……似乎还是真的？”

    就算是他，也仅仅是听过西游的故事罢了。

    可没想到，西游的背后，竟然还有如此秘闻！

    看着茂凯满脸佩服的样子。

    任锋微微一笑。

    这个世界，和前世地球是平行世界。

    前世地球，可没有神话断层！

    对于这些事情，任锋自然清楚的很!

    片刻后。

    任锋抬头看向天空，似乎穿破了空间，直接看到了灵山雷音寺。

    “如来，不是要让他镇杀我么？”

    “接下来倒要看看，你们精心找来的猴子，究竟会做何种抉择！”

