    第42章全家支持

    程劲松回来的时候，就闻到家里传出诱人扑鼻的香味。

    这味道叫他早就饿了的肠胃，此刻疯狂的蠕动着，恨不得逮啥吃啥。

    妍妍这是做了什么，居然如此香！

    他赶忙拎着手上的野菜和土豆，加快步子走进家里。

    “哇，嫂嫂，这个叫辣条的东西也太好吃了吧！”毛毛一边吃，一边发出着迷的吸溜声，仿佛这东西有魔力一样。

    “可不是吗，我这辈子都还没吃过这么好吃的东西，哎呦，我舌头都要咽下去了，实不相瞒，我能一口气能全给旋完了。”同样被吸引的，还有被顾妍留下来吃午饭的二妮。

    “嫂嫂的厨艺真的太好了！”软软也跟着拍马屁。

    只不过她这马屁，顾妍可不能全盘接收，只听温柔的出声道：“我们软软只能吃一口喔，这东西油重又辛辣你不能多吃的。”

    小姑娘的病情虽说控制的很好，但辣条到底是刺激食物，不宜食用。

    “连半根都不行吗？”软软瞪大眼睛，显然没想到嫂嫂会在这一点上这么抠搜。

    “不行的！”顾妍十分严肃的摇头。

    毛毛生怕她误解嫂嫂，连忙跟着解释道：“妹妹，嫂嫂这也是为了你好。”

    “是啊是啊，软丫头要听话哦！”顾二妮也跟着劝道。

    软软当然知道嫂嫂是为她好，可辣条这东西实在是太好吃了，只吃一口谁能受得了啊！

    见小姑娘泫然欲泣的可怜模样，顾妍又安慰道：“软软乖，等下次嫂嫂再给你能多吃豆干和薯条。”

    “那一言为定嗷嫂嫂！”闻言软软沮丧的小脸立马神采飞扬起来。

    虽然不知道这些都是啥，但嫂嫂出品必须是美味佳肴。

    “还要拉勾勾。”她连忙又伸出小手。

    “好，拉勾勾。”顾妍宠溺的勾住她的手手。

    程劲松推门进来时，看到的就是这一幕，他们正围在桌子前，吃着一种金红色的条状东西，也就是他们所说的辣条。

    “回来啦！”顾妍听到动静，刚抬头就和他的视线撞在一起，她眉眼顿时笑眯眯朝他招手：“快过来一起吃辣条，我去把面条给下了。”

    “妍妍，还是我来下吧。”程劲松哪舍得她干活，放下手中的野菜后，就走到锅前。

    顾妍哼道：“你能做的比我好吃？”

    “这……”程劲松步子蹲住，挠挠头，可不敢说话了。

    妍妍的手艺就是几十年泡在厨房里的老嫂子都比不上，更别说是常年种地的他了。

    “姐夫，你就别和阿妍姐犟了，快过来吃辣条吧，再不吃我们可就要全炫完了啊。”顾二妮自来熟的打招呼道。

    “是二妮啊。”程劲松向她打完招呼后，目光就落在了碟子里的辣条。

    这通红的面棒，淋着金灿灿的油光，和娇艳艳的辣椒面，组合在一起散发出令人终身难忘的诱人香气。

    他又咽了咽唾沫，赶忙伸手去拿。

    这刚入嘴，舌尖就瞬间被这又甜又麻又辣的味道侵占，使得味蕾彻底被俘获，叫他忍不住也加入狂炫的队伍中。

    好吃！

    实在是太好吃了！

    “哇！大哥！你能不能慢点吃！”毛毛看着他哥一根接着一根的拿，忍不住惨叫起来，就好像受到虐待了一样。

    “姐夫，你这太能吃了！”同样抗议的还有顾二妮。

    嘤嘤嘤，早知道她就多炫几根后，再喊他吃了。

    软软捧着腮帮子，给他们加油：“二哥，表姨，你们速度快点呀，不要输给大哥呀。”

    “不急不急，等下我还会再做呢。”见他们三人还抢起来了，正下面条的顾妍，忍不住笑眯眯的回头补充道。

    “妍妍/嫂嫂/姐，还是别了，这好日子哪能一日过。”闻言，程劲松几人连忙异口同声的说道。

    “对啊嫂子，还是等过年再吃吧。”软软又补充道。

    顾妍边盛面边道：“我还要做辣条，倒也不全是为了给你们吃，嫂子还指望这东西赚钱呢。”

    话音落下时，厨房立马静悄悄的。

    除了顾妍外，每个人都如临大敌，尤其是程劲松赶忙伸出脑袋四处看看，像是生怕被人听了去。

    “嫂子，你是想做生意吗？”毛毛小小声的说道。

    比起毛毛这样的小孩子，二妮更深知其中的严重性。

    她吓得连手中的辣条都不觉得香了，也不等顾妍说话，就赶紧劝道：“姐，你可不能犯这种糊涂，现在可不能做生意，要是你去黑市卖的话，那更糟糕。”

    这要是被抓到了，到时候批评是小，坐牢才是大！

    “当然不是做生意。”顾妍否认的摇摇头，随后又悠悠的补充道：只不过是想和乡亲们分享分享美食罢了，我也不收钱，只以物换物罢了，到时候谁又能挑出我的错呢？”

    这以物换物不管是城里还是乡下，以及家里的农作物送去供销社换钱等，都是不受管控的。

    至于黑市，她身为宣传栏的编辑者，总不能知法犯法吧。

    那到时候丢的可不止她的脸，整个大队和公社都得跟着她丢脸。

    没必要的，这最迟年后就能自由买卖了。

    她之所以想这一招，只不过是为了保障目前的生活能有个基本来源罢了。

    “……原来如此！”二妮咋舌，可真是太佩服她了。

    瞧瞧这话说的真是冠冕堂皇……啊呸，是漂亮！漂亮！

    “虽然这有钻空子的嫌疑，但也不是不可以。”顾二妮仔细想了一下见确实没有什么不妥后，便立马话音一转，开始赞同了。

    毕竟阿妍姐现在经济困难，要是不想些法子的话，这一家可怎么吃饭，总不能就靠姐夫每天上山碰运气吧？

    “你们觉得呢？”顾妍又看程劲松兄妹三个。

    虽然她主意已定，但现在他们是一家人了，她自然也要听听他们的意思。

    “只要没有危险，妍妍你想做什么都可以。”程劲松自然无条件支持。

    当然，他也不会就此靠她养家了，往后他每天还是该上工上工，该上山就上山。

    “我们也是。”毛毛和软软立马也跟着举手。

    他们和哥哥想的一样，只要嫂嫂不会有任何风险就行。

    (本章完)

