    有了这些钱，徐光启培育良种、孙元化打造军械还有丁白缨练兵的钱差不多暂且够了，沈隆让陆文昭把这些钱送入内库，再让内库拨付给徐光启、孙元化和腾骧四卫。

    “文昭此行辛苦，先下去歇息几日吧。”查看完账册之后，沈隆就先让陆文昭退下了，陆文昭有些惊讶，因为这才是几个阉党的大头目而已，魏忠贤余党尚未彻底清理干净，怎么必听陛下的意思似乎要停手？

    “微臣遵旨。”但是陆文昭也不敢多问，只好把这些疑问暂且藏在心里，行礼后躬身退下，自从信王登基当上皇帝之后，陆文昭就越发觉得他高深莫测了。

    “今日可有奏章？”陆文昭走后，沈隆开始批阅奏章，这些都是内阁学士先看过，然后用“小票墨书”把批阅意见写在纸上贴在奏折上的，也就是传说中的“票拟”，所以沈隆不用详细翻看每一份奏折，只需要看“票拟”，就知道这份奏折里面写的是什么。

    按照大明的制度，皇帝在看过“票拟”之后，会用红字做批复，俗称“批红”，不过自从宣宗之后，批红的权力就落到了太监手上，由司礼监掌印、秉笔、随堂太监进行批红；当然这也要看具体情况，要是张居正等权相在位，那么肯定得是张居正说了算；要是遇到魏忠贤、刘瑾这样的权宦，那自然要听太监的。

    以沈隆的能力，自己掌握批红之权自然是一点儿问题也没有，不过他才刚刚登基，并不想太引人注目，而且这么多的奏折批起来也确实太累了；所以他只是先把奏折过一边，那些无关紧要的就交给司礼监批红，少数关键的才自己进行批红。

    呵呵，果然是树倒猢狲散、墙倒众人推啊，看到魏忠贤倒台，送上来的大多数奏折都是攻击阉党的，似乎要把魏忠贤留在朝堂上的人统统干掉；正儿八经说正事儿的倒是没多少，难道我大明的官员都闲得没事儿干了么？

    还是他们太过热衷于党争，除了这个就不知道干什么才好？沈隆细细看过每一份“票拟”，根据东厂、锦衣卫收集到的情报，还有自己脑海中的历史资料来分析这些被攻击的阉党成员，然后根据具体情况分别给与处置。

    那些干啥啥不行，就知道贪污受贿的，留着有什么用？直接准了所奏，让陆文昭抄家去就完事儿了；那些还有点能力、能办实事儿的，或是留中不发，或是另该他任，警告一番让他们好好给朝廷办事儿。

    咦，我就说么，这阉党也不会坐着等死啊，沈隆翻了半天，终于看到一封弹劾东林党人的奏章了，这封奏章弹劾的不是别人，正是已经死了的东林党大佬，前右佥都御史总管漕运、户部尚书李三才。

    李三才在东林点将录里称为托塔天王，万历四十二年，御史刘光复参李三才，盗用皇木（修三大殿的木头）二十二万根建造私宅。

    万历派人去检查李三才的私宅，发现“崔巍广大，势甚铺张”，所用木头多系南方的杉木，又占用皇家木厂和户部官府的地盘。所用木头无法说明来源，采办皇木商人汪信等作证木头为李三才家奴私买；于是三法司议定，拆毁李的私宅将木头缴回，尚少二万四千根木头不知去向，李三才也因此被罢官为民。

    就是这样的人，东林党党魁顾宪成却吹嘘他“风足以廉顽直懦流映千载而无其高”、“且比之孔子”，沈隆也是不知道说啥才好，当过漕运总督的人，还能是清官？说出来谁相信啊。

    这个上奏折的是个聪明人，他知道阉党如今名声臭了，短时间内难以翻身，在这个时候上书为阉党辩驳不仅没有丝毫用处，还会引入反感；但这并不等于他什么也做不了，东林党可以弹劾阉党，那他也能弹劾东林党。

    至于弹劾的对象也有讲究，你要是弹劾现在正在朝堂上的东林党大佬，怕是讨不到好去，如今他们可是风头正盛，而且陛下又召了徐光启、孙元化入宫，对他师徒二人颇为信任，看样子陛下对他们也是信任有加。

    那么就直接弹劾一个已经死了的吧，李三才儿女没多大出息，又死了这么多年，当初支持他的顾宪成、叶向高也死了；但早些时候和阉党一起对付李三才的浙党、宣党、楚党中人却还有不少再朝。

    弹劾他支持者众，反对者少，或有通过的可能，然后只要一查清楚李三才的情况，你们东林党口中的再世孔子竟然是个大贪官？陛下心里会怎么想？他对东林党的印象自然会大坏，这样就给其它党派的人留下了起复的机会。

    沈隆看出了这人的想法，不过他并没有感到不快，因为他也在等候类似的奏折，身为上位者，若是下面一家独大，这日子肯定不会好过，异论相搅才是王道啊！阉党固然要打压、东林党也不能让他们太痛快了，至于其他浙党、楚党中人亦是如此。

    之前老是阉党的大佬们倒霉，现在也该轮到东林党了，那么就从李三才开始吧！漕运是天下有数的肥差，李三才管了这么久的漕运，光是盖房子就盗用了皇家二十二万根木头，这得是多大的家业啊！估计抄他的家弄到的钱绝不会比抄魏忠贤来的少！

    虽说眼下徐光启、孙元化、丁白缨他们那边有钱了，可朝堂需要用钱的地方多得是，沈隆也不会嫌弃抄家太多啊，皇太极明年就要打进来了，咱得早做准备不是。

    沈隆先把奏折留下，然后传令让东厂和锦衣卫去查李三才，待找到确凿的证据之后，就可以把这位东林党大佬的家给抄了。

    看完这些奏折之后，沈隆靠在椅子上，开始根据这些日子搜集到的信息，还有在后世浏览过的诸多史料、学术专著，以及和吴老师交流的经过，来思索东林党到底是个什么玩意儿。

