    app2();

            1272

    周腾云等老祖纷纷面色古怪，眼神中多少透漏着一些不安和期待。

    “不仅是我等出关，恐怕……其他几大氏族的朋友，像老夫这样的上古神裔成员，也都已经出关，或准备出关了！”周腾云负手而立道。

    周天祁等人都睁大了眼，很是惊讶。

    要知道，各大氏族，特别是四大氏族，都是有不少老祖坐镇，虽然不清楚具体数目，可也不算秘密。

    而这些老祖之中，唯有少数的翘楚，才是武神所组建的“上古神裔”这个氏族组织的成员。

    就像周腾云，作为玄冥氏族老祖中第一人，自然是位列其中的。

    上古神裔的人具体是哪些，大多数氏族子弟并不了解，因为这些成员也都是年龄极大的老祖级别。

    大部分是氏族内部的，也有极少数是神州大地上的隐世高人，算是散修武者。

    这些人，都是当年武神在奠定了天下武道第一人的地位后，钦点加入的。

    违抗武神召集的，据说一个都没有，但也可能，是那些违抗的人，也就没有后来了。

    这些武者，他们通常并不追求名利，没什么史诗级强者的名望，可实力，不容置疑。

    由于越随着科技发展，火器出现，古武高手就越稀少，所以后来基本也没人加入上古神裔。

    听闻上古神裔的人都要出山了，周天祁等自然格外忐忑。

    “老祖，莫非是武神要有什么动作！？”

    周天祁他们能想到的，也就叶无涯做了什么事，才能引起各大氏族都如此大动静了。

    “叶无涯确实有动作，还是不小的动作……”

    周腾云目光复杂地道：“他……已经不在这世上了”。

    “啊！？”众人纷纷愕然，不明所以。

    周天祁问道：“难道……武神已经不在人世？这……这不可能啊，就在两个月前，姬家的蓬春老祖觉醒应龙血脉，还去试图挑战武神啊！

    结果武神的奴仆就把蓬春老祖击退了，以武神的境界，不可能突然离世吧？！”

    一旁的周腾兴嘿嘿笑道：“小家伙，谁跟你说叶无涯死了？我们只是说，叶无涯已经不在这个世上了！不代表他死了！”

    周天祁等一干长老们都很纳闷，“腾兴老祖，这到底是何意啊？”

    周腾兴哼了声，沉声道：“你们的境界还太低，感受不到，叶无涯此人在这世上，是何等霸道！

    昆仑叶氏，可谓掌这神州之气运，就连那昆仑龙脉之气，也都尽数被他掌控！没有丝毫外泄！

    可如今，叶无涯已经不在世间，昆仑龙脉之气外泄，我等都能感知到灵气有异！

    并且……我等修为，都比过去要少许提升一些！正是因为没了叶无涯这个‘心魔’，对我等在心境上的震慑！”

    “什么！？”周天祁等周氏成员，都是面色发白，听得浑身激灵！

    武神竟然一己之力，能震慑全神州大地的武者，而且还能影响全神州的灵气？！

    至于那昆仑龙脉之气，据说是昆仑下埋藏着大量氏族先祖的骸骨，骸骨透过昆仑山，所散发出来的珍贵灵气！

    但是，以一般的氏族成员实力，自然是感觉不到那么细腻的变化，毕竟他们也没经历过武神出现以前的时代。

    周腾云仰头望着浩瀚苍穹，神往地道：“叶无涯突然不在世上，死去的可能性微乎其微……

    他，或许真的是达到了传说中，那‘武破虚空、羽化飞仙’之境吧……”

    一群周氏长老们纷纷听得张开了嘴，呆呆说不出话来，这早就是他们不敢想象，传说中的那种仙人，才有的境界了！

    他们一直都知道武神很强，但万万没想到，武神已经强得那么恐怖！

    难怪，各大氏族的老祖们，全都选择了闭关，不敢与武神争锋。

    恐怕，也就姬蓬春生得晚，对武神的实力没有足够的认识，再加上同为神龙氏族，骨子里不服，才有了那一次不自量力的挑战！

    “不过……”周腾云随即又目露精芒道：“当初，神龙氏族因武神叶无涯的出现，而成就巅峰辉煌，震慑天下近四百年！

    如今，也因叶无涯独断专横，一人揽天下气运，神龙氏族内部分裂，近几百年来，更是强人寥寥。

    既然叶无涯已经不在，那神州大地，谁主沉浮，又要另当别论了！

    神龙氏族……成也武神，败也武神！”

    周氏众老祖们，都是纷纷点头，脸上多少带有振奋之色，显然是被武神镇压了几百年，他们早就期待着这一天了。

    而周天祁等一群周氏核心成员们，则都心头凛然，又是激动又是忐忑！

    他们终于明白，为何老祖们说，各族老祖都要出关了。

    武神已经不在，没有了绝对的统治者，这片神州大地，又要到群雄逐鹿的时代了！

    如无意外的话，失去了武神，并且因为“武神依赖症”，而导致实力不如从前的神龙氏族，其掌握的昆仑龙脉，也将成为各大氏族眼中的肥肉！

    “天祁……”周腾云叫了声。

    周天祁浑然一激灵，立马从遐想中回过神来，恭敬道：“老祖，有何吩咐？”

    “此番杀我主脉长孙和两名长老的人，是叶无涯之孙？”周腾云问道。

    周天祁肃然道：“正是！老祖，这叶帆为叶氏弃子，一直不肯回氏族。

    但他从小在海外长大，练得一身古怪的外功，并且领悟了帝王级剑意，邪门得很！

    年仅二十几岁，却已经在海外建立了最大的地下组织，击杀末日王权的数名法师，并且还一人之力杀死了两名血族上古者，如今隔了数月归来，好像实力越发深不可测了！”

    “哦？！”周腾云和一帮老祖，都是听得颇为惊异，似乎出乎他们的意料。

    周腾兴也正色道：“末日王权，也就前八席值得重视。至于血族上古者虽然年纪大，可实力也就神启小成左右，顶多有些妖魔邪法，并不算太难对付。

    可帝王级剑意……自古少有，能领悟者，无一不是天纵奇才，只要顺利成长，必然是每个时代冠绝天下的人物，确实厉害……

    我的孙子死在帝王级剑意之下，倒也不冤枉。”

    周腾云目露寒光，道：“神龙氏族，叶氏没了叶无涯，不足为虑，姬氏虽然有实力，可也未必是我们周氏的对手。

    这个叶帆，或许是才武神留在世上，真正打算作为神龙氏族继承者的子孙……

    恐怕是叶无涯修为太强，实在无法留在世上，才没能来得及把他带回氏族培养。

    此子，最好还是不要让他回神龙氏族，他若能与我们玄冥一族交好，化干戈为玉帛，倒也罢了……不然，绝不能留于世上！”

    一群老祖们纷纷点头赞同，对于这样一个年轻人，他们也不敢轻视了。

    周天祁谨慎道：“老祖，恐怕叶帆是不会与我们善罢甘休的，他妻子苏轻雪，是苏氏一脉如今的族长，鬼谷谷主。

    苏轻雪觉醒了玄冥之血，并且我们周氏的无字天书有所感应，她已经让两部天书同时认主，所以我们才想把她带回族内，把苏氏一脉也收编回来。

    可叶帆嚣张得很，说要让苏轻雪来当我们玄冥一族的族长，叫我等臣服于那小女娃！”

    “哦？”周腾云满眼兴趣地道：“原来还有这层关系……这么久了，苏家还是不肯服软么……

    当初他们苏家先祖们，与我们周氏先祖争夺玄冥氏族话语权，死伤惨重，带着他们那一部天书，躲进鬼谷。

    时至今日竟然还能有个苏家的后人，让两部无字天书认主，这倒也算我们玄冥氏族的喜事……

    只不过，我们玄冥氏族的主导权，怎么也不能让一个神龙氏的小子来说了算……”

    周腾兴豪爽笑道：“哈哈！有意思！这个小子够乱来的，身为神龙氏的人，娶我们玄冥的女子？还说要来我们玄冥氏族，与我们开战？

    好嘛！让他来！正好老祖我要见识见识，帝王级剑意究竟如何！哈哈……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

