    第1605章 探讨   

    回去之后，张龙很长时间都没办法让自己平静下来，如果不是因为，还要努力的克制一下，他这个时候早就已经冲过去，直接把那个狗屁基地给毁掉了。

    

    “你好好看看，这些证据，如果公布出去的话，会对那些家伙造成什么样的影响？”

    张龙喘着粗气，看了一眼赵志国。

    

    这件事情，他们如果出面的话，最多就只能让米国和英格兰那边，吃上那么一点小亏罢了，可是如果大夏国从中操作的话，应该就不一样了。

    

    “我说实话，有点不敢打开看，那里面的一切，我这辈子都不想再看到了。”

    这个时候的赵志国，也能感觉到气血翻涌的感觉。

    

    他觉得每一个有良知的大夏国人，看到这些的时候，都会直接愤怒的，甚至是，连他都不敢想，这些愤怒的人，会做出什么事情来。

    

    “你要是不敢看的话，就直接拿给你伯父，这份证据想要带回去，就不能有任何的缺失。”

    

    张龙也不愿意再打开了，他觉得，自己如果再看一遍的话，肯定会没有办法控制住自己的，到时候因为冲动再做出一些事情的话，恐怕是没有办法弥补的。

    

    他们两个，一晚上都没有睡，赵志远见到的时候，直接就被吓了一大跳，尤其是这两个，看起来脸色并不是特别的好。

    

    “你们两个，该不会是今天早上才刚回来的吧？”

    看见他们两个的时候，赵志远多少都代表什么迟疑。

    

    虽然一晚上没有睡，倒是也没觉得有什么不舒服的，赵志国赶紧把相机递过去，他都觉得拿在手里，像是个烫手山芋一样。

    

    “昨天晚上就回来了，你赶紧帮忙看看，这里面的证据，到底有没有拍的全面一些。”

    张龙并没有多做解释，昨天晚上那一道强悍的气息，还是挺让人忌惮的。

    

    米国这一次，并不是自己在搞，好像是还联合了其他的国家，除了他们口中说的那个英格兰之外，谁也不知道，还有没有其它的国家了。

    

    在国际上，米国好像有很多的联盟，那里面的人，但是不一样的，这一次的实验，也不知道有没有脚盆鸡那个国家。

    

    “我说实话，上一次亲眼看到了之后，真的是不想再看了，就算是那里面的一切，你们都没有拍的完整，光是凭着里面的这些，就已经足够了。”

    

    听说让他自己看，赵志远直接是拒绝的，他觉得在这件事情当中，自己的心脏还不够强大。

    

    那个时候，如果因为察觉到危险的话，他也不可能，那么快就回来的，所以这段时间，就只能拼命的约束岛上的人。

    

    “那好吧！看样子我们几个，都没有办法再打开看一次了，估计也就只能这样了。”

    现如今这种状况，确实是没有办法的。

    

    还有就是，他们这座岛上的人，一个个看起来，还都挺惜命的，张琳就是有些想不通，他们又是怎么走出去的呢！   

    “这个东西，我必须得赶紧回去交给国家才行，看来他们，要选择怎么操作。”

    如今这种情况，他们没有一个能做决定的。

    

    原本还想着，能在这个地方等上父亲呢！但是昨天晚上看到那一切，赵志国差一点就要出离愤怒了，他必须得尽快回去，商量一下解决的方案才行。

    

    “那我现在就给你送你，这边的事情，我暂时帮不上什么忙，大头领他们，应该快要回来了，现在可以先借一点人，把岛上的人全都看住了了。”

    

    前面是对着赵志国说的，后面就是叮嘱赵志远的了，这个地方，距离那个生化基地实在是太近了，稍有不慎，就很有可能会丢了性命的。

    

    现如今，用了差不多两个月的时间，总算是把岛上那些乱七八糟的东西都给解决了，像是敖桐他们这样的，其实都是少数的。

    

    “张龙，昨天你不是说，那边的事情都已经解决的差不多了，怎么那么着急要回去呀？”

    听说张龙帮不上什么忙，赵志远还真是有些失落。

    

    刚开始的时候，他姐姐也担心的，生怕他们会顶不住，到那个时候，那些让人闻风丧胆的虫子，恐怕就要来到这里了。

    

    “那些奇怪的生物，全都是来自一个叫做东水岛的地方，我必须得过去看一下才行，你还知道他在哪里出了问题，这个时候，必须得想办法永绝后患才行。”

    

    前往东水岛，那就只能是自己一个人的事情了，所以张龙并没有想着让其他人陪同，回来的时候，他已经跟梁月说过了。

    

    东水岛，赵志远也是头一次听说，他想着如果能从根源上解决问题的话，以后就不用再提心吊胆的了。

    

    “你一个人去，会不会太危险了？”

    这家伙一直都是这样的，艺高人胆大，做什么事情，好像都是一点都不害怕的样子。

    

    按照敖桐的说法，那座岛上，每天都是充满着危险的，张龙觉得自己过去的话，都可能会保不住的，还是不要连累其他人的好。

    

    “就是我一个人，放心吧！肯定不会有什么问题的。”

    他原本想说，自己连东水岛都不知道在哪里呢！有生怕会被敖桐给听到了。

    

    再说了，过去之前，肯定会让小怪物找一下八芒星的，好好的了解一下，现在到底是什么状况。

    

    赵志国多少有点急切，幸亏梁墨辰一直都等着呢！他其实并不希望，那个地方和大峡谷有关系，但是看着两个人的脸色，估计情况并不是那么乐观的。

    

    “墨辰，恐怕要麻烦你，在把志国给送回去了，这一次，就让晓慧跟他一起过去吧！要是遇到什么危险的话，你们身边也能有个帮手。”

    

    就让他们两个回去的话，张龙还真是有点不放心，所以就想着，让于晓慧也跟着会一起回去。

    

    最近这段时间，他们两个，也都是聚少离多的，就连见面都是匆忙的，恐怕都没什么时间说话。

    

    “没问题，龙哥放心吧！我们等天黑了之后，就赶紧离开这里了。”

    梁墨辰早就已经做好了，随时要离开的准备了。

    

    

