    周六，上视大厦顶楼。

    这间足有800平米的开放式演播室虽然对比于后世来说并不足以令人惊叹，但在当下却是实打实的一枝独秀，在业内更是有着“电视梦工厂”的美誉。

    而此刻，这间当下国内最大的开放式演播室里，已经满满当当地坐满了500名现场观众，算得上国内难得的盛景。

    而两名主持人接到耳麦里导播的指示后, 看了看已经架好了位置的长枪短炮，深深吸了一口气，迈上了主持台。

    也难怪这两位已经很有些名气的主持人有点紧张，眼前这档子叫做《斑鸠夜话会》的临时节目，虽然名字取的随意无比，但其规模远超他们以前主持的节目不说，模式也截然不同——这可是号称零演员的现场，在座500名观众全是从网上报名的网友里抽来的, 充满着不可预知的变数不说, 最关键的是，这档子栏目竟然是录播和直播同步进行，根本就不允许他们犯错误！

    是的，这档子《斑鸠夜话会》是录播和直播同步进行！

    录播嘛，自然很好理解，这档栏目最终会在魔都卫视播出，自然需要通过剪辑来优化一下节目时长，顺便减掉一些失误或是不精彩的画面，把精华部分呈现给观众。

    而直播嘛，自然是在斑鸠网上进行网络直播——按照他们的说法，斑鸠网向来只追求真实，因此哪怕节目录制过程再冗长，节奏再拖沓，也要丝毫不漏地把所有内容展现给广大网友们。

    为此，他们还专门申请了4个机位和两台卫星直播车，为的就是能保证直播效果——没法子, 在移动导播机还没普及之前，他们只能靠卫星直播车这种笨家伙来保证即时信号输送了。

    事实上, 这种沉浸式的直播方式很快就吸引了大量网友的围观——哪怕在各种“云”铺天盖地的后世，这种直接隔着网线全程参与大型节目现场录制的玩意也是稀罕货，更何况是2002年？（注意，是全程参与，而不是简单的网络即时互动）

    当斑鸠网的技术人员看到直播间的在线人数已经跳到510074这个数字的时候，

    节目，终于开始了……

    ……………………

    随着两名主持人简单地做了一个开场白后，主持台上的差大型LED屏上亮起了一名名嘉宾的VCR。

    “大家好，我是贾仁，27岁，未婚；XX集团下属魔都XX进出口公司CEO，个人资产1.6个亿。”VCR上，一名看起来很有些帅气的耳钉男从蓝色的兰博基尼上走下来，云淡风轻地介绍道。

    随着这位帅哥的真人从升降台里出现在大众面前，顿时，500名现场观众发出一阵兴奋的尖叫……1.6个亿诶！妥妥的钻石王老五！

    “大家好，我是田刚，26岁, 未婚；深城蓝宇科技有限公司股东兼CTO，个人资产2.1个亿。”VCR上，一个带着无框眼睛的理工男推着自己的山地车，表情有些木讷地介绍道。

    额……好吧，虽然这位长相是平凡了点，但谁让他年少有为呢，妥妥又是一只金龟婿。

    “大家好，我是张铜，27岁，未婚；寒号鸟服装集团某部门总监，个人资产1.7个亿。”VCR上，一个身材很有些壮硕的男子有些不耐烦地从自己的悍马车上探出头来。

    现场又是一阵尖叫——寒号鸟诶，国内小有名气的服装品牌哦，而且瞧这位主的架势，绝对是富二代没的跑了！

    …………

    足足花了10分钟，这20名特邀嘉宾才完全介绍完，现场的热烈气氛也到了一个高潮。

    这20个男嘉宾虽然长相参差不齐，工作也千奇百怪，但有着共同的三个特点——年轻、未婚、身家丰厚。

    尤其是最后一点，简直是吸够了眼球——这里面，身家最次的也是7000W以上，身家最高的，更是直接突破了3个亿，放在2002年，大伙在日常哪里能见到这种这种级别的优质男？这种级别的年轻男性直接突破了大部分小仙女们的认知天花板了好不好？

    至于说里面有一些人的企业大家基本没怎么听过，会不会存在造假的行为……拜托！且不论现在的媒体公信力还是很强的，而且这可是斑鸠网组织的特别栏目诶，以他们的作风，你觉得会在这种经不起查证的事情上给你掺水分？

    嗯……

    需要指出的是，作为纨绔圈里风头最盛的宋文轩，在几番思量后，最终还是没有出现在嘉宾名单上——要不然，凭他那副阳光帅气的脸孔和127亿的身家（主要是股权估值），以及斑鸠网CEO的身份，现场的女观众绝对能晕过去一大片。

    ………………

    等现场的尖叫声在工作人员的示意下稍微降下来了后，两名主持人总算进入了既定的栏目流程。

    随机跟几位男嘉宾寒暄了几句后，向来胆子很大的鲁羽抛出了第一个话题：“诸位都知道，今天这期节目为的就是从男性角度来探讨国内的剩女话题；因此，我们需要确定一下，这20名男嘉宾是不是有足够的发言资格；”

    说到这，鲁羽有些坏坏地笑道：“诸位嘉宾的条件呢，无需多说，都是人中之龙；但是今天我们需要探讨的是情感话题，因此我想知道……诸位曾经交过女朋友没有？”

    此言一出，观众席上顿时发出了一阵轻笑——这20名嘉宾里面，约莫有四五位是一副理工男的样子，在她们的认知里，理工男=技术宅=手枪男，估计这辈子还没摸过女人的手呢，鲁羽这席话委实有些损。

    窦文桃见状，立马跳出来打哈哈，埋怨似地瞪了鲁羽一眼：“嗐~瞧你这话说的，没谈过女朋友就不能探讨感情话题么？我们平时还不在家里做饭呢，难不成还不能点评一下餐厅师父的手艺好坏了？”

    鲁羽知道老友窦文桃是为了自己好，不想让自己得罪人，毕竟这20名男嘉宾里很有些身份不简单的人。

    正想跟窦文桃调侃两句缓和下气氛时，一个声音响了起来：“174个~数字真实有效！”

    两人扭头一看，却是看起来有些木讷的田刚——瞧他那副淡定的模样，仿佛是在说今天中午吃了174颗米一样。

    听到这个让人很有些讶异的数字后，鲁羽呆了呆，正想说些什么，仿佛受到了田刚的影响，一串串数字报了出来。

    “114个~数字真实有效！”这是某位看起来很有些沉稳的男嘉宾。

    “351个~数字真实有效！”这是寒号鸟集团的张铜。

    “644个！~数字真实有效”这是一脸惆怅的贾仁，相比起自家老大的千人斩战绩，自己还是差的远啊！

    “204个！”

    “153个！”

    ……

    随着20名男嘉宾报出来一个个数字，现场顿时出现了一种诡异的沉默——你妹的，这里面最低的也是交往超过了90个妹子，最高的贾仁更是达到了600多号，合着你们都是群渣男啊！

    面对着这么一群一点隐私保护意识都没有的男嘉宾，即便是鲁羽和窦文桃，也忍不住有些发傻——虽然说有钱人在女人方面向来糜烂，但是……不管是为了你们自己的名声还是为了你们公司的名誉，你们就不知道把这个数字删减一下么？

    轻轻咳了咳，窦文桃把身子侧向最开始发言的田刚：“那个，田先生看起来你还是很受欢女孩子迎啊……我比较纳闷的一点是，首席技术官不是应该很忙的么，你怎么会有那么多时间去追孩子？”

    田刚瞅了瞅他，一脸的奇怪：“追？为什么我要去追女孩子啊？……我的时间本来就很宝贵，哪经得起这么浪费！”

    听到这种钢铁直男的回答，窦文桃差点没被噎住：“那个……你不是交往过一百多个女朋友么？”

    “是174个！”

    作为一个CTO，田刚很严谨地重复了一下数字，然后有些奇怪地看着他：“虽然我交往了174个女朋友，但没有一个是主动追的，都是她们贴上来的啊……所以从逻辑上来说，有女朋友跟追不追女孩子并不能划等号！”

    窦文桃讪讪地笑了笑，鲁羽却插嘴了进来：“田先生，你的意思是……这些女孩子都是为了你的钱财主动贴过来的？”

    田刚的表情更奇怪了：“要不然呢？”

    作为一位女性，鲁羽感觉受到了侮辱，不过作为一个主持人，她还是很有职业操守地诱导道：“田先生，有没有一种可能……这些女孩是是被你身上的某种特质所吸引，然后喜欢上了你？”

    田刚一副你傻了是么的神情看过去：“虽然从基因层面上来讲，女性的确有着明显的慕强特性，但是一来，我并不认为自己展现出来的特质能吸引如此多数量的女性；二来，我跟我女朋友之间相识的时间都很短，作为一个不善表达的雄性生物，我不认为自己在这么点时间就能展现出具有足够吸引力的内在特质。”

    说到这，田刚扫了一眼一眼两名主持人，又看了看观众席上表情各异的观众，最终耸了耸肩：“当今社会是一个快节奏的社会，作为一个正常男人，我有生理需求；而作为一个正常女人，我的女朋友们也有自己想要的东西，所以……事情就是这么简单！”

    听到如此赤果果的言论，感情上无法接受的小仙女们顿时鼓噪起来，现场顿时一片混乱，斑鸠网的论坛上更是立马出现了一大批充斥着国骂的帖子。

    见到场面失控，现场导演赶快指挥工作人员安抚观众情绪，而两名主持人也赶紧岔开话题。

    窦文桃咳了咳，然后把有些走歪的话题拉了回来：“那个……我们今天探讨的话题是剩女话题；张先生，你对于当今国内越来越明显的剩女，尤其是大龄剩女问题怎么看？”

    见到窦文桃点自己的名，张铜有些不耐烦地拿起话筒，虎声虎气地说道：“没怎么看，都是自己作的——普通男同胞她们看不上，有点条件和眼界的男人又看不上她们，嫁不出去怪谁？”

    窦文桃害怕这位主又把话题带偏，赶紧追问道：“这么说来，站在你的角度，你是认可【优质男瞧不上一般美女】这个观点的咯？”

    听到他强调“个人角度”，张铜翻了个白眼：“你非要这么认为也可以，但是我想说……这算不上我个人的观点，而是普遍现象；事实上，我周边认识的朋友，都是这么认为！”

    鲁羽笑了笑：“张先生事业有成，旁边的朋友也是非富即贵，眼光肯定很高，一般的女孩子肯定不符合你的择偶标准；但我想替广大女性观众们问清楚的是……什么样的女孩子才算是符合你们的择偶标准，一定要长得像李港姐那么漂亮的才行么？”

    听到鲁羽这么问，不仅仅是现场的500名观众，几乎所有坐在电脑屏幕前的女观众都屏息凝神，想要知道答案——虽然前面这些男嘉宾们的话让她们很有些咬牙切齿，但不管怎么说，这群人也是平日里做梦都想碰到的超级金龟婿，所以……

    张铜看了看鲁羽不经意间给出的警示眼神，不以为意的笑了笑：“主持人，我想你误会了，择偶标准跟长相身材并没有直接关系，我们这些人也从来不要求女方长得貌若天仙——事实上，虽然李港姐长得的确是没话说，在香江富豪圈里很受欢迎，但是真要是到了内地，至少有八成以上的大户人家她都进不去。”

    此言一出，顿时引起一片哗然。

    要知道，作为华人圈公认的绝世美人，现在的李港姐虽然已经年过三十，但由于保养极好，依旧是颜值的巅峰水准。

    这种级别的美女都不符合这些超级金龟婿们的择偶标准，莫非……他们主要参考的因素，当真不是颜值身材？

    想到这里，无数小仙女的呼吸顿时急促了起来，隐隐间，似乎看到了一闪闪耀着金光的大门正在朝着她们开启……

    眼见着即将进入正题，张铜身子也不由自主地正了正，然后沉声问道：“鲁小姐作为知名主持人，自然人脉广泛，见多识广，所以……你仔细想想，那些大户人家的正配们，都是什么样子的？”

    鲁羽一呆，没想到自己也有被嘉宾反问的一天，想了想后，点了点头：“确实，我接触过的大户人家的夫人们，鲜有长相很艳丽的，不过……他们的儿媳往往都不差啊！”

    张铜笑了笑：“说起来，这也没有什么好保密的……事实上，最终能留在我们这些人身边的女人无非只有三种；”

    “第一种，糟糠之妻。”

    “众所周知，这是一个充满机遇的年代，国内几乎所有的大佬都是白手起家，通过数年或是数十年的努力，才拼杀出了偌大一片家业；”

    “或许跟你们平日里认知的有所不同，不管是年长或是年轻，但凡只要是第一代，对于当初给予自己全力支持或是默默付出的原配们，是极为敬重的——哪怕这些原配们样貌一点也不出众，其中更有一些人毫无文化可言，性子也很火爆。”

    “实话实说，身家到了一定层级，男人在外面有别的女人是一件很正常的事情，但是，如果你敢为了别的女人抛弃这些糟糠之妻，在这个圈子里，你将受到几乎所有人的鄙弃——白手起家创业的艰难，如果没有相同经历的人是很难想象的，如果没有这些原配们在背后无私的支持，一百个男人里至少有九十五个无法走到今天！”

    听到张铜一脸凝重地说出这番话，不管之前对他的感官如何，这一刻，所有人都对他好感大增。

    “第二种，门当户对。”

    “大伙平日里看的那些电视剧虽然剧情很狗血，但是有一点没有说错——对于我们这些二代而言，虽然不至于说婚姻大事全凭父母做主，但是找一个门当户对，互有裨益的女人做自己的妻子，却是潜规则之下的最优选择。”

    说到这，张铜笑了笑：“或许有些人难以接受，觉得都新世纪了，怎么还有这种愚昧守旧的婚姻观念；”

    “但是我想说……老祖宗留下来的传统或许有不少糟粕，但是潜藏着无上智慧的东西更多！”

    “而事实上，如果只是小户人家还好，但到了一定层次，我们这些二代们身上所背负的东西远远不是你们所能想象和理解的——即便是婚姻这种大事，对于我们而言也只不过是并不那么重要的一个环节罢了。”

    一众小仙女们闻言，心里五味杂陈之余，更多的却是强烈的失落感，只觉得那扇刚打开的大门又开始合上了。

    把一众女观众的表情纳入眼底，张铜在心里迅速过了一遍稿子，这才叹了一口：“至于最后一种嘛……”

    “就是我们一直苦苦追寻的心灵伴侣——不要求她长得很漂亮，但一定要能与我聊得在一起；不求她身材很好，但一定要有着有趣的灵魂和充实的内在；不求她家世殷厚或者业务能力强悍，但带出去后一定不会给我事业拉后腿！”

    一众小仙女闻言，顿时两眼放光。

    不求连家世和能力，甚至连样貌身材也不苛求，这么说……自己不是有机会了？

    正当小仙女们忍不住地垂身正坐起来之际，眼见着戏肉要来了的张铜却是露出一丝惆怅的表情：“只可惜……即便是这种要求，对于现在的女孩子来说，太难了！”

    “整整6年了，我换了三百多位女朋友，竟然是一个都没找到——看样子，我估计只能听从父母的安排，乖乖地去相亲了。”张铜轻轻叹了一口气，表情说不出的失落。

    纳尼！！！？？？

    一众小仙女刻意地忽略了这货一周换一个女朋友的事实，一脸不可置信地看着他。

    都这种要求了，你竟然还找不到一个合适的？

    还是说……

    你丫的瞧不起谁呢！~？

