    “抱歉抱歉...”

    下午的研究被迫中断，密尔那胡思乱想的程度经常让费舍尔怀疑她是不是一个彻头彻尾的笨蛋，自己和她解释过后，她的脸还是红彤彤的，就连对视都不敢和费舍尔对视了，好像生怕那视线灼烧她一样。

    夜晚，费舍尔又为车厢之中的龙人们端去了晚餐，那个脸红了半天时光的密尔这才忍不住开口对他说出这样一句简单的道歉。在这之前她的大脑一直都处于宕机状态，比正在进行成年仪式的拉法埃尔还要迷蒙。

    “没事。”

    略过了他的羞涩，费舍尔把一只烤鸡放在她的手里。

    之前说着那只小龙的食物要和拉法埃尔分，但现在既然她状态不好也就作罢了，费舍尔还是多点了一份晚餐，这又是额外的一次支出，好在钱包之中的钱还有很多，不至于让存款见底。

    夜晚，拉法埃尔在楼上的酒店房间之中居住，费舍尔则和那些小龙们住在马车之中，将今天龙人种的研究成果给记录在了补完手册上。

    随着一笔一笔金色的文字被镌刻在上面，对于龙人种的生物研究和社会研究进展都大概到了百分之二十左右，估计再有几天就能到领取奖励的二十五了。

    夜更深一些之后，费舍尔坐在研究的房间里拿起了小刀和各种魔法材料，准备镌刻之前就要做的生火的魔法道具，这个魔法并不困难，大概也就是一个一环的魔法等级。

    魔法的等级是以环数来衡量的，所谓环数就是一个魔法需要镌刻的魔法纹章有几环，环数越高，魔法纹章能引动的【回响】就越夸张。镌刻的魔法纹章无论大小都能发挥效用，理论上即使纹章只有一毫米也能展现魔法的全部威力，只不过这很考验雕刻魔法纹章的魔法师的水平。

    费舍尔就是一个喜欢细微雕琢的魔法师，因为那个魔女喜欢这样做，跟她学习魔法的时候也不免染上她的一些小习惯，另外一个原因就是费舍尔没有很多能够用来镌刻魔法的物品，一个物品上往往会被他镌刻很多的魔法纹章。

    但做一个火堆不需要讲究这么多就是了。

    他把原来那个魔法纹章已经消失的铁质火堆拿了过来，一边回忆着【无根之火】的魔法纹章，一边用小刀先把魔法纹章打了一个雏形。随着他将魔法材料涂抹在刀上开始雕刻，他的手上慢慢亮起了淡白色的光彩，那是他的魔法回路。

    魔法纹章亮起的光彩会和魔法师的魔法回路颜色一致，费舍尔的魔术回路是淡白色的，和大多数人类都一样，一些少数的人类和亚人种的魔术回路更特殊一些，例如拉法埃尔就是红色的。

    古老的虚幻的文字被一刀刀地刻在了铁质火堆底的表面，费舍尔很快呼了一口气将雕刻的残渣吹走，露出那一圈格外明亮的魔法纹章来，古老的文字闪烁着奇异的荧光，冥冥之中仿佛与这个世界产生了无法描述的联系。

    这样一来就大功告成了，一个一环魔法被镌刻完成，拢共花费了费舍尔十分钟左右。

    低环魔法雕刻的时间很短，耗费的魔力量也很少，如果是雕刻高阶魔法的话会需要更多的时间，而且那庞大的魔力需求量也会把你完全给掏空，一般都需要分段雕刻以免产生危险。

    圣纳黎警察就经常能发现一些非专业魔法师越环雕刻魔法结果把自己吸成干尸的例子，雕刻魔法都有一定的风险，特别是高阶环数的魔法，一个不留神还可能造成其他损失。

    把雕刻好的魔法道具放好，再清点了一下购买的物资之后，今晚的事情就全部完成了。月夜当头，隔壁即使是拉尔那样顽皮的孩子都沉沉睡去，更别说其他的龙人了，费舍尔再读了一下文献之后也休息了。

    ......

    ......

    第二天清晨就是费舍尔原定的离开克肯城的日子，拉法埃尔对比昨天的状态好了不少，虽然依旧软绵绵的，就连尾巴都晃不动了，浑身麻得厉害。

    密尔说这是正常情况，因为她四肢的鳞片和躯体都正在生长，在床榻上休息就好了。

    费舍尔让她上了马车，驾驶着马车去城主府上和克肯告别之后，便朝着城外而去。

    根据克肯提供的情报，卡尔港暂时没办法通行了。他可不想在施瓦利兜兜转转半个月，被各种部门从头到尾审查一边之后才回到纳黎去，自己的钱包也不支持做这样的决定。

    所以他只好转变路线，往西北方向的斐洛恩城而去。

    “你家大概在什么方向？”

    “在..那边..”

    之前答应过拉法埃尔要把那只小龙给送走，费舍尔出了城就把他叫出来如此问道。

    他犹豫了半天，这才指了一个方向。

    “回去小心一点，别再被抓住了。”

    “....”

    往那边走了一会才瞥见一片茂密的森林，小龙对费舍尔点了点头，在森林门口跳下车去，飞快跑进丛林里，在林间看了好久那离开的马车才往森林深处狂奔而去。

    “谢谢..”

    费舍尔身后的门扉稍稍打开一些，露出一双碧绿色的眼睛，看着那门扉外面牵着缰绳的费舍尔。拉法埃尔还是不放心，过来亲眼看着那小龙被费舍尔放走之后，她才松了一口气。

    “不谢，公平交易，各取所需。”

    “...”

    费舍尔没回头，只把目光放在无边的旷野里。今天天气阴沉，天上的云重得吓人，远处也弥漫起了灰色的雾气，遮住了旷野的景观。

    周围只马蹄声作伴，等了好久费舍尔才回头看向身后，只见那门扉依旧敞开着，里面的拉法埃尔靠在阶梯边缘，闭着眼睛养神，尾巴环在她的身上。

    “难受的话就回去躺着歇息。”

    “...里面有些闷，而且拉尔也很吵，还不如在这里待会。”

    费舍尔没再接话，只是安心赶路，只是他没发现的是，等待他转头过后，拉法埃尔默默地将视线转在了他的身上。马蹄声一直响，她看了许久之后，这才有些疲倦地闭目养神，尾巴晃了晃，不清楚在想些什么。

    ......

    ......

    只是在那被阴云稍稍遮蔽的旷野之中，两道阴影的目光悄悄盯上了那辆疾驰的马车。

    “看清楚了吗，珐玛西？”

    一个听起来音色冰冷的女性声线响起，一片雾气之中，隐隐约约显露出一个姿态婀娜的女性身姿来。而旁边的另外一道人影身形娇小，双手像是望远镜一样对着远处的马车探去。

    “唔...啊，我看到了，两匹黑马，鎏金车框，车夫只有一个人，人类男性...看起来像是人类私家的车，不是商队或者运输队什么的..”

    “呵，你懂什么，就是这种才有赚头，风险低还有可能碰到大鱼...那车夫穿的是什么？”

    “黑色的..叫什么衣服来着？”

    “我也不记得了...脏不脏？”

    “不脏。”

    “那就对了！你快去叫柯丽丽过来，动作要快，跟她说晚上有活要干。连车夫都穿这么好，车厢里的很有可能是人类里最富得流油的那种人，这样的话这票可有得赚了...现在他们正在往西北走，我先跟上去，你叫人过来之后记得发信号。”

    “喂！西亚你等等。”

    那女性说完这句话之后突然起身，只见那上半身的婀娜身姿陡然升高，露出了她身下巨大狰狞的蜘蛛身躯来。如同刀刃一样的腿器顺着旷野飞速移动起来，面上八双猩红色的眸子也同时露出吓人的红芒。

    还没等身后的伙伴说完话，那蜘蛛背影就朝着远处狂奔而去。珐玛西伸手想要挽留，但毕竟雾气太大，那庞大的身影很快就消失不见，让她无奈地撇了撇嘴。

    “可恶，每次这种跑腿的活都要我来做，西亚这个家伙真是的...”

    她嘀咕着，将头上一副镜片上有裂痕的护目镜给带上，低头开始慢慢刨土，那女孩动作看似不快，旁边的尘土却越堆越多，很快在她面前的地面上刨出一条密道来。她一头钻了下去，很快也身影也消失不见，只留下飘散在其他旷野上空的雾气来。

