在闹出如此之大的风波后，秦逸尘知晓自己人族的身份恐怕已经难以掩饰了。

虽然现在看来，雷妖老祖他们依旧是坚定的站在他这边，但是，秦逸尘也没有把握，在自己身份曝光之后，他们是否还会保持这个立场。

与人族为盟，那简直就是在与万族大陆的无数种族作对。为了能够圈养更多的人族口粮，绝对没有哪个种族愿意看到人族崛起。

秦逸尘的这番话语，便是在试探雷妖老祖他们的态度。

如果后者不答应，那即便是他表现得再热情，秦逸尘也绝对不敢将后背交给他们。

“我会让雷灵风带人护送过去的。”

然而，让得秦逸尘有些意外的是，在短暂的沉吟之后，雷妖老祖便是应了下来。而且，那派出护送之人，竟然还是雷妖一族的大长老……雷灵风！

“大长老他出关了吗？”

闻言，秦逸尘心中悬挂的一块巨石也是悄然落下，在其脸上，也是有着一抹真诚的笑意流露而出。

“他已经突破了，想来，在这几日间他便会出关。”

雷妖老祖点了点头，轻笑道。

“大长老成为至强者了？”

闻言，秦逸尘眼瞳一缩，心中也是暗自一惊。

不过，他也知道，雷灵风距离至强者本来就只有一步之遥，在炼化了万傀皇族遗迹之中获得的道元果实之后，他终于是借此跨出那至关重要的一步！

这样一来，雷妖一族联盟无疑是多了一尊至强者，他们完全具备了冲击皇级种族的实力！

更让秦逸尘有些震惊的是，雷妖老祖竟然派出了自己族中的至强者来护送，那就是摆明了，即便秦逸尘站在人族那边，他的态度，也不会因此而动摇！

“能与这等血性之人结识，当真是我的幸事啊！”

最后，秦逸尘也不再多言，他心中大笑一声，脚下一动，身形便是闪掠而开。

而玄月鱼和蛇西儿，却还留在雷神殿之中，在决定加入雷妖一族联盟之后，他们还有许多事情需要商议，而且，他们的行踪也不宜现在就显露出来，那样反而会让得秦逸尘陷入险境之中。

虽然他们都知晓，这件事情肯定瞒不过星狮皇族那些强大存在的情报系统，不过，只要他们没有被发现，多少也能给秦逸尘争取一点时间。

……

三日之后。

在雷妖一族边缘之处，一道白袍身影自天际之上飞掠而过，转瞬便是化为一个小光点消失在天际之上，那等速度之快，难以用肉眼来观察。

这道身影，正是从雷妖一族中出来的秦逸尘。

不过，他此行的目的却并不是人族的方向，从其飞掠的线路来看，竟然是之前去过一次的水雾皇族的方向！

在秦逸尘的心中，一直有着一个疑惑。

为何水雾皇族要陷害他？

在水雾皇族首城之时，水景龙他们表现得都是极为的热情，甚至，秦逸尘都有一种错觉，他们都是在推心置腹的对待自己。

然而，水景龙他们给予自己的两个皇极天名额，却是完全可以看出来，他们是想让自己去送死。

毕竟，那个时候以他们的实力，如果面对赤火裂的话，将会是九死一生。

而水景龙他们肯定知晓，只要自己代表水雾皇族前去，必定会引来赤火裂的针对。

这一招借刀杀人，实在是太过阴险了一点，如果不是秦逸尘在关键时刻，将三种力量融合在了一起，恐怕，此行是凶多吉少，更别提击败狮劫了。

而按理来说，即便水雾皇族不看在他身份的面子上，他们与雷妖一族有过协议，就算不能成为盟友，那也绝不应该发生这种陷害之事。

而且，秦逸尘还记得，在水雾皇族那个幽暗之处，曾经有一个黑袍人出言提醒过他，他能够感觉到，后者身上的气息虽然与水径华他们有些差异，但是，他绝对也是正统的水雾皇族之人。

而且，虽然并未见到那个黑袍人的模样，但是秦逸尘也能察觉到后者身上那种长期身居高位才有的气度。

此行，秦逸尘便是想要弄清水雾皇族为何想要陷害自己。

在这一路之上，秦逸尘刻意的收敛气息，即便是在下方有些大能们察觉到了，但是，在看到那等惊人的速度时，却也不敢轻易的上前来询问。

在这般飞掠之下，不到半个月的功夫，他便是进入到了水雾皇族的领地之中。

为了遮掩行踪，秦逸尘还是慎重的选择了从千万大山中穿行。

虽然以他现在的实力，至强者之下，难以找出能奈何得了他的，不过，在路途上可是有着好几个顶尖种族。

他的这般举动，也是为了避免一些不必要的麻烦。

……

而在秦逸尘的这般赶路之下，又是过去了一个多月的时间。

在这段时间之中，狮何凡终于是忍不住，派出族中的大能进入陨天城之中，但是，他们却并未找到秦逸尘，整个陨天城之中早已是人去楼空，一道身影都没有。

在得知此事之后，狮何凡顿时震怒不已。

他虽然被那个老人震慑得不敢靠近陨天城，但是，这两个月的时间中，他一刻都没有松懈，一直在注视着这片地域，以他的神通，即便是一只不起眼的野兽，也难以逃过他的注意。

而秦逸尘四人，却是在他的这般注意之下，凭空消失了，这其中，恐怕是那个老人有意为之，不然的话，他们四人，绝对不可能逃出自己的视线。

在知晓秦逸尘他们早就逃离了陨天城之后，星狮皇族当即也是动用了所有的力量，在万族大陆上全力寻找秦逸尘，甚至，他们还发出天价，只为秦逸尘的一个情报。

星狮皇族的这种姿态，也是让得无数势力知晓，秦逸尘那妖孽，终于是激怒了这个古老而又强大的种族。

而在星狮皇族动作之际，赤炎皇族、惊云皇族同样也是动用了自己的全部力量来搜寻。

不过，万族大陆何其之辽阔，即便是他们三大皇级种族全力搜寻，恐怕，在短时间中，也难以将万族大陆找个底朝天。