    回到太一门，王远并没有急着去石公那里交任务，而是直接钻进了掌门卧室。

    元婴之前，玩家可以自由转换功法体系，法术不好玩，可以换个门派玩剑术……也可以玩毒玩控，感觉哪个适合自己便玩哪一类。

    毕竟门派的基础功法只要做任务就能搞到。

    可元婴期之后，玩家就彻底确定功法体系了，因为元婴是根据玩家当前功法的特性而凝聚，一旦凝聚便不可散功。

    蜀山玩家凝聚的元婴叫剑婴，具有很高的剑术加成，还可以爆发【人剑合一】的觉醒技能。

    峨眉的元婴叫法婴，大幅度提升五行法术伤害。

    其他还有什么道婴，丹婴，仙婴，佛婴之类，最特殊的莫过于千机阁功法，由于千机阁分支明确，所以有暗婴和器婴两个分支。

    暗婴具有高暴击加成，是刺杀类和弓手类玩家的功法凝聚。

    器婴嘛，是机关类玩家特有元婴。

    机关类玩家本就是少的一批，元婴名字也是非常应景，可不是和弃婴一样嘛，听着就很惨。

    至于邪派玩家，还有什么血婴和魔婴……也挺玄乎的。

    这些元婴属性加成完全不同，还不能散功重聚，玩家凝聚了剑婴再去修炼五行法术，那基本上就算是一个废号了，除非可以得罪什么大能，被直接杀成白板才行。

    除此之外，元婴也分仙灵上中下五品。

    最高是仙品元婴，属性加成最高，可一路修成大道，没有阻碍。

    最低是下品元婴，属性加成最低，特效也最差，玩家境界提升时候也最困难。

    当然，下品元婴和下品功法一样，是可以通过不断修炼提升品阶的，不过所耗费的材料什么的也是一大笔支出……

    所以玩家都愿意在一开始就能凝聚出最高品阶的元婴。

    如今元婴期玩家也不算少了，论坛上关于凝聚极品元婴的攻略也比比皆是。

    攻略五花八门，但所有的攻略都直指两点。

    首先是要极品功法，才能凝聚极品元婴，这是客观条件，得看玩家的财力和物力。

    其次便是渡劫后要赶紧趁热感悟天地，才能凝聚出最极品的元婴，这属于主管条件，需要看玩家的运气。

    王远自知福缘不高，当然不敢怠慢。

    毕竟福缘这种东西是很玄妙的，以王远现在的福缘，谁知道能搞出什么玩意来，哪怕是身怀【大品天仙决】，王远也生怕自己因为福缘不高，凝聚出不怎么满意的元婴出来。

    论坛上的攻略，无论真假还是最好宁可信其有不可信其无。

    ……

    回道自己的房间，王远坐在蒲团上，开启感悟天地模式。

    这是一个不可跳过的过场动画，玩家也没有什么操作性，开启以后只能眼睁睁看着自己的修为产生变化，最终搞出什么东西，都是命。

    随着王远点下确认，王远眼前出现了一个画面，画面上正是自己的金丹。

    练气期，玩家体内法力是一团气。

    筑基之后，这团气就变成了液体。

    液体固化凝结成丹，便是金丹……

    此时王远体内金丹不断旋转，不知道别人的金丹是什么样，王远的金丹相当怪异，仔细一看上面铭刻着一些奇怪的符号。

    金丹越转越快，符号越来越模糊，接着金丹便开始碎裂，如蛋壳一样慢慢剥落，化作丝丝虚影。

    外层符文全部脱落后，里面则露出了灰蒙蒙的一个圆形如混沌一般的物体，突然混沌裂开一条缝隙，上下分开，一人影持斧而立，顶在混沌之间。

    人影越长越大，混沌逐渐清晰，上清为天，下浊为地，直至最后，人影突然散开，衍化万物。

    星河万里，祥云万道，日月天地，神兽仙禽，魑魅魍魉，妖魔鬼怪尽在其中。

    影像消散后，王远的丹田变成了一片星河……点点星光，辉煌灿烂……

    然后……就没有然后了……

    过场动画播完，王远一脸懵逼，似是意犹未尽，更像是不知所以，那感觉就好像再追一本书，追着追着，莫名其妙就完结了……

    当真是让人摸不到头脑。

    更让王远蛋疼的是，其他人金丹碎裂后，体内真元就会凝聚出元婴。

    元婴代替了金丹，是玩家修为和法力的主要来源。

    可王远金丹碎裂后的确也有个人影，可人影消失以后就再也没有重聚，丹田内除了一片鸿蒙星河，便什么都没了。

    难道这就是自己凝聚出的元婴不成？

    这特么的哪里像元婴了，畸形怪胎吧！

    莫非是聚婴失败了不成？

    王远吓坏了，这还是头一次听说。

    于是连忙拉开系统日志，却没有发现凝聚元婴失败的提示，不过却有一个更诡异的提示。

    系统提示：元神炼化成功。

    “元神？”

    王远有些傻了……这玩意不是化神期才有的东西，老子是元婴期啊，直接跳到分神期了不成？

    打开角色属性，没错，修为是元婴期。

    不过本来应该是元婴界面选项的位置却是元神二字。

    点了过去，只见上面显示：“混元正体合先天，万劫千番只自然。”

    接着下面一行小字便是元神和元婴的介绍。

    原来九转玄功和其他修行之术完全背道而驰。

    修行分为神和体。

    体是从字面意义上来讲，是神的容器。

    元神过于强大，身体强度如果不够，是承受不住的。

    想要修炼到更高境界，必须还得耗费大量时间去淬炼肉身，这样一来就得耗费大量时间和精力。

    上古时期好多修士死于寿命不足……

    于是聪明的练气士就发明了现在大家熟知的各种功法。

    这些寻常功法改变修行轨迹，修的是脱离肉体，白日飞升之道，通过凝聚元婴的方式，把肉身和元婴分开藏于丹田或紫府，肉体只是一个躯壳，一身的修为皆在于元神，哪怕是肉体毁灭，修士也可以虽是夺舍重生，或者重新修炼肉体。

    属于一种取巧的左道法门。

    而九转玄功则是最正宗的修炼之法，修的是神体合一，肉身成圣，要不断淬炼躯体，来承受元神的力量，元神也会和肉体合而为一。

    所以九转玄功这门功法从元婴期开始，就和普通功法有了本质的区别。

    说好听点，九转玄功属于正统大道，说难听点其实就是过时的功法……

    不仅耗费精力和时间，还要求十分苛刻，有天赋习练这门功法的人，全天下只有寥寥数人而已，单单跳出三界不在五行这个要求，简直就是强人所难。

    哪像普通功法这般，不仅修行容易进境快，对修炼者的资质要求也降低了很多，真正意义上实现了人人有功练的目标。

    但是作为上古正统大道，九转玄功的有点也是极其耀眼的。

    首先便是修炼此功法者，不会被任何功法克制，其次由于肉体成圣，不仅神通广大法力无边，身体强度还堪比法宝，力大无穷，莫说是同境界内无敌了，甚至还可以跳过几层大境界把对手按在地上摩擦。

    战斗力绝对是亘古无双。

    但凡九转玄功修炼者，比如什么显圣真君二郎神，齐天大圣孙悟空无一不是战神级别，战天斗地，所向披靡，真正意义上的十万军中无敌手，九重天上显威风，纵横天地间，无一神可挡。

    即便是最怂的牛魔王，那也是天下第一妖圣，威震四方的存在。

    “真有这么玄乎？”

    看完介绍，王远撇了撇嘴，对于系统的话他最多信三分。

    功法嘛，每一门都是吹的很牛逼。

    蜀山入门剑诀的介绍还是破天下万物，无坚不摧呢……这特么谁信？

    不过能和这么多大佬级别的狠人同修一门功法，王远的虚荣心倒也得到了极大地满足。

    ……

    除了字面意义上的不同，元神和元婴最大的区别就是，修成元婴后，玩家会获得元婴属性加成，还领悟一门觉醒神通，战斗力大幅度提升。

    元神只是提升基础属性而已，并没有什么神通之类，当然要说技能的话倒也有一个，那便是【元神出窍】。

    寻常修士的肉体是一次性的，一旦出窍，就会兵解消散。

    王远修炼九转玄功，有金刚不坏之躯，因此元神可以随时出窍，离开肉体到处溜达……就是这玩意看起来没啥卵用的样子。

    再者就是元神竟然还可以穿装备，此时王远元神只开了一个武器栏，只能装备一把武器。

    其他的装备栏都是灰色的，应该是等到王远修为足够，才能开启。

    王远从包里掏出许久不用的玄龟剑装备在了元神上。

    再看属性，不仅攻击力提升，甚至飞行速度还提升了。

    看到属性提升，王远顿时欣喜不已，看来这元神可以完全使用另一套装备。

    虽然没有和其他人一样获得可以提升特性的元婴，以及元婴自带神通，但却别其他人多出一套装备来。

    无论是什么样的游戏，装备绝对是重头戏。

    一般来讲，玩家的战斗力只有40%来自于本体修为，50%来自于装备，其他则来源于技术。

    技术相同的情况下，一身神装的玩家有装备压制，至少能打三五个同修为没装备的玩家。

    王远此时多出一套装备来，这属性加成可不必元婴的加成低多少，不过就是有点费钱，别人一套装备，王远还得花钱搞两套装备。

    好的装备哪有这么容易搞。

    “不知道元神出窍是什么感觉……”

    王远自言自语的嘟囔了一句，然后使出了【元神出窍】。

    元神出窍后，王远视角顿时变成了第三视角，只见自己身前坐着一个身强力壮的秃头和尚。

    低头看看自己的元神，也是和尚模样，只是身上只穿着内衣，提着一把破剑，属性更是远不如本体，应该是白板状态。

    飞出卧室，王远在太一门广场溜达了一圈，所有人对他都是视而不见。

    显然元神状态下，王远是隐身的，而且隐身还是被动……

    回归本体后，王远叹气道：“这什么元神出窍，除了可以偷东西戏弄人，真不知道还有什么用……万一元神不在，被人搞了肉体，岂不是直接死翘翘，鸡肋啊鸡肋……”

    离开房间，王远回到了师门大殿。

    乌合之众一伙人都在这里等着王远呢，虽然天已经不早了，所有人都没有下线睡觉，一个任务忙活了这么多天，大家很想知道最终奖励是啥。

    “老牛啊，你终于出关了！”

    见王远感悟天地完毕，所有人都是望穿秋水。

    “凝聚了几品元婴？”马里奥最关心的还是王远到底搞出个什么品阶的元婴出来。

    作为峨眉派前高手，马里奥由于功法不是完整版，所以只凝聚出了上品元婴，虽然也不差，可心里十分别扭的，问王远的时候还不忘酸溜溜道：“千万别告诉我是灵品以上，我会嫉妒的。”

    杯莫停在一旁刺激马里奥道：“老马你是不是傻？元婴品阶高低主要还是看功法修为，我都是灵品了，牛哥至少也得是仙品啊，对不对牛哥？”

    “没错！”

    飞云踏雪也道：“我也是灵品！”

    “哈哈，我也是！”独孤小玲也笑嘻嘻道。

    大家似乎都想刺激马里奥，纷纷表示自己是灵品……条子更是表示自己是神官，体内元婴是神婴没有品阶之分，功德越高属性越强。

    “尼玛！”

    马里奥郁闷的都要挠墙了。

    王远淡淡的笑道：“放心吧，没品！”

    “没品？什么意思？”

    马里奥愣了一下，难道你也是神官？

    “哪有这好事……”王远道：“我没凝聚元婴来……”

    “噗，哈……真的假的？”马里奥强忍着笑道：“你可比为了安慰我，故意骗我。”

    “骗你有什么意义？你个垃圾！”王远对马里奥幸灾乐祸行为表示谴责。

    “真是好兄弟！”马里奥抱着王远的肩膀道：“虽然你连元婴都没有，但我不会歧视你的，哈哈哈……开心！”

    “不会吧？老牛凝聚元婴失败了？”大家一脸惊讶。

    凝聚元婴的确有失败的几率，可那得是修为极弱的小白玩家才会失败，王远这身修为怎么可能凝聚失败？

    “倒不是凝聚失败了。”王远看了兴高采烈地马里奥一眼，淡淡道：“我的金丹直接炼化出了元神……”

    “我……”

    王远此言一出，马里奥脸上的笑容瞬间凝固。第一千耳边

