    “师父，你要给徒儿做主啊，戚长征那个混蛋，见一个爱一个，出门一趟，抢了个狐狸精回来，他……”

    成丽哭的很大声，只不过是干打雷不下雨，一滴眼泪都没有。

    狄光磊揉了揉耳朵，无奈的说道：“行行行，别哭了，我这就给你做主，他去哪了，给我叫来！”

    成丽小声说道：“教训教训就行，您别太……”

    “再不去就别去了。”

    成丽一溜烟儿跑了出去，左诗道：“夫君，这到底是怎么了？”

    “长征出门一趟，绑了个异族公主回来。”

    “丽儿吃醋了？”

    “当然不是，她知道我一向不喜异族之人，怕我一怒之下重罚长征，过来探探口风。”

    狄光磊确实有些不爽，孟青青是瓦剌公主、花剌子模公主都无所谓，关键她是女真公主。

    作为一个现代人，很难对女真，尤其是明朝时期的女真生出好感。

    不过狄光磊已经告诉朱元璋虚若无如何应对异族，倒也不用放下面皮对一个晚辈出手。

    过不多时，戚长征到了门外，贼兮兮的探头探脑。

    “滚进来！”

    “是是是，小侄见过叔叔。”

    “长征啊，长本事了，连强抢民女都学会了。”

    戚长征道：“那不是强抢民女，那是胜利之后的俘虏。”

    “别和我说这些胡话，我问你，你真的喜欢孟青青？”

    “倒也说不上有多喜欢，只是不想让她走上权谋争霸的不归路。”

    “你能压制她的野心？”

    “现在还不能，但我总会想出办法的。”

    “朱元璋和虚若无商议过，大寿之后是攻伐藏地还是别的地方，你知道结果么？”

    戚长征道：“红日法王和四密尊者都死了，密宗群龙无首，当然是攻伐藏地。”

    “藏地地势太高、太险，气候和大明全然不同，如不能适应气候，百万大军也攻伐不下。

    目前要做的是陈兵边境，适应气候，并让少林武当等佛道门派的高手不断袭扰，消耗密宗底蕴。

    短时间之内，大明不会对藏地用兵，更不可能攻打势力最强的蒙元。”

    “朱元璋要攻打女真？”

    “没错，你那天不是听到了么，把女真并入大明，让女真的孩童学习汉文化！

    你回去和孟青青说，合作，能保证自家部落的富贵，反抗，你知道朱元璋的脾气。”

    戚长征没问为什么要打仗。

    中原和异族的战争持续了数千年，中原强就是“胡人不敢南下而牧马”，异族强就是“边关烽火，连年征战”。

    ……

    庞斑端坐在太师椅上，俊伟的容颜透出悠闲雅逸的意态。

    只是举杯喝茶的动作，便予人一种完美无瑕的感觉，那种超然于一切的神韵，有震撼人心的奇特魅力。

    来自域外不同族的高手，都收敛了本身的傲气，恭敬地注视着这位六十年来，称雄天下的无敌魔尊。

    方夜羽眼中露出崇慕之色，惭愧地道：“夜羽愧见师尊，来京后，尚未达成任何一项重要任务。”

    庞斑双目亮起动人的神光，缓缓扫过众人，微笑道：“夜羽你错了，你已做得非常好，只是多了一个意外的执棋人。”

    方夜羽恨恨的说道：“狄光磊！”

    “这是一个超然于世界的棋手，他跳出了棋局，因此一眼就发现了最关键处，盘活了最重要的一步棋。”

    域外联军一切的计划都是围绕朱元璋展开，朱元璋不死，谁也不安心。

    狄光磊用长生诀为朱元璋延了寿，让他有充足的时间处理事情，用不着大刀阔斧、伤筋动骨，缓和了所有矛盾，让蒙元一方难以浑水摸鱼。

    最关键的是，就算狄光磊不出手，域外联军一方也不占优。

    里赤媚只能抵住虚若无，脱胎换骨更胜一筹的厉若海谁来抵？

    秦梦瑶重伤恢复，武功又强到了何等地步？

    再加上少林不问和尚、武当纯阳真子、静念禅院了尽禅师、风行烈、韩柏、戚长征等一大批高手，方夜羽已经焦头烂额。

    庞斑笑道：“也无需太过担心，朱元璋滥杀开国功臣，目前朝中最擅长打仗的是四皇子朱棣。

    若要对外扩张，很可能是朱棣领兵，朱棣输了，国力衰退，朱棣赢了，定会和朱允炆起纷争。

    国力是一点点攒出来的，不是天上掉下来的，朱元璋便是多活十年，能打两仗就不错了……”

    庞斑侃侃而谈，分析了一大堆情况，鼓舞了域外联军的士气。

    可说实在的，这些话里有太多的“假如”、“如果”。

    核心意思是现在的大明很强，争不过，等大明弱了再与之争锋。

    不是他束手无策，而是心思都在武道上，没有纷争之心。

    在庞斑看来，输赢无所谓，只要放手而为，好好参与这美妙无比的游戏，已可不负此生。

    方夜羽太在乎得失，域外联军也不可能保持团结。

    最终能如何，他也不能确认。

    事实上，方夜羽也有别的计划，只是这计划太过冒险。

    孤注一掷，全力一击，赢了很可能是惨胜，输了一败涂地，底蕴尽数耗空。

    方夜羽此前不确认成功率，庞斑讲这一番话，让域外联军的高手斗志大增，正是动手的大好时机。

    他没有禀告庞斑，他要自己进行这个计划。

    一方面是属于自己的骄傲，一方面是不想让庞斑分心。

    “散会”后，方夜羽快步离去，安排这一步计划。

    ……

    朱元璋躺在软塌上，闭目养神，身后立着陈公公和七名影子太监。

    他今天早晨接到一份奏折，说是天命教的余孽想在他的寿宴上毒杀他。

    看着双目紧闭，一动不动的朱元璋，影子太监的首领了无不由得有些惊讶。

    朱元璋练长生诀的事他当然知道，只是没想到朱元璋竟然能用这种方式练功。

    处理国事的时候长生真气快速成长，长生真气又能缓解身体的疲惫。

    虽说这种状态每天只能维持五个时辰，也足够朱元璋处理国事、强身健体了。

    朱元璋的大脑飞速运转，把各种情报汇聚在一起，组成一张完整的拼图。

    “来人，宣叶素冬！”

