    第568章

    “怎么了？”陈小聪听的云里雾里的。

    “聪子哥，赵护士来了，她来找你。”陈蕊幸灾乐祸的说完，成功看到陈小聪愣住，然后吃惊的瞪大眼睛。

    “什么？小蕊，你说什么？”赵护士？

    陈蕊点头：“对啊，赵护士这会在您家呢。”

    “聪子哥，我走了啊。”说完，陈蕊也不管陈小聪自顾的走了。

    陈蕊都走出十来米了，陈小聪才醒过神来，他连忙喊：“小蕊，她来干嘛？”

    “我不知道啊，您问我，我问谁去。聪子哥，您家可热闹了，村长大爷正等您回去处理呢。”

    虽然还没有看到人，陈小聪却已经觉得脑子大了。

    “她来干嘛？”处理什么，有什么好处理的。

    陈小聪一边自言自语，一边掉头就往厂房里去，他这会正忙呢，哪里有时间回去，要回去也得是晚一些。

    陈大柳家里，赵护士正在吃饭，午饭点是过了，不过她既然赶来，自然是要给她弄一些吃的。

    鸡蛋炒土豆丝，里头还有猪油渣，又脆又香甜，中午吃剩的腊肉再加一点尖椒炒上，配着一大碗黄米饭，一端上来，来之前吃过一个大肉包子和一碗豆浆的赵护士还是觉得肚子饿的前胸贴后背了。

    陈大柳一看，都快一个时辰过去了，那小子还没有回来，便和陈氏说了一声，又客气的和赵护士说了一声，自己出门去。

    陈氏和老陈氏两人就坐看着赵护士吃，等她吃的差不多了，陈氏这才开口。

    “赵护士，你来这是找什么吗？”可千万别说是找我家聪子，要不然啊，这关系就乱套了。

    “阿姨，我来找陈小聪啊。”

    陈氏闻言嘴角一抽，一下子就卡住说不出话来了。

    一个姑娘大老远跑来找，换了别人会觉得这是自己儿子吃香，会感激这姑娘的情意，但陈氏只觉得头大，因为这姑娘上次就让他们几人气的不行。

    边上，老陈氏表示不解：“姑娘，不对，赵同志，我大孙子欠你钱啊？”

    “她欠你多少钱啊？”

    老陈氏这话说的，陈氏垂头一阵憋笑。

    姜还是老的辣啊，娘这话一说出来，赵护士要真要脸皮，也说不出其他话来了。

    其实陈氏很纳闷，自己家聪子和赵护士也没啥，这姑娘怎么就大老远的找来了呢。

    “不是，不是，他没有欠我钱。大娘，我和陈小聪是在医院里认识的，那会他受伤住院，我照顾过他，所以……”

    “哦。”老陈氏点头，打断了赵护士的话：“这样啊，同志，你姓赵吧？赵同志，谢谢你啊，我听我儿子和儿媳妇说了，我大孙子那会伤的可不轻呢。”

    “多谢你当初照顾他，还有医生们，我啊，就是没机会当面和你们道谢……”

    “没想到组织对我大孙子还这么关怀，都转业复员了，还派人过来看望，一会他回来了，我让他得给部（队）写信好好感激大家多他的关怀和爱护才行。

    赵护士：“不是，大娘，我……”

    “没事，没事，赵护士，你吃，你吃……”

    老陈氏就这么三言两语的，把赵护士要说的话给堵了回去。

    “大娘，陈小聪没在村里吗？”饭都吃完了，还不见人回来，赵护士不由有些着急。

    “我儿子去喊了。”老陈氏：“离的比较远，估计在路上了。”

    这会，陈大柳正一个人郁闷的往回走呢。

    厂房那的确忙，陈小聪被喊出来一下，和陈大柳的话还没有说完，里头就有人出来找了，然后陈小聪又匆匆跑会厂房去。

    陈大柳只得自己回来，路过再建的仓库，他停下看了一会，还询问了一下建设进度，确定工料都没问题，这才回家。

    这不是闹吗，村里现在多忙啊，这赵护士无缘无故的跑来做什么。

    突然，陈大柳顿住，他扭头看了一眼厂房的方向，皱眉，不会是那兔崽子和赵护士有什么吧？

    不怪陈大柳会这么想，要没个什么，人一个大姑娘哪里会大老远的跑来找。

    陈大柳都这么想了，王蕾那边就不用说了。

    白曦听到陈蕊说起这个事情，不由乐了。

    “赵护士真来了？”

    陈蕊点头：“姑奶奶，我哪里敢骗您啊，赵护士这会就在村长大爷家里呢。”

    白曦可是知道这段时间村里大队上有多忙的，牛罗村这边还有白曦帮忙，下新村那边，陈小聪可没少跑，加上厂房那边，还有盯着机械厂培训用机器的人，陈小聪可以说是忙的脚不沾地了。

    “小蕊，你去，找王蕾，就说，陈小聪上次有件衣服扯烂了，她去给取了补一补。”

    “啊？”陈蕊不解：“姑奶奶，聪子哥的衣服烂了，为什么要让王蕾姐去补啊？”

    “让你去，你就去，不稳定后方啊，前方可没心思好好工作了。”

    白曦会知道陈小聪和王蕾在一起也不奇怪，有小黑在呢，就它成天晃悠的，什么事情没听到。

    她可不觉得陈小聪和赵护士会有什么，这会人找来了，不知道王蕾那边怎么想的，她干脆就出手帮一把。

    陈蕊不明白，不过白曦都发话了，她也就乖乖找人去。

    树屋没人来，白曦又继续掏出极品灵石，慢慢的吸收修炼起来。

    其实她也想去看热闹来着，不过她要是去，陈大柳家估计就没工夫搭理赵护士了，所以就算啦。

    王蕾可不傻，听到陈蕊这话，眼睛一转，登时就明白过来，心里又羞又恼，陈小聪，你和姑奶奶说了怎么也不和我说一声啊。

    不过她心里也甜滋滋的，这代表了陈小聪可没想对不起她，要不然，哪里会让姑奶奶知道不是。

    只要姑奶奶看好，再难的亲事都没有不成的。

    王蕾应下，和陈蕊道谢后，忙把有些松散的头发解开以手梳了梳，又快速的编好辫子，再盘起来。

    陈蕊在一旁看着，没忍住问道：“王蕾姐，您和我们大队长是不是谈对象呢？”

    来的路上，陈蕊就在想了，姑奶奶不会无缘无故的让她喊王蕾去村长家帮陈小聪补衣裳的，这可不合适，除非两人关系不一般。

    (本章完)

