    第六百零九章 有几分的相像   

    阮星晚眼睛看向别处，回避着他的目光：“就……就差不多啊，还能有什么。”

    

    周辞深捏住她的下巴，强行把她视线转了过来，慢条斯理的道：“那看来，你对我认识的还不够清晰。”

    

    男人的薄唇刚要落下来，阮星晚推开他：“你起来，我跟你说件事。”

    

    “什么事非要起来说？”

    

    阮星晚：“……”   

    她手在周辞深腰上拧了一把，后者闷哼了声。

    

    阮星晚趁机从他身下爬出来，翻身下床。

    

    她在房间里找了一圈，也没找到纸和笔。

    

    周辞深坐在床边，双手撑在身后，目光跟随着她的身影移动：“找什么？”

    

    “纸笔，有吗？”

    

    “没有，打电话给前台，让他们送。”

    

    是哦。

    

    阮星晚走到床头，把电话拨到了前台。

    

    十分钟后，酒店的工作人员送来了纸和铅笔。

    

    阮星晚坐在沙发里，静下心来，快速在纸上勾勒着线条。

    

    过了一会儿，周辞深坐在她旁边，从身后环住她的腰，下巴搁在她肩上：“画什么呢，不是有事跟我说？”

    

    阮星晚道：“马上就好了。”

    

    说着，她又去拍腰上的那只手，认真且严肃：“放开。”

    

    周辞深只能把手收了回去，靠在身后的沙发里，看着她作画。

    

    大约等了二十分钟，白色的纸张上，出现了一个男人的脸，阮星晚更加仔细的添着细节。

    

    周辞深视线落在画纸上，黑眸眯了眯。

    

    他冷不丁的开口：“你画我的时候，没见你这么认真？”

    

    阮星晚：“……”   

    看着眼前差不多完成的画，阮星晚放在了周辞深面前：“这是江上寒。”

    

    “猜到了，所以我难理解，你为什么会说和我差不多。”

    

    阮星晚眼皮跳了跳，面无表情的看着他。

    

    周辞深道：“你继续。”

    

    “可能是我没有把他的神态画出来，但我觉得……”阮星晚默了默，才继续道，“从某种角度来看，他和你，有几分的相像。”

    

    “你该不会是想说，他是老头子遗落在外的另一个私生子？”

    

    “那也是该和周隽年像，跟你有什么关系！”

    

    周辞深挑眉：“是么。”

    

    阮星晚懒得理他，又道：“我之前听你说，你除了许阿姨之外，没有见过其他的亲人，所以我在想会不会……”   

    周辞深揉了揉她的头发：“宝贝，你想多了，没有见过是因为他们都死了。”

    

    阮星晚愣了几秒：“可你不是说，你没有问过许阿姨这件事吗。”

    

    “没问过，但是查过。”

    

    半晌，阮星晚才哦了一声：“那可能是我想多了。”

    

    她也就见过江上寒几面，觉得他像周辞深，也仅仅是初次见他时的那瞬间，可能只是一个错觉。

    

    “时间不早了，睡吧。”

    

    周辞深看向放在茶几上的画纸，眸色沉了几分，削薄的唇微抿。

    

    阮星晚画的很好，也把江上寒的神态画出来了。

    

    周辞深还有南城那边的工作要处理，直接去了外面的客厅。

    

    阮星晚躺在床上，完全睡不着。

    

    她翻了好几个身后，拿出手机拨了江沅的号码。

    

    等那边接通后，她才屏息道：“是我，孩子他，现在还好吗？”

    

    江沅道：“今天又做了一次检查，目前病情是稳定下来了，我们也在拟定治疗方案。

    这……算是一个好消息吧？”

    

    “算是，谢谢你。”

    

    “不客气，我还有事，那就先挂了啊。”

    

    “好。”

    

    收起手机，阮星晚看着窗外，极度不安的心，总算逐渐平静了下来。

    

    至少，现在一切都朝着好的方向发展。

    

    没过几分钟，阮星晚手机响了几下，他打开一看，是江沅发过来的消息。

    

    两张小家伙的照片。

    

    一张是他坐在婴儿床里，扯着小玩具的耳朵。

    

    一张是他睡的攥着小拳头。

    

    阮星晚把这两张照片保存了下来，恋恋不舍的看了大半夜，才有了睡意。

    

    直到卧室里的呼吸声变得均匀，周辞深才放下手里的文件，起身走到了阳台，拨了许玥的号码，可是那边却传来了已经关机的声音。

    

    周辞深脸色冷峻，又拨了林南的号码：“牧城那边有消息传来吗。”

    

    “没有的，周总，是许夫人出什么事了吗。”

    

    “明天早上，让人过去看看。”

    

    “好的。”

    

    周辞深默了一瞬又才道：“让南城那边的人去查，我母亲的身份背景。

    以及，她和江州这边的关联。”

    

    电话那头，林南愣了愣，立即应声：“我现在就吩咐下去。”

    

    周辞深嗯了声，收起手机，看向远处。

    

    这会儿江边已经没有什么人了，只有远处的轮渡，发着微弱的光芒。

    

    ……   

    阮星晚睡到后半夜，感觉身边多了一个人，她迷迷糊糊的睁开眼，一时有些不清楚，自己到底原谅了他没有。

    

    不等她有什么动作，周辞深便已经把她拉在了怀里，嗓音带着倦意：“闭上眼睛，继续睡。”

    

    阮星晚又糊里糊涂的闭上眼继续睡，男人也更加得寸进尺，把手伸进她的睡衣里，环住她纤细的腰身。

    

    也不知道是不是这两天睡太多的原因，天才蒙蒙亮，阮星晚就醒了，不再像是昨天那样软绵绵的，感觉浑身充满了精神与力气。

    

    她看着旁边还在睡的男人，手轻轻抚上了他紧皱的眉头。

    

    其实，她又能怪周辞深什么呢。

    

    那些她自己都很清楚的道理。

    

    说到底，也就是气她曾经，无数次接近真相的边缘，却轻而易举的被他蒙混过关，她也一度在情绪崩溃的边缘。

    

    可如果她真的把孩子接回来，却也给不了小家伙周辞深能给到他的保护。

    

    在过去的时候，她经常会觉得，这个孩子的存在，对周辞深是没有意义的，对他来说，是负担也是枷锁，更是急于想要舍弃的累赘。

    

    直到孩子生病，再到江州。

    

    她才发现，周辞深对孩子关心的程度，远远超出了她的认知。

    

    只是表达的方式不同罢了。

    

    周辞深这个人，性格从小就是这样的，嘴硬心软。

    

    他虽然说着嫌弃，但却比不任何人付出的少。

    

    从孩子出生到现在，都是他一个人在承担着一切。

    

    

    

