    莫泽渊将袋子都打开，一一拿出东西说道：“是啊，买了不少吃的，所以就算不出门也没事。”

    “出门还是要出的，待会儿我们可能要去景家拜年。”

    莫泽渊闻言不由说道：“那待会儿我送过你们过去，今天我是自己开车过来的，来去也比较方便。”

    “好。”唐霜笑着点了点头。”

    葛青梅过来的时候看到莫泽渊，不由打趣了一句，“泽渊，你终于忙完啦，不过大过年的你都不用去拜年吗，还过来这边。”

    “葛姨，我这不就来给你们拜年了吗。”

    葛青梅闻言直接笑了起来，道：“哈哈，对，也是来拜年，待会儿留下吃个中饭吧。”

    “葛姨，霜儿和小雪不是要去景家吗，所以我待会儿送她们过来，就不留下吃饭了。”

    “那行，我也不留你了。”

    说到最后，葛青梅又看向唐霜问道：“霜儿，真的不需要我来帮你准备拜年的礼品吗？要是现在准备还来得及。”

    唐霜笑着摇头说道：“葛姨，我都已经准备好了。”

    “那好，你自己心里有数就行。”

    等唐雪起来吃完早饭后，莫泽渊就送唐霜唐雪姐妹俩去了景家。

    “莫哥，谢谢你送我们过来。”

    “今天正好有空，那你们快进去吧。”

    唐霜对着莫泽渊挥了挥手，说道：“那你路上小心。”

    “嗯。”

    等莫泽渊开车离开后，唐霜正要带着唐雪进去，结果迎面就碰上了一起出来的贺兰和景哲容。

    “霜儿，小雪，你们怎么这么快就到了，我和阿哲正打算去接你们呢。”

    唐雪闻言，笑眯眯的上前挽住母亲的手说道：“妈，是莫哥哥开车送我们过来的，他今天一大早就去了家里呢。”

    贺兰闻言，忍不住笑了。

    “泽渊这是忙完了，所以终于有时间过来了吗。”

    “是啊。”

    唐霜笑着回了一句，随即说道：“妈，我们进去看看景爷爷和景奶奶吧。”

    “好。”

    贺兰笑着拉住唐霜和唐雪的手，直直的朝前走去。

    景哲容看着母女三个手挽手的样子，嘴角扬起一抹笑容，也赶紧跟上。

    景老爷子和景老太太见到唐霜和唐雪过来，满脸笑容的招呼道：“霜儿和小雪来啦，快过来坐。”

    “景爷爷，景奶奶，新年好。”

    唐霜和唐雪姐妹俩齐声拜年，同时也递上了她们的新年礼物。

    景老太太赶紧接过，随即笑呵呵的给了两人一人一个大红包，最后还打趣道：“还叫什么景爷爷景奶奶啊，应该直接喊爷爷奶奶了。”

    听到这话，唐霜和唐雪从善如流的喊道：“爷爷，奶奶，新年好。”

    “哎……好，好。”

    景老爷子和景老太太脸上满是激动的笑容，他们可算有孙女了。

    这时候，景凯容一家和景修容一家也过来了，他们看到唐霜和唐雪，也忙笑着打招呼道：“霜儿，小雪，新年好啊。”

    “大家也新年好。”

    唐霜准备的很充分，给景凯容一家以及景修容一家都准备了拜年礼，因此直接将礼盒递给了俞敏和孟萍。

    俞敏和孟萍完全没想到两个小姑娘还给她们准备了拜年礼呢，“霜儿，小雪，你们居然还给我们准备了这个，其实你们小辈根本不用准备的。”

    没结过婚的女孩子，过年去拜年的时候都不需要给任何东西。

    “大伯母，二伯母，其实也没多少东西，都是我们自己准备的一些小东西。”

    唐雪也笑着在一旁说道：“是啊，大伯母二伯母，都是我和姐姐亲手做的一些东西，希望你们能喜欢。”

    “喜欢，我们当然喜欢。”

    俞敏和孟萍能收到礼物就已经很惊喜了。

    而景凯容和景修容两人见唐霜和唐雪都叫上大伯母和二伯母了，忙上前说道：“霜儿，小雪，你们刚刚都没叫我们呢。”

    听到这话，唐霜和唐雪有些好笑的看了景凯容和景修容一眼，最后也喊了一声“大伯，二伯”，就连景文远和景文睿都没落下，喊了“大哥，二哥”。

    “妹妹好。”

    景文远和景文睿看到两个这么漂亮的小姑娘喊他们哥哥，只觉得心都软了，原来这就是有妹妹的感觉。

    景哲容见两人把家里人都喊了一遍，就有些期盼的看了过去。

    由于景哲容的目光太过直白，唐霜和唐雪自然就注意到了，不过唐霜到底没能喊出口，总觉得有些开不了口，但是唐雪却是眸光闪闪的看向景哲容，最后张了张嘴，轻声喊道：“爸……爸爸……”

    “哎……”

    景哲容突然觉得眼睛有些发酸，他终于听到了这声爸爸，早在他下定决心要和贺兰找对象的时候，他就已经把唐霜和唐雪当成了女儿，如今他终于是他们真真正正的爸爸了。

    唐雪的眼眶也有些湿润。

    她有爸爸了，是会关心她，爱护她的爸爸。

    唐霜见唐雪都喊了，她到底还是跟着喊了一声，“爸爸……”

    “哎……”

    景哲容见唐霜也喊他了，只觉得一颗心都软了，以后他就是她们的爸爸。

    贺兰在一旁十分动容，她轻轻走上前去，拉住了景哲容的手，同时也拉住了唐霜和唐雪，一家四口站在一起，非常温馨。

    景老太太看到小儿子一家这样，满脸欣慰的笑了，随后才出声说道：“好了，你们都站着干什么，赶紧坐下啊。”

    听到这话，众人这才坐下。

    而俞敏和孟萍，刚刚还没来得及给红包，如今可算是找到机会，赶紧拿出红包给了唐霜和唐雪。

    唐霜和唐雪两人也没拒绝，落落大方的收下了。

    景老太太看到两人美丽大方的样子，只觉得欢喜，“霜儿，小雪，今天你们留在家里吗？”其实她之前还特意向人请教了呢，就想着给两个孙女好好布置房间，只可惜她们都还没有住过。”

    “奶奶，今晚我们还是要回去的，等苏奶奶他们回江省后，我们再过来住。”

    景老太太虽然有些遗憾，但也知道肯定要有人招待李忠义和苏念云他们，“好，那我就盼着你们过来住。”

    而景老爷子则看向景哲容问道：“霜儿和小雪的学校都找好了吗？”

