    哐当！

    袁家主一个屁股墩就坐了下去，实木的椅子直接散架。

    咚——

    紧接着，整个会客厅都震颤了一下，呛人的灰尘从上面落下。

    地上多了俩凹陷的屁股印~

    “嘶！！！”

    门外的三家护卫齐刷刷倒吸一口凉气。

    看到这，罗武才和屠家主都不禁一震。

    前者眼中闪过惊喜，意识到这个青年当真是高手，暗叹自家儿子捡回来一尊大神。

    后者有点不明所以, 但神情愈发凝重，心思沉重地垂下眼帘。

    而身为当事人的袁家主，则抬起一颗肥猪头，瞪大了眼睛呆呆地瞅着罗柯。

    一秒钟前，他似乎体会到了泰山压顶的酸爽，整个右半边身子到现在都没有知觉, 很有可能以后也不再有。

    “有句古话叫作……不学礼，无以立，你知道是什么意思吗？”罗柯和善地扶起颤颤巍巍的袁家主。

    仍旧满脑子浆糊的袁家主下意识摇头。

    “不学会用礼仪来尊重我, 我就打到你无法站立为止。”罗柯一本正经地解释道，意外地符合此情此景。

    三位家主不约而同地抽了抽嘴角，尽管这是一句古话，尽管听起来像那么一回事，可总感觉怪怪的。

    绝对不对劲！

    “你、你这不是胡说八道嘛，”袁家主终于回过神来，怒不可遏地怪叫道，“罗武才，把你家的人管好，竟敢跟我动手！小心三家协议破碎！”

    “这位是我们罗家的贵宾，我可没权管人家做什么。”罗武才“老实巴交”地道。

    罗柯也没生气，继续戏谑道，“还有一句名言，既来之，则安之, 大概的意思就是既然来了，那就……安葬在这里吧。”

    明明是悠然自得的口吻, 却使得偌大的房间气温骤降，罗武才狠狠地打了个寒颤。

    “什么？！”

    屠家主骇然发现，墙面竟然凝结出了一层晶莹剔透的冰花！

    “单凭溢出的气息，就能改变周围的环境，此人非同一般。”他在心中思虑。

    于是，屠家主二话不说就抬起喋喋不休的袁家主，朝罗武才挥手道，“星辰金的事改日再谈，我和袁家主会帮忙调查那批杀手。”

    望着一行人麻溜的背影，罗柯笑了，“还挺机灵。”

    罗武才朝罗柯行礼，“先生，见笑了，又承了您一個人情，刚刚听你说，想去矿场看看？”

    说着，他让人叫来管家。

    于是，管家又叫来一个小丫头带路，正是昨天的丫鬟小柔。

    “本来应该让我或犬子带您去的, 不过最近的局势有点不安宁, 腾不开手，所以还请先生见谅。”罗武才歉意道。

    “没事，没事。”罗柯摆摆手，领着怯怯懦懦的小柔就走出了大门。

    “罗柯先生，等等，”罗武才想起什么，赶忙追上，“三天后在三号中立城会举行年度拍卖会，我们在一天后就会出发，想问问你要不要跟我们一起？也好趁机熟悉一下虚无岛的顶尖势力，免得以后产生不必要的冲突。”

    传说中的拍卖会？

    罗柯不假思索地点头同意，“可以，拍卖会的话，是用星辰币交易吗？”

    罗武才点头，“当然，不过中立城的年度拍卖会我们也就去开开眼界，那些大势力都会派人，根本没有财力与他们竞争，当然，先生若是有喜欢的，我定当尽力买下。”

    “没事，我只是对拍卖会本身挺好奇，想看看。”罗柯忽然有一种身处玄幻小说的感觉。

    什么几大家族、强大宗门、拍卖会等要素都集齐了。

    罗武才从怀里拿出一枚玉牌，递给了小柔，然后笑道，“如果先生想体验乘坐矿船，直接跟他们说就行。”

    交谈完毕，两人转身离去。

    大街上依旧繁华热闹，但从路人的议论中不难听出几分焦灼。

    全都是关于罗家小少爷遭到袭杀一事，吃瓜群众们纷纷探讨起来，不少人担心三家的宁静局面会被打破。

    “先生，你去矿场，是想出海吗？”小柔糯糯地问道，脑袋后的麻花辫一蹦一跳。

    她才十三岁，父亲是罗府的得力管家，母亲服侍罗家夫人五六年，在府内也算是很得宠的姑娘，罗武才都是把她当干女儿对待。

    “好奇嘛。”罗柯回道，已经拿出了照相机，上辈子旅行博主的职业病又犯了。

    两人走走停停，许多稀奇古怪的特色小吃让罗柯开了眼界，他买了不少，装进仓库准备给夏豆她们尝尝鲜。

    “先生，你来这之前的世界是什么样的啊？有没有小少爷一直念叨的蓝天白云？”

    与罗柯混熟后，小柔也不再娇羞，一路上都活泼得像只兔子。

    “鸟雀在纯净晴朗的天空飞翔，温暖的金色阳光洒在一望无际的草原上，在湖面反射出波光粼粼，孩子们在森林里捉迷藏，大人们辛勤劳动，到了晚上就一起喝酒吃饭、互诉衷肠。”

    罗柯照着星火城简单描述了一下，就听得小柔如痴如醉，无比向往。

    没多久，他们就抵达了人都的飞艇广场，从侧面的一条巷子过去，一处更加宽敞的开阔平地映入眼帘。

    这里的地势很高，且处于虚无岛的边缘地带。

    用肉眼都能看见远方飘浮在空中的陨石带，依稀可见一艘艘钢铁的矿船不断起落，正在作业。

    “站住，这里是矿场重地，无关人等立即离开！”门口，两个手持武器的男人挡住了道路。

    “我们是罗家人，这是通行证。”小柔被两人的戾气吓了一跳，声音软软地道。

    “袁家主和屠家主刚下的通知，纵然是三家成员，也不允许非工作人员随意踏入，需要经过严格审核，毕竟你们家少爷险些挂掉，那些杀手难免不会袭击矿场。”

    “尤其是这个人，他似乎只是你们罗家的客人吧？与我们两家有何关系？我怎么知道他是不是那些杀手的幕后主使？如果出了事，罗家主担得起嘛！”

    两人眼神不善地盯着罗柯，道理看似令人无法反驳，却是摆明了故意为难。

    罗柯保持着淡然神色，那俩家主办事效率贼高啊，这才一个小时不到就上下串通了。

    小柔急得面红耳赤，“可我手中的通行证，是我们家主的，相当于他本人亲临，你们理应放行！”

    这时候，几个袁家、屠家的纨绔青年有说有笑地从旁边走过，毫无阻碍地进入了里面。

    “他们为什么就能进？”小柔质问道。

    “臭丫头哪那么多话，屠家和袁家两位家主下的命令，伱们罗家是想挑起事端嘛？”

    两人可谓寸土不让，还朝着小柔、罗柯一步步紧逼。

    兴许是闹腾大了，不远处那几个纨绔青年停下脚步，嬉皮笑脸地看起戏来。

    “这两家的态度一直都这么差吗？”罗柯平静地询问小柔。

    小柔摇摇头，“虽然之前时有矛盾，但绝不会像最近这样，突然我们之间有仇似的。”

    “既然这样，那我们直接进去吧。”罗柯把两个守卫当作了空气，带着小柔径直跨过大门。

    “敬酒不吃吃罚……噗！”

    谷囮

    两人的口中同时喷出鲜血，捂着脖子痛苦倒地，难以置信地瞪着罗柯的背影，仿佛有一双手正死死扼住他们的咽喉。

    就在即将断气时，陡然恢复过来，可眼前哪还有罗柯和小柔的身影，视野中只有那几个纨绔青年的惊恐面颊，还保持着僵硬的跪拜姿势。

    两人满眼恐惧，连滚带爬地往家族府邸跑，可在一个转角处，被一抹暗光直接从这个世界裁剪抹除。

    矿场，一条人不多的道路上。

    嗡~

    似有似无的威压自罗柯体内渗出，但凡试图上前搞事的，当场被压迫到双膝跪地，一个个呆若木鸡，压根没想明白咋回事。

    一时间，小柔都傻眼了。

    因为一路走来，他们恍如皇帝亲临，两边之人尽皆顶礼膜拜。

    “先、先生，你是神仙吗？”小柔呆呆地问。

    “如果我说我也不知道怎么回事，你信吗？说不定他们刚好膝盖发软。”罗柯笑了笑。

    “先生！我是不怎么聪明，但不代表我是个傻子！他们分明就是被你给震慑住了！用家主的话，这就叫强者威压。”小柔顿时两眼发光，崇拜不已。

    罗柯笑而不语，并非想装一波，只是为了方便罢了，不喜欢有人在面前上蹦下跳。

    进入深处的露天广场后，他就解除了威压四散，毕竟这里已经出现了罗家成员。

    自己单纯满足好奇心而已，没必要太过高调。

    主要这些都是毫无营养的人类，也不是什么深仇大恨，他实在没啥兴趣蹂躏斩杀。

    关键没法吃。

    “青姐姐！”小柔看见了熟人，当即兴奋大喊。

    一名穿着干练的女孩转过身，大概二十出头，她诧异道，“小柔，你怎么跑这来了？”

    “我带罗柯先生过来看看。”小柔回答。

    女孩看向罗柯，露出一个落落大方的笑容，“你就是救了罗昆的大恩人？我叫罗青，是青灵号矿船的船长。”

    她爽朗地拍了拍身旁的钢铁巨物。

    这是一艘能够进入宇宙的飞船，外形像是一个胖胖的茄子，外部有十几条机械臂，肚子很大，估计是为了储存开采的星辰金矿石。

    表面到处都是修修补补的痕迹，十分陈旧。

    不止这艘，矿场的所有矿船几乎都这样，有的甚至遍布伤痕，满是凹陷的弹孔。

    这一点上，三家都一样。

    看得出来，人族在这虚无岛混的确实憋屈。

    “矿场和近空飞行的飞艇不同，普通飞行器没有供氧系统、材质也不够抗造，所以不能进入宇宙。”罗青很是热情地跟罗柯介绍道。

    经过罗青的提醒，罗柯这才注意到虚无岛的周围充斥着足够的氧气，以及各种其它气体，保证了不同生物的基本所需。

    不怪他，以他的身体构造和吞噬特性，早已不需要什么水氧食物之类，没注意到很正常。

    参观一番后，罗柯就索然无味了。

    突然想起罗武才说的拍卖会，意识到自己应该搞点金钱筹码才行，总不能遇见感兴趣的拍品就抢吧！

    额~从逻辑上讲，好像也不是不行？

    “青小姐、小柔，我临时想起一点事，你们回去吧，不用等我。”

    罗柯说动就动，不带丝毫犹豫地一跃上天，展现出比飞船还快的速度消失在头顶。

    整个矿场，突兀地安静了下来。

    小柔怔了好久，“先生，升天了？”

    ……

    虚无岛北部上空。

    “这矿场也太穷酸了吧？”罗柯居高临下地望着隶属于三家的矿场，以及穿梭在其间的矿船。

    乍一看有很多悬浮的大石头，可足球场那么大一块，都未必能开采出足球大小的一块星辰金。

    跟赌石一样，这都是看运气。

    近空的星辰金都开采的差不多了，从几百年前开始，强大势力就不得不冒险进入深空，亦或是明争暗抢、内部消耗。

    罗柯没有停留，直接飞入充满危险的宇宙深空。

    半天后。

    嗡~

    一艘沉重巨大的钢铁飞船在孤寂无声的宇宙中航行着，船身那狂乱的涂鸦，仿佛是某个神经病的杰作。

    看得久了，竟然让人不自觉地产生怪异幻觉。

    如果常常混迹矿场的人在，一眼就能认出这是一艘海盗船，而且还是配置很高的海盗团伙。

    突然，这艘海盗船紧急调转了方位。

    在船头对准的数千米外，赫然有一颗直径一百多米的星辰金在挪动。

    “我没看错吧？那是一整块无杂质的星辰金？”

    “再凑近点，那上面是不是坐了一个人类？”

    “管他是啥，连人都是我们的了！老子好久没吃了，那些杂毛都缩在人都里不好抓。”

    窗后，十几道不同种族的身影纷纷震惊至极地看着越来越近的星辰金陨石。

    “船长，快看，有块飘到嘴边的肥肉！”驾驶舱内，几名海盗亢奋到抽搐。

    “别嚷嚷，我长了眼睛。”纵然是见过大风大浪的船长，面对那样一块纯粹的星辰金也无法冷静。

    三米身高的他猛然站起，隐藏在兜帽下的暗黄眼眸闪烁着贪婪与杀意。

    “咦，矿船？不对，怎么感觉像准备拦我路的强盗？”

    盘腿而坐的罗柯也注意到了海盗船，瞬间就判断出对方的意图。

    透过窗户，他看见里面有各式各样的种族生物，顿时眉开眼笑，“开饭开饭。”

    于是，罗柯加大念动力的输出，驾驭着身下的星辰金陨石极速冲锋。

    并且拔出了璀璨夺目的太阳神枪，意念一动，枪身扩大至数百米，朝着海盗船重重挥出一道灼热光链。

    嗡——

    “嗯？”

    海盗船长的喉咙里发出一声惊疑。

    看着这一幕，飞船上的所有人全都陷入了深深沉思。

    悄然间，一种名叫“草”的情愫在胸腔里爆炸。

