    第四百六十三章 怔在原地   

    “这可以，虽然不是亲生的……”   

    秦江心中正在叹息，却听霍祛病问道：“可是我一直有件事想不明白，今天必须要说出来了。”

    

    秦江问道：“什么事？”

    

    “我是从我娘的肚子里生出来的，所以他是我的亲娘。

    可是亲爹该怎么算？”

    

    秦江一怔：“你，你说什么？”

    

    “孩子都是从娘的肚子里出来的，是不是这个娘跟谁成亲，谁就是孩子的爹？

    那么爹娘为什么要区分亲爹娘和后爹娘呢？”

    

    秦江脸颊通红的怔在原地，一句话都答不上来，就连那受伤的司马常阳也愣住了。

    

    霍祛病继续问道：“这个亲爹和后爹他们又有什么不同的？”

    

    秦江回答道：“你长大了自然就会明白这个问题，你现在先跟我走吧，你的舅舅卫卿他们还在等着你呢。”

    

    霍祛病皱起眉头问道：“舅舅？

    我可以在吃饭的时候，把他碗里的肉抢过来吃吗？”

    

    “可以。”

    

    “我病了他还会照顾我吗？”

    

    秦江道：“当然会。”

    

    “那我的生活，好像没什么变化。”

    

    “是啊，没什么变化。”

    秦江微微一笑。

    

    秦江眨眨眼睛，抬头望天，眼中似有热泪：“是啊，没什么区别，没什么区别。”

    

    却说秦江正要带同霍祛病离开，忽然听到身后传来马蹄声。

    

    秦江回头望去，原来是姬无业。

    

    “君上，我终于找到你了。”

    姬无业下马，跪在秦江身前。

    

    秦江问道：“姬无业，你怎么来了？”

    

    前番秦江离开咸阳时，曾让姬无业严查黑日的线索。

    

    莫非是查到什么了？

    

    “君上，我们与云朝贤合作，查出了黑日的所在地，云朝贤打入黑日内部。”

    说到这里，姬无业忽然发现了云朝贤的尸体，一时惊骇的说不出话来。

    

    “云朝贤他？”

    

    秦江叹道：“他牺牲了，我会好好奖赏他的。”

    

    姬无业伤感了一阵儿，继续说：“君上不知，这些黑日成员分为两派，而掳走孩童，他们真正的目的是汇聚在武陵湖边，据说他们找到了……”   

    说到这里，姬无业停了下来，走进秦江附在他耳边继续说道：“他们找到了扶苏公子的儿子。”

    

    秦江一惊：“扶苏有儿子吗？”

    

    姬无业道：“我也不知道是真是假，总之这位公子被他们成为扶疏。”

    

    司马常阳记得霍祛病临走前说过的话。

    

    那时，霍祛病问秦江：“我可不可以再找一些蜜糖，撒到他的伤口上。”

    

    秦江道：“那样如果能让云朝贤活过来，我会让你做的。

    可是，你不会想要变成像司马常阳这样的疯子吧？”

    

    现在秦江和霍祛病已经离开了。

    

    这里只剩他一个人。

    

    忽然，远处传来隆隆震荡的声音。

    

    是谁呢？

    

    声音越来越响，身下的地皮都被震动了，是巨大的尸块在地上滚动间或遇上石头树藤等磕绊，在路上颠簸的声音，还有铁链的隆隆声。

    

    难道是他？

    

    司马常阳用尽仅存的力气，将自己唯一还能动的脑袋向声音出现的方向扭过去。

    

    只见前方走过来一个佝偻的身影，他弯腰驼背，长长的白发遮住了脸。

    手腕脚腕被粗.大的铁链锁住，铁链的尽头是四个重逾百斤的石球。

    他拖着铁链和石球，行走如常。

    

    司马常阳十分奇怪，因为在他的记忆中，这个人被铁链和石球锁住，是寸步难行的。

    他当然知道，因为用铁链和石球锁住这个人的就是他自己！   

    “你！”

    

    那人已经走近了。

    

    他把眼前的白发拨开，低下头对着司马常阳打量了一番，等他看完后，突然听到咯咯声响，他的腰慢慢的伸直。

    

    老人微微一笑：“你一定很喜欢自己此刻的表情！”

    

    “哦，我明白了，原来一直都是我在为你做事。”

    

    老人笑着说道：“你那么爱玩，我就陪你一起玩。

    不过这在我却是正事。

    你想趁乱取利，我就先制造混乱，然后拨乱反正！”

    

    “你不是要拥立我当皇帝玩玩。

    是想借着我的野心，趁机策划你扶苏一脉复位！”

    

    “你以为，是你将我所在囚中，然而是我将你玩弄于鼓掌。

    你以为是你在通过我得到霍祛病的资料，其实是我利用你明晰朝中局势，配合对嬴胡亥的了解，逼得他们浮出水面！”

    

    “哈！”

    司马常阳苦笑道，“好个扶疏，不愧是潜伏了多年啊，居然连我黑日都被你玩弄与鼓胀之中。

    ！”

    

    他在苦笑，扶疏公子却在大笑，笑的酣畅淋漓！   

    笑声中，他双臂一扬，四条铁链同时蹦碎。

    笑声中，他转身而去，再也不看司马常阳一眼。

    

    “喂，等等，我呢？

    你准备把我怎么样？

    停下，你这个混账东西，回来，杀了我，杀了我……”   

    他现在一心求死，因为他觉得现在的自己变成一件玩物，一个让人看一眼会感到可笑的东西，他最讨厌的就是这种感觉。

    

    可是，在扶疏公子眼里，他一直都是这种东西！   

    几天后，官府的衙役找到了司马常阳的尸体。

    不但枯瘦如柴，还功力尽是，几颗“雪珠”落在他身上的伤口中。

    

    有个飞捕想将雪珠拿开。

    

    “不要动！”

    捕头说，“那位秦江先生说过，这是蛊虫，你的肌肤一碰到它他就会钻入你身体内！先用手帕包住，然后再拿下来，这是证据，可以证明他是整件案子的幕后策划者！”

    

    救回了霍祛病，秦江终于回朝。

    

    朝中一时无事，秦江令萧何韩信，与卫卿霍祛病等人共同商议将来进攻匈奴之事。

    

    如今诸事底定，国泰民安，没有战争，唯一还让秦江挂心的，就是黑日，还有前几天姬无业报上来的那个扶疏。

    

    说起来扶苏是死在赵高和真正的胡亥手上的，跟秦江没有关系。

    

    可除了秦江自己，也只有黑日那些人知道这曾关系吧。

    

    然而这些人恨不得自己能多几个敌人，自然不会帮自己开脱。

    

    正想着，忽然听到一个熟悉的声音：“君上！”

    

    是荆悦姬，她回来了。

    

    “悦妹！”

    秦江惊喜的看着忽然出现的荆悦姬，多日不见，她又瘦了一些。

    

    

