    火舌滚滚，随着易晨飞的献祭，温度比原来还要火热数百倍，人力根本无法靠近。

    而那熊熊燃烧的烈火，几乎在易晨飞纵身跳下的瞬间，便将他的骨血全部融化了。

    易晨飞……根本没得救。

    他牺牲了……

    为了顾初暖，为了玉族，大义牺牲了自己。

    花绮罗吓得直直的捂住自己的嘴巴，一双大眼睛里尽是惊吓。

    他实在想不通，一个人有多大的勇气，才能跳下炼丹炉，甘愿焚烧至死。

    正在扭打厮杀的二长老与六长老等人也惊到了。

    六长老仰望大吼。

    "阿晨……你怎么这么傻……别人说什么你就信什么………你就是一个大傻瓜。"

    二长老不忍的别过头，眼角也出现了一缕晶莹，替易晨飞的死而悲伤。

    大长老叹了口气，一瞬间仿佛又苍老了十数岁。

    在玉族，易晨飞是除族长外少数几个武学潜力最高的人，他才华横溢，满腹诗伦，运筹帷幄决策千里，为人又善良仗义。

    这样的人年纪轻轻就没了，实在可惜。

    若是没有死，假以时日，他必定会是玉族的大长老，地位一人之下，万人之上。

    温少宜全身的力气仿佛被抽干了一样。

    他知道，对于顾初暖来说，今天是一个很大的打击。

    她心里的难受，根本无法用语言表达出来。

    温少宜想去陪她，安慰她，却找不到一个合适的理由与身份。

    想起自己是天焚族的少族主，而她是玉族的族长，温少宜讽刺一笑。

    魔主第一时间跑到顾初暖身边，蹲下身，紧张道，"小姐姐……"

    顾初暖跪在炼丹炉前，全身颤抖不停，染着泪水的凤眸死死望着不断升高的火舌，整个人仿佛呆滞了一般。

    脑子里全是易晨飞含笑带着泪花，纵身跳下炼丹炉的画面。

    关于易晨飞的点点滴滴，仿佛放电影一般在她脑子里不断轮回。

    从一开始，他就无微不至的照顾着她，时常喊着她阿暖，傻丫头。

    也只有他才会宠溺的摸着她的秀发，恨不得把全天下最好的东西都给她。

    他见不得她受丝毫的损伤。

    也见不得她有丝毫的难过。

    只要她一句话，就算刀山火海，他也照淌不误。

    这样的哥哥，上哪儿去找……

    顾初暖从怀里拿出鲜花饼，夹着自己的眼泪，轻轻咬了一口。

    鲜花饼的味道里还有他淡淡的梅花香。

    顾初暖心如刀割。

    骤然间，一缕不属于她的记忆排山倒海的窜入她的脑子里。

    顾初暖痛苦的捂着脑袋，一双瞳孔瞪得极大，身体也颤抖得更加厉害。

    魔主一惊。

    "小姐姐，你怎么了？是不是哪儿不舒服？为什么你的身体那么凉？"

    "易晨飞的死，阿莫也很难过，不过……他是自愿的，你忘记他说过的话了吗？你的快乐便是他的快乐，如果你伤心，易晨飞在九泉之下也不会开心的。"

    "小姐姐……你……你怎么抖得那么厉害？"

    所有人都察觉到了不正常，纷纷紧张的跑过去。

    "阿暖……"

    "族长……"

