    云浅绸子似的眼眸平静，她认为自己如第三者像是提线木偶一般戏弄、操控着夫君的人生，果然是坏女人。

    怎么就不知道心疼人呢。

    该心疼他一些的，结果自己不仅没有温柔贴心，反而让他心疼了。

    只是在见证尘埃落定的一切之前，她还有许多事情可以做。

    云浅抬起头，心想她总是说自己是普通的姑娘……可这并不能让她真的成为普通的人。

    “普通……是什么意思。”

    云浅自冷泉中站起来，于岸边稳当当的坐下，如同在庭院中那般将脚探入急速流动的水流中，安静的看着远方。

    雾气弥漫间，姑娘的指尖闪烁着一道锋锐的寒光，就好像一根银针，那针尖还残留着鲜红的血——那是徐长安的血。

    云浅将针尖放在鼻尖嗅了嗅，眼睛眯成了一条缝。

    徐长安的手曾经因为学习女红被银针扎破，姑娘记得这件事。

    她能说看到徐长安手上的伤口就能看到，她还保留着这根他给自己做衣裳所用的银针，还保留着这伤到了她夫君的织针。

    云浅低下头，手指抵在心口。

    只是，这根带着徐长安气息的银针，却扎入了她的心口。

    随着一股微弱的刺痛，很快，有一滴血花在水中爆开。

    很精准的停在了心脏前，再往前一点点都会伤到姑娘的内脏，只见针芒一转，顺着云浅白皙的肌肤留下了一道伤痕，如潺潺溪水瞬间将她面前的泉水染成暗色，血滴在水，绽放出一朵朵血花。

    这一幕有些惊悚，因为大概是和徐长安心血相融，所以云浅是在笑的。

    但是这一幕又不能让其他人看见，毕竟若是让她夫君瞧见……定是担心的要疯了。

    所以天上还是起了几分阴云，有一江烟雨落在了谷边，和风细雨吹拂在山谷之外，似是给天空上了一层雾纱。

    “怎么忽的起风了。”

    温泉中，徐长安抬起头，只见本来只能说是阴暗的天空明亮了几分，那厚重的云层开始随着风挪动，天气闷热中带着几分压抑，那风吹得庭院中的竹子一阵剧烈晃动，些许竹叶都被吹上了天。

    大风一点也不罕见。

    只是这样的场景，让徐长安不免的想起曾经。

    那时院中烟雨洒落，云浅却总是慵懒的躺在竹椅上，早屋檐下看着天上的小雨，凝视着天空，眼神柔和，不知在想什么。

    只有他出现在身边，姑娘才会露出浅浅的笑容，让他取一盘点心来。

    徐长安怀念着伸了个懒腰，看向温泉暖石角落里一张用来让云浅累了后歇息的竹椅。

    此时，竹椅上空着。

    徐长安心中出现了瞬间的怅然，不过很快就回过神来，喃喃道：“也不知……小姐在做什么。”

    有些想念了。

    也洗的差不多吧。

    去找姑娘吧。

    徐长安想着，很快就从温泉中起身，回头看了一眼空荡荡的竹椅，脚步加快了许多。

    ——

    “这就是心疼的感觉？”

    云浅低下头，瞧着心口逐渐溢出的鲜红，注视些血液在泉水中被瞬间净化，微微蹙眉。

    有来有回是姑娘的规矩。

    她让徐长安心疼了，自然是要还回来的。

    只是如今看来，这可算不上是对自己的惩戒，更提醒了她一件事。

    她本就不是普通的姑娘。

    哪怕身体的疼痛与疲惫都是真的，她也不会像是普通人那样死去。

    “果然，算不上是惩戒……”云浅若有所思。

    拿徐长安用过的东西来“伤害”她，这与其说是惩戒，不如说是姑娘的福利，很喜欢。

    心念间，云浅的伤口就被缝上。

    她摇头，在想一件事。

    她方才的动作，真的是因为她让徐长安心疼而自己给自己的惩戒的吗？

    “不是。”云浅轻轻叹息。

    只是因为和夫君分开，所以想要与他的气息“贴贴”而已，毕竟是云浅自己主动离开的，“小别剩新婚”中的小别，先从中感觉到局促的就是她这个始作俑者啊。

    云浅重复了一边，将染上徐长安和她血液的银针认真的收藏起来，这才喃喃道：“普通……的姑娘。”

    她应当是做不到了吧。

    毕竟，哪怕她已经屈身至此，哪怕已经将一切都变成了病弱女子的模样，但哪怕是一丝气息、甚至只是沾染了“她”一丁点的回忆，云浅依旧无法是“死亡”这般低劣概念可以触碰的，仍旧高高端坐于霜天之上。

    一个死不掉的女子，真的能算是普通的姑娘吗。

    不能把。

    自己这种人在夫君的小说中，都算是妖怪了。

    那么，在时间恒定的刻度中，一个不会死的姑娘，总是让夫君去付出的人，早晚有被厌腻的一天，这也是注定会发生的事情。

    其实她也不是死不掉的，毕竟若是死不掉，以后的云浅怎么变成一份回忆被收藏在宝库中。

    杀人的方式有许多种，死亡只是最浅显的那种。

    比如，徐长安想要杀了她的话，只需要一句话就够了。

    云浅垂下眼帘，意识到的他用过的针不行，得是他本人才可以。

    摇摇头。

    那也是以后的事情了，至少在目前为止，徐长安还没有对她表现出厌腻，反而很粘人，只是离开一会儿也很不喜欢。

    ——

    小路上，徐长安愈发接近云浅的位置，嘴角的笑容也愈发明显，但是随着他穿过小路，将流动冷泉、青石一些尽收眼底后，他便愣在那儿，身上忽的起了一层小疙瘩，耳上起了两分红意。

    暗香浮动，午后暖阳映着一片雪色，瞬间便涌进徐长安的鼻息，伴着暖风，他看见了一副很美的场景。

    角落里有梅花。

    梅花万朵枝头笑，白雪斜落花边俏。

    一片片赤红的艳梅立于白雪之上，交映对比，俏若佳人。

    只见云浅已经没有再泡冷泉了，而是不知道从哪儿弄出来一个竹椅，正慵懒的躺在上面瞧着天空发呆。

    正如以前那样，正如理所应当那样。

    “小姐，你怎么也不怕受凉。”徐长安掩面，随后走过去，用浴巾轻轻盖在云浅的身上，遮住了堪比春三月的美好场景。

    姑娘真是不避人。

    不过因为当初岛上的确只有他们两个人，也的确没有避人的必要。

    “坐的有些乏。”云浅打了个哈欠，望着徐长安有些急促的呼吸，心想……小别胜新婚果然是有用的，他没有先前那样的冷静了。

    “很累，怎么办。”云浅躺在竹椅上，轻轻翻了个身。

    徐长安眼角一抽，接着将浴巾的边角掖了掖，这才无奈说道：“小姐，如今去看，这里也是岛上灵气汇聚的地儿，一口温泉一口冷泉，冬暖夏凉的，在这儿还能觉得累……我也不知该怎么办了。”

    “有这么好吗？”云浅应了一声，捡起椅子边一颗小石子轻轻抛入不远处的冷泉，溅起丝毫水花。

    泛着连漪间，云浅对着徐长安招招手，示意他过去。

    “小姐？”徐长安被云浅弄糊涂了。

    “过去看看，能不能看的清。”

    “？”

    徐长安走过去，只能看见自己那被连漪打碎的倒影，说道：“看不清楚。”

    “梦境中，相遇的人总是看不清面容的。”云浅说道：“所以，是我遇见的你。”

    “小姐是说，这里是你的梦，而不是我的？”徐长安一愣，无言间，再一次意识到这里真是他的梦境啊，他想什么都逃不过姑娘的眼睛。

    从一开始，云浅就在企图让他觉得他是梦中人，好放下……警惕，遵从内心的想法。

    “你看的清楚我。”云浅说道。

    “无论是不是梦，我都不可能把你的样貌忘了。”徐长安平静说道。

    云浅眨眨眼，正要开口，却被徐长安打断，只见他往后退了一步，“小姐，这不是情话，我是认真的。”

    “嗯。”云浅应声，本来想说的话也如泉面那样被打散，如今心跳加速，暂且是拼不回去了。

    高攻低防是这样的。

    “不过，拿小石子打乱水镜让我瞧不见自己的脸……”徐长安勾起嘴角：“姑娘可不是这样会耍小手段的人，梦境的小姐，你这里便是有破绽了啊。”

    “是吗？”云浅若有所思。

    徐长安：“……”

    假话。

    他此时完全没有觉得面前的云浅露出过任何的破绽，她的一切都和云浅一模一样，有着百分之百的真实。

    “对了，小姐你方才没有受伤吧。”徐长安问道，这边的暖石很滑，别说云浅了，他以往不小心都会跌倒。

    “受伤？”云浅长长眼睫颤了下，扭过头去：“我……我没有摔着，有在小心的。”

    “真的？”徐长安眼睛眯起了一些。

    “嗯。”云浅点头。

    她受伤了，但是没有摔着也是实话。

    不关云姑娘的事情。

    徐长安：“……”

    叹息。

    看吧，连这份有点小心虚的可爱都和云姑娘如出一辙，让徐长安怎么从她身上找破绽？

    分明就是一模一样啊。

    所以……

    徐长安看向那仍未平静的溪水，脑海中的念想愈发凌乱。

    庄生晓梦迷蝴蝶。

    如果这里是云浅的梦，那么姑娘无比真实……就符合逻辑了吧。

    但是如何去理解，自己才是梦中人这件事，让徐长安感觉到无比的新奇。

    徐长安在这一刻发现姑娘真的是很厉害的人，他真的被她给引了进去，开始怀疑自己存在的真实性了——

    毕竟让他去怀疑云浅他当然不愿意，反而更愿意怀疑自己，这也很合理。

    因为泉水都是从石缝里一点点冒出来的，又蒸发成水汽，所以只是站在这里，就感觉一片温热……云浅更困了，她伸了一个懒腰，软软的说道：“我们回去吧。”

    “回去？回哪去？”徐长安下意识说道。

    “看你。”云浅从竹椅上下来走到徐长安身前，两人彼此凝视了一个瞬间，然后姑娘轻轻抱住了他，在他耳边说道：“我很累，该怎么办。”

    她已经问过一次了，这是第二次。

    可温泉本就是解乏的地方，难道还有比这里更合适的地方？

    徐长安感受着姑娘落在肩头的气息，无奈的说道：“小姐，我不聪明，你说该怎么办。”

    “我累的时候，你是会抱我走的。”云浅语气平静的说道。

    他的怀里，可比温泉要解乏多了。

    云浅如同刀，脱鞘而出时，钢铁的刃尖不畏任何困难捅入了徐长安的心脏。

    也不知道是怎么了，对于以往而言十分平常的事情，在这一刻是让他那么心动。

    姑娘累了自己抱她，便是天经地义的事情。

    徐长安看着云浅垂下来的低马尾，伸手捋起她的一缕长发，干咳一声：“……好，咱们回去吧。”

    “嗯。”

    姑娘入怀后，云浅顺势搂住了徐长安的脖颈。

    她说乏了是真的，刚刚一见面整个人就泛出了一股子懒意。

    但是……靠在夫君的肩头，微风落在了她的眉眼间，哪里还有一分困意？

    姑娘似是一只乖巧的猫儿，柔软的与天上的云彩一般无二。

    徐长安低下头，看着怀里姑娘的的微笑，叹气：“不是说困？”

    “现在不困了。”云浅理所当然的说道，然后竟然伸手从虚空中取出来一颗蜜饯放入口中。

    在徐长安眼里，这个心想事情的法子还是她教给云浅的，出了无语，也不知道该说什么。

    “小姐，我是充电宝吗？”

    “那是什么。”

    “什么也不是。”徐长安抱着云浅向外走去，在路过暖泉的时候，脚步顿了一下。

    说起来，这儿的石头很滑，若是不小心和姑娘一同摔进去，可就不……

    嗯？

    好像也挺好的。

    “可惜了。”徐长安叹息。

    若是还没有修为的时候，摔也就摔了，现在……他可做不出故意带着姑娘落水的事情。

    云浅可以听见徐长安的心跳。

    她很高兴。

    因为徐长安真的不会让他失望。

    这就是小别胜新婚吗？

    果然很有用。

    却不想，云浅正高兴着，徐长安却忽然停在水边，停顿了半晌后深吸一口气。

    “小姐，这里……究竟是谁的梦，你的还是我的？”

    “……”云浅眨眨眼。

    这种事情，她应当回应吗？

