    第51章 神秘的人，九幽炎的消息？

    

    时光飞逝！   

    转眼之间，又是过了数日，这几日之中秦舜一直带领着姬明珠等众人在山脉之中寻觅着有关九幽炎的动向。

    

    但就算是如此的寻找，也不见一丝一毫的线索，九幽炎就像是凭空消失在了山脉之中一样！   

    但就在前几个时辰之前，秦舜便在空气之中感觉到了一股同寻常的意味，他凭借着重瞳的强大感知力，感觉到了空气中有着不同于玄铁烈火的炙热气息，他知道那是九幽炎所散发出来的，它定然还在山脉某处隐匿着。

    

    “找了好几天了，怎么能一点线索都没有！”

    姬明珠坐在一块巨石上，听其声音就能感觉出她此刻的烦躁。

    

    “九幽炎毕竟是道火之一，而且还有极高的灵智，怎么会让人轻易的找到！”

    秦舜伸出了手，掌心处的金色火焰变得旺盛起来了，这般变化倒是令人惊奇。

    

    见状，秦舜微微一笑，又说道：“别急，它藏不了多久的，我已经感受到了它的存在！”

    

    就在刚才，他掌心处的火灵好像感知到了什么一般，竟然变得焦躁了起来，秦舜便知道了玄天烈火也跟他一样，感知到了九幽炎得的那股隐晦气息！   

    “希望如此吧！”

    姬明珠站起身，皱着眉头，随即看向身后的姬家众人，说道：“你们这几日有什么发现么？”

    

    这些姬家的人们个个都有宝马坐骑，奔行的速度非常的快，所以他们承担了大部分的寻觅任务。

    

    “没有，我们搜寻了方圆数千里，都没有找到道火的踪迹！”

    姬昌如实回答道。

    

    须陀山脉太大了，大到无边，他们即便有坐骑代行，也只能寻个大概！   

    “这可如何是好？”

    姬明珠有些焦躁了，她本就不是一个能耐得住性子的人，所以此刻更是不耐烦了。

    

    就在众人大眼瞪小眼之时，盘坐在地的秦舜像是突然感知到了什么，只见他眉头一皱，声音冷冽道：“这位道友，不觉得偷听的别人谈话很失礼么？”

    

    姬明珠面色一惊，有人藏匿在此，竟然令她都没有发现，这般隐匿的本事未免有些太过厉害。

    

    这时候，秦明站了起来，像四周怒声道：“是谁如此大胆，给我滚出来！”

    

    一阵冷风吹过，只能听见古木碎叶的沙沙声响，因为没有任何人回应。

    

    “不出来？

    那就怪不得我了！”

    秦舜冷笑，随即伸出右手，掌心处瞬间有金色火焰燃烧了起来，炙热的高温令人心悸。

    

    “道友饶命，我这就出来！”

    就在秦舜准备挥舞这一击的时候，一道声音竟然从地面之下传来。

    

    众人面色一变，目光纷纷像身下的黑色土地望去！   

    只见有一处黑色的土壤竟然开始蠕动了起开，随即听见一声巨响，碎石崩飞，竟然有一道人影从土壤中冲了出来！   

    这般变化令众人有些惊愕，没想到此人竟然是隐匿在地面下方之中，怪不得他们没有发现，这实在是太匪夷所思了！   

    “不愧是古往今来的重瞳者，这般感知的天赋真是万中无一啊。

    佩服，佩服！”

    那人说道。

    

    秦舜看着来人，眼神之中带着玩味！   

    这人看上去不过不过二十岁左右，外形俊朗剑眉星目，挺拔的身形穿着青色衣袍，一头黑发披肩，随风飘动，看上去倒是让人眼前一亮，一时间竟让人难以相信他就是在地底蠕动偷听的家伙。

    

    “呸，亏你生的俊朗，竟然做这种偷鸡摸狗之事！”

    姬明珠有些不耻，随即朝着男子喝道。

    

    “恩...这是在下的一种疾行手段而已，至于偷听也只不过是我恰巧路过此地，没想到竟然遇到了秦族和姬家的天骄们，还望恕罪！”

    那人摸了摸鼻子，看着众人解释道。

    

    “这种手段倒是有点意思！”

    秦舜目光划过一道精光，随即问道：“你是谁，来自哪方势力？”

    

    “在下散修萧晨，不属于任何势力！”

    

    这位自呼为萧晨的年轻男子抱着拳头，对着众人说道。

    

    “散修？”

    秦舜眯起双眼，身形顿了一下，随即又笑道：“看来这位萧兄很不简单啊，年纪轻轻便以散修的身份便达到了化神之境，这般天赋实力，就是大势力的天骄在此也会汗颜啊！”

    

    所有人面色一凝，他们都没想到这位看上去如同花瓶一般的年轻男子竟然是一位化神修士，这让众人内心有些惊撼！   

    “道友说笑了，我这点天赋实力难等大雅之堂，比起号成天选之子的道友来说，更是不值得一提！”

    萧晨也笑着回应道，但此刻他的内心深处已经翻起了巨浪。

    

    他隐匿之术的道行极深，此刻更是隐匿了自身的境界，就算是道源修士在此也难以看出他的境界，但没想到竟然被这位秦族的天选一眼便点破了。

    

    果真是古籍上所说的，重瞳者有着看破虚妄，直达本质的奇异能力！   

    这般天赋，不愧是天选之人！   

    “呵呵，道友此行制造这般巧遇，不会只是为了称赞我吧！”

    秦舜笑了，他自然不会因为这人几句夸奖便飘飘然的自以为是了。

    

    “还望天选明察秋毫，在下真的只是恰巧路过此地，若有打搅，还望恕罪！”

    萧晨再次抱拳说道。

    

    “呵！”

    秦舜笑而不语。

    

    萧晨见秦舜这般模样顿时一滞，随即缓缓说道：“在下有一小道消息，不知道友可感兴趣？”

    

    “有话便说，一个男人怎么如此婆婆妈妈的！还消息，这山脉除了各大势力产生摩擦之外，还能有什么消息！”

    姬明珠站在一旁有些不耐烦得说道。

    

    萧晨不以为意的笑了笑，随即又道：“我这消息自然是天选希望得到的消息！”

    。

    

    “恩？”

    秦舜目光一凝，随即看着他说道：“你说说看，我希望得到的消息是什么消息？”

    

    “道火，九...幽...炎！！！”

    萧晨一字一句的说道。

    

    轰！   

    众人惊诧，这人竟然说他知道九幽炎的消息，怎么可能，他们这里这么多人寻遍方圆数千里都没找到一点九幽炎的蛛丝马迹，所以这人口中的道火消息是从何得知？

    

    “呵呵，你知道拿我寻开心的后果是什么吗？”

    秦舜目光如炬，死死的盯着面前之人，想要从其面部表情来看出他是不是在说谎。

    

    “我自然没有胆子来欺骗秦族天选的！”

    萧晨正视着秦舜，丝毫不在意后者那带有审视的目光。

    

    秦舜看了他许久，没从他的表情上察觉出什么异样，随即出言问道：“在哪？”

    

    “就在西北方向万里之外，一座万米的高山之上！”

    萧晨如实回答。

    

    “你是怎么知道的！”

    秦舜低头思索了下，随即抬起头用目光注视着这人，想要看出他的变化。

    

    “我亲眼所见！”

    萧晨面对秦舜的质疑的目光依旧面色平静，不假思索的答道。

    

    “有多少人知道此事？”

    秦舜沉声问道。

    

    “在那附近的各方势力，散修基本上都知道了，但应该没有人外传！”

    萧晨有问必答。

    

    这些回答之后，秦舜的心中已经有了答案，只见他看着面前之人缓缓说道：“说吧，你有什么目的？”

    。

    

    “我若说，没有目的，不知道天选可信？”

    萧晨说道。

    

    “自然是不信！”

    秦舜摇了摇头，天底下哪有这种人，如此突兀的出现在他面前，告诉他这般消息，竟然说没有目的，鬼才相信。

    

    

