    “什么，孟婆大人来到了王城！”

    当听到玄冥教的孟婆降临时，绪利太子心凉了半截。

    他知道自己关押古炎人的事情已经暴露了。

    否则大名鼎鼎的孟婆不会平白无故的来到绪利王城。

    “混蛋！”

    绪利太子恼怒地大叫了一声。

    他不明白到底是哪个环节出了问题才导致了这件事情的暴露，最后竟然传到了玄冥教孟婆的耳边。

    不过，他并没有做太多的追问，因为他知道此刻的耽误之急就是“逃”。

    早些离开绪利王都！

    玄冥教的人都是什么操性，绪利太子太清楚了！

    落入他们手中，自己必死无疑。

    即便自己的父王也保不了他。

    想到这里，绪利太子来不及收拾太多的东西，只是卷了一些细软与珍贵的首饰便急冲冲的走出了太子府。

    谁料！

    刚走没几步，绪利太子迎面撞上了几位黑甲士兵。

    “太子殿下，王上有请！”

    黑甲士兵带着头盔，声音比寒冰还要冷冽！

    武卫！

    看到这些黑甲士兵，绪利太子在心中暗呼“不妙”。

    这些黑甲士兵都是绪利皇室花大价钱训练的死士，每个人都有练气期的修为。

    在绪利皇朝中，他们只听国王的命令，纵使是绪利太子无权调动他们。

    他们各个是皇族的心腹，整个皇朝最强大的军团。

    绪利太子万万没想到自己有朝一日会成为武卫缉拿的“凶手”。

    不行！

    我不能死！

    我要活下去！

    命悬一线之际，绪利太子的思索转得飞快。

    很快，一道白光从他脑中划过。

    绪利太子从口袋中找出了一枚通讯符，大声呼喊道：“老祖，救命，有人要杀我！”

    “速来绪利王城！”

    ………

    “什么人竟然在绪利皇城杀我后人！”

    玄冥教内，一道苍老的咆哮声骤然响起。

    声音带着莫名的威能，上传九天，下震幽冥，久久不能消失。

    “嘭～”

    云空炸裂，一道高大身影出现在了玄冥教的上空。

    此人满头白发，全身充斥着爆炸性的肌肉，仿佛蕴含带着无穷的力量，全身上下萦绕着一股洪荒凶兽般的气息。

    远远望去，宛如一尊魔神！

    “秦广王！”

    “是秦广王大人！”

    玄冥教的教徒们听到这道声音，震惊不已。

    秦广王！

    玄冥教五大阎王之一，早在很多年前，他便已是通天境的强者。

    传闻，他曾一只脚踩在了“帝”境的边缘，是五位阎王最强大的存在。

    在少君林墨还未突破五境之时，他是公认的玄冥教继承人。

    “老东西，你乱叫什么呢！”

    西方，一位拿糖葫芦，扎着冲天辫的稚童缓缓走去。

    看到那位长相可爱，好似金娃娃的“童子”，玄冥教教徒脸色一呆，下意识的说道：“泰山王！”

    “秦广王，玄冥教可不是绪利皇城…”

    南方，一位满脸沟壑的老妪拄着拐杖出现在了天空之中。

    卧槽！

    平等王！

    地上的教徒们又叫了一声。

    “嘿嘿嘿…奴家也来凑个热闹…”

    一道充满魅惑之音的声音从众人响起。

    话音落下，北方，一位穿裙子的“男人”也于空中显现。

    听到这道声音，教徒们脸色顿时变得难看无比。

    似男非男，似女非女的楚江王也显身了！

    五大阎王今日出现了四位，玄冥教到底出了什么事情。

    童子，老妪，穿裙子的男人呈包围之势，一同向秦广王走去。

    身为通天境的大修，秦广王马上嗅到了危机，看着向自己小心翼翼走来的三人，秦广王冷声道：“你们要对我出手？”

    “孟婆有令！”

    金娃娃，也就是泰山王张嘴说道：“如果你今日踏出玄冥教，命我三人不惜一切代价也要击杀你！”

    “孟婆？”

    秦广王眉头一皱，像是明白了所有的事情，“孟婆要杀我的后人？”

    “对的！”

    “男人”阴阴笑道：“你的后人，那位绪利太子违抗少君命令——肆意关押古炎国的人！”

    秦广王咆哮道：“我绪利皇族侍奉了玄冥教数百年，难道就因为一个微不足道的异域凡人，就要妄杀我后人？”

    老妪摇了摇头，声音嘶哑，“这就不是我们操心的事情了，我们的任务就是不让你离开玄冥教，如果你乖乖的原路返回，我们自然会退去！”

    “哈哈哈…”

    秦广王猖狂一笑，“一个心性只有十岁的孩子，一个寿元即近的老太婆，一个练功出错，不男不女的东西…”

    秦广王睨着眼睛，傲然屹立于虚空之中，“即便你们三人一起，我又有何惧之！”

    楚江王怒骂了一声，“让你娘的狗屁！今天老娘要干死你！”

    “轰—”

    楚江王率先发动了攻击，排山倒海的力量倾如雨注。

    万里长空之上，魔气滔天，呼啸而过，化为一道道数百丈的惊雷，直扑秦广王的脑袋。

    “好！”

    秦广王大叫了一声，“今天我便让你们看看什么是通天巅峰的实力！”

    惊雷带着毁灭苍生的气息落下！

    秦广王面色从容，毫无畏惧的迎面直冲了上去。

    “什么！”

    “这老东西！”

    童子与老妪勃然变色，万万没有想到秦广王竟然选择正面对抗楚江王的攻击！

    “哦呜～”

    一声狼啸响彻云霄。

    “噗～”

    楚江王脸色一白，腹部一口鲜血逆流而上，直接喷了出来。

    凌雷消散，秦广王从中走了出来，淡漠地望着三人。

    败了！

    自己的最强一击竟然未对他造成任何伤害！

    楚江王脸上有点挂不住，一阵青，一阵白，相当的精彩。

    “你也接我一拳！”

    秦广王凭空出现。

    楚江王一惊，急忙后退。

    “哐～”

    而就在这时，一个沙包大的拳头飞去，直接打在了楚江王的脸上。

    楚江王身影踉跄，失去了控制，重重地砸了地面上。

    通天境中期在秦王广王手中竟然如此不堪一击！

    童子与老妪无比的震惊，对视了一眼，调运身体之力便要对秦广王出手。

    “很强！”

    “在某种意义上来说，这股力量已经超越了通天境巅峰范畴！”

    秦广王耳边忽然传来了一道熟悉的声音，听到这股声音，秦广王一怔，脑袋僵硬的向后看去。

    “少君！”

    不知何时，林墨已经出现在了他的身后！

