    “我跟她说了，她以后可以做你的女人。”

    “我的天。”敖天摸了一下比比东的额头，道：“她才十二岁啊，你就跟她说这些，她现在对感情还有些懵懂，万一以后遇到更喜欢的人呢？”

    比比东白了敖天一眼，道：“你认为她跟在你身边，还会看上别的男人么？再说了，你愿意她爱上别的男人？”

    “额……”敖天忽然有些尴尬，心里想了想，似乎还真的是不太愿意小舞喜欢上别的男人。

    如果是刚认识小舞的那会儿，他肯定不会有这样的想法，但现在，他发现自己的想法已经不一样了。

    “你看看你，男人果然没一个好东西，吃着碗里的，看着锅里的。”比比东没好气道。

    “嘿嘿……这不是有你恩准了嘛。”敖天厚着脸皮道，一双大手也开始不安分起来。

    比比东娇哼了一声，拍开敖天的手，道：“正事还没说完呢。”

    “你也休息好了，还能有什么事？”敖天问道。

    比比东斜看着他，道：“古月娜什么情况，你不打算和我说说么？”

    敖天把古月娜留下的信递给比比东，说道：“你自己看吧，我刚才追上她，她面皮薄，就暂时不回来这里了。我把她送回了星斗大森林。”

    比比东看完书信，笑着问道：“你就没和她发生点什么？”

    “时间那么短，能发生什么。”敖天拿走信，催促道：“时间不早了，我们该干正事了。”

    “别，我还有件重要的事和你说。”比比东道。

    “什么事？”

    “古月娜和小舞一个是银龙王，一个是十万年魂兽，以人类和魂兽对立的关系，我们以后猎杀魂兽，她们肯定不会置之不理吧？”比比东担忧的说道。

    “不用担心，不再杀十万年的魂兽就行了，低级魂兽杀一些没什么影响，百年之内我会解决好人类和魂兽的矛盾的。”

    “你准备怎么解决？”比比东很好奇。

    “现在还不好说，以后再看吧。”敖天说道。

    “那不能杀十万年魂兽了，我第二武魂还有几个魂环没吸收呢，怎么办？”

    敖天说道：“这不是什么问题，你不是吸收过罗刹神给你的神赐魂环么？”

    “嗯，这和神赐魂环有什么关系？”比比东问道。

    敖天笑道：“他们所谓的神赐魂环，不过是他们用神力凝聚出来的罢了，你想要，我也可以给你凝聚。”

    “真的？”比比东眼睛大亮。

    “骗你做什么，别说了，我们做正事吧。”

    “可我现在想吸收魂环……”

    “大晚上的就别吸收魂环了，我给你吸收更好的东西。”

    “什么更好的东西？”

    “……”

    “去死！”比比东粉拳擂在敖天胸膛上。

    过了片刻，她呼吸急促道：“还是不要了吧，还有两个小时就天亮了，我早上还有会议要和长老、主教们开呢。”

    “以后开会改成别的时间吧，从此君王不早朝……”

    ……

    一直到天亮时分，比比东才沉沉的睡去。

    敖天虽然可以消除她的身体疲劳，但精神方面却不是那么容易消除的。

    精神长时间处于紧绷的状态下，即使是封号斗罗，都难以承受得住。

    不过在最后，敖天给她吸收了大补之物，等她醒来后，一定会精神百倍，精神力都会有不小的增长……

    敖天出了门来，迎着清晨的朝阳，用力伸着懒腰，骨骼噼啪声如天雷滚滚，不过却被他隔绝在身体内。

    虽然活动了一晚上，但他却神清气爽，没有一丝疲态。

    并且他还惊喜的发现，自己的境界又提升了一些，想来是因为成为真正的男人，心境变化下导致了境界的提升。

    到了他这种修为，吸收天地间的灵气已经不是主要修炼方式了，而是要感悟宇宙法则，只要境界提升了，吸收灵气对他来说并不是什么难事。

    境界就好比是水库的容积，水库里的水就是修炼者体内的能量。

    敖天现在需要做的就是把这个水库的容积变大，里面的水倒是不急于增加。

    等哪天水库的范围够大了，他可以跑到上面的神界大吸特吸一番。

    这也是他现在还不着急离开斗罗大陆的原因。

    “敖先生。”站在不远处打着盹的侍女忽然看见敖天站在门口，急忙走了过来。

    “敖先生，早点厨房已经准备好了。”侍女顶着两个黑眼圈，清秀的脸蛋一脸的疲惫。

    敖天哑然，立马反应过来是昨晚的动静让这个小侍女没睡好。

    他当时太过专注，倒是忘了这女孩就在隔壁了。

    他轻轻拍了拍对方的肩膀，渡了一丝气息过去，顿时让对方倦意全无，身体充满了力量。

    “教皇还在休息，你在门口候着，等她醒来后服侍她沐浴更衣吧。”

    侍女脸蛋瞬间涨得通红，结巴着说道：“好……好的。”

    敖天温和一笑，离开了这里。

    直到他的身影消失后，小侍女还脸蛋通红的站在那里，脑海里还回放着敖天温暖的微笑，肩膀似乎还能感受到敖天手掌的温度……

    敖天来到小舞房间，这小妮子还在呼呼大睡着。

    为了避免再次往床外面滚，她回来后换了另一头睡。

    她侧着身，背向外面，双手抱着柔软的被子，两条长腿也夹在被子上。

    因为双腿是弯曲着的，小蛮腰下凸显出虽然还不算大，但却滚圆的臀儿。

    敖天露出笑容，坐在床边，伸手毫不客气的用力拍过去。

    啪的一声，小舞尖叫着弹跳起来，差点撞到天花板，充分展示了一个兔子应有的弹跳力。

    她很快便清醒过来，红着脸尖叫朝敖天扑来：“敖天！你又打我。”

    她快气疯了，敖天总是在她睡着的时候用力拍她的屁股，让她想睡个懒觉都不行，这已经不是第一次了。

    看着张牙舞爪扑来的小舞，敖天手中忽然多了一根胡萝卜。

    小舞猛的停了下来，大口的咽了口唾沫，神色有些挣扎。

    片刻后，她坚定道：“我再也不受你诱惑了，我宁死不从！”

    说着，再次往敖天扑来，张开嘴巴就往敖天身上咬。

    她知道自己打不过敖天，只能用这种方式来一泄心头之愤了。

    敖天说道：“我已经吩咐厨房做了你最爱的胡萝卜早餐，你再不去洗漱，早餐就要凉了哦。”

    小舞牙齿咬得生疼，捂着嘴巴，瞪着敖天道：“你不早说！”

    话音还没落下，她已经冲入了一旁的洗漱间。

