
　　云韵和夏玥在经过了各式各样的部落后，再往前就是夏家的核心区了，迎面而来的是一座巨大的城市，城市没有围墙，说是一处巨大的聚集点也可以。

　　“这就是你家了？”云韵问道。

　　“不是，这是护卫城。我们夏家一共有八座护卫城。”夏玥答道。

　　云韵忍不住惊叹道：“你们夏家有这么多人？”

　　“我们夏家虽然不出世，可是每代人大多数都不会只生一个孩子，只需要数百年的时间人口就会爆炸，一开始我们家族也只有一座城市，后来人实在太多，就开始建造护卫城，到现在一共有八座护卫城把夏家的主城包围在中间。”夏玥说道。

　　云韵看着这座护卫城点了点头，光是这座护卫城就比她之前去过的永冻之城还要大，而且城里也给云韵带来一股危险的气息，应该是有斗宗巅峰坐镇。

　　就在两人距离城市还有数十里的距离，云韵突然一愣，然后轻轻拉了拉旁边的夏玥，说道：“有结界，没问题吧？”

　　“没事。”夏玥摆了摆腰间的令牌。

　　“那你是怎么跑出来的？”云韵疑惑的问道，有结界你还能跑出来？

　　“嘿嘿，有外人来的时候，或者他们回去的时候结界会开一个小口，我就是那时候跑出去哒。”夏玥很自得的说道。

　　“那你这次回去了会被惩罚嘛？”云韵看了一眼夏玥。

　　夏玥听到云韵这么问，脸上的喜色马上就消失了，说道：“应。。应该还好吧。如果我被罚了，你可要陪着我啊。”

　　云韵一甩头说道：“才不陪着你，我要去找你的姐姐妹妹玩。”

　　“好你个云韵，你这个吃干抹净就不认人的花心大萝卜！”夏玥冲上来就要打云韵。

　　云韵一把就抓住了夏玥的手，夏玥在那里咿咿呀呀的挣脱不开。

　　“行啦行啦，陪你就是了，逗你玩呢。”云韵只能安慰这只小猫咪。

　　“这还差不多。”夏玥说道。

　　两人已经到了结界前，夏玥手中的令牌一闪，一个光圈包裹了两人，云韵和夏玥就这么进了结界，结界一切照旧没有什么反应。

　　两人飞速的城市上空疾驰，向城市的另一边飞去。

　　就在两人穿过城主府上空的时候，下面突然传来了一句话：“是玥小子啊，什么事这么急。”

　　雄浑的斗气夹杂着声音穿过云韵两人，不过这些斗气没有任何破坏力。

　　“不要叫我玥小子！”夏玥冲着下面吼道，把一旁的云韵都吓了一跳。

　　两人没有停下，夏玥拉着云韵就准备穿越这座护卫城。

　　云韵开口问道：“那是谁？好强。”

　　“这座城市的城主，斗宗巅峰，”夏玥没好气的开口。

　　“哈哈，为什么叫你玥小子？”云韵笑着问夏玥。

　　“因为我不喜欢穿裙子，小时候一直穿的和假小子一样，所以他们给我起外号就叫玥小子。其他人喊喊就算了，你说他这个做长辈的都喊？”夏玥一脸无语的说道。

　　“原来你这么攻的性格小时候就养成了啊。”云韵似笑非笑的看着夏玥。

　　“我肯定在上面。”夏玥看了一眼云韵，傲娇的说道。

　　“那也省的我动了。”云韵一脸我就负责享受的无赖表情。

　　“不要脸！”夏玥伸手去拧云韵。

　　“很痛的！”云韵立马就要躲，这女人拧人肉肉的手法是越来越熟练，也越来越疼了。

　　两人穿过了这座护卫城，继续向主城前进。

　　云韵突然想到了什么，转头问夏玥：“那三个魏家长老的死，你家族会知道吗？”

　　夏玥想了一下说道：“我觉得他们不知道，那三个魏家长老应该是在外面无意之间得到了我的消息然后匆匆赶来杀我的，他们怕我就这么跑了。我怀疑他们甚至连自己家族都没有告诉。”

　　“为什么？”云韵问道。

　　“因为功劳啊，杀了我多大的功劳，我可是天赋不错的核心成员。”夏玥一点不谦虚说道。

　　云韵拍了一下不知谦虚的夏玥，两人继续向着主城前进。

　　“看看看，到了。”夏玥拍着云韵指着前面说道。

　　不过云韵反倒是一愣，然后对着夏玥说道：“结界怎么在这么远的位置。”

　　因为云韵才刚刚看见主城，她的前面就出现了主城的结界。

　　“毕竟是主城嘛，为了安全所以结界设置的比较远。”夏玥说道。

　　光芒一闪两人已经通过了结界，夏玥突然把脑袋凑了过来说道：“我爸他们应该已经知道我回来了，要派人来捉我了。”

　　“谁让你跑出来玩的？”云韵说道。

　　“你怎么这么说？我不出来你能碰到我嘛？”夏玥嘴巴一瘪说道。

　　“这也是。”云韵轻轻的用手揉着夏玥的脸蛋温柔的继续说道：“不过你要相信，前世千百次的回眸才换来我们的相遇。我在那个拍卖场第一次见到你的时候，我就感觉我曾经见过你，哪怕你这次没有出来，我以后也能在人群里一眼注意到你。”

　　夏玥习惯了云韵说荤话，突然听到这样的情话一下没反应过了，愣了一下后，脸蛋就慢慢红了，呐呐的说道：“我。。我们修士不信来生今世。”

　　“我也不信，不过对于你，我希望下辈子还能遇见你。”云韵轻轻的在夏玥的耳边说道，吹的夏玥耳朵痒痒的。

　　夏玥一下就扑到了云韵的怀里，抱着云韵不说话，把云韵抱的死死的。

　　云韵感觉到小蛇都被夏玥闷到了，忍不住扭了扭身子。

　　“在这里可不行啊。”云韵在夏玥的耳边调笑道。

　　“你就知道这样！”夏玥听到云韵刚刚还把自己敢动的不行，现在又开始了，忍不住狠狠的拍了云韵两下。

　　“等我晚上来找你。”夏玥在云韵耳边用只有两个人能听到的声音说道，说完自己也红了脸，羞羞的不敢看云韵，拉着云韵继续赶路。

　　“有什么害羞的，都老夫老妻了。”风中传来了云韵的声音。

　　“云！韵！”

　　主城的样子出乎云韵意料，云韵以为主城是特别繁华特别热闹的样子，没想到主城相对护卫城来说安静了许多，城市里有着各种各样的植物，与建筑结合在一起，人也好像不是特别的多。

　　夏玥看出了云韵的疑惑说道：“能住在主城的都是核心人物，不是核心人物都是住在护卫城，所以主城的人不多。”

　　夏玥刚刚说完，前方一道流光朝着夏玥飞了过来，落定是一位老者，云韵微微感应，是一位初阶斗宗。

　　“玥玥，你这次偷跑出去，你爹知道了可是大发雷霆，他让我直接带你过去。”

　　夏玥听到以后吐了吐舌头说道：“知道了宗叔。”她知道她爹的一顿骂她肯定是逃不掉，只是不知道她爹还没有其他的惩罚，要是有她就跑去她娘亲，嘿嘿。

　　夏玥悄悄的告诉云韵这是她们三房的管家。

　　那位叫宗叔的也问起了云韵的来历：“玥玥，这位是？”云韵给他一股看不透的感觉，虽然看上去境界没他高，但是全身笼罩着迷雾，云里雾里的感觉。

　　“这是我在外面认识的朋友，我邀请她来做客。”夏玥说道。

　　“我叫云韵是夏玥的朋友。”云韵微微躬身。

　　“原来是玥玥的朋友，那我肯定好好招待，走我们先去见你爹吧。”宗叔说完就带着夏玥还有云韵向城内飞去。

　　夏玥撇了一眼云韵，还挺懂礼貌的，装的真好，不认识她的还以为她真的是什么温和又高冷的仙女呢，还好我已经知道了她的真面目，到了晚上最会玩的就属她，好多都是她教自己的，哼。

　　宗叔在前面说道：“咳。。玥玥啊，你爹这次可是生气的很，你可得小心一点啊。”

　　“才不怕他！大不了我去找娘亲，哼。”夏玥大声说道。

　　宗叔无奈，你就吃定你爹是个妻管严了是吧。

　　一路穿过夏家主城，夏家主城乃是围山而建，那座山乃是禁地，是夏家的斗尊们所在，任何人没有允许不得踏入山峰。

　　除了那山峰外，城内有繁荣的地方，人声鼎沸，也有清幽的地方，景色意境皆为上品。

　　宗叔带着夏玥和云韵来到了一座古朴的楼房，如果不是宗叔带她们来这里，云韵甚至不会注意到这座古朴简单的楼房。

　　“你爹就在里面等你呢，你自己进去吧。”宗叔说道。

　　夏玥对宗叔说道：“一定要照顾好我朋友啊，住的地方就安排在我的副楼。”

　　宗叔点了点说道：“知道了，我会照顾好的，你放心吧。”

　　临近被审判，夏玥也终于有点紧张了，对着云韵做了一个委屈加无辜的表情。

　　云韵看到后有些好笑加无奈，还了一个等着晚上给你奖励的表情。

　　夏玥这才满意的会过头去，正了正自己的衣服，一副赴死的模样走进了他父亲办公的地方。

　　云韵和宗叔看着夏玥走进去后，宗叔对着云韵说道：“姑娘我先带你去看看住处吧。”

　　云韵点了点头应声说道：“好，麻烦您了。”

　　宗叔带着云韵向夏玥的住处走去，作为二房的长公主夏玥有着自己的一个小庄园，麻雀虽小五脏俱全，不过其实也不小了，里面不管是修炼用的地方还是休息娱乐的地方都有。

　　来到夏玥的小庄园门口后，宗叔按了按门上的门铃，然后里面走出来了一个已经上了年纪的妇人，脸上都是岁月的痕迹。

　　宗叔说道：“这是玥玥的管家，负责庄子里的事务，我是不能进玥玥庄园的，你就让她带你进去吧。姑娘可以在庄子里休息，若是想出来走走看看了那自行出来就是，给这是令牌。”说着宗叔递给了夏玥一块令牌。

　　“若是碰到不能去的地方，这令牌自己会震动而且变为红色，只要令牌没变化的地方姑娘都可以参观游玩。”

　　“多谢宗前辈。”云韵也不知道他叫什么名字就跟着夏玥喊。

　　宗叔笑呵呵的挥挥手，接着对那管家说道：“这位姑娘是玥玥的朋友，安排在副楼。”

　　管家回应：“是。”

　　接着宗叔就朝着云韵挥挥手，双手往身后一握，摇摇晃晃就走了。23sK.com

　　“客人，请跟我来吧。”

　　“好。”

　　云韵跟着管家进了夏玥的庄子，趁着夏玥不在的这段时候，云韵也可以好好逛一逛夏玥平日里的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十章 等我晚上来找你免费阅读。https://xs.23sk.com 