    孙豪感知到的面积真是太大了，唤醒坐标，需要不短的时间啊。

    无定蓬莱的仙山之巅，孙豪一坐就是数百年，如同石雕，但他的身躯却逐渐淡去，逐渐在山巅变得透明。

    不知道过去了多久，云雾缭绕之中，孙豪的身躯完全淡去，消失无踪。

    白云悠悠，依然如旧。

    许多年之后，向大宇和夏川联袂而来，面对空无一人的仙山之巅面面相觑。

    两人呆立良久，面对仙山倒头便拜，三叩九拜之后飘然离去。

    昔人已乘黄鹤去，白云千载空悠悠。

    然，中虚万族修士皆不知人祖沉香已经破虚而去，俱都胆寒人祖威严，谁也不敢闹腾，都进入了平稳的长期各自发展的过程之中。

    中虚平静下来。

    一将功成万骨枯之后，沉香人祖掀起的一轮中虚大战之后，彻底进入了平静阶段。

    中虚各族老老实实地沿用着人祖沉香年号，一万年，两万年……

    谁也不知道，就算是有猜测，也不敢轻易判定人祖已经破虚而去，除非是有一个胆大包天不怕死的合体大能敢站出来挑衅人族，那也得他能击败东西昆仑和无定蓬莱的几大合体大能之后，才能逼使中虚人族露出原型。

    要不是，就得等孙豪出现在上虚的消息传下来之后，大家才能真正地确定人祖沉香已经破虚而去了。

    上虚几大老祖已经盯住了人族区域，人祖沉香破虚而去的时候，一定能够感应得到，倒是不怕他上去了，不知道情报。

    让人比较疑惑的是，人祖沉香居然忒沉得住气，一千年，两千年，几千年过去，依然毫无动静，好似这家伙就赖在中虚不走，当起他的山大王了。

    想一想人祖沉香的年纪，的确是啊，他完全可以在中虚潇洒潇洒，再来不慌不忙，前往上虚，他的时间还充裕得很。

    中虚山大王！人祖沉香的选择让关注着他去向的种族恨得牙痒痒。

    人族居然出现了这么个奇葩修士，那么人族统治中虚的格局，就不可能在短时间内被打破了。

    没过几千年，人族的十大仙君再度名声大振，他们的修为再度大增，而且跑去又灭掉了一个不听话的种族，再次让人目睹了人族的威严。

    人祖还没走，人族修士的实力已经发展起来了。

    中虚万族遗憾地发现，人族如日中天的状态，还得持续许久许久。

    凡是对人族心怀不满的种族，都只能小心翼翼地憋足了劲，蛰伏起来，等待着一飞冲天的机会。

    蛰伏的中虚万族万万没有想到，被他们视为山大王的孙豪，早已经不知不觉破虚而去，进入了上虚。

    上虚的大能们没能感知到孙豪已经混了进去。

    就连人族大能郝安逸也只是隐约猜到孙豪已经进入了上虚，不过让他惊讶无比的是，哪怕是他身为人族的绝顶老祖，居然都没能感知到孙豪的存在，那么其他种族的大能，就更不用说了，一定以为孙豪还在中虚镇守了。

    郝安逸很好奇孙豪到底是怎么做到如此隐秘的，按道理，达到一定修为层级的修士破虚的时候，怎么样也有一些动静，怎么样也有一些异象，真正的大能修士按理都有一些特殊的感应才是。

    尤其是身为人族绝顶大能的郝安逸，按道理应该是绝对能够感知到人族的气运变化，感觉到人族的能力强化的，也就是，应该能清晰分辨出孙豪破虚的痕迹的。

    可是奇怪的是，孙豪的气息完全没有感应到，上虚人族的气运之力也正在蓄积之中，隐忍而不发，一如孙豪依然在中虚当山大王。

    以郝安逸对孙豪的理解，他可以肯定孙豪已经破虚而来，只不过是以一种奇特的好似是假死一般的方式掩饰了自己的存在，还选择了一条完全避开人族方向的道路。

    好诡异的孙豪孙沉香。

    要不是害怕被人感知到孙豪的异常，郝安逸都有亲自出马揪出孙豪的心思。

    不过，郝安逸没想到的是，就算是他亲自出马，顺着孙豪的轨迹去找，也还真是不一定能够找到孙豪目前的下落。

    他万万不会想到，目前来说，孙豪会是什么一个状态，也万万不会想得到孙豪会如此的狠，居然是彻底封闭了自己的六识，进入深度打磨的修行之中，而自己的本体已经没有意识的，彻底地化为一株灵草，流落到了漫天的星辰之中。

    孙豪的这种状态，就算是道天机再世，也很难算出孙豪的具体方位了。

    彻彻底底将自己化为灵草，没有丝毫意识存在，孙豪的这种作法，比当年的郝安逸还要凶悍。

    郝安逸当年，主体沉睡，还是留下了一些分神跑去寻找机缘了。

    孙豪不仅仅是主体沉睡，就连两大副魂，七大分魄也完全融入建木空间之中，隔绝了对外界的感应，跑去修行了。

    相当于，孙豪的神魂完全从虚界消失，任何大能纵有通天手段，都很难发现孙豪的痕迹。

    上虚是个比中虚要广袤得多的世界，种族的分布也很有意思，有的大域之中分布了几个不同的种族，在分而治之，也有的大域，甚至荒芜人烟，看不到半个修士。

    让孙豪疑惑的是，有的大域甚至就是一个个大大的火球，悬挂在空中，熊熊燃烧，里边生活的，也就是一些茫昧的火焰生物，当然，也不排除有特殊的火焰种族在火焰深处活动。

    孙豪千挑万选的大域，是一个草木葱郁，覆盖着茂密森林的大域，孙豪在这个大域之中感受到了充沛的灵气，还有充沛的药香。

    这是一个药域，里边生活的种族，也就是药祖、树族和长耳族、冲天族等森林种族。

    无声无息，孙豪从中虚消失之后，就彻彻底底将自己化为一株幼苗，扎根在了药域之中，开始了真正的，如同其他灵药一般的生长方式。

    孙豪的这种潜入，无声无息，上虚那些老东西们，怎么也不会想到孙豪会是如此地隐忍。

    如若是孙豪稍稍显露一些信息，搞不好此时已经被老东西们盯住，予以敲打了。

    孙豪设计此次潜入方案的初衷本来是为了提升自己的修行效果，本来是为了让自己的九位一体更加圆润更加丰满。

    没想到如此设计，居然给孙豪省事不少，少了许多麻烦。

    无意之间，孙豪避开了一入上虚就跟各族真正的老祖们的直接对话。

    这对孙豪来说，无疑是件大好事。

    孙豪化身小苗，完全隐蔽了自身的气息，真正如同小树一般，吸收着朝露，吸收着阳光，茁壮成长。

    不经意间，白云苍狗。

    几千年悠忽而过。

    小苗逐渐成长起来，灵药的药性显露出来，孙豪的幼苗之躯开始具备了不少灵性，成为了附近，成为了方圆几十里莽莽大山之中灵性最足的灵药。

    这是一大片灵药药林，也是药族人迹罕至的灵药药谷之一，谁也不会想到，人族中虚霸主，鼎鼎大名的沉香老祖会心甘情愿化为小药苗，在这一呆几千年。

    孙豪已经度过了紫金十二大雷劫，肉身本身就是天地宝药，再加上孙豪本尊之躯内蕴藏了建木，还有神奇的木丹，这些东西的存在，让孙豪的肉身实际就是真正的灵丹妙药。

    这些年，沉入修行之中的孙豪自然而然地在吸收附近的灵气高度集中，在周围很大一片区域，形成了一大片灵气浓郁之地，不知不觉，也就让一大片灵药雨后春笋般的发展起来。

    对普通凡人来说，一些特殊的药材，百年能生灵，千年能成精，悠悠几千年过去，孙豪所在的药谷逐渐生成了不少药精，终于，自然而然，药族注意到了这个神奇的药谷。

    药谷周围，开始出现了药族修士的踪迹。