    玩家们不相信白幼幼所言是真。

    白幼幼正准备再说。

    这时候有两个穿着燕尾服的男子从道路的左侧出现，他们推着十来杯上好的红酒，缓缓的朝着玩家们走过来。

    推车发出轱辘轱辘的声音，打破了夜晚的寂静。

    “恭喜诸位玩家通过第二关，这是你们应得的奖励，希望你们接下来能够再接再厉。”

    这头的话音刚落。

    道路的右侧也出现了车轱辘的声音，又是两个样貌极其英俊的男人推着推车，朝着站在中心处的玩家们走了过来，跟上一关相同的套路：“他们的红酒是用亡者的鲜血所做，你们若喝下红酒，就会被怨灵缠身。”

    “只有喝下我们的白酒，才能正式通关。”

    然后推着红酒的两个人就道：“他们的白酒是用返河里的水勾兑而成，返河里有多少怨灵，你们不会不知道吧，喝下了他们的酒，你们将死无葬身之地。”

    两方所说都非常有道理。

    玩家们有些纠结，也分不清真假，于是就朝着白幼幼看过去，张帅腆着脸道：“幼幼，你看…”

    白幼幼看了张帅一眼，目光在四个NPC身上转悠了一圈，接着冷哼一声，就抱着女鬼的头朝着白酒的方向走去，然后在玩家们不解的目光下，将女鬼嘴里的纸团给取了下来，然后在女鬼就要破口大骂之际，一杯又一杯白酒往女鬼嘴里灌。

    “呜呜呜呜…”

    女鬼骂人的声音全都化作了不甘的呜咽声。

    两个白酒NPC：……

    笑容僵在了嘴角。

    他们看了看白幼幼，又看了看因被粗鲁对待而流下血泪的女鬼，一时间竟有点懵逼。

    但很快，其中一人就反应过来，指责白幼幼：“你疯了吗？把过关的酒给这…这头喝了，你们还想不想通关了！！！”

    看向白幼幼的目光简直是深恶痛绝。

    而那头的两个红酒NPC虽然有点懵，但听见这话，就趁热打铁的微微一笑：“希望你们做出正确的选择，不要被误导。”

    玩家们：……

    目瞪口呆。

    居然还有这种操作吗？

    但白幼幼为什么要这样做啊？

    难不成她是不知道到底哪边是真哪边是假，所以刻意用那个头颅去试酒吗？

    可是就算试酒，也是试一杯，怎么她把所有的酒都给头颅灌下去了？

    而且，最最重要的是，那酒都从脖子里流出来了，她这试酒…是试了个寂寞吧？！

    玩家们简直不明白白幼幼到底想干什么，而这时，白幼幼已经灌完酒了，她把女鬼的嘴堵了起来，然后又在两个NPC怨毒又气急败坏的目光下走到了玩家群中。

    看了傻乎乎的玩家们一眼后，她便抱着头颅走到了红酒NPC面前，对上红酒NPC欣喜的目光，她再次干脆利落的将女鬼嘴里的纸团给扯了出来，把红酒往女鬼嘴里边儿灌。

    女鬼悲愤不已：“呜呜呜呜呜泥不是…”

    她想说你不是人，

    但白幼幼根本就没给她机会，一杯接一杯的给她灌下去，女鬼眼睛都绿了，两个红酒NPC本以为白幼幼是来喝酒的，谁知道她居然还是把酒给女鬼灌下去，眼瞅着红酒一杯一杯的减少，两人忍无可忍，气急败坏的道：“你疯了吗？”

    “你把红酒给这头喝了，你们还怎么通关？”

    “你们不拦着她？”

    “你们是吃屎长大的吗？”

    两个NPC越说越急，玩家中终于有人反应过来，连忙上前想要阻挠白幼幼的动作：“幼幼…”

    是张帅。

    他此刻也是满脸的焦急之色，生怕因为白幼幼的举动自己不能过关。

    他上前一步就想抓白幼幼的手，却被白幼幼躲开，她不善的看向他：“你干什么？”

    张帅有些着急：“你把这些酒都给这个头喝了，我们还怎么过关啊。”

    因为太着急，张帅忍不住语带埋怨，甚至还伸出手去想要抢救红酒，却被白幼幼直接用手打落，

    啪的一声，　

    红酒杯掉落在地，

    瞬间四分五裂。

    “白幼幼！”

    张帅都快被气死了，他瞪圆了眼睛，怒气腾腾的看向白幼幼：“你干什么啊，不就是刚刚笑话了你吗？你至于与我们同归于尽吗？你真的是…”

    张帅的话没说完，就被白幼幼打断，她用一种看蠢货的眼神看了张帅一眼，接着轻嗤一声：“所以，究竟是谁告诉你们，每一关都必须进行选择的？”

    闻言，张帅一愣，沈权温连陈越也想到了什么，面对其他人不解的目光，沈权率先解释道：“还记得那首童谣吗？只有才进来的时候，我们才会被饿死。”

    温连接着道：“第二个死法是跳河。”

    陈越抿了抿唇：“所以，第二关我们根本就没有必要进行选择，不管是红酒还是白酒，只要我们喝下去或许都会被迷惑心智，落得个跳河的下场。”

    话刚落音，

    沈权便看向白幼幼，

    眼里是止不住的惊叹之色。

    先前真的是他看走眼了，以为白幼幼是个愚不可及、只有运气，其他一无是处的蠢货，没想到她才是他们中最聪明的一个。

    又漂亮又聪明，在这么危险的环境中还这么冷静，简直是…

    沈权简直找不到形容词去形容白幼幼了。

    而陈越的眼神也有些复杂，

    果然，白幼幼并没有她表面看上去那样简单，

    沈权温连陈越的解释很贴切，张帅也很快理解了他们的意思，他的脸瞬间就白了，看着地上的红酒，他慌忙后退两步，很快就想到什么一般朝着白幼幼看过去，正想说点儿什么，那两个红酒NPC就咬牙切齿的对着白幼幼道：“所以，你早就知道不管是喝下红酒白酒都无法过关，那你为什么不直接说？”

    在他们说话期间，白幼幼还在拼命给女鬼灌酒，听见这话她懒洋洋的抬起眼眸：“我为什么要直接说，这不是浪费时间吗？”

    红酒NPC：……

    有点抓狂：“你这样不是更浪费时间吗？”

    白幼幼喂完了最后一杯酒，将女鬼的嘴给堵上：“千金难买我高兴，我就乐意浪费时间。”

    红酒NPC；……

    脸色青一阵白一阵，

    差点儿没七窍生烟。

    而那头的白酒NPC看见他们两个这幅模样，刚刚从白幼幼身上受到的气，瞬间消失了一大半。

    果然啊，

    没有对比就没有伤害。

    日子好与坏，那都是对比出来的！！！

