    “驾，驾，吁——”

    楚凛连忙勒紧缰绳，“怎么了？可是你家太子妃有什么事？还是晚……南疆圣女有什么吩咐？”

    眼前拦路的小厮楚凛很眼熟。

    他在太子府见过。

    那小厮有条不紊地朝楚凛行了一礼，“回大将军，是奉我家殿下之命，特来提醒大将军。”

    殿下……殷迟枫？

    楚凛神色一凛。

    “我家殿下说了，大将军此行实在莽撞，怕不是要有去无回。大将军，还是回去罢。”

    楚凛愣了愣。

    他此行是要去找殷迟璘的。

    过了这条街，就是太子府跟四王府了。

    楚凛刚刚得知楚钰宁被殷迟璘杀了鞭尸的消息，此刻正是要去要他算账的。

    哪怕不认楚钰宁了，可人毕竟已经死了，好歹父女一场。而且朝中如今的局势……

    直接杀了殷迟璘，对他的小女儿来说也有益无害。

    更何况那厮祸害死了他大女儿，还惦记他小女儿！成日虎视眈眈地觊觎他闺女……本就对楚洛亏欠良多的楚凛怎么可能忍得了？

    而且看殷迟璘那架势，怕是根本不可能有退步的可能。既然如此，还不如直接杀了那厮一了百了！

    小厮见没劝动，无奈地叹了口气，“可是大将军，您带的这些人，能打得过成百上千号的精锐么？”

    楚凛：“……”

    殷迟璘之前被追杀怕了。如今一朝得势，就立马把自己武装得严严实实，让手底下的所有人全天十二个时辰轮班倒，全天无死角保护着自己。而殷迟璘外出，从来都是带着大批的人浩浩荡荡。

    而殷迟璘的那些“精锐”，可不是普通的精锐。

    那都是皇后逼皇上吐出来的御林军禁卫军。

    虽然上次殷迟璘在太子府门前中了蛊出了大丑却“无人能把他救下来”，但其中很大的原因是殷迟璘毕竟不是他们的亲主子，没必要为了殷迟璘那么卖力卖命，更何况他们的亲主子还被挟持着呢。

    但是若真的威胁到殷迟璘的性命，御林军禁卫军可不可能坐视不理。

    殷迟璘若是死了，他们的亲主子——皇帝，可就也性命不保了。

    楚凛握紧了缰绳，脸色铁青。

    纵使他再想杀了殷迟璘，也明白这根本就是痴人说梦。

    皇帝毕竟在位多年，为防林太师，不论是皇家暗卫还是御林军禁卫军都被他严格训练过，这是他保命的筹码之一。

    而且就算太子府的人能把禁卫军御林军揍得嗷嗷叫，但楚凛的手下跟太子府的人可比不了。跟御林军禁卫军硬碰硬，楚凛讨不到多少好处。

    “大将军着什么急呢，殿下比您还希望杀了他呢。”小厮笑得意味深长。

    “而且他此番已经进宫去了。进宫之后……他可就未必能出来了。”

    *

    殷迟璘对这些一无所知。

    他一脸不耐地抖着腿，再次掀开帘子看看到哪儿了。刚掀开，就见车夫停了车，一脸谄媚地凑了过来：“太子殿下！皇宫到了……”

    这里距离皇宫的大门，实际上还有一段不算近的距离，但所有的乘坐马车、轿子的人都得在这儿停下，下来步行至宫门入宫。

    殷迟璘阴沉着脸，直接给了那车夫一巴掌。

    “这么远，你让本宫下车走着去？？！”殷迟璘像只被点燃的炮仗，“你是不是瞧不起本宫！”

    凭什么殷迟枫当太子，马车可以直接进宫在皇宫里横行，而他当了太子就得下马车走着去？

    “拖出去砍了！”殷迟璘暴跳如雷，在鼻血直流一脸懵逼的车夫哭号求饶中，阴沉着脸让他的暗卫将马车驶入宫里去。

    殷迟枫当太子时有的，他殷迟璘也得有！

    马车很快就入了宫门。宫门口的侍卫想要阻拦，但犹豫再三，终究没敢动手，只能低着头睁一只眼闭一只眼当作没看见。

    只是宫门的守卫没拦，一个小宫女却是追上来拦住了。

    小宫女跑得气喘吁吁。

    她本来在宫门外停放马车的地方等着的，没想到殷迟璘竟然根本没下车，她只能急匆匆跑过来了。

    殷迟璘一看到那宫女，烦躁的心情更甚了：“你家主子有完没完……”

    这宫女，正是德妃曾经派她给殷迟璘捎过话的。

    “我家娘娘是来救殿下的。”小宫女平稳住呼吸，低声道：“皇后知道那件事了，您还是快回去吧。”

    殷迟璘正烦躁着，听到小宫女的话，当即如一盆冷水兜头浇了下来。

    他吓出了一身冷汗。

    皇后……皇后知道了？

    但随即，殷迟璘咬牙切齿：“德妃她……”

    “不是我家娘娘告诉皇后的。”小宫女蹙眉，“这事儿告诉皇后做什么，损人不利己，我家娘娘才不屑干！而且若真是我家娘娘告的密，奴婢何必巴巴地特地跑过来告诉您！”

    但殷迟璘如今已经不会再轻易地相信别人的话了。

    更何况这件事儿，除了德妃还有谁知道！

    若按照这宫女所言，皇后已经知道了她的亲生儿子是自己杀的……那皇后现在这么着急地让他进宫，原因显而易见。

    如今他刚刚得手的一切，怕是都要烟消云散，甚至有去无回！

    可是若按照这宫女所说的回去？

    殷迟璘神色阴鸷。

    他这一回去，在皇后眼里就会是认了罪，默认这一切都是他做的了。到时候皇后只会更加恼怒，怕是完全不再顾及他们之间的母子情分了！

    “咱，咱们要出宫么殿下？”殷迟璘的心腹离得近，自然也听到了这些，吓得都磕巴了一下。他紧张地环顾着四周，生怕皇后的人突然从哪儿冒出来，将他们围住。

    殷迟璘目眦欲裂：“……不。”

    ……他得进宫！

    他好不容易费尽心机得到的这一切……怎么舍得就这么放手？

    更何况他心心念念的那个殷迟枫住的太子府，都马上是他的了！！！

    一定还有转圜的余地的！

    殷迟璘强迫自己冷静下来，突然想到皇后只是让人叫自己进宫，并没有直接让人把自己抓起来！

    他顿觉豁然开朗，觉得皇后不是没有确凿的证据认定自己杀了她儿子，就是还顾念着他们之间的情分。思及此，殷迟璘立即放下心来。

    他狠狠瞪了一眼小宫女，待他等会儿出来了再找德妃这告密的算账！

    小宫女望着殷迟璘的马车离去，皱了皱眉，转身朝不远处的凉亭走去。

    “娘娘，您看见四殿下刚刚的表情没——这是怨恨上您了！”她秀眉紧蹙，“您就不该救他，好心当成驴肝肺！”

    德妃抿了口茶，神色未变，淡淡道：“本来本宫救他，也是为了让他对付皇后。”

    可惜殷迟璘蠢到这份儿上了，不听她的，偏要到长春宫去。

    啧。

    反正……

    德妃叹了口气。

    反正他进了长春宫，可就不用再担心殷迟璘会报复他了。

