    楚天再次将神念延伸出去，这次他没有朝着四周扩散。

    而是向一个方向延伸，他发现这样做，竟然可以加长神识的使用距离。

    就像一个面团一样，一直拉长。

    当神念触及到他觉得不同的地方时，停了下来。

    就是这里了……

    村后的这片树林，所有的树木都是整齐排列。

    看样子，并不是自然生长，而是种植在这里的。

    按照排列顺序，楚天现在看到的这个地方，应该有一棵树才对。

    “我们过去看看！”楚天对大家说。

    终于有点线索了吗？

    众人心中都这样想着，跟在楚天身后。

    进入茂密的树林，步行了五百多米。

    楚天停住脚步，蹲下身子，摸着一根从根部被切断的杉木。

    “你们记得，我们来到村子附近的时候，周围都是什么树木吗？”楚天站起身，望着周围说道。

    “好像侧柏比较多。”高凯回答。

    楚天点点头道：“我记得也是大部分都是侧柏。

    你们看这林子里的杉木，应该有六十年以上才能长这么粗吧？”

    大家都不太明白楚天这句话是什么意思，这么忽然谈论起树木来了。

    “我看差不多，起码有六七十年以上的树龄了。”

    楚天用神念连续扫过附近的树木，缓缓道：“确切地说，应该是六十三到六十四年。”

    然后指着脚下：“你们看，这个树根，被伐倒的时候，生长年限应该是十九到二十年。”

    他说完之后，赵磊趴在地上，仔细地数了一下年轮。

    “确实是十九道年轮，但是这有什么关系吗？”赵磊问。

    “村口的房子你们记得吧，徐朵朵之前讲述的时候，说那栋房子是村落里最新的。

    而我们刚才也勘察了一下，附近都是侧柏，只有这里有一片杉木。

    那个房子的房梁就是杉木，用的应该就是这棵树了。”楚天娓娓道来。

    楚天说完后，大家还是不解的看着他。

    见到大家还没理解他的意思，他继续说：“你们想想那个第八道刀痕，确切地说，应该是第一道。

    那道刀痕，应该是在有树皮的时候砍上去的。

    那么，有树皮的时候有人自缢在上面，肯定是这棵树活着的时候啊！”

    他这样说，大家终于明白了：“你的意思，这棵树是个歪脖树？吊死过人，然后被人砍了去当房梁。

    吊死鬼附在树身上，把那家七口人都给害死了？”

    楚天苦笑：“如果真的有鬼，那么应该是这样了。”

    这个时候，叶翎忽然打了一个禁声的手势。

    大家随着她的目光看去。

    徐朵朵惊讶地小声说：“这怎么可能？它从来没有在一天之中出现过这么多次。

    如果算上楚天第一次看到它，应该是第三次出现在我们面前了吧！”

    夜狸猫又出现了，这次它就在距离众人不远处的一棵树上，直勾勾地盯着众人。

    确切地说，应该是众人中的楚天。

    大家都看着他，难道它连续出现，是来找楚天的？

    赵磊抬手就要开枪，叶翎一把拉住他，对他摇摇头。

    折腾半宿了，一点线索都没有。

    大家只能将希望寄予这只狸猫身上。

    楚天当然知道大家的想法，但是看着这诡异的夜狸猫，他心里发怵啊。

    就这样，五人一魂和这只狸猫，僵持着。

    突然不知道是谁，在楚天屁股上踹了一脚。

    他一个跄踉迈出一步，回头看去，发现身后所有人都一脸无辜的表情。

    楚天心中暗骂：尼玛……肯定是赵磊。

    狠狠白了他一眼，不过赵磊对他做了一个摊手的动作，意思：不是我！

    树上的狸猫，见到他们有动作，瞬间机警地站起身。

    但是看到出来的是楚天，它就没有了后续动作，而是紧紧的盯着他。

    楚天深吸一口气，又朝前面挪了一步。

    赵磊见到楚天转过身，对着荆开宇伸出一个大拇指，小声说了一句：“你真是蔫坏蔫坏……”

    荆开宇转头，嘀咕道：“反正又不用我背锅。”

    “尼玛……”赵磊刚说出两个字，就被叶翎的眼神吓的不在说话。

    此时，楚天心跳稍微有点加速，一步一步地朝着狸猫的方向挪去。

    就在他离开众人大概五六米的距离时，狸猫噌地从树上跳了下来。

    众人的心一提，以为它要跑了。

    但是所有人都没想到，它落地之后，竟然朝着楚天这边一步一步走了过来。

    他愣愣地站在原地，等着狸猫靠近。

    这个时候说不害怕，那是不可能的。

    狸猫来到楚天脚下，围着他嗅了嗅，又抬起头看了看叶翎他们。

    然后猛然转过身跑了两步，在楚天还没有反应过来的时候，停住脚步，扭头看了他一眼。

    做出了一个人性化的动作，竟然是让大家跟着它走。

    楚天转过头，看着大家。

    叶翎点了点头。

    然后大家就跟在狸猫身后。

    再次来到它每次都消失的地方。

    它又回头看了一眼众人，然后身体猛然加速，一头撞向那棵大树。

    这次大家看得很清楚，在它接触大树的时候，身体嘭的一下就消失了。

    楚天赶紧快速跑了几步，伸手在树干上摸了摸。

    这就是一颗普通的杉木，没有任何奇怪的地方。

    这时，叶翎她们也都跑了过来。

    楚天用神念又对这棵树扫了一遍，还是没有任何发现。

    什么情况，夜狸猫又把他们带到这里，然后消失了。

    它是什么意思？

    一时间，大家你看看我，我看看你，都在对方眼中看到了诧异和惊讶。

    “这畜生在领我们逛小树林吗？”赵磊嘀咕了一句。

    他刚说完，就听到众人身后传来一声：呲呲……

    大家猛然回头，夜狸猫不知道什么时候又出现在他们身后。

    它出现的悄无声息，看着赵磊呲牙咧嘴，发出呲呲……声音。

    显示是赵磊说的那一声畜生，被它听到了。

    它突然的出现，吓了大家一跳。

    都说猫走路没声音，没想到，这么大体型的狸猫，走路竟然也一点声音都没有。

    特别是赵磊见到它对自己的态度，更是吓了一跳，不过这小子也不知道哪来的胆量。

    竟然上前一步，举着微冲吼道：“信不信老子突突了你。”

    这个狸猫看到赵磊竟然上前一步，它反而一楞。

    接着做出了一个大家都看得懂的表情，竟然是：不屑。

    就在赵磊要做下一步动作的时候，空气中传来一股烧火做饭的味道。

    所有人愣住了，狸猫显然也闻到了，浑身的黑毛都炸了起来。

    猛地回头朝村里看去。

    众人抬头，在这传说已经四十四年渺无人烟的荒村中，见到了无比惊悚的事情。

