    第2098章琳琅难产了！

    乔念这么一说，叶云开难得的瞪了一眼乔念，道：“你在想什么呢？”

    “我这不是害怕么？”

    谁生孩子，不是呼天抢地的。

    就乔渝刚生产时，他们也到医院了，那乔渝的叫声，一声比一声大。

    产房外面守着的人，每听见乔渝叫一声，心都跟着颤了一下。

    结果呢？

    叶琳琅却是恰恰相反的。

    产房外面，听不到里面的一丁点声音。

    这反而让产房外面守着的人，更担忧了。

    有的时候，不知道产房里面的情况，更让人焦急。

    陆九安接到谢绪宁的电话后，就放下手中的工作，匆匆而来。

    “伯母。”

    陆九安一看见乔念，就问叶琳琅的情况。

    乔念着急的搓手手，道：“我也不知道，我们来的时候，琳琅就在产房了，现在里面是什么情况，谁都不知道。”

    乔念是关心则乱。

    叶云开则是十分理性道：“你别着急，琳琅自己是医生，她师父也在，肯定不会有事的。”

    “你懂什么？”乔念瞪着叶云开，“乔渝生一个，就折腾了那么久，琳琅生的可是两个！”

    怀的时候，是双胞胎。

    大家都高高兴兴的。

    可真到生产的时候，所有人都焦急又担忧。

    好在产房里的华无瑕也担心外面的家人会担心，便特意让小护士给产房外面等着的人传个话，说叶琳琅的情况很好。

    产房外面的人，方才松了一口气。

    饶是这样，在没有看见叶琳琅和孩子之前，大家也都不敢掉以轻心。

    产房里，华无瑕问，“琳琅，你觉得现在怎么样？”

    “师父，我想尽量顺产。”

    叶琳琅是真的想要顺产。

    她倒不是嫌弃剖腹产腹部会留伤疤嫌丑。

    而是觉得顺产对孩子好，对产妇来说，恢复的也要快一些。

    “行，那我们一起努力。”

    又过了一个小时，阵痛开始密集了。

    华无瑕给叶琳琅检查了一下，道：“已经开了四指了。”

    “好。”

    叶琳琅上了产床。

    她担心自己使不上劲，还特意紧紧地抓住一个绳子。

    阵痛一波一波的袭来。

    饶是叶琳琅也疼得满身大汗，牙齿将舌尖都咬破了。

    华无瑕看着这般用力的叶琳琅，温声道：“琳琅，你放心，我相信你，你可以的！”

    “师父，我好疼啊！”

    蓦然间，叶琳琅只觉得无比委屈。

    乔渝生产，有宫澪一直陪着。

    可自己呢？

    只有自己一个人。

    平时再怎么强悍的女人，在此时也变得格外的脆弱。

    尤其是有了乔渝这么一个对照组，就更加明显了。

    “琳琅，疼就喊出来吧，没有人会笑话你的。”

    华无瑕的眼眸中，是浓浓的心疼。

    她是真的心疼。

    女人生孩子的疼，是男人无法想像的。

    甚至那怕在医疗条件尚好的今天，生孩子也依旧如同是在鬼门关前走一趟。

    疼！

    好疼。

    叶琳琅疼得直掉眼泪。

    不知过了多久，手术室的大门，终于打开了。

    谢绪宁穿着无菌服冲到叶琳琅的面前，紧紧地握着叶琳琅的手，低声道：“琳琅，对不起，我来晚了……”

    (本章完)

