    2005年的1月29号，大年初一。

    庐州没下雪，天气又冷又干，早餐的食堂电视屏幕里重播着春晚，墙壁上倒贴的“福”字还弥漫着节日的气息，但整个冰芯的气氛已经肃穆起来。

    中芯的专家团队是来解决问题，不是来同欢过年的——虽然大厨的饭菜很好吃，所以，他们很自觉的投入到工作之中。

    本来方卓是穿无尘服跟着一起进无尘室的，可是，他发现自己在这里似乎会影响专家们的正常工作，只好仅仅待了半个小时便溜达出来。

    技术领域的事实在爱莫能助，这是属于邱慈云等人的活。

    方卓能做的就是编织冰芯技术周围的商业生态，这是他擅长的。

    上午时间，他哪也没去，就裹着大衣坐在冰芯厂房门口边抽烟边回复昨天没处理的各类祝福。

    京城、申城、临安、庐州都有和领导简洁的短信，如郑丹锐和裘迪还有习惯性的通话，这也是这几年过年时都有的交流，而除了行政层面，商业层面的朋友、熟人就多了。

    中芯眼前的帮忙，这张汝京张总必须得给个电话，表达真诚的祝福，方卓对两家企业的合作还有些小小的规划，彼此关系的维护是比较重要的部分。

    易科系的高层，包括但不限于周辛、杜玉湖、潘犇、汪延，这些人所在的地方五花八门，有的是专程从海外打来电话，要是其他时间也就算了，这大过年的，方卓也不能不理解心意。

    其他诸如搜狐张、网易丁、阿里马、企鹅马等人，同做互联网，尽管存在竞争关系，今天你捅我一刀，明年我捅你一刀，但大家普遍经历互联网泡沫破灭和重新起航的阶段，总归也有些不知道算不算默契的默契。

    抽烟抽了半包，过年的电话和短信都没弄完。

    到了中午时间，冰芯食堂里的电视开始转播NBA休斯敦火箭和纽约尼克斯的比赛。

    火箭队的老板换成华夏人，时值过年，场地布置和氛围就格外有华夏风。

    球队教练自从全明星塞换成尼尔森之后有了明显的起色，这位没有辜负他“疯狂科学家”的绰号，一接手阵容就要求姚明不要继续增重，开始尝试新的战术思路。

    鲨鱼奥尼尔去了东部，西部球队里的邓肯是正统的大前锋打法、诺维斯基技术全面但少去篮下、克里斯·韦伯遭受伤病困扰、凯文·加内特以当前的身体便足以对抗……

    所以，尼尔森更多的在考虑如何让纳什、卡特、姚明三人有着更好的结合效果。

    经过数场比赛的实验，姚明被赋予更多的组织权，他和卡特的高位挡拆打出不错的表现，而纳什三分线外的威胁也十分有力度。

    此外，1月份后半个月，火箭队的比赛一度打出姚明后场抢下篮板，一传甩向前场直接助攻卡特奔袭扣篮得分的场景。

    卡特上个赛季在猛龙队过得不开心，来到休斯顿后和性情温和的纳什、姚明相处，球队战绩也逐渐变好，他的打球积极性得以回升，不负全明星票王的风采。

    球队打球的风格、战绩的提升、明星球员的到来，这让休斯敦本赛季的球迷上座率创下新高。

    不少球迷想起有阵子没有露面的球队老板，想起他的冠军宣言，忽然觉得真有可能实现。

    “这球给姚明啊，给啊，给他，哎，这球给得不错，不愧是纳什。”

    “玩他，玩他，姚明的脚步更加出色了！”

    “卡特是邦邦邦乱突，他这……哟，进了！好球！”

    冰芯食堂里的中餐时间，电视屏幕上响起篮球嘉宾张卫平的解说声，员工们不管打不打篮球，看看姚明总还是乐意的。

    尤其，中场时间，火箭队的球员还在姚明教导下说起南腔北调的“新纯快勒”，让电视机前的观众们都觉得可乐。

    这场比赛以火箭队的大胜而告终。

    “方总，方总，你能帮我要一张姚明的签名吗？”有位年轻的工程师凑到方总的身边，期期艾艾的提了个要求。

    “没问题，回头我让他把名签在篮球上，你统计下有没有其他人想要的，我让球队一起寄回来。”方卓爽快的说道，“哦对，球队里其他球员也行，纳什啊，卡特啊。”

    年轻的工程师乐呵呵的回到了同事身边，很快那边的一小群人就响起笑声。

    中午没有休息太久，下午一点半就开始继续寻找风险试产的问题。

    130nm制程技术的风险试产涉及到方方面面，设备、技术、材料、工艺流程等等都需要系统性的捋一捋，这是关乎后续量产的大问题。

    中芯来的专家团队就是要完善各项参数、优化工艺流程、提高大规模正式生产的良率。

    晶圆代工的良率是企业的生命线，是同行同制程之间较量的核心竞争力。

    比如，中芯的良率是……嗯，这是很严格的商业机密，专家们不提这个。

    但是……邱慈云就是中戏出来的副总裁，是张汝京的左膀右臂，他对离开前的中芯情况门清，对离开后的情况嘛，也有大致的区间判断。

    当然，他讨论的时候不会在嘴上说，彼此都是心领神会的沟通。

    相较于普通工程师，邱慈云从早晨到下午开始上班，脸色都很凝重，看起来压力很大。

    方卓对于自己看人的眼光很自信，所以……

    他就一点都不想时不时晃在邱总眼前，增添他额外的压力。

    下午时间，裹着大衣吹着风，点燃香烟看厂门。

    方卓一边有一搭没一搭的回复短信，一边考虑手上项目的后续安排，当下优先级别最高的就是冰芯的试产，其次是易购的上线安排和竞争策略。

    这些都是比较紧急的，其他的比如《魔兽世界》运营也需要看看效果。

    总得来说，一年之计在于春，这个春天往后略一展望又是忙碌的一年。

    反倒是现在的这几天，等着试产情况，抽抽烟、看看门还算比较轻松。

    偷得浮生半日闲，大年初一，总不至于有特殊情况了吧。

    方卓这么想着，刚低头回了两条短信，再抬头就瞧见申城车牌的奔驰轿车冲着冰芯的方向驶来——因为庐州对这一片的开发并不到位，其实基本上开车过来的都是找冰芯。

    奔驰车规规矩矩的停好，后门下来西装革履的两人。

    方卓看着这两人站在后备箱旁一阵捣鼓，然后各自提了茅台。

    “师傅，和里面约了的。”

    两人走向门岗亭旁裹着大衣坐在椅子上的守门人。

    “晨星的？你们怎么今天来了？”方卓听着来人的宝岛口音，有些讶异，他昨晚有接到晨星半导体这家IC设计公司发来的拜年短信，约了过几天可以聊聊电视芯片。

    没想到，这刚过了除夕，才刚刚大年初一，人居然来庐州了。

    说话的男人被这么一问也是一惊，仔细打量裹着大衣、围着围巾的男人，有点惊愕的自我介绍：“我是晨星半导体Mstar的市场总监韦博运。”

    韦博运放下手上专程搜集的年份茅台，逐渐把视频里的内地首富和眼前的抽烟男人对上号，尴尬的问道：“呃，呃，是方总吗？”

    方卓灭了烟，点点头：“是我，韦总监，走，里面聊。”

    他又看向另一位还提着酒的眼镜男人：“这位是？”

    “这是我们的研发总监唐秉德。”韦博运连忙介绍。

    唐秉德先是一笑，然后才反应过来，放下酒，握手道：“方总新年好，我是唐秉德。”

    “走，走，都进去说，外面冷。”方卓边往里走，边问道，“抽烟吗？带带着酒，客气什么。”

    韦博运笑道：“过年不能空手，听说方总在冰芯这边，我和秉德就冒昧的过来给方总拜个年。”

    方卓不置可否的点点头，这拜年是个好由头，看挑选的酒水礼物也是提早打听好了。

    三人到了冰芯有空调的办公室。

    方卓脱掉大衣，倒了茶，闲聊几句之后才说道：“韦总这一趟过来是为你们的芯片而来吧。”

    韦博运听到这么快就到正题，连忙放下茶杯，认真的说道：“是，方总，我们是带着诚意来的。”

    晨星半导体Mstar是做垂直领域的IC设计公司，地址在宝岛的新竹。

    那里规划发展了很厉害的半导体产业，从IC设计到制造、封装，产业链相当全面，台积电、联发科、联电等企业都是耳熟能详。

    作为一家新创公司，晨星半导体只专注于电视芯片的领域。

    韦博运早先就和台积电出来创业的胡正大有联系，知道他把自家介绍给冰芯，只是，常规情况下的一家晶圆代工新建企业并没有引起他太多的注意。

    哪怕，这个项目的背后是内地首富。

    可是，当他在内地几家电视企业处碰壁未果后经人提点，知道了首富方总对长虹的深远影响力，这才有了这一趟前后的联系和拜访。

    IC设计公司的营运，不仅仅在于集成电路的设计，还在于芯片的市场销售。

    后者便是韦博运这位市场总监负责的内容。

    他是去年10月份来的内地，想要打开电视芯片市场，但是几番接触下来，创维、海尔、TCL等公司都更加相信那些欧美大品牌，基本不给谈判的机会。

    所以，现在面对冰芯的方总便是不容错过的机会。

    “韦总啊，不管你诚意不诚意，我们冰芯现在还没有形成量产产能，你想下订单，我这也接不了。”方卓知道对方的来意，但只说明面上的情况。

    主要现在还不能确定A方案对飞利浦、捷尼的接触能不能如愿，这备胎上门多少令人有些尴尬。

    韦博运没有绕圈子，开门见山：“方总，我知道冰芯和长虹想要做什么，捷尼绝对绝对不会同意的，飞利浦更不可能把它自家的晶圆订单分出来给外人。”

    方卓端起茶杯，吹了吹茶叶，不为这番话所惊：“哦？”

    “捷尼是电视芯片领域的霸主，那群美国人的性格很骄傲，他们本身拿着最大的市场，不可能因为东方华夏的一家电视品牌就更换习惯的晶圆厂。”韦博运侃侃而谈，“不知道方总你现在有没有和他们接触，我们的一位市场副总监就在捷尼里工作过，深知他们的自大习惯。”

    “而且，方总，不提那些美国人的习惯，如果是你占有市场60%的份额，你会因为一家在全球范围内谈不上多少比例的客户呼声而动摇吗？”

    “我相信方总的心里一定有和我一样的答案。”

    韦博运见方总没出声，继续说道：“至于飞利浦，他们有自己的晶圆厂，虽说大部分都是自产自销，但也有一部分产能是对外代工，前者没必要放一个外人插足，后者和冰芯甚至还是竞争关系，飞利浦那边的态度恐怕也就会只比美国人好一点点而已。”

    方卓听到这里，点点头，赞同道：“说的不错。”

    长虹方面有和飞利浦接触，对方的态度确实比较强硬。

    “但我这边能提供的订单不只是长虹，还有易科音乐播放器的订单，这部分今年的需求还是挺大的。”他喝了口茶，慢条斯理的说道，“况且，能不能插足，能不能打动他们，归根结底不还是报价的事么？”

    韦博运心里一沉。

    方卓耸耸肩，轻松的说道：“我们可以少赚点，也可以稍微亏一点，冰芯又不是卯着劲的要一口吃掉对方的订单，怎么会没有谈判的空间？”

    商业上彼此妥协是正常的，冰芯只是想有一个顺畅的开始，易科和长虹的拿货价、冰芯的代工价，这些都可以谈。

    “方总，能赚钱为什么不赚呢？我相信没有谁会乐意的把利润让给另一边。”韦博运转动着思绪。

    “冰芯刚起步，我们想要稳定，捷尼和飞利浦的口碑都很不错，长久的买卖是一桩好买卖。”方卓添了添茶。

    这时，一直没出声的唐秉德忽然开口道：“方总，我们的更好！我们的芯片表现更好！我们能针对性的设计开发，能提供一站式的方案，能给电视企业当液晶产品的保姆！”

    “方总，你能想象一群占领大部分市场的美国人低下身段的来为华夏电视企业长虹服务吗？”

    “我们能，我们是小公司，我们可以在庐州留个研发团队。”

    方卓打量了下面色有些涨红的技术总监，有点怀疑的问道：“美国人当不了保姆，你们就能当？”

    唐秉德坚定的说道：“是，当保姆有什么不好？”

    他继续说道：“我们就是要挑战捷尼的市场，捷尼在液晶电视上的研发真不一定比我们投入更多。”

