
黑衣男人回头一脸不解的看着后面突然出现的两个人。

“你们从哪来的？”

他可不记得这里还有别的入口，只见他左看看右看看，大门都关了，怎么来的?

男孩则是一脸疑惑地看着那个女子。

“我从哪来的你别管，我今天就要救了这个小子！”

来的两个人便是之前在密道里的乔烟泠和墨小安。

刚刚听到这个黑衣男人说什么天王老子，乔烟泠就看了一眼下面的小屁孩，感觉有点熟悉，在加上，她看不惯那么多人欺负一个，所以她就站了出来了。

“你就是这小子的娘？”黑衣男人走了过去，提起小男孩道：“我说，你家这小子不仅骗我耍我，还放走了我抓来的人，我们是不是该谈谈？”

乔烟泠眨了眨眼，什么，娘？额，老子不行，老娘行啊！

这句话有这么大的歧义吗？

“你们这里是在草菅人命，将其他人炼制成傀儡这种事，人人得而诛之！”墨小安指着周围的傀儡说道“我们跟你们没什么好谈的！反而这个小侄子做的很对！”

“你赶紧放了他！”

乔烟泠目光默默的落在墨小安的身上，嘴角抽了抽，这家伙真是的，什么小侄子？

男孩被揪着衣领，动弹不得，目光看向出现的两个男女，身上有一股不同普通人的气息，这是修仙人！

他脑海灵机一动喊道“娘亲！救命啊！他要杀了我！”

墨小安这会儿嘴巴张大，一脸不可思议的看着乔烟泠，凑到她的耳边问道：“师姐，这真的是你儿子啊！天哪，都这么大了！”

乔烟泠狠狠的剜了他一眼，什么儿子，她自己都懵逼好吗？

“娘救救我啊！”男孩彻底演上了，那是声泪俱下，似乎真的遇见了他亲娘一样。

“师姐，你完了。”墨小安幸灾乐祸的笑着道。

乔烟泠翻了翻白眼，道：“你才完了！”

说罢，手一提将墨小安扔了出去。

墨小安还没有反应过来就被扔了出去，他喊道：“师姐你不厚道！”

乔烟泠拔剑跳了下去道：“接招！”

黑衣男子心一凛，喊道：“拦住他们！”

说着他提着男孩躲到了最后面，然后紧张的看着周围的动静。

男孩心里着急，傀儡人数太多，就怕他们两个抵挡不住，他趁着男子不注意咬了一口他的手，男子吃痛。他趁乱跳了下去连忙跑。

“小兔崽子，你给我回来！”

男子连忙去抓他，可是男孩身体小，动作十分的灵活，游走在傀儡的中间，男子气的大怒道：“杀了他！”

现在还什么傀儡，杀了他们才是最重要的事，要是他们出去了，就会有人查到这里了!

不对刚刚那些人！

“杀了，通通杀了！”

男子这才想起了重要的关键点，要是让他们出去了，那他们就真的完了！

想着他就偷偷来到了大门口想要出去，将那些村民也杀了。

男孩回头就看到他有出去的意图，外面还有那些村民，他连忙扑了过去，拉住那个男子道“不许走！”

“死孩子！你打扰本大爷办大事！”男子心心念念的就是外面的村民绝对不能回到村子里！

男子狠狠的踢了一脚男孩，力度非常之大，男孩顿时觉得口腔一股腥甜，但是他依旧是不肯松手，要是他出去了，那群村民就真的没有活路了。

“放手啊！”男子不停地踢着，可是他就是不松手，男子气的举起刀。

另一边的乔烟泠看到这一边的场景，顾不得身边的傀儡了，连忙飞了过去，中途被一个傀儡咬伤了，她都顾不上了，在男子的刀落下的时候，终于赶上拦住了。

只是……

“师姐！”墨小安怒的拍开身边的傀儡，气的顾不上什么禁忌，浑身散发出红色的灵力。

乔烟泠吃痛的握着自己被砍中手臂，虚弱的回头只见墨小安已经满眼红光，她极力出声道：“小安，冷静啊。别发怒，不要。”

可是，可是墨小安已经进入了暴怒的状态了。

男孩震惊的看着乔烟泠，他似乎没想到，这个女人真的会不顾一切的跑过来，他哭着爬了过去“对不起，是我害了你！”

乔烟泠摇头，站了起来，扯了一边的裙子把自己手臂包了起来，然后，冷冷瞪了一眼那个黑衣男人，长剑凭空出现她的手上，这不是普通的剑，而是一把可以召唤的剑，只见她冰冷道“我去他娘的禁忌！”

“你给我去死！”

男子惊恐地退后，她，她是修仙的人！

“不，不能，你不能杀我！”

可以召唤的仙剑，只有飘渺仙府的人才有!所以她是飘渺仙府的人，她不能杀他！

“飘渺仙府的人有规定，你不能杀我们！”男子仿佛有一丝光芒一般。

乔烟泠冷冷的道：“今天没有了！”

乔烟泠杀了他之后，只是看了一眼那个孩子，便去了失去控制的墨小安身边，她抓住他，小心的哄着道“小安，小安，我是师姐，你醒醒，醒醒啊！”

可是墨小安却是十分挣扎的要杀遍这里的所有人。

乔烟泠眉头皱的很紧，死死地拉住墨小安，可是找不到任何一个破解的办法，要是大师兄在这就好了，他一定有办法。小安每次发狂都是有他才止住的。

看到下面的傀儡，乔烟泠烦躁的使了一招，全部把人定住了，之后就安静了不少，男孩从后面走了出来，道：“姐姐，我知道有个人或许可以帮你。”

乔烟泠歪头，不解的问“你知道？谁？”

说着她一个手刀将发狂的墨小安敲晕了，带在身边，她拧着秀气的眉头来到男孩的面前道“你叫什么？你带我见得人是谁？”

“姐姐你跟我来就行了，那个大哥哥没有告诉过我名字，但是是个好人，而且他跟你们一样。”

都是修仙的人。

乔烟泠听说是修仙的人，只好选择死马当作活马医了。

“好。带我去。”

情况着急，乔烟泠都没顾得上他并没有回答她的问题了。

男孩将她走进山洞里面，乔烟泠警惕了起来，这个男孩怎么会对这个山洞这么熟悉？

来到山洞的最深处，一个白衣男子正坐在一个大锅炉旁边，本应该风度翩翩的人儿，现在却在锅炉面前烧火，显得格格不入。

乔烟泠惊奇的发现这里居然是一个洞中洞，这里似乎没有被外面那群人发现。

男子全神贯注的看着锅，没有回头看后面来的人，但是他却笑道：“小遇你回来了？”

乔烟泠低头，只见男孩走了进去，道：“大哥哥我回来了。”

“怎么了，情绪不高啊，出什么事了吗？”男子依旧是在静静地看着锅炉完全没有在意后面多了两个人。

叫小遇的男孩走过去道：“大哥哥，那群村民离开了，但是，有件事想请大哥哥帮忙。”

男子终于转过了头，道：“什么事？”

只见男子一回头，乌木般的黑色瞳孔精美的五官，如玉的气质，淡淡的眸光，如夜空中的星光，美丽闪烁。

乔烟泠惊讶地看着他“师兄……”

男子站了起来，温柔一笑“泠儿，你怎么找来了？”

“我见你太久没回来，就问师尊你在哪，所以我就来找你了，你怎么在这里？”乔烟泠在看到他的时候，心里顿时轻松了不少。

“哦，我在这边发现了太多傀儡，本来想深入了解，却没有想到被他们抓住，打成了重伤，多亏小遇，把我带到了这里，我养了几天的伤才好的。”洛玉靖温柔的说道，目光触及道她的手臂的一抹殷红，神色变了变，语气中透着一丝着急“泠儿你手臂怎么了？”

乔烟泠后知后觉的看了一下自己的手道“没事了，哦大师兄赶紧看一下小六。”

洛玉靖眉头蹙了蹙道“怎么回事？”

边问，也走了过来，手搭上墨小安的手脉道“他又发狂了？”

乔烟泠点头。

洛玉靖手掌出现一道白色的光，将墨小安紧皱的眉头抚平了之后，捂了捂胸口，往后退了一步道：“应该没事了。”

乔烟泠连忙将墨小安扶到一边，过去看他“师兄，你怎么了？”

小遇道：“大哥哥之前为了救那些村民被打伤了，刚刚应该是运功过度，伤复发了。”

乔烟泠点点头，将他扶好，给他输送灵力，好一会儿，洛玉靖的脸色就好了很多。

如此，她的脸色才好了点，洛玉靖醒来就是盯着她的手臂，按住她道：“你啊，哪有这样包扎的。”

乔烟泠心虚的撇开头，刚刚那情况，谁有心思怎么去包扎啊？

手臂上凉凉的感觉，是他在给她涂药，乔烟泠脸微微发烫，她不敢回头，洛玉靖则是一脸全神贯注的涂药，涂完之后才问道：“外面那群傀儡怎么样了？他们抓来的新人呢？”

洛玉靖看向小遇，小遇道：“新人已经被我放走了，但是其他的傀儡都被关在了山洞里，被姐姐定住了。”

“还有那个抓人的首领已经死了。”

一听到人死了，洛玉靖下意识就看向乔烟泠，刚好乔烟泠也才把头转过来，四目相对，本应该是一副暧昧的场面，可是乔烟泠心虚的紧，嘿嘿一笑，讪讪的说“我一生气就杀了……”

洛玉靖扶额，道：“泠儿你太冲动了，这些人都是普通人啊！你应该对付他们后面的人！”

“是谁？”乔烟泠弱弱的问。

