    因为大雪的缘故，道路难走，两人一孩在路上走了差不多十几天终于走出了大山，只不过距离奴儿干还有三四天的距离。

    阿克丹走在雪地中，一瘸一拐的。

    首领跟在阿克丹的身旁，手中拿着长矛，一脸警惕的看着四周。

    这个时候，运输物资的船只已经离开，运来的物资已经被整整齐齐的放在了港口附近修建的仓库当中。

    宝船船队已经快要到达奴儿干这里，所以赵文这个时候并没有离开奴儿干，而是选择等宝船来了之后坐着宝船离开。

    阿克丹以及首领刚刚来到奴儿干附近，就被巡逻的士兵给发现了。

    “什么人？站住，否则我就开枪了！”一个士兵看到有两个人影从远处朝着这边走来，一下子警惕起来。

    他冲着那两个人影大喊一声，便朝着前方冲去。

    跟在他身后的士兵也急忙朝着阿克丹冲去。

    阿克丹和首领看着冲过来的士兵，急忙停了下来。

    士兵们一拥而上，将阿克丹和首领包围了起来。

    阿克丹和首领看着这些士兵，急忙跪了下来，冲着两人不停的磕头。

    “你们是什么人？快说？”一个士兵举着手中的武器，一脸警惕的喝问道。

    阿克丹和首领听不懂汉语，也不知道这些士兵再说什么。

    “我们不是坏人，我们不是坏人，求救命，求救命啊！”阿克丹不停的磕头，苦苦哀求道。

    可是，这些士兵也听不懂女真语。

    “看这些人的样子，应该是附近的野女真人吧。”一个士兵喃喃说道。

    “我看也是！”另一个士兵不停的点头。

    就在这时，吴克善领着几个亲卫在附近转悠着，当他看到这边的动静时，急忙领着亲卫跑了过来。

    自从来了奴儿干之后，吴克善就闲了下来。

    建城的事情他不懂，再加上没有战事，而且军中也没有女人，所以他一天精力旺盛，闲的没事就领着亲卫四处溜达。

    “怎么回事？发生了什么事情？”吴克善走到士兵旁边，看了看跪在地上的阿克丹和首领，一脸疑惑的问道。

    “台吉，这两个人突然出现在这里，看样子是附近的野女真，可惜我们听不懂他们说的话。”一个士兵将原委说了出来。

    “我倒是能听懂女真话，也能说，我问问他们。”吴克善看向阿克丹和首领，用女真话询问道：“你们是什么人？来这里是干什么的？”

    阿克丹和首领眼睛一亮，刚才这些士兵的话他们一句也听不懂，可是现在这话他们倒是能听懂，只不过就是语调有些古怪。

    “我们是生活在附近的人，我儿子生病了，现在已经昏迷了，在我走的时候，我儿子虽然发烧，可是意识还是清楚的，但从前天开始，我儿子就昏迷不醒了，身体烫的厉害。还请大人救命啊！”阿克丹哭丧着冲吴克善不停的磕着头。

    “是啊是啊，求大人救命啊，看在是孩子的份上，就大人救命啊！”首领也急忙的哀求起来。

    吴克善听到这里，也终于明白过来。

    “大人，他们是干什么的？”一个士兵看向吴克善，轻声询问道。

    士兵虽然听不懂两人在说什么，可是从表情能看出来，应该是求他们的。

    “是求咱们救命的，这样吧，将他们带到总兵大人那里去，看总兵大人怎么说。”吴克善指着阿克丹和首领，对着士兵说道。

    “走，跟着我们去见我们的大人，救不救我说了不算，我们大人说了算。”吴克善冲着两人大喊一声，随后对着士兵说道：“走吧，带上他们走！”

    两人一听吴克善这话，觉得有戏，急忙从地上站了起来，跟在士兵的身后，朝着赵文的方向走去。

    此时的赵文正领着李小三以及几个亲卫在港口上闲逛。

    这种大雪满天日子，不光是吴克善无聊，赵文也非常无聊，待不住的赵文闲的没事刘领着亲卫视察港口以及海岸线。

    没多长时间，吴克善就领着阿克丹和首领来到了港口。

    “大人，有情况！”吴克善来到赵文面前，冲着赵文行了一礼，随后走到赵文面前，指着后面的阿克丹说道：“大人，这两人是附近的野女真人，事情是这样的……”

    吴克善将阿克丹和首领来的事情一五一十的说了出来。

    阿克丹和首领被带到了赵文面前，他们两个急忙跪在地上，不敢抬头看赵文，脑袋埋的很低。

    赵文完之后，看向阿克丹，“你们两个真的是这样吗？”

    阿克丹和首领两人迷茫的抬起头来，不知道赵文在说什么。

    吴克善急忙将赵文的话翻译了过去，同时对两人说道：“这位便是我们的大人，你们的事情能不能成功，就全靠这位大人了。”

    “我们说的都是真的，都是真的！”阿克丹不停的点头，同时将被在身上，用绳子和自己捆在一起的儿子放了下来，放在了地上。

    “大人，这就是我的儿子，他现在已经昏迷了，还请大人救命啊！”阿克丹不停的冲着赵文磕头，脑袋和地面撞的框框响。

    吴克善充做翻译，将阿克丹的话翻译了过来。

    赵文走到阿克丹儿子的旁边，看了看地上的孩子。

    “既然如此，那就帮一下他们吧。吴克善，这件事情就交给你你去做吧，记住，一定要救活这个小孩。

    救活之后，同时差人将他们送回去，在送的时候，给他们带一些过冬的东西。等到开春以后，这些人要是愿意出来，就让他们迁出来吧。

    如今奴儿干地广人稀，将这些人迁出来，给他们传授耕地种地之法，也好过在山里打猎。”赵文指着地上的阿克丹，看向吴克善。

    “遵命！”吴克善领了命令，走到阿克丹和首领的面前，“你们两个起来吧，大人已经同意救治孩子了，你们跟着我走吧！”

    “真的？”阿克丹和首领一脸震惊的看着赵文，他们原本还以为这些人不会轻易同意，可没想到竟然如此干脆。

    “哐哐哐！”

    说着，阿克丹和首领就冲着赵文连连磕头。

    磕完头，阿克丹将地上的孩子抱在怀里，跟在吴克善的身后，朝着后面走去。

    赵文看着他们离开的身影，喃喃说道：“这些人没有家国概念，要是将他们从大山中迁出来，到时候再好好教导一番，估计要不了两三代人，就变得和咱们差不多了。”

    ……

    阿克丹和首领被吴克善带着，来到了军中军医所在的房子当中。

    赵文行军的时候，会带上数量不小的军医，虽然靠着武器的威力，赵文的麾下很少有受伤的，但是赵文对于军医的要求却没有降低。

    吴克善找的这个军医是军中医术最好的军医，姓钱，叫钱忠，四十岁出头。

    这个军医居住的房子距离赵文的房子不远，也就是一里路的距离。

    “钱大夫，钱大夫！”吴克善站在钱忠的门前，伸出手敲打着房门。

    没多长时间，房门从里面推开。

    钱忠看着吴克善，急忙抱拳行礼，“台吉怎么来我这里了？是不是有什么事情？”

    吴克善指了指跟在自己身后的阿克丹，凑到钱忠的耳边，“事情是这样的，这几个人……”

    “哦，原来如此，让他们进来吧！”钱忠哦了一声，便将大门彻底打开。

    吴克善看向阿克丹，“进来吧，将你的儿子抱进来吧！”

    阿克丹急忙抱着儿子，走了进去。

    刚一进去，一股热浪扑面而来。

    “放在床上！”钱忠指了指房间中的床，看向阿克丹。

    阿克丹听不懂钱忠在说什么，一脸迷茫的看向吴克善。

    吴克善急忙将钱忠的话翻译了过去。

    听到吴克善的翻译之后，阿克丹这才将儿子放在床上。

    钱忠走到床边，伸出手放在孩子的额头上。

    过了一会儿之后，又开始为孩子把脉。

    阿克丹一脸忐忑的看着钱忠，生怕自己的儿子救不过来。

    片刻之后，钱忠长叹一声，“耽搁的时间太长了，事情有些棘手啊。”

    “救不了吗？”吴克善一听钱忠说这话，急忙问道。

    钱忠道：“不是救不了，是不好救，我不敢说一定能救过来，他都已经昏迷了。”

    看着钱忠脸上的表情以及语气，急得阿克丹抓耳挠腮。

    阿克丹听不懂钱忠在说什么，急忙看向吴克善。

    吴克善也不知道该怎么给阿克丹说，只是说了一句还能治的话。

    钱忠并没有因为阿克丹是野女真人而懈怠，在钱忠的眼中，只有病人，没有其他。

    钱忠坐在床边，取出一个药箱，从里面取出几根银针，然后再取出一颗黑色的药丸，塞进了孩子的嘴里。

    这颗黑色的药丸是军中的行军药丸，是专门用来退烧的，虽然效果没有后世的退烧药那么好，可是在这个时代，已经不错了。

    给孩子吃下去之后，钱忠让站在房间中的士兵搭把手，将孩子身上的衣服脱了下来，开始用酒精给孩子擦身体。

    擦完之后，钱忠取出银针，用酒精消毒，开始在孩子的身上扎了起来。

    阿克丹从来没见过这个，在以前的时候，部落中谁要是生病了，要么死扛，要么就让部落中年长的人跳大神。

    得病的能不能活下去全看天意，现在叫钱忠竟然在自己孩子身上扎针，一时间恐慌不已。

    “这是一种治疗手段，你放心，你孩子不会有事的。”吴克善看着阿克丹恐慌的样子，急忙开口劝说起来。

    阿克丹在听到吴克善的声音之后，这才放心不少。

    做完一切之后，钱忠走到房间中角落放着的一个大箱子旁边，从里面取出一些草药。

    “你，过来！”钱忠一指站在房门门口的一个士兵。

    这个士兵指了指自己，“叫我？”

    “没错，就是你！”钱忠点点头。

    士兵急忙走到钱忠面前，“大人，什么事？”

    钱忠将取出来的草药放到房间中的桌子上，“将这些草药煎了，记住，三碗水煎成一碗水，快去！”

    士兵哦了一声，急忙拿起草药以及桌子上的药炉，朝着外面走去。

    没多长时间，士兵端着一碗汤药走了进来。

    钱忠接过汤药，放在桌子上，等汤药半温时，给孩子喝了下去。

    因为孩子现在还处在昏迷当中，所以一碗汤药只喝进去了一半。

    喝完之后，钱忠放下手中的碗，对着吴克善说道：“能不能醒就看天意了，病的太厉害了，要是明天下午之前醒不来，估计就完了。要是能撑过去，那就没什么问题了。”

    吴克善一听这话，也不好对阿克丹隐瞒，一五一十将钱忠说的给阿克丹翻译了过去。

    阿克丹听到这话之后，脸色瞬间忐忑起来。但是他并没有因为这个原因而埋怨钱忠，这个时代，不是谁都能看的起病的，更别说是阿克丹这种野女真了。

    “孩子就在这里好好的休息吧，由我照看，你们出去吧！”钱忠指了指房门，看向众人。

    吴克善也不好说什么，将钱忠的话解释给阿克丹，随后领着众人走了出去。

    阿克丹出去之后，吴克善便让人给阿克丹以及首领安排了一个房子。

    房子不大，里面只有两张床和一张桌子。

    在桌子的旁边放着一个没有生火的火盆。

    将阿克丹和首领安排在这里之后，吴克善便让人将里面的火盆点燃，同时让人给这两人提供食物。

    没多长时间，两个被加热过的猪肉罐头就放在了房间的桌子上。

    阿克丹和首领站在房间当中，看着送来食物的士兵，一件拘谨，不敢坐下。

    “这是给你们的食物，你们吃吧！”士兵指着桌子上的罐头，比划了一个食用的手势。

    两人看着桌子上的罐头，闻着飘荡在空气中的香味，不停的冲着送饭的士兵点头哈腰。

    “行了，我不打扰你们了。”士兵也不管两人能不能听懂，直接走了出去。

    看着士兵离开的身影，阿克丹和首领小心翼翼的坐在桌子前。

    他们看着桌子上的食物，迟迟不敢动手。

