
　　蓝小布手一卷，一道又一道的阵旗被他卷走，牟北大仙城外面彻底显露出来。

　　每一个看见这种场景的修士，都是倒吸一口冷气。

　　这种绞杀阵斩杀的场景，比起修士打斗斩杀的场景更为可怖。如果说之前牟北大仙城中被困杀阵困杀的场景已经够血腥的了，那眼下牟北大仙城外的场景就是人间地狱。

　　整个城内外都安静下来，不知道过了多久，忽然有人高声叫道，“大荒仙门永恒！”

　　第一个声音出来，跟着第二个声音，最后整个牟北大仙城中都充彻了这种激动的声音。

　　没有人愿意去死，在他们必死的时候，牟北大仙城的城主蓝小布救了他们。

　　“千痕，你立即带人打扫战场，将尸体全部焚毁，能用的东西全部收起来到时候整理一番，作为大荒仙门建造费用。”蓝小布说道。

　　“是。”伏千痕从激动之中清醒过来，手一挥，带着数百大荒仙门的修士冲出牟北大仙城，开始打扫战场。

　　蓝小布心情并没有多少高兴，他知道比这更残酷的大战也许还在等着他。在他决定创建大荒仙门的时候，他就有了这种准备。

　　“宗主，现在有七万多人加入了我们牟北修士军。还有更多的人要加入，我担心……”连银屏走了过来，她担心一次性招收太多人参加牟北修士军不是太好。至于为什么不是太好，她也说不上来。

　　蓝小布点点头，“好，暂时就招收七万多人，我们不是要占领整个仙界，我们只是要自保而已。从现在开始，大荒仙门招收弟子必须要从牟北修士军中招收。千痕，你和银屏负责制订一下牟北修士军加入大荒仙门弟子的条件，最好是通过贡献分来。于辰，等会我拿出大荒仙门的宗规，你和倾霜去制订一下。加入我大荒仙门的弟子，将有一个系统的修炼层次。”

　　“是。”于辰激动的站了过来，他没有自己的道侣连银屏会来事，却很是忠心，这次大战之中，他一样贡献了属于自己的力量。想到曾经差点死去，现在却成了大荒仙门的执事之一，他心里是感慨万千。

　　“宗主，这位是夙欧，他想要加入我们大荒仙门。因为他实力很高，我不敢做主……”连银屏说着指了指一直跟在身后的一名男子。

　　“见过蓝宗主。”夙欧站了出来，对蓝小布躬身一礼。

　　“你是大罗金仙初期？”蓝小布很是惊讶，他没有想到还能招收到大罗金仙初期的强者。

　　夙欧赶紧说道，“是，我现在是牟北修士军的一员，我更希望加入大荒仙门。”

　　“当然可以，不过我要告诉你的是，无论是牟北大仙城还是大荒仙门，危险才刚刚开始。传闻大玄修士联盟还有两名仙王，我们所处并不安全。”蓝小布说道。

　　夙欧毫不犹豫的说道，“事实上从牟北大仙城被大玄修士联盟军围住的时候，我就没有打算再活着，现在依然活着算是赚了。”

　　夙欧倒是没有瞎说，现在这一方仙域，大荒宇宙的修士过的最狼狈。他去过很多仙城，特别是一些大的仙城，大荒宇宙的修士身份都低一等。

　　主要原因是在这一方仙域，到处都在抢夺战之中。各大宇宙的修士联盟起来，一致对外。正因为如此，在各大仙城中，也不知不觉的分出地域来。大荒宇宙修士实力最低，所以地位也是最低的。

　　这让夙欧一只在这一方仙域流浪着，他也参加过大荒联盟的修士军。但在资源争夺上，大荒修士联盟极少能赢。而且得到的东西，都是被盟主和上位者拿走，他心灰意冷之下再次离开。

　　直到夙欧来到了牟北大仙城，这个地方对修士是哪里来的根本就不在意，并且仙城秩序井然有序。加上仙灵气浓郁无比，他总算是能安稳的修炼几天。也正因为这段时间的安稳，让他跨入了大罗金仙之境。

　　“好，你也是大罗金仙，以后就在我大荒仙门做一个外事长老吧。”蓝小布很是高兴，大荒仙门终于迎来了第一个大罗金仙长老。

　　“宗主，我也想加入大罗金仙，不知道可否？”孔铮行跟着就说道。

　　蓝小布哈哈一笑，“孔兄加入我大荒仙门，我自然是高兴。孔兄，你实力是大罗金仙，就做我大荒仙门的副宗主吧。到时候我帮你改修我大荒仙门的功法。”

　　孔铮行连忙说道，“我修炼的是圣人功法，我虽然是一个记名弟子，师父也算是圣人门下，所以我不想改功法。”

　　见孔铮行不愿意改修功法，蓝小布也不再相劝。每个人都觉得自己的功法才是最好的，孔铮行自然也不例外。

　　“宗主，之前你问我可以探听到大殷仙门的机密情报，是不是修炼了地煞变。其实宗主猜测不差，我修炼的不是地煞变，也同出一源，我修炼的是天罡变中的胎化易形之神通……”

　　孔铮行说完拿出了一枚玉简递给蓝小布，“天罡变和地煞变是顶级神通，在九重天，寻常门人弟子是没有资格修炼的。甚至修炼了也会被追回来，我得到的也不过是天罡变的其中一门神通胎易化形之术。加上我师父也算是圣人弟子，所以没有人追我这门神通。今天我加入大荒仙门，这门神通就交给宗主了。”

　　胎易化形？蓝小布大喜，这绝对比他的假形神通要高出了几个档次啊。

　　他早就渴望得到天罡变神通了，他的确是接触过天罡变神通，当初的纵地金光也算是天罡变神通中的一种。可惜的是，他得到的纵地金光是别人渴望天罡变神通中的纵地金光，所以模仿天罡变纵地金光神通创造出来的一门遁术，虽然也不错，比起真正的纵地金光来，差的还是太远了。23sk.Com

　　这个蓝小布可不会客气，这关系到他的小命。天罡变可不仅仅有胎易化形、纵地金光，同样有五行遁术神通。

　　孔铮行拿出来的仅仅是一门胎易化形神通这没有关系，他可以通过宇宙维模构建神通维模，将这门神通彻底的构建出来。

　　“多谢孔兄了。”蓝小布接过天罡变，同时取出一个完整的玉简递给孔铮行，“孔兄，这是我得到的地煞变，就和你交换吧。”

　　地煞变一样是顶级神通，孔铮行大喜，赶紧接过，神念扫了进去，随即脸色一变说道，“宗主，这是完整地煞变？”

　　蓝小布点点头，“是啊，完整的地煞变。”

　　“这，这…….”孔铮行接连说了几个这，似乎被吓住了。

　　蓝小布正想询问的时候，突然明白过来，心里一惊暗道不好，他知道了是怎么回事。

　　无论是天罡变还是地煞变，这都是开天辟地的大神通，这种大神通，绝对不会同时出现两个的。也就是说，除了完整的地煞变，别的地煞变最多只能出现残篇，残篇也要残破到不堪才行，绝对不能超过十分之一。

　　事实上他得到的地煞变就是残篇，同样残破的不堪。这完整的地煞变，是他宇宙维模重新构建出来的。也就是说，从今天开始，这地煞变就永远留在他这里了，不会再有人弄走。除非有人能找出比宇宙维模更为高级的宝物重新构建出地煞变，事实上这几乎不可能。

　　“可是，这在……”

　　蓝小布不等孔铮行说出这地煞变在圣人手里的话，就一拍孔铮行的肩膀，“孔兄，你尽管去修炼，一个月后这个玉简会被收走，。后面的事情你就不用管了。”

　　“多谢宗主。”孔铮行大喜。

　　这种事情知道的越少越好，既然宗主都这样说了，他还有什么好在意的。

　　蓝小布心里嘿嘿，“看样子再过一段时间，天罡变也将被他的宇宙维模收走。”

　　之前弄到假的纵地金光，所以宇宙维模无法构建出完整的天罡变。现在的胎易化形可是真正的天罡变一种神通，宇宙维模肯定可以构建出完整的天罡变神通来。

　　……

　　牟北大仙城一战，让成堆的仙灵草、仙晶、各种灵草堆积满了大荒仙门的仓库。

　　大荒仙门从一无所有，变成了一个相对富有的宗门，加上牟北大仙城的收入，大荒仙门一边开始训练牟北修士军，一边开始建造大荒仙门的宗门。

　　蓝小布将牟北大仙城的事情交给了孔铮行和伏千痕，他则是回到宗门闭关。

　　不但是蓝小布，所有的人都清楚，牟北大仙城和大荒仙门都将迎来一场更大的战斗。只要在接下来的这场战斗之中获胜，甚至杀掉大玄宇宙联盟的两大仙王，那大荒仙门就将彻底的屹立起来，不敢再有人觊觎。

　　回到仙门主峰后，蓝小布拿出了大殷仙门仙王闾昕的储物戒指。闾昕被杀，戒指禁制只是几下就被蓝小布解开。

　　看见闾昕的戒指，蓝小布终于明白了，他得到几条上品仙灵脉根本就不算财富。眼前这个戒指，才是真正的富有啊。如果说之前蓝小布还在等着大玄修仙联盟的两名仙王来找他的话，那现在他恨不得立即去找那两名仙王。

　　不过想到自己的修为，蓝小布知道他想的有些多了。

　　闾昕的戒指中，上品仙晶接近千万之多，上品仙灵脉就有十条，中品和下品仙灵脉加起来也有将近二十条。

　　至于功法、材料和仙灵草，更是多如牛毛，一堆堆的堆积在一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三八章 丰硕战果免费阅读。https://xs.23sk.com 