    陆舟忽然就沉默了好久。

    脑海中努力回忆着，有关于准噶尔蒙古崛起的历史。

    要说这一段时期真的很有意思。

    明明是处于小冰河世纪，灾难的巅峰期。

    却有许多国度开始崛起，先是有喀尔喀蒙古三大汗立国。

    接着又是有发育到后期，纵横蒙古草原，还能跟清军硬刚的准噶尔。

    老毛子疯狂扩张地盘。

    美洲那边无尽资源，正处于开发期。

    要是这么来看，自己这点地盘还很渺小。

    “咳咳......”

    达木咳嗽几声，打破大殿内的安静。

    突然就没了话说，略显尴尬。

    “关于准噶尔你没什么看法？”

    陆舟再一次问道。

    “没什么看法，不过是个突然崛起的部落，手上有些火器。”

    达木很是自然的说，他可没有知道历史走向的能力。

    自然想不到更多。

    陆舟摆了摆手：“嗯，要不你跟部众先在城内待一晚吧。

    第二天，我想邀请你去那贝海儿湖畔一趟。”

    “有酒喝吗？”

    “有......”

    “可以，以后有事尽管吩咐！”

    ......

    陆舟让许三监视达木，在城中留了一晚。

    第二天，陆舟邀请着达木一同去参观新建好的城池，自然是有他的目的。

    车队行驶得很快。

    在经过达木领地的时候。

    陆舟提出了要在他领地内，建设十座驿站的权利。

    这样以天武城的影响力，可以进一步加深对贝海儿湖畔的控制。

    两方可以相互协作。

    对于这种要在自家领土内，建设军事基地的要求。

    “不可以，这完全不可以！”

    达木是断然拒绝的。

    这简直是践踏他最后底线的要求。

    “这东西你可能会喜欢。”

    于是陆舟拿出了两盏水晶玻璃灯。

    当看着酒精放进去燃烧的时刻后，达木又彻底沦了。

    他装模作样着，同意了这笔交易。

    其实以现在陆舟的实力，外加早就对土谢图汗部派去的各路探子。

    只要一朝发兵，过不了几天这达木的领地就要崩溃。

    但那定然会引起一系列的连锁反应。

    况且吞下那一片地区暂时没有必要，还得靠着土谢图汗与沙俄对峙。

    吞并也不一定需要打仗，有时候贸然战争反而会损耗积威。

    ......

    深秋的贝海儿湖，宛如明镜。

    先前陆舟派遣的运输队，在许多河流上搭建好了桥梁。

    达木一路上看着自己领地的变化，不由有些发愣起来。

    又是修路又是搭桥的，这都快不是属于自己的土地了......

    但又看了看后边跟随的铁甲火枪骑兵，他知道这草原上已经没有任何人能够直接面对这道锋芒。

    达木抱紧了自己的酒精玻璃灯，对抗不了，还不如及时享受。

    当年林丹汗的商队就是如此强势，只不过现在竟不可思议的换成了一支汉人军队。

    车轮滚滚碾压过桥面。

    当来到城墙底下之后，贝海儿湖的景色变得更清晰了。

    晶亮的湖面连着天，映出蓝的天，白的云。

    湖边肆意绽开的野花。

    在枯燥的天武城待久了，难得放养精神。

    陆舟静静的凝望。

    只见风儿吹过时候，湖面又活了起来，层层鳞浪随风而起，伴着跳跃的阳光。

    微风习习，波纹道道，又像是一块无瑕的翡翠闪烁着美丽的光泽。

    野草低下之后，映出了牛羊喝水的身影。

    这时黄成早带着工匠们，在城门处迎接陆舟的到来。

    陆舟往前走去。

    抬头一望。

    高高的城池正门上，正篆刻着天月城三个字。

    “主公，城池建好之夜。

    我等在城头上瞭望，只见湖面升起硕大的明月。

    水天朦胧一色，故此命名为天月城。”

    黄成舔着脸过来说道。

    他出来大半年，变得更消瘦了一些。

    “天月城，不错的。”

    陆舟点了点头，这个名字是事先经过他批复的，就是一来一回，传递的信息有限，具体的细节还不清楚。

    “在这环境里建城极为不易，你跟大家都辛苦了！”

    于是陆舟又是接着勉励，拍了拍黄成的肩旁，以示劝慰。

    黄成真的是瘦了很多，太辛苦了。

    “不辛苦，不辛苦！”

    黄成却依旧笑眯眯的样子，脸上洋溢着幸福般的喜悦。

    连忙将队伍给迎接了进去。

    这城池里虽然空旷，但黄成还是秉承了原先一贯拍马屁的精神。

    中央立着一座尤为威武的城主府。

    也不知这黄成在人手不够的情况下，是如何做到的。

    “黄成，这兵荒马乱的，过分了，过分了......”

    陆舟装模作样的批评一通。

    黄成依旧是笑眯眯的，城里城外的布里亚特人又载歌载舞了起来。

    现在天月城内除了布里亚特人，还已经吸纳了很大一部分的散部人口。

    以及少数流落在远北的汉民。

    两个被分封在附近的小领主也过来拜见了一通。

    可过不了多久，刚退出去的黄成又走了进来，身后竟带着七八个女人。

    年龄是看起来从十几岁到几十岁都有。

    姿色先不说，但人种倒是挺齐全的。

    “黄成，跟你说过多少次了，这种类型的不适合我......”

    陆舟立马就板起脸来。

    他只觉得，跟黄成的审美怕是一直都有些差距。

    其中两位汉人倒是尚可，年纪怕也有三十多了。

    其他的，嘴巴歪就算了，这还龅牙的是什么鬼？

    “主公，这是我娶的妻子，特地唤过来拜望你的呐！”

    “黄成总管的牛全用来娶老婆了......”

    后边一个老工匠补充一句。

    “妻子？”

    陆舟愣了愣。

    黄成笑眯眯的说道：“嗯，主公，这是我半年来娶的妻妾，先前在庄子里实在太乏闷啦！这里的老婆便宜，两个是流落到此的汉民。

    其他都是周围小部落送来的平民，我本来是想要拒绝的......”

    陆舟看得仔细了一些，果然是见到有两个妇人大着肚子。

    看来黄成这半年来操劳至此，还是另有原因。

    “注意身体，陆庄还需要你......”

    陆舟看着这黄成模样，千言万语，化成一句话。

    也不好说什么了......

    古代就是这样，草原上小部落的首领都能有十几个女人。

    陆舟要是对此管制也说不过去，但至少现在证明了，势力发展起来之后。

    这配偶问题也很大得到了解决。

    汉人现在在草原上已经不是弱势群体。

    特别是陆舟手里的汉人军队，要是找个女人，还是很容易的......

    陆舟不再对此事纠结。

    一番安顿过后。

    夜幕也降临了。

    远处贝海儿湖的边际，果然是升起了一轮硕大秋月。

    陆舟这时正带着达木跟几个小将，在城头欣赏这静谧的夜景。

    许三从远处快马加鞭回来。

    “主公，斯特罗加诺夫家族的人按约定过来了，在湖畔的另一面。”

    许三回来禀报道。

    自从上一次与狄安娜交锋过后，陆舟现在又到了第二次谈判的机会。

