    若是没有魔法存在的世界，埃里戈尔望着白水河就该骂一句贼老天咯。

    这白水河，左右两岸滩涂嶙峋，最深处没不过人的大腿，水流虽急，却只能激起浪星白花，因此得名。

    可是白水河的河道中部，那是能跑大船的深水区，还没有什么暗礁零石。

    正常情况下想要涉水而过，除了搭桥就只有摆渡。

    可是乌瑟尔冒险分兵，是让他们走寻常路的吗？

    短暂的休整分队后，埃里戈尔掏出说明书准备再看一次。

    没法，魔法+工程看上去很有搞，可是兼修工程的法师一般都很搞。

    心里没谱……

    地雷、炸弹、手榴弹，作为正规培训机构发证毕业的圣骑士，埃里戈尔一直走在军事装备的最前沿，别说单兵武器装备了，一个人艹作火炮他都玩得转，奈何这魔法手雷，玩不好是要出大问题的，更何况是临时调整过当量的二手玩意儿。

    仗已经打了快一年了，亡灵天灾的手段联盟用脸接多了，自然有应对手段。

    “白星”这款冰霜手雷，就是应对亡灵的瘟疫死雾术而开发投产的针对性武器装备。

    利用“白星”爆发产生的低温冻气，可以迅速令湿润空气中的瘟疫成分冻结在固态水分子结构中落地失去传染性。

    您说这玩意儿有用没有？

    有用，通灵术师用一发瘟疫死雾至少去半管蓝，这种大规模杀伤性法术一但覆盖联盟阵地，瘟疫发作极快，致死率奇高，有了“白星”，就等于封印住了亡灵天灾的战术选择。

    您说这倒霉玩意儿多有用？

    误伤率极高，冰霜冲击是不分敌我的，掷弹手扔偏了甚至因为紧张滑手了，那乐子可大咯。

    别人家的冰雕连是故事，因为“白星”造成的冰雕连那叫事故！

    更何况埃里戈尔带的这些“白星”还是加量版本的手工货。

    如何过白水河？

    乌瑟尔身边的魔法顾问表示除非向达拉然提出紧急申请，让高等精灵派遣大魔导师过来，否则就部队目前的随军的人类大法师包括他自己在内，没有擅长地形魔法的。

    所以……得加钱，呸，得加料。

    法师可会玩儿了，用“白星”急冻河流的事儿，他们早就干过并且发表论文了。

    战争有助于科技进步，魔法亦是如此。

    拿着强化版“白星”，埃里戈尔看着身边两个老熟人，三人都是面带苦笑，各自散开三十米，往浅水区走了二十步，大声喊着五四三二一，把六颗拉了安全栓的冰霜手雷往白水河主河道一扔，不约而同的转身撒丫子就跑。

    没有常规手雷扔水里爆炸产生的闷响，有的只是极寒冲击带来的大范围流水冻结。

    三五秒时间，经验不足的三位圣骑士穿着铠甲，根本来不及脱离浅水区，全被冻在了岸边，最倒霉的埃里戈尔更是只差一步就上岸了。

    一步，就一步之遥……丢人了。

    不过圣骑士就这点好，皮糙肉厚，除了大腿毛发被冻在腿甲上撤掉生疼，并没有出现肌肉坏死的问题。

    加尔鲁什没有去掺和人类救助指挥官的破事，而是上前站在冰封的河面上狠狠地跺了几脚。

    结实啊！

    “按计划，该你们了。”

    埃里戈尔在士兵们的帮助下把腿拔了出来，正在用圣光为自己治疗，而巨魔与兽人已经做好了战斗准备。

    毕竟只是魔法手雷造成的冰霜冲击，被封冻的河面不到一百米，并且上游的漫水情况不突出，下游的水量减少不明显，这说明河道并没有被彻底封住，河底还有水流通过。

    这说明这与段冰封河道制造的路径并不结实，随时可能被水流给冲开。

    所以得兽人与巨魔的步兵先上，乌瑟尔派给埃里戈尔的那一千骑兵慢悠悠的牵着战马过河甚至得考虑“白星”再来一波。

    在场的除了加尔鲁什，全是百战老兵，都知道骑兵是个什么尿性，倒是没有耍性子发脾气的，然而听着身边老兽人给自己分析人类骑兵的优劣势，加尔鲁什只能微笑着礼貌。

    倒是一直到现在，加尔鲁什突然发现，埃里戈尔老熟人啊，之前居然没用认出来。

    现在的埃里戈尔，还没有因为亡灵天灾的战争获得黎明使者这个荣耀的姓氏。

    在联盟没有退出北方势力范围之前，获得XX使者这种荣耀的只有两个，一个是乌瑟尔.光明使者，一个就是埃里戈尔.黎明使者。

    使者，并不是个难听的词，意为代行者，代言人，甚至可以拔高为化身。

    乌瑟尔就是光明的化身，卡洛斯唯一指定蓄电量比自己大的圣光电池，一发光明海秒天秒地还带友方单位群体治疗效果，是大佬。

    而埃里戈尔的荣耀，则是悲壮的长夜守望。

    在加尔鲁什的记忆中，钢铁之王发迹在大地的裂变时期，他所认识的那个埃里戈尔经历了人类惨烈的溃败，东部王国以巴拉丁海湾分南北，北方领地全部沦陷，活着的人类全数南逃，只有埃里戈尔为首的一小部分圣骑士留了下来选择绝境坚守。

    长达七年的的守卫，最初的圣骑士只活下埃里戈尔一人，可是他在如此困难的环境下训练出了新一代的圣骑士。

    他于暗夜中杀戮，守护黎明的芬芳。

    提里奥.弗丁死后，埃里戈尔.黎明使者就是新一代的圣骑士精神领袖。

    一瞬间，加尔鲁什有一种杀了他会很有意思的想法，这个世界年轻的埃里戈尔绝对不是自己的对手。

    可是漫长的岁月早已磨砺了加尔鲁什的内心，冲动已经不属于他了。

    有这么个靠谱的家伙当队友也挺好。

    对于挨个拍自己肩膀说会保护自己的老兽人，加尔鲁什有点烦，却并不讨厌。

    装嫩的好处与烦恼。

    亡灵天灾的反应并不慢，这边特战队刚封冻河道，那边已经有食尸鬼开始行动。

    虽然兽人与巨魔已经在鞋底绑上了草茎树枝布条啥的增加摩擦力，依然在过河的时候滑倒不少人，移动速度不算快。

    然而在所有人诧异的眼神中，加尔鲁什展现出了高超的身体控制力，缓慢加速一路小跑奋力一蹬高高跃起，以一种超人般的姿态越过半条白水河落在了西岸结实的土地上。

    “不……”

    老兽人悔恨自己没有拉住加尔鲁什，可是他的悔恨刚刚发酵就被打断了。

    六只食尸鬼的合围，加尔鲁什一柄钢斧轻松化解。

    太熟悉了，实在是太熟悉了，不是加尔鲁什不想藏拙，而是这手感，这熟悉的手感……

    忍不住啊！

    那一瞬间，加尔鲁什燃烧了起来，那是青春的火花。

    “不胜利，毋宁死！”

    一句战吼，点燃了兽人的狂热，虽然巨魔不知道发生了什么，但是跟着嚎就对了，好嗨哟。

