    第1859章损失惨重   

    以狱归现在的实力，如果给他足够时间，要斩杀这十六尊造物主是不成问题的。

    

    奈何他们太过于无耻，以多欺少，十六打一都打不过，还叫来了二十多个造物主。

    

    如此一来，哪怕是狱归也是难以招架，身上不断出现伤势。

    

    方圆数千里都笼罩在了恐怖杀意当中，足足三十六尊造物主，将狱归给围住，对他展开了无情的轰杀。

    

    也幸好狱归生前是拥有准帝级别的肉身，现在虽然大部分力量没有被激活，但强度足够，否则早就被轰碎成渣了。

    

    面对这等毁灭性的打击，狱归不得不将身体缩小到两米左右，不然需要承受的打击面就太大了。

    

    此刻他身体大部分地方都是骨头苒苒，血肉被摧毁。

    

    “这家伙好可怕的肉身！”

    

    “不得了，居然承受我们这么高强度的攻击还活蹦乱跳！”

    

    “他身上一定有大秘密！”

    

    ...   

    这些造物主又惊又喜，不由得加快了攻击。

    

    先前龙帝曾经给狱归一件造物主的神兵，但现在也被摧毁掉了，情况变得岌岌可危起来。

    

    另一边，传功之地，龙帝的三具分身也都各自接受了十尊傀儡的传功，修为大涨，距离造物主之境又更进一步。

    

    遂将之收起，与言霜一同离开。

    

    跟进来的时候完全不相同，言霜俏脸含春，看向龙帝的目光也是含情脉脉，眼中除了他再没有别的。

    

    出了传功之地，龙帝眉头微皱。

    

    言霜立即问道：“怎么了？”

    

    “我的仆从出事了，走！”

    

    迅速的朝着狱归所在的地点而去，龙帝将速度发挥到了极致。

    

    有火龙在，可以很好的规避各种陷阱、禁制，几乎是没有停顿的。

    

    半个时辰后，龙帝就到了战场之外，见到远处的情景怒火中烧。

    

    足足三十六尊造物主围攻一个人，这简直是不要脸到了极致！   

    “你先躲起来，待会看到有谁要逃跑你就拦住！”

    对言霜嘱咐一声，然后龙帝就遁入虚空。

    

    下一刻，它出现在一尊天眼神族强者背后。

    

    对方寒毛冷竖，察觉到了危险，猛地转身。

    

    但，还是慢了。

    

    他的喉咙被龙帝一把掐住，无数的封禁符文蔓延出去，遍布其全身。

    

    瞬间，就将其一身修为给封印住。

    

    “是你，龙十！”

    

    龙帝面若寒霜，语气冰冷：“无耻至极，以多欺少是吗，今天你们都别想活！”

    

    咔嚓！   

    他骤然发力，对方的喉咙粉碎，恐怖的力量迅速扩散，整个身体都开始崩溃，最终只剩下元神！   

    这就是龙帝现在的实力，要灭杀一位造物主初期的，不说是探囊取物，但也没有多大的困难。

    

    那元神想要逃脱，也被龙帝封印住，收了起来。

    

    从头出现到灭杀一尊造物主，不过是一两个呼吸而已，速度快得让其他强者都才反应过来。

    

    狱归激动：“公子！”

    

    其余强者又惊又怒。

    

    “龙十！”

    

    “你好大的狗胆，居然还敢过来！”

    

    “既然来了，那就不要走了，把命留下来吧！”

    

    “分出一半力量，去杀了他！”

    

    ...   

    二十尊造物主朝着龙帝杀了过来，气机澎湃，杀机无限。

    

    龙帝没有选择硬撼，而是身形鬼魅，躲避掉一道道攻击。

    

    大成的缩地成寸再加上影族的天赋，相得益彰，能够发挥出十分可怕的威力。

    

    大部分攻击都被躲掉，那些躲不开的，对于现在龙帝的肉身防御来说，也不是什么大事。

    

    找准时机，瞬息间出现在一尊天神族强者身后，剑域一开，压制对方实力，接着太平剑出鞘。

    

    噗嗤！   

    对方体表外的防护之光、护体宝物顷刻间破碎，然后身体一分为二，元神惊恐的想要逃走。

    

    龙帝另外一只手往前一抓，蓦然放大，掌心中遍布无数由封禁符文所形成的锁链。

    

    哗啦啦响动间，就将那元神捆绑住，用力一拉，就摄取过来。

    

    整个过程行云流水，没有半点拖沓，然后龙帝身形在原地一阵模糊，消失不见。

    

    剩余的强者惊怒不已，龙帝如同泥鳅一般， 油滑至极，即使是封锁了附近的虚空，他依旧可以逃走。

    

    “龙十，你只会逃吗，有本事与我等堂堂正正打一场！”

    

    “没错，枉费你还是群英榜榜首，如此行为实在是丢脸！”

    

    “我要是你，早就羞愧而死了！”

    

    ...   

    硬的不行，他们就想要用言语来激将龙帝。

    

    对此，龙帝不屑的冷笑，这种低级的伎俩他怎么可能会上当。

    

    面对数倍于己身的敌人，要是还只凭借一股热血冲上去，那不是悍勇，是愚蠢。

    

    他继续执行着自己的策略，很快就灭掉了五尊造物主，压力也大大降低。

    

    狱归那边，在少了一大半敌人后，也趁此机会迅速疗伤，然后展开了凶狠的厮杀。

    

    他的打法无比的凶残，找上一个对手后就发了疯似的狂攻，对于其他对手丝毫不加以理会，任由那些神通术法落在身上。

    

    “啊！”

    

    一声惨叫响起，那尊被狱归盯上的强者半个身子被他咬断，吞了进去。

    

    惨叫声还没有落下，剩下一半也被他给吃掉了。

    

    眼眶中涌动着嗜血的光芒，就像是一头失去了理智的凶兽。

    

    他身上的伤口快速蠕动，几个呼吸间就完全愈合，然后又盯上了另外一个，凶狠的扑了上去。

    

    这样的狱归无疑是十分恐怖的，没有痛觉，不惧生死，实力还无比可怕。

    

    躲避在暗处的言霜暗暗心惊，她以前都没有注意到龙帝的这个仆从实力如此可怕。

    

    但旋即她就高兴了起来，自己的男人身边力量越强，她越有安全感。

    

    狱归越杀越猛，在吞噬掉一尊尊强者的血肉后，伤势彻底恢复不说，还精进了不少！   

    在主仆二人的配合之下，三十六尊造物主的数量在不断的减少。

    

    一个时辰后，他们骇然的发现，己方只剩下十八尊了。

    

    一个时辰，就损失了十八尊造物主，而造成这一切的居然只是两个人而已。

    

    这个结果让他们无法接受，同时心中也产生了大恐惧！   

    

    

