    所有人都是一副见鬼了的表情，死死盯着屏幕。

    Sz两个大字显眼又张狂，就像沈栀一样。

    惹眼得不行。

    岳老师震撼的看着沈栀，她竟然真的是Sz。

    她自然是知道Sz的，当初组织还多次让他给她发过邀请函，让她来医学组织当名誉教授，地位比他都还要高。

    可谁能想到大名鼎鼎的Sz，竟然会是一个十几岁的小丫头。

    雷教授也被惊得不行，尽管已经猜到了沈栀就是Sz，但是当真正看到的时候还是被吓到了。

    许津南默默咽了口口水，沈栀还真是……

    逆天啊。

    在众人灼灼的目光下，沈栀却始终非常淡然，她单手在键盘上按了一下，关闭页面。

    然后抬起眸子看向田薇。

    田薇心头狠狠一跳，被她盯得有些心慌。

    她连忙稳定住心神，眨着眼睛，单纯无害的：“姐姐，你好厉害呀，没想到你竟然真的是Sz，刚才是我误会你了，不好意思哦。”

    其实她嫉妒得一口牙都要咬碎了，但还要时时刻刻维持自己的形象。

    她先和沈栀道歉，如果沈栀还要继续追究，反而就是她没肚量。

    不得不说，她是真的很有一套，比田娜要聪明得多。

    “刚才当着这么多人的面，口口声声污蔑她抄袭，你现在一句误会就算了？”郑瑶瞪她。

    “田薇师妹又不知道内情，只是合理的怀疑，她刚才也已经道歉了，你还想怎么样？”医学组织的人不服气，冷哼道。

    “师兄，你们都别说了，确实是我做错了，我道歉。”田薇垂着眸子，要哭不哭，看起来很委屈，每个人都是同情弱者的，顿时媒体记者们都忍不住站在了田薇这边。

    仔细想想，她刚才确实也没说什么，只是合理的怀疑而已。

    “咳咳，刚才确实是田薇不对，我代她和雷教授你道个歉。京大实验室果然是卧虎藏龙，我越发期待十天后的比试了。好了，今天时间也不早了，我们就不继续打扰你们了。”

    岳老师笑着说道，眼里却闪过一道阴鸷。

    不能够继续在这里待下去，再待下去，风头全被这个叫沈栀的小丫头抢干净了。

    还不知道这些媒体到时候会怎么写……

    他得好好打点打点。

    岳老师走在前头，带着医学组织的人离开，一群记者也跟了上去。

    田薇走到门口，忍不住回头看了眼沈栀，目光沉沉，带着狠。

    随着他们的离开，这场闹剧，终于结束。

    郑瑶等人终于忍不住捧腹大笑！

    “哈哈哈，笑死我了！你们看没看到医学组织那帮孙子的表情，比吃了屎还要难看！”

    “沈栀师妹，你也太牛逼了，你竟然是Sz！我有生之年和Sz一起共事，说出去都没人信。”

    沈栀莞尔，没有说话。

    在医学组织面前狠狠搬回了一局，雷教授心情非常舒爽，竟然给他们放了半天的假。

    让他们撒欢了玩。

    沈栀给霍谨言打电话，让他来接自己。

    “不是五点吗？这么早？”

    “今天教授心情好，放我们半天假。”沈栀收拾书包，委屈的说道：“今天中午吃的外卖，不好吃，没吃饱。”

    霍谨言哑然失笑，低沉的笑声夹杂着电流响在沈栀耳边，沈栀身子都酥酥麻麻的。

    不愧是她的男人！

    声音都这么好听。

    “你等我一会儿，我现在过来接你。”

    “好。”

    沈栀说完，挂断电话。

    “沈栀师妹，你和你未婚夫感情真好。”

    实验室的师兄师姐们八卦的凑过来。

    他们刚才看得真真的，沈栀笑得那叫一个春风满面，活脱脱一个陷入爱河的女生。同时，他们也有些同情温超，这个闷葫芦好不容易才喜欢上一个人，结果，人家名花有主了。

    ……

    半小时后，霍谨言的车停在实验室楼下。

    沈栀背着书包坐上车。

    霍谨言帮她将书包取下来，并将手中的奶茶递给她。

    “你喜欢的，五分糖。”

    奶茶还是温热的，握在手心里很舒服，沈栀高兴的在霍谨言脸上亲了一口。

    “我家霍先生真贴心。”

    坐在前面的霍风霍雨默默看着前方，不就是狗粮么？他们干了！

    反正都习惯了！

    霍谨言记着沈栀没吃饱饭，让人空运了新鲜的食材过来，给她做她最喜欢吃的糖醋小排和红烧鲫鱼，再加一个小葱拌豆腐。

    回到别墅，换了身衣服，他便扎进厨房里。

    沈栀洗完澡，换好家居服下楼，便看到沙发前的小桌子上，放了已经洗好的葡萄和小零食。

    她莞尔，端着葡萄走到厨房，提起一颗葡萄，“谨言哥哥，张嘴。”

    霍谨言正在切菜，闻言，停下手头动作，微微歪头看她，真的张开了嘴。

    沈栀眨了眨眼，拿起一颗葡萄，送到霍谨言嘴边，可就在霍谨言准备咬的时候，她快速将手伸了回来，葡萄也塞到了她自己嘴里。

    她一边吃一边笑，笑得还挺风流的。

    “谨言哥哥，想吃的话，自己来啊。”

    她又拿起一颗塞到嘴里，却没吃，而是用上牙和下牙轻轻咬着。

    挑逗性十足。

    少女朱唇鲜艳欲滴，柔软饱满，霍谨言眸色渐渐变深，像是晕了一团墨。

    他扯了扯衬衫领口，缓缓低下头，唇碰上少女的，然后卷起那颗青葡萄。

    十分钟后，沈栀衣衫凌乱，脸色绯红的从厨房里出来。

    腿有些微软。

    霍谨言一直看着她，眼里还存着笑。

    小姑娘就是爱惹，但又不能扛。

    沈栀趴在沙发上，玩着手机。

    她本来在看电视，可弹出的消息太多，她退出去，杨莹和陈欣欣一个劲儿的在群里艾特她。

    沈栀爬楼看了会儿，起因是因为京大发布的一则参赛名单。

    医学组织和京大要进行比试的消息，早就传遍网络，全国网友都在关注，参赛名单一发出来，就爆了。

    温超和郑瑶等人曾经参加过很多比赛，大家都认识他们，觉得他们参加比赛，非常可以！

    唯有沈栀。

    在看到她名字的时候，全国网友还以为自己看错了。

