    火焰鸡的实力在风之谷二十来天的锻炼中早就来到了准天王的巅峰。

    而对爆炸烈焰的熟练掌握更是进一步加快了它突破天王级的脚步。

    只是正如之前比雕突破天王级时信彦对哲也所说的话一样，训练家的宝可梦能否突破天王重点不仅只有宝可梦自己，还有训练家。

    哲也原本是打算让火焰鸡在一场势均力敌的战斗中完成实力上的突破，只不过没找到什么太好的机会。

    毕竟火焰鸡的战斗能力在同级之中堪称无敌，想要势均力敌也只有找天王级的精灵才能做到这一点。

    但正常的天王级精灵哪是这么好找的。

    他之前准备过几天去擂钵山再找信彦帮个忙，反正对方都输过一次了，想必也不会介意输第二次。

    当辰在忍术学园提出要指导战的时候，哲也还欣喜于可以让火焰鸡在压力之下进行突破。

    怎么说冠军级也比天王级合适的太多。

    可惜渡的出现和火箭队的行动打断了辰与他之间的战斗。

    此时此刻，就是弥补的机会。

    虽然是三只黑暗精灵配上两只虚弱状态的正常精灵，但好歹都是天王级，还是搏命的情形。

    这样的压力，并不比对战冠军级精灵来得小。

    熊熊燃烧的火焰倒印在哲也的瞳孔之中，他的面色很平静。

    他相信火焰鸡，突破天王对于它而言不过是一个小小的困难而已。

    这也是为什么明知对方可能实力很强，他依旧接下了这次任务的原因。

    火箭队们的神色则不是很好看。

    尽管不知道对方准备释放什么技能，但就这个声势而言，用脚拇指想想都能知道不简单。

    可围绕着火焰鸡，四周全部都是冲天而起的火柱，他们甚至无法观测到火焰鸡的具体状态，更别说是发起攻击了。

    小队长一咬牙：“豪力，冲进去使用怪力！”

    反正迟早都是要死绝的家伙，还不如拼一把看看能不能干掉对面。

    急冻鸟那边的情形不容许他们浪费时间。

    他所说的怪力并非指豪力的进化型，而是一个唯一与宝可梦的名字相同的招式，即哲也前世宝可梦游戏中的怪力术。

    和瞬间爆发超常规力量的蛮力技能不同，怪力技能更多是利用自身的力气进行攻击。

    在威力降低的同时，这也代表这种技能极为适合腕力豪力和怪力，因为它们的力气是公认的强，能最大程度发挥这个技能的效果。

    黑暗豪力当然不知道这是送死，现在它的脑子里压根没有死这个概念。

    它只是单纯的听从黑暗球持有者的指挥，挥舞着双手红着眼睛冲进了一片火海之中。

    哲也不禁冷哼了一声。

    这种无下限的战斗方式，无怪乎比夏斯被这么多人痛恨。

    “砰”

    没过几秒，一道黑影自火海之中飞出。

    看清楚了黑影的面目是豪力之后，小队队长狠狠的咬了咬牙。

    此时，豪力的身上满是焦黑的伤痕。

    黑暗球的作用使得它摇摇晃晃的站起了身子，可存留有多少战斗能力是一个严肃的问题。

    “下”

    伴随着火焰鸡的叫声，漫天的火海朝着五只精灵涌来。

    “叉字蝠、阿柏怪，快躲开！”

    唯一正常的两只精灵被他们的训练家指挥着向后退去。

    而三只黑暗精灵脑海里则是压根没有撤退的选项，它们直愣愣的迎着火海冲了上去，包括那只一瘸一拐的黑暗豪力。

    “轰”

    剧烈的爆炸声响起。

    哲也感觉到自己脚底的雪地在猛烈的颤抖。

    “该不会引发雪崩吧。”他毫无负担的想道。

    他现在的位置处于山顶，旁边还有急冻鸟，就算真的雪崩了也不会对他造成什么影响。

    至于说那些来冒险的训练家。

    由于急冻鸟经常出行导致暴风雪的频繁出现，所以从很早之前开始这里就有了规定，一旦大雪漫天，就禁止训练家进入。

    必经之路上的神奇宝贝中心的乔伊小姐会对此进行监督和负责。

    当然了，要是真的有那种不知道好歹的家伙偷摸进来了，那也是他们自己的选择。

    每个训练家在做出一个选择的时候就要有葬身野外的觉悟。

    五只精灵身体上裹挟着火焰倒在了雪地中。

    一只高高瘦瘦的精灵缓缓现出身形。

    它散发出的气势好像没有任何变化，又好像变得更加沉重了。

    “下”

    火焰鸡友好的打了个招呼。

    刚刚五打一很爽是吧，现在你们被我包围了。

    它左爪虚捏，一个蓝色的光球在其上成型，是波导弹。

    一甩爪，蓝色的波导弹疾驰而出，在半路上还分成了五个相等大小的光球。

    “砰砰砰砰砰”

    五道沉闷的声音响起。

    伤害不高，侮辱性极强。

    不过，看了看零号面板上火焰鸡实力一栏的天王二字，哲也觉得它完全有这个资格蔑视对方五只。

    有的时候，同级别之间的战力差距也可以是很大的。

    “速战速决，可别让旁边的急冻鸟小瞧了我们。”哲也嘴角露出一丝笑意，“反正加速状态应该叠满了吧。”

    “当然。”

    突破天王之后，火焰鸡对于波导的运用也更为熟练了。

    眼中蓝色和蓝紫色交织的光芒已经彻底被单一的蓝色所替代。

    哲也拍了拍身边喘息着的艾路雷朵：“你先休息一会儿吧艾路雷朵，辛苦你了，看看火焰鸡是怎么战斗的。”

    艾路雷朵点了点头。

    “那么，剑舞、健美、聚气！”

    许久不用的三buff叠加再次出现。

    作为从力壮鸡时期就在不断锻炼的连招，这三个变化技能的加持对于火焰鸡而言就是信手拈来。

    相比较于之前石英大会上的表现，火焰鸡变得更快了。

    几乎是随着哲也的心意转变，它的气势层层升高。

    当五只精灵挣扎着从地上爬起的同时，火焰鸡周身散发的气势甚至让雪花都绕道而行。

    “火焰踢！”

    哲也当即指挥着它发起了进攻。

    “唰”

    雪花四散。

    火焰鸡刚刚停留的位置只留下了一道深深的脚印。

    当它再次出现的时候，已然是在黑暗飞腿郎的身前。

    左脚前跨，腰身转动，火焰鸡甩出了自己包裹着火焰的右腿。

    火箭队并没有反应过来。

    黑暗飞腿郎靠着自己的战斗本能下意识的举起了双臂。

    “咚”

    和坚硬无比的双腿比起来，飞腿郎的双臂显得是那么无力。

    在多技能加持的火焰踢面前，它的阻拦没有起到任何的作用。

    火焰鸡的右腿直直的扫过了它棕色的身躯。

    下一刻，飞腿郎就嵌在了附近的一块岩石中久久不能动弹。

    “进。。。”

    小队队长刚想让其余四只精灵发起进攻，就发现自己的嘴巴被一根绿色的藤蔓给捂住了。

    不光是他，其余几个存活的火箭队成员也被藤蔓绑的结结实实无法动弹，嘴巴更是直接被封住了。

    “啾”

    君主蛇抖抖索索的发出了不屑的叫声。

    早在战斗一开始的时候，哲也就派它布置战场了。

    厚厚的雪很好的掩盖了藤蔓蔓延的痕迹，激烈的战斗中火箭队们压根无人发现自己的脚底被敌人所占领。

    在庞岩怪的掩护下，哲也缓缓从藏身的地方走出：“火焰鸡，电光一闪，然后使用火焰拳。”

    “下”

    火焰鸡火红色的身影在山顶间来回穿梭。

    实力本就有着差距，再加上姑且是训练家的火箭队已经被哲也所控制无法给出指令。

    短短三分钟，火焰鸡就解决了剩余的四只对手。

    “抱歉啊，让你久等了。”

    哲也在战斗结束之后才看向了一旁的急冻鸟。

    此时的它正落在一块岩石上梳理着自己的蓝色羽毛。

    “人类，你身上的气息很驳杂。”

    急冻鸟没去管自己眼中的杂鱼，而是对哲也很感兴趣。

    哲也笑着耸了耸肩：“大概是我这个人比较帅？”

    急冻鸟下意识的挥动了一下自己的翅膀，这个回答，还真是出乎精灵的意料呢。

    “这些人是火箭队的，估计是想把你抓走做些什么研究。

    有人发现了他们的动静所以特地拜托我过来帮个忙。”

    哲也反客为主的解释道。

    “这些杂鱼对付不了我。”

    急冻鸟显得很是高傲的样子。

    “啊对对对。”哲也点了点头，“话说，你知道这块石头是什么来历吗？”

    指了指火焰鸡带着的红色方形岩石，他一点也不给急冻鸟辩解的机会。

    刚刚那样子大家都看在眼里，要不是火焰鸡把仪器核心给拔了出来，急冻鸟都解决不了天王级的黑暗精灵。

    就这还对付不了呢，也不知道谁对付不了谁。

    急冻鸟沉默了一会儿：“不知道。”

    它的回应有些冷淡。

    哲也摸了摸下巴，不知道啊，那要不然找时间问问大吾和希罗娜好了。

    急冻鸟气急，这个人类怎么对它一点敬畏之心都没有，这一千多年其余的人类看见它都是恭恭敬敬的。

    “老大，这几个字啥意思？”

    拿着方形岩石的火焰鸡伸出爪子指着上面的鬼画符问道。

    哲也瞥了一眼，是古代文字，难怪火焰鸡不认识。

    “唔，五个连在一起的话，翻译成联盟语大概是巨人的意思。”

    他很快就完成了翻译。

    火焰鸡若有所思的看着方形岩石，语出惊人：“我感觉我好像可以吸收它，就像木炭一样。”

