    红沙如血。

    钩蛇攻击如狂。

    灵族战士正晕晕乎乎，还没有清醒，被抽的腾空而起，如被抽飞的棒球飞出去几十米远，重重砸落在地，一时起不来。

    庄一凡眼前一亮，狂冲上去，准备先弄死对方再说，可没等靠近就感觉身后传来一道恐怖的音爆声，赶紧朝旁边飞扑过去。

    “轰！”

    发狂的钩蛇彻底暴走，敌我不分，尾巴从天而降，狠狠抽在地上，红沙炸飞，地上出现一条长长的深沟，尾端分叉的一个钩子扎进灵族战士身上，没入进去，尾巴一抬，连带着那名灵族战士也勾起，再一甩。

    那名灵族战士再次被甩飞出去，也不知道是不是第一个被战宠伤害的灵族，看得庄一凡眼前一亮，赶紧冲过去。

    钩蛇彻底发狂，嘶嘶怪叫着追杀上来，尾巴再次横扫，庄一凡狂冲几步，跳到那条被钩蛇抽出的深沟里，双手抱头，憋着口气，身体蜷缩成一团。

    “嘭！”

    尾巴狠狠砸落，红沙飞舞，地上又被砸出一条深沟，和庄一凡藏身的深沟交错，形成一个大大的X字。

    冷静的钩蛇能同时抽中同一个位置两次，但一条发狂的钩蛇只知道本能的战斗，潜意识的攻击，翻滚，腾挪，窜动，毫无章法，尾巴更是胡乱抽打，根本不可能抽中同一个地方两次。

    庄一凡躲在深沟里反而相对安全，探头一看，钩蛇还在发狂的扭动，庞大的身躯盘绕在一起，形成一股可怕的压迫感，看着瘆人，那把血刀还在眼眶里，没有掉落，鲜血顺着刀柄流下。

    很快，钩蛇盘成团，只露出脑袋在外面，东张西望，不再发狂攻击。

    这是蛇类生物意识到死亡威胁后本能的自保反应。

    庄一凡也躲在深沟里不动，不确定对方还能不能战，对这种可怕的战宠了解太少，先苟一苟，扭头看向那名灵族战士，见对方也一动不动，身上满是黑色液体，也不知道是不是血。

    感知力探查过去，对方还没死，但很虚弱。

    片刻后，那条钩蛇的生命气息也变得虚弱起来，庄一凡小心地查探着，确定无疑后还是谨慎地多等了一会儿，这才爬出深沟，快速冲向那名同样虚弱的灵族战士，一边留意钩蛇，见钩蛇没有动，彻底放心了。

    一口气冲到灵族战士跟前，对方躺在红沙上一动不动，双目黯淡无神，伤口处流出的液体是黑色，有一个臭味，像是被毒感染而成，庄一凡目光一扫，落在对方腰身上，还真有一个空间袋，顿时大喜。

    “救我——”对方虚弱地喊道。

    庄一凡冷笑一声，脑子有坑才会救，没有靠太近，掏出大枪准备给对方一击致命杀，谁知道这家伙临死前会不会反扑？稳着点好。

    “救我！”

    庄一凡灵机一动，问道：“凭什么救你？除非你告诉我一些情报。”

    “你想问什么？”

    “为什么忽然进攻人类，你们灵族要全面进攻了吗？”

    “不，是我私自行动，逼你们人族交人，你的兵器从哪儿来的，你杀了她？”

    庄一凡想到了什么，求证道：“你的意思是找不到尸体，以为她还没死，所以私自发动进攻，想逼我们人族交人？那你们灵族准备什么时候全面进攻？”

    “不，我不能说。”

    “那我凭什么救你？”

    “救我，可赐你战奴身份，可不死。”

    庄一凡一听战奴身份就气炸了，这家伙还真是高高在上，优越感十足，但忍住了，难得的套消息机会，追问道：“拿什么救你？”

    “解毒药在空间袋。”

    空间袋就在腰上，对方完全可以伸手拿到，而且已经过了这么久，对方没有自救，只有一种可能，中毒后身体不能动弹，难怪没有反击，钩蛇的毒不简单，得弄点，关键时刻说不定能救命。

    念头闪过，庄一凡追问道：“告诉我进攻人族的计划，可以救你。”

    “我只是一名战士，无权接触这种机密，你应该知道人族虽然挺过了上一个收割季，并不是因为你们强大，而是灵族有外敌，现在外敌已退，人族绝对躲不过这次，灵神传下法旨，收割季即将开始，只有投靠灵族，成为战奴才能活命，救我，赐你战奴，可不死。”

    “收割季？”庄一凡见果然和自己猜测、分析的差不多，这些王八蛋真把人族当韭菜了，将怒火压下，假装一副害怕、动心的样子问道：“收割季什么时候开始？你告诉我，我就救你，什么都不说，我怎么相信你？”

    “好吧，靠近一点，我告诉你。”对方声音愈发虚弱。

    庄一凡暗自警惕，非我族类，绝不可信，但为了得到情报，只能配合演戏，假装动心地靠近些，见对方眼中忽然闪过一抹阴谋得逞的冷笑，知道不好，身体爆退，顺手扯掉空间袋。

    “轰！”

    一声巨响，惊天动地。

    对方身体爆炸，一团白光冲天而起，足有百米高，无数血肉漫天飞溅，战服破碎，如蝴蝶翻飞，飘散，落下。

    “果然有诈，好狠——”

    “这是传说中的自曝，还是引发了某种爆炸物？”

    庄一凡看着这一幕满眼震惊，身体更是被恐怖的冲击波震的倒飞出去十几米远，身体无法控制，重重砸落在地，痛的直抽抽，不等爬起，就感觉下面一空，身体滚落下去，伴随着无数红沙。

    “不好！”

    庄一凡赶紧将抢来的空间袋揣战服口袋里，好不容易抢来的战利品不能丢，然后伸手乱抓，渴望抓到什么东西稳固下坠的身体，但四周空荡荡的，只有一起滚落的红沙，耳边满是轰隆声，意识到麻烦了，居然遇上空陷的沙坑，赶紧强迫自己冷静，身体蜷缩成团，再一弹，借力扭动，翻滚，减缓下坠速度。

    “咚！”

    庄一凡狠狠砸落在地，身体不受控制的继续往下翻滚，跟球似的，像是在下陡坡，速度快的难以控制，脑袋被摔的疼痛欲裂，无法思考，加上四周黑漆漆的，什么都看不见，宛如坠入地下深渊，随时都可能会窜上来一张大嘴，将自己整个吞没，这种感觉让庄一凡头皮炸起，遍体生寒。

    还没等反应过来，身体再次腾空而起，朝下面继续坠落。

    “咚——”

    一道沉闷的砸落声响起，伴随着一阵剧痛。

    庄一凡眼前一黑，就什么都不知道了。

