    第27章谁惹你生气了

    乔允姝下班回来，惊讶地发现顾总居然没加班，见众人都在，她简单打了声招呼便点了份外卖。

    不一会儿，茗香居的套餐送了过来，五荤五素配两汤，食材新鲜，卖相好看不油腻。

    顾衍秉持着食不言寝不语的习惯，安静垂眸吃饭。

    奇怪的氛围令三个女人吃得食不下咽，只有楚流涟时不时点评这道菜品不够火候，那道做得有待改进。

    菜肴都是美味珍馐，然而吃到褚音嘴里却味同嚼蜡，她心里藏着事，吃了几口就没了胃口，饭后和众人坐了一会儿便上了楼。

    关上门后，她才悄悄舒了一口气，坐在床边，拿起未完成的绣花样子，开始一针一针绣着，脑子里乱哄哄的没个头绪。

    下一秒，指尖一痛，暗红色的血珠渗了出来，褚音蹙了蹙眉，含住了那块伤口，目光呆愣愣的，长长轻叹了一口气，忽然什么也不想做了。

    渐渐，门外旋梯处传来熟悉的脚步声，褚音连忙站了起来，迈着小碎步踱到门边，趴在门板上侧耳倾听。

    那脚步声越来越近，显然已经到了二楼，顿了顿，又向着反方向渐行渐远。

    下午才与她这样那样，他竟还是去了乔姑娘房里，刚才的闵姑娘都抢不走乔姑娘的宠爱，乔姑娘果然有手段……

    褚音捶了捶有些发僵的肩膀，拿了浴袍便向浴室走去，打算痛痛快快洗个澡，忘却心中的不快。

    咚咚咚，门板传来了有规律的三声。

    褚音忍不住眉眼弯了弯，忙小跑了过去，打开门，笑意就凝固在了脸上。

    闵春荷站在门外，扬起一抹淡淡的笑，又黑又亮的眼睛满是友善的笑意。

    “褚音姐，我能进来吗？”

    褚音一怔，侧了侧身子放她进来，拉了把椅子请她坐下，又从小几上提了茶壶，为她斟了杯茶水。

    “闵姑娘，找我有何事？”

    “褚音姐不必那么客气，叫我春荷就好啦。”

    卧室里充斥着不知名的花香，淡淡的很好闻，家具款式简单，大床上面吊着的五颜六色的帐篷却看得闵春荷眸光一亮。

    “好漂亮的帘子，褚音姐，这是你自己做的吗？”

    褚音微点了点头，在她对面坐了下来，背挺得笔直，礼貌问：“闵姑娘可是有事？”

    她身上透着淡淡的疏离感，轻易便被闵春荷敏感地捕捉到。

    闵春荷微微一笑，从兜里掏出那只粉红色的手机，放在了茶几上，轻轻向前一推。

    “这款式我用着不合适，特意给你送来的。”

    褚音刚要拒绝，手就被她攥住，闵春荷将手机放在她手上，又将她的手指合拢，握了握，脸上挂着毫无芥蒂的笑。

    “褚音姐，你长得真好看，怪不得衍哥哥这么喜欢你。”

    这话倒是不假，刚才在楼下，闵春荷就发现顾衍时不时会在众人中寻找褚音的影子，虽然只是淡淡一瞥就收回，但对于他来说，这个女人是特殊的。

    褚音呆了呆，没想到她就这么大剌剌把话挑明了，竟如此直白，仿佛毫不在意郎君看向别的女人。

    “你……”

    “褚音姐你不要误会，顾家对我有恩，衍哥哥更是把我当妹妹，他只是我哥，仅此而已。”

    闵春荷双手撑在椅子面上，晃了晃两条小腿，一脸的俏皮，对着褚音眨了眨眼：

    “所以这情侣手机我可不配用啊，哈哈哈还是留给你吧。”

    “不合适，你若给了我，你便没得用。”

    闵春荷不甚在意地笑了笑，从兜里拿出另外一只手机，这只外壳磨损较严重，没有另一只精美，显然用了有些年头了。

    然而，她却很珍惜，按开了屏幕，指尖下意识摩挲着屏保，嘴角勾起一抹温柔的笑意。

    见她一副红鸾星动的样子，褚音哪有什么不明白的，瞥了眼屏保上画着的小人儿。

    那小男孩一头金灿灿的头发，嚣张而凌乱，萌哒哒的表情一看就知道是谁了。

    褚音彻底放下了心防，认真请教手机如何使用，闵春荷怔愣了一秒，便耐心地为她讲解起来。

    本以为她与自己一样来自山区，不会用手机也正常，但她却慢慢发现，有些汉字她竟然也不认得。

    不认字？难道她很早就辍学了？

    褚音听得很认真，却发现对方安静了下来，那双黑白分明的大眼睛眨了眨，看向她的目光带着丝疑惑和好奇。

    “你…你不识字？”

    闻言，褚音大大方方笑了笑，心下了然，将与乔允姝说过的话原封不动对着她又重复了一遍。

    毫无意外的，闵春荷误会地很深，眼眶渐渐潮湿了，脸上流露出几分同病相怜的情绪。

    她紧紧抓住褚音的手，声音带着隐隐的哽咽：“褚音姐，以后有什么不懂的尽管来问我，我都有空。”

    褚音笑着点了点头，忽然福至心灵，抿了抿唇，柔声问：“乔姑娘她和你哥……”

    闵春荷欲言又止，她知道她在问什么，乔秘书跟在衍哥哥身边这么久，保不齐也对他有心思。

    但他的私生活她无权干涉，也不方便发表见解，这么想着，脸上便透出几分为难。

    褚音本就在观察着她脸上的细微表情，见状，还有什么不明白的？

    心里暗暗苦笑，春荷是她误会了，但乔姑娘却是板上钉钉的事，那天隔着门板，她明明自己也听到了，还有什么可期待的…

    空气一静，闵春荷不便久待，刚起身，手却被拉住，那只粉红色的手机又被塞了回来，耳边传来小女人轻软的嗓音：

    “春荷，你的心意我领了，此乃郎君赠予之物，万不可随意转赠，切记。”

    闵春荷怔了怔，收了回去，心里免不得高看了她一分。

    送走闵春荷后，褚音舒心地长出了口气，顿觉浑身神清气爽。

    原来她并不是郎君的女人而是妹妹，小声哼着小曲儿进了浴室，衣服脱到了一半，卧室门又被敲响。

    瞥了眼茶几上那只旧手机，褚音心下了然，这是落下东西了。

    然而，当她拧开门把手，脸色又是一僵，竟是顾衍站在门外。

    阴影中，男人颀长高挑，一双黑瞳静静看向她，隐隐带着丝笑意。

    他刚去了乔姑娘房里，却又过来找她，郎君怎的如此多情…

    这么想着，褚音有些不是滋味，不情不愿地侧了侧身子放他进来，澡也不洗了，拢了拢身上的衣服，便坐在一旁绣花。

    见状，顾衍拉过一张椅子坐下，指尖勾起一个茶杯，自顾自倒了杯水。

    喝到一半儿，才发现小女人没有像往常一样热络地凑过来为他捏肩捶背打扇子，顾衍抬了抬眼皮，漫不经心道：

    “谁惹你生气了？”

    ?  ?女主：你呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

