    “呵，我当时什么部族的呢，原来只是水族的。”

    叶秋尴尬一笑：“姜小姐看来也是知道我们水族的，不瞒你说，我们水族的确比较弱小，可是放在很久之前，也是苗疆的几大部族之一……”“那也是几百年前了！”

    姜雨柔打断了叶秋的话，冷冷的说道：“帮忙，呵呵，你是想要寻求我的庇护吧，不过我可不愿意带着水族拖自己的后腿。”

    叶秋脸色瞬间涨红：“姜小姐……”“行了，别来烦我。”

    姜雨柔不耐烦的说道，知道对方只是一个弱的不行的水族后，她是彻底的失去了耐心。

    叶秋还是没放弃，讨好的说道：“姜小姐，我们刚好熬好了肉汤，你要不要过来喝一碗？”

    姜雨柔眼神厌恶，说道：“黎三十。”

    “嘭！”

    身后的高大青年猛然向前一步，气血瞬间爆发，恐怖的杀意，像是泰山压向了叶秋。

    轰隆！就像是大山砸在身上一样。

    叶秋脸色一变，忍不住退后了几步，脸色变得发白，颤抖的说道：“姜小姐，我就不打扰你了。”

    说完。

    灰溜溜的就跑了回去。

    姜雨柔眼神不屑，没有再看叶秋一眼。

    圣子多得是，要是换成曹兴这种大部族的，她还有兴趣说上几句，可是水族这种？

    她一句话都懒得搭理！见到一个黄金战士就怕成这样，这样子的人估计到不了巫教，就会死了！一个死人，也没有什么利用价值。

    ……另一边，就在姜雨柔蔑视叶秋的时候。

    叶秋却是笑了，这个女人很蛮横，很嚣张，目中无人，可是看上去却是有些傻，几句话的功夫，就已经被他套出了不少的东西。

    是的，叶秋刚才是在套话。

    姜雨柔还以为叶秋是在讨好她，殊不知，现在她的消息几乎都已经被叶秋给掏光了。

    看到叶秋回来。

    墨长老讥讽的说道：“呵，就你也想要跟那个姜雨柔搭上关系，真是癞蛤蟆想要吃天鹅肉。”

    叶秋没有管墨长老的嘲讽，而是对着陈青云说道：“大长老，这个破庙恐怕是有点问题。”

    陈青云一怔：“有什么问题？”

    叶秋组织了下语言，说道：“我刚才从那个姜雨柔口中得知，她是跑来鬼谷找蛊虫的，知道消息的人不多，而那个黑衣青年，是得到了她的行踪之后，双方才碰上面的。”

    “而且是黑衣青年一个人和姜雨柔碰到的！”

    “那么他身边的人呢？

    之前我们遇到的时候，黑衣青年身边可是有着很多人的，我们才分开一天，那些人按理来说不可能不见的。”

    “但，那些人就是不见了。”

    “而这个地方，通过黑衣青年之前说的话，也可以看得出来，是黑衣青年遇到了姜雨柔之后，是他带着姜雨柔来到这里的！”

    “如果说，那些不见的人，此时正在这个破庙的某些地方藏着呢？”

    叶秋看着几个人，缓缓说道：“黑衣青年把人藏起来，又把姜雨柔带到了这里，他想要做什么？”

    陈青云几人脸色立刻变了。

    墨长老的脸色也变了，阴沉的看着叶秋没有说话。

    他说叶秋癞蛤蟆想吃天鹅肉，可是谁知道，叶秋根本不是去讨好姜雨柔的，而是去打探消息的。

    最让人他不爽的是，叶秋居然还把消息都给套到了！而且叶秋的推断，恐怕还非常的正确！墨长老不禁有些心塞。

    陈青云沉声道：“你是说，黑衣青年想要对姜雨柔动手？”

    叶秋低声道：“恐怕是的。”

    黎黎说道：“但是……那个姜雨柔身边的都是黄金战士吧，百蛊不侵，肉身又非常的强大，他怎么有胆子想要对她下手？”

    叶秋摇头：“那我就知道了，这只是我推论罢了，但是他要对姜雨柔动手，肯定是有什么凭仗的。”

    一群人面面相觑，没想到躲个雨也会碰到这些破事。

    随后。

    维多利亚问道：“那我们怎么办？

    他想要对姜雨柔动手，那么我们这些人在这，会破坏他的计划吧？

    那么他也会对我们动手吧？”

    叶秋说道：“不知道，也有可能他会忌惮，于是就不动手了。”

    说完看向了陈青云：“大长老，你看怎么办？”

    陈青云沉吟了片刻，问道：“你觉得呢？”

    叶秋想了想，说道：“现在已经是大晚上了，不方便赶路，而且这个时候出去，明摆着让人怀疑，对方不出手恐怕也要出手了，这样吧，我们先假装不知道这件事情，静观其变好了。”

    众人一听觉得叶秋说的很有道理，现在有什么异动，明摆着是提醒对方，他们已经发现了对方的计划了。

    这样子不动手也得动手了，还不如假装不知道，静观其变，警惕点好了。

    说不定对方忌惮，最后一夜无事呢？

    “当然，还是要看大长老怎么样。”

    叶秋说道。

    他只是提议，但是现在这里陈青云最厉害，自然不能越俎代庖。

    陈青云对于叶秋的这点举动很满意，越加欣赏起他来，和颜悦色的说道：“那就按照姚圣子说的办吧。”

    不过除了发现黑衣青年有问题之外。

    叶秋最大的收获还是那个黄金战士，刚才展露出来的气势，比起在天广市见到的那些黄金战士强太多了。

    当然了。

    和那个黎山神没有办法相比。

    那个黎山神的实力，都和自己不相上下了！不过，如果自己真气恢复就不一样了。

    还有这个黄金战士叫做黎三十，那么他们是按照数字排列的？

    这么说的话，他前面还有二十九人？

    那就是起码三十个和基因战士一样实力的黄金战士！不说其他的，就这个数量，也让叶秋倒吸口凉气。

    科学教那边恐怕都没有那么多的基因战士吧？

    而且这只是排到了三十，谁能够知道，这后面还有没有黎三十一，黎四十，黎五十的呢？

    更不要说，还有一个黎天神了。

    听起来就比起黎山神更加可怕。

    也不知道黎天神和黎山神又是什么关系，其他黄金战士带着数字，他们为什么不带？

    叶秋觉得，巫教这地方水真是够深的，自己那么几个人跑进去，要是不小心点的话，估计最后连渣渣都剩不下。

    

