    “盟主！”

    “盟主！”

    “雅雅盟主！”

    “雅雅盟主！”

    眼见叶晨和涂山雅雅消失于空，所有妖盟大军中人，以及王权霸业等道盟之人，纷纷呼唤、担心起了涂山雅雅的状况。

    此时此刻，以一己之力镇压沐天城黑狐之乱的雅雅，已经被两族联盟众人当成了救世主，崇敬的对象。

    但现在，他们的救世盟主，却被一个身份还不清楚的叶晨给带走了，不知所踪。

    如此场景之下，别说那些本就已经顺从雅雅的妖盟众人心急如焚不已，就连王权霸业等人族大军所有人，亦都纷纷担心起来。

    当下无数道身影自地面暴动飞起，朝着沐天城的四面八方飞掠而去，想要找出消失的两人，救出盟主。

    王权霸业也是取出了道盟盟主令，猛地抛向高天催动法力而出，对着遍布圈内世界的所有道盟中人发号施令道。

    “沐天城一战，是妖盟盟主拯救了天下苍生，但现在，涂山雅雅盟主却被可疑之人挟持失踪。故而道盟所有修士听令，就算将整个天下掘地三尺，也要给我找出雅雅盟主的踪迹出来。”

    话语道完，那漂浮在高天之上的道盟盟主令，便就瞬间碎裂而开，化作无数细小碎片朝着天地之间的各个方向飞速扩散掠去。

    随即没过多久之后，偌大的圈内世界各处，便就掀起了一场寻找救世之主涂山雅雅的狂热行动。

    人族道盟尚且如此，妖盟各族更是连号令都不用，就都自发而出的，参加到了这一场寻找雅雅救世主的伟大行动中来，妖众络绎不绝，源源不断。

    无论是道盟妖盟中人，还是平头两族百姓，都在得知消失的没多久，纷纷加入到了这场浩荡无比的行动之中。

    黑狐霍乱世界已久，所有人/妖两族中人，亦都深受磨难不已。

    如今，拯救了他们的救世之主离奇消失无踪，怕是此番搜寻行动之间，整个圈内世界都不止会被掘地三尺了吧。

    只是，圈内所有万万之众的人/妖们，都在搜寻的救世之主，此刻，却待在了所有人都万万想不到的地方，那便是涂山本山！

    涂山之王居住的古色楼宇之内，叶晨已然抱着娇躯还在生长的雅雅，温柔的放在了她的闺房床上。

    旋即，叶晨心疼的看着还有意识，但浑身寒气愈发深重而起的雅雅，勾了勾她那微翘的琼鼻笑道。

    “当初你和蛇姬联合占我便宜，今天，我就要全部讨回。雅雅你乖一点，我会好好疼你的。”

    说着，叶晨便将雅雅身上那原本显得宽大，但现在却有点小的蓝色衣裙褪去，缓缓伸出了罪恶之手。

    涂山雅雅见状，美眸当即便忍不住微颤了起来，但她并没说话，只是痴痴的看着叶晨，寒气狂涌的娇躯略显扭捏，艳绝的俏脸也是升起了层层极寒之力都镇压不住的羞红之色。

    随即待到叶晨开始施展，实为疗治之后，身姿绝卓冷艳无双的大雅雅，这才没忍住的轻嗯了一声。

    随即细长的玉臂紧紧抱住了叶晨，想要配合着他的施展，可浑身上下却开始有些乏力过剩，有心无力不已。

    只能任由着叶晨欺负，经不起任何反攻的迹象。

    叶晨施展之间，也没闲着，不断鼓动自己的本源力量，缓缓过渡给雅雅，帮其弥补着那身体透支生长，妖力强行爆发的亏空。

    一时之间，宽阔的雅屋之内，逐渐响起了妙不可言的乐章，虽大多只有叶晨一人的劳累声响，但随着缓缓的时间流逝，其中，亦是渐渐多出阵阵少女的言词涟漪。

    叶晨很温柔、很小心的帮雅雅治疗施展着，极尽一切的呵护着受伤的女孩，为其充盈妖力本源之力。

    他的力量本就纯净无暇，此刻缓缓涌入雅雅身体里后，亦是没有出现任何排除的现象。

    甚至于，随着过度生长的亏空被充盈弥补，涂山雅雅恢复之后，整个人亦在叶晨接连不断的施展之中面色逐渐红润正常，极寒之力的狂涌也是更加冰冷起来。

    旋即很快的，整个偌大闺房的内部，便都被一层厚厚的冰层覆盖凝结变厚，唯留着两人足以翻腾的狭小空间而已，令人称奇。

    但也正是在这寒冰覆满的屋内，那些极致的寒冰之力才没有外泄而出，否则的话，任何人但凡沾染到一丝半点，怕是就会被直接冻成冰雕而亡。

    甚至于，整个涂山上下，都会在那绝对零度的恐怖绝温之下，生灵涂炭，寸草不生。

    哪怕是叶晨，也是仗着自己强大的肉身，以及翻涌的帝焰，才能在这绝对零度的恐怖绝温的娇躯之上作威作福，肆意而为。

    一边承受着娇躯之内那绝对零度的侵袭，一边又将自己生生不息的纯净本源温柔过渡着，一来一去有出无进。

    但叶晨，也是在这极致寒冷的娇躯之上，获得了一种以往任何时候都无法比拟的极致体验，难以言喻，却让人根本不想停下来。

    即便雅雅的本源已经被修复的八八九九了，但叶晨依旧没有想要暂停不了了之的意味，想要彻底释放自我。

    可叶晨也不是那般自私之人，雅雅身体的过度生长因他而起，他叶晨再不是人，也不会任由自己爽快乱来的。

    当下，彻底弥补了涂山雅雅身体的亏空之后，叶晨便就强忍住自己心中那不愿离去的心思，缓缓起身而下。

    旋即一道响指骤起间，这个屋内的凝结寒冰，亦是刹那消融殆尽，瞬息就变回了来时的原本模样。

    接着，叶晨亦是看着身下不知梅开几度，娇躯大好的雅雅，温柔笑道：“你好好休息，下一次，我定不会如此轻饶了你。”

    言罢，叶晨便有些贪恋顺着那傲人优美的花白曲线轻抚了小会儿，随即便就收回了目光，转身拿衣下床而去。

    但就在叶晨脚趾沾到木质地板的瞬间，他的背后顿时传来一阵悉悉索索掠动之声。

    随即下一秒，叶晨的后背，就被一道柔绵顷刻覆盖而住，耳畔更是传来声声细语。

    “叶晨哥哥，你还没结束对不对，雅雅知道的，我...我还能坚持一会儿........”

