
　　完颜阿骨打目光掠向城池下方的武植，内心涌现了一股强烈的喜悦和兴奋。

　　想一想，他们本来已经没有希望对付大宋和辽国的联军，结果武植自己过来送死？

　　若是擒拿了此人，大宋军队不敢进攻，就被他们遏制住了。

　　辽国将必败。

　　完颜阿骨打嘴角冷笑，他就要下城，擒了这武植。

　　然而完颜宗翰道：“陛下，您不可妄动，对付他我完颜宗翰足以！”

　　武植说他没资格交战，那是看不起他，他就要让武植知道自己的厉害。

　　闻言，完颜阿骨打没有拒绝。

　　“如果不能擒拿，直接将他杀了，我们金军还有存活的希望！你在金军中武艺高强，交给你我放心。但你也不可大意，燕王敢应战，肯定有些身手，若是大意我们可能错失了这次机会！”

　　完颜阿骨打知道完颜宗翰的实力，在交战中他表现的非常勇猛无畏，能以一挡百。

　　若是完颜宗翰擒拿了武植，他们金国就有十足的把握击溃这次联军。

　　这是一种自信。

　　虽然他们人已经折损不少，但只要武植没了，金国不堪一击。

　　都是一群乌合之众，他完颜阿骨打根本不怕。

　　“陛下放心，能打得过我的没几个人。我会给他一次教训，让他知道应战是他这辈子最大的错误！”

　　完颜宗翰拱拱手：“陛下就等着好消息吧！”

　　完颜宗翰提起一杆长炳斧，自信的离去。

　　城门打开，高大威猛，身穿铠甲提着长斧头的完颜宗翰冲杀而来。气势极为彪悍。

　　这完颜宗翰可是金国的猛将。一般人万万不是他对手。会被他一斧砍死。

　　他上战场的时候，基本上神挡杀神，没人能阻拦他战骑的冲锋。

　　武植看到是完颜宗翰，问道：“怎么是你？”

　　完颜阿骨打笑道：“对付你，我完颜宗翰就足够了，何须陛下亲自动手？”

　　此刻的武植可以拒绝，在回去，金国想要抓住机会完颜阿骨打必然会出来，不过武植目光一闪，既然人已经下来，就罢了。

　　“那我就先击败你，在击败你们的皇帝！”

　　武植声音传来。

　　“大言不惭！”完颜宗翰冷笑一声，这武植死期将至，还敢如此猖狂：“让本将杀了你！”

　　完颜宗翰骑着战马加速而来，双手抡起斧头就砍。

　　此刻，武植可以对他进行秒杀。

　　因为他速度快，力量强，就算是直接怼上去，手中长枪就可以将对方的兵器震荡开来。

　　但他没有，因为若是直接秒杀，完颜阿骨打就不敢下来了。

　　他身躯一侧，躲避开来。

　　第一次冲锋武植和他错开，分散开来换了地方，两人都没什么事情。23sK.com

　　观战的耶律延禧松了一口气。

　　燕王的确是有些身手，若是他自己上去，第一回合他就会被砍死了吧。

　　耶律大石也是心惊，刚才好险。

　　从他的角度看过去，武植和完颜宗翰的斧子几乎是贴身而过，稍有不测就很危险。

　　而实际上这一切都在武植的掌控中，在他眼里，完颜宗翰的速度太慢了，如同慢动作一般。

　　完颜宗翰没有意识到这是武植在让他，他只是觉得第一次没得手，感觉武植的实力并不强。

　　“呵呵，能躲过我的第一招，你很不错！接下来，看你如何应付了！”

　　完颜宗翰精通武艺，此刻依然信心十足，对着武植再次冲刺而来。

　　哐当！

　　这一次武植的长枪和他的长斧对了一下，就听到哐当一声，火星四溅，武植和他再次错开。

　　第三次交锋，武植和他在一起进行了多次的兵器攻击，格挡，猛刺等等的切磋。

　　完颜宗翰看起来每次都好像要将武植给打倒了，结果武植就是能避让，甚至和他拼个相当。

　　这让完颜宗翰越来越震撼，甚至是有些恼火。

　　“看这架势，燕王也很强！”耶律大石惊讶道：“能在完颜宗翰手中坚持不败，已经极为厉害了！”

　　耶律延禧点点头：“的确，燕王本身是武官吧？”

　　耶律大石笑道：“虽然他是武官，但我听说他好像是大宋科考状元，很少听说科考状元还习武的，在读书的同时还能练的一手好武艺，难得啊！”

　　辽军阵营中还有耶律休哥男子，看到武植和完颜宗翰的对战，道：“之前我们辽军和大宋燕王交过手，听说他甚是勇猛，当然我只是听说，而且那时候的一万大军的确是被燕王打败了，此刻看他能和完颜宗翰交手，不分胜负，的确很强。”

　　一名中年男子耶律斜轸闻言，也是点点头：“只是这样还是太冒险了，我都替他捏了一把汗，他若是有个什么闪失，咱们辽国这次可就危险了。”

　　耶律延禧叹息一声：“希望燕王能赢吧！他的决战朕也阻拦不了！毕竟他是帮助我们的大宋燕王，并非我们辽国的朝臣！”

　　此刻。

　　金国那边的完颜宗望，金兀术等人心里还是希望武植能快速被拿下，看迟迟没有结果也是有些揪心。

　　完颜宗望道：“放心吧，很快完颜宗翰就能擒拿他，再不济也可杀了他！我们只需要等着就行了，完颜宗翰一路战绩卓越，很少有人是他的对手，这个燕王虽然能打，但败在宗翰手中是迟早的事情。”

　　“嗯！”旁边几个金国将领点点头，而完颜阿骨打则是一言不发盯着下方，就在这时，旁边国相撒改道：“陛下，此刻要不要放冷箭？”

　　他们本来就有这个打算，但如果完颜宗翰能将其拿下，比这样的行为说出去要好听。

　　只是看迟迟没有动静，国相有些坐不住了。

　　完颜阿骨打摇摇头：“在等等，如果能直接拿下最好！”

　　国相撒改点点头，也就不说什么了。

　　随着时间过去。

　　双方进行了连续的交战，看起来是不分上下的，然而武植知道现在他的目的达到了。

　　就在最后一次冲锋的时候，武植也没打算继续和他浪费时间，完颜宗翰这一次几乎双手强力的爆发，猛然一斧子从上到下蕴含恐怖的力量削了下来。

　　哐当！武植直接格挡他的兵器，然后顺手一脚踹过去，当场踹到完颜宗翰的肩膀上，砰！巨大的力量将完颜宗翰踹飞了出去，摔落在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第327章 下来！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 