    武道大会上的一战，以夜无伤的实力也只能勉强自保而已，现场有不少人被波及，直接就惨死当场了。

    没点实力，连观战都会死。

    此时肖川显然还不知道一会儿会发生什么事，他看着缓缓向自己走来的李长烨，嘴角不禁露出了一丝微笑。

    肖川说道：“一会儿把你杀掉之后，将你的五脏掏空，往里面种上灵药，这可是有奇效呢。”

    李长烨也不恼，他对着肖川说道：“蝼蚁，尽情享受你生命最后的时刻吧。”

    “你找死！”肖川怒从心头起，他向前一步，抡起一拳便打向李长烨。从没有人可以这样三番五次的挑衅自己。

    这一拳肖川直接动用全力，拳的周围充满拳罡，他感觉这一拳能把李长烨直接打得四分五裂。

    肖川旁边的另一名药神殿弟子只是静静的看着这一切，他本着看戏的态度看着肖川刁难众人，只觉得十分有趣。现在看着肖川这一拳挥出，也是不禁摇头。

    眼前的年轻人是一点也不懂大宗门的含金量啊，一般人四十岁也就是个武道大师小成左右的境界，可是药神殿的肖川现在已经是半步宗师修为了，这可是天差地别！

    “轰！”

    只见李长烨左手轻轻往前一抓便接住了肖川的全力一拳，自始至终他的表情都没有出现丝毫变化，仿佛一切都在他的意料之中一样。

    “怎么可能？”那名药神殿弟子大吃一惊，眼前这人竟然能硬接肖川的全力一拳，要知道肖川的实力即便是在药神殿也是出类拔萃的存在啊。

    夜无伤此时已经见怪不怪了，李长烨连武道极境的上官雄都能杀，眼前这个药神殿弟子就更不必说了，他看着肖川喃喃道；“你说你没事惹他干嘛啊？”

    燕玲珑虽然早就见过李长烨的一剑之威，可是那件事就像是演电影一般，虽然切切实实发生在自己的面前，可是自己却又不怎么敢相信。

    现在又看着李长烨轻而易举地接下肖川的一拳，她心中也确定这个李大师的确是强的离谱。

    肖川发现自己挥出的一拳竟然被李长烨抓住，他大惊失色，连忙收拳，却发现不管自己怎么用力都无法将自己的手抽出来，这让他心中感觉很是恐慌。

    难道眼前这个年轻人是高手？可他虽然一头白发，但是看起来却如此年轻，自己已经踏入半步宗师之境，怎能可能不是他的对手呢？难不成他身上有什么法器不成？

    “你，你……你找死！”肖川又挥出一拳，谁知这一拳好像打在一道无形的屏障上一样，无法近李长烨的身。

    这次肖川顿时就慌了，他知道眼前的年轻人定是个强者无疑了，不过现在他还敢笃定这个人应该不敢杀自己。这里可是药神殿的地方，自己又是药神殿的弟子，就算是自己得罪了他，他也不敢杀自己。

    李长烨则不在乎什么药神殿，在他眼中，药神殿也不过是个大一点的蚂蚁窝罢了。他要杀肖川，谁也拦不住。

    他将一只手向前轻轻一推，对着肖川轻声说道：“触我天威者，杀无赦。”

    眼见李长烨真的要对自己下死手，肖川头上渗出点点冷汗，这里可是药神殿，他怎么敢的呀？

    “不，你不能杀我，我是药神殿的……”肖川话还没说完便四肢散架，落到变成一摊血肉。

    “肖……肖师兄！”另一名药神殿弟子脸色铁青，他此时被吓得双腿打颤。肖川在药神殿弟子中也算是上游的，可是现在居然连反抗的余地都没有，就被杀了。

    燕玲珑在旁边看的也是目瞪口呆，她呆呆地拉扯着夜无伤的衣袖，问道：“李……李大师是神仙吗？”

    燕家是当地富商，虽然燕家没什么武道高手，可是燕玲珑也见过真正的武道宗师，可即便是这样武道宗师也没有李长烨这般神通啊，此时燕玲珑就真的以为李长烨可能是神仙了。

    “比神仙还可怕，”夜无伤挠了挠头，他不知道如何跟燕玲珑解释，便说道：“他是那种，神挡杀神的狠人。”

    燕玲珑不知道武道大会的事情，可是他夜无伤比谁都清楚啊，佛陀降临与武道极境在李长烨面前都不够看，何况是眼前这个药神殿的小角色？这不，眨眼间就变成一滩血肉了。

    那名药神殿弟子双手微微颤抖，他指着李长烨问道：“你敢……你敢在药神殿门前药神殿弟子？”

    李长烨看着那瑟瑟发抖的药神殿弟子，他不屑地说道：“这有什么不敢，你药神殿冒犯我天威，我就是屠你满门又有何不可？”

    那药神殿弟子似乎不敢相信自己的耳朵，眼前的年轻人就像是要把药神殿灭了一样，丝毫不把药神殿放在眼里，他说道：“好，好，好，你等着！”

    那么药神殿弟子跑到门前，按动大门上的一个机关，然后一个巨大的鼓出现在众人的视野内。

    那药神殿弟子卯足了劲，将灵气灌入鼓槌之中，然后重重的砸在鼓上。

    “砰！”

    一道鼓声震耳欲聋，很快就传遍了整个药神殿的山头。那鼓是一个灵器，振动的响声与众不同。在那鼓声被敲响之后，那药神殿弟子便看向李长烨，在他的眼中，此时的李长烨已经是个死人了。

    若有礼炮响，必是客人来。

    若有战鼓响，必是恶人来。

    一声鼓响长老来，两声鼓响全殿出，三声鼓响药王至！

    那药神殿弟子敲响战鼓之后便松了一口气，他现在心中有了巨大的底气，于是笑着说道：“小子，你现在跑也晚了，我们药神殿的长老要来了，就算你你跑到天下海角，也要面对药神殿无穷无尽的追杀。”

    “跑？”李长烨倒想看看，这个名声在外的药神殿到底有着什么样的底蕴，既然让看门的弟子都如此嚣张跋扈。

    先是一名弟子出言不逊，狗眼看人低，触犯了自己天威。现在这名弟子又突然出奇的自信，嚣张跋扈，这不禁李长烨好奇，这药神殿到底有多大的本事，怎么就连弟子都口气甚大。

    “我倒要看看，你们药神殿有什么本事。”

