    张淼、林娘子、王铃儿、王婉儿，还有坐在主位的高进。

    这五人是高进部最核心的成员，王铃儿和王婉儿就不用说了，她们两人早就是高进的夫人，就连孩子都生了，是真正的一家人。至于张淼和林娘子，这两位白莲教的高层人物是王致清留给高进的心腹，这些年来跟随高进忠心耿耿，自然也是没半分问题的。

    除去他们五人外，在场再无他人。今日五人议事，那是因为所议之事事关重大，为了避免消息外泄以导致军心不稳，所以并没让其余人参加。

    张淼的脸色极为不好，神色更是最为焦虑的，作为高进的左右手，他对于目前的局势感到一种透不过气来的压迫。其实不仅是他，在场所有人也明白局势的严峻，这才会如此聚集一堂。

    “王爷，赵弘灿这么一死，如今局势猛然一变，对我部极为不利，还请王爷早做打算啊！”张淼愁容满面，神色中满是焦虑。

    林娘子同样一脸忧虑，凝神道：“昨天郭永已接新宋王军令起程返回桂林，同时还交了手中军权，如预料不差的话，郭永如此一去是肯定不会再回来了。原本赵弘灿在时，其部同我军乃是盟友，而今赵弘灿一死，盟约恐怕难以维持。这也是罢了，但妾以为最担心的倒不是这个，而是赵弘灿部接下来会怎么做。”

    张淼把话接过去，说道：“新宋王乃黄口小儿，并无宋王之雄心壮志，据查，新宋王已上表大明正式称臣，如臣没猜错的话，接下来广西、贵州其部将全盘投入大明，如今调回郭永，正是为避免郭永在外有所异心，同时做并入大明的准备罢了。”

    “这个郭永也真是扶不起的阿斗！”王铃儿有些恼怒道：“亏他乃堂堂大将，手握军权，赵弘灿死后完全可以拥兵自重，就算不那么做至少也能借其军权以压制住桂林，以辅助少主名义站稳脚跟分庭抗礼。要知道赵弘灿的军力十之七八都在他的手里，怎么就一道命令就乖乖听话交权了？简直就是个糊涂蛋！”

    王铃儿脸色潮红，胸口气得一阵起伏，一口银牙更是要咬碎了，对于郭永是恨铁不成钢。郭永如此轻而易举地就范，这让高进部实在是措手不及，更可恶的是作为盟友郭永连个招呼都不打，等高进部得知消息后早就晚了，如今已经无法挽回。

    “你就不用说他了，郭永原本就不是什么良将，赵弘灿活着的时候靠着宋王威势才能节制各部，如今赵弘灿已死，他郭永如何还能号令各部？再说，如果他有魄力的话，当初赵弘灿也不可能把他放到那位置，赵弘灿用人一向善于牵制，早就留了后手，恐怕如今桂林的那一位也早就料到了这点，这才能轻易逼他乖乖就范。”王婉儿在一旁插了一句，神色中满是对郭永的不屑。

    听到她如此说，众人心中不由得长叹了一声。王婉儿讲的不错，郭永的确不是成大事的人，说白了他原本就是赵弘灿养的一条狗而已。一条狗，就算有几分忠心又能有什么用？主人在的时候可以借主人的威风在外面趾高气扬，可主人没了，这就成了一条丧家犬，再也没了半点底气。

    正是因为如此，郭永才看得明白，当命令到达后他丝毫不敢反抗，乖乖地就交出了兵权只身返回桂林。他这么做无非只是想保证自己的性命和富贵罢了，如果有可能的话，回到桂林后的郭永换一个新主子也是很正常的，这也算是郭永的处身之道吧。

    至于王婉儿所提到的桂林那一位，众人自然也明白指的是谁。这人当然不会是现在的宋王，而是实际掌握大权的彭荣。

    对于彭荣，诸人并不陌生，其中高进和张淼还同彭荣直接打过交道，深知此人的不凡。

    如今的白莲教虽和之前不同，但白莲教毕竟还是白莲教，手中掌握的信息和渠道依旧存在，虽然远不如大明的锦衣卫无孔不入，而且在大明控制区域内也早就失去了以往的大部分手段，可在西南三省，林娘子的手下依旧可以打探到一些外人所不知的消息，并秘密传至高层。

    赵弘灿之死蹊跷万分，虽说从桂林那边传来的消息来看，赵弘灿是饮酒过度导致的心疾突发而死，可白莲教通过渠道依旧还是探到了些蛛丝马迹，知道这件事不是那么简单。

    虽然没有任何证据，可从目前受益最大的人来看，赵弘灿之死很可能同彭荣有关。更重要的是赵弘灿前脚一死，彭荣马上就扶持年幼的宋王继位，并且进行了一系列眼花缭乱的操作。

    上书大明称臣、调回前线大将、控制各部的军权、调动地方官员以巩固政权、甚至让大明方面协助约束……等等，这些操作如果是没有预谋的鬼都不会信，更重要的是还传来消息，桂林方面已经做好了全盘投靠大明的决定。

    这绝不是空穴来风，在贵州的高进部能够非常清晰地感受到如今的气氛变化，其他的不讲，仅仅只从之前的盟友各部来看，这些日子对方已显出了极强的防备之心，对于双方控制区域的衔接处已调兵驻扎，同时还把部队针对的方向又原来的清军转向了高进部。

    不仅如此，就连岳钟琪部也开始向赵部靠拢，隐隐已有两部合并之势，一旦贵州的赵部和大明各部合军，那么整个贵州就直接被大明控制在手里，而这种结果恰恰是高进部所不愿意看见的。

    这也是今日众人关起门来议事的原因，在场诸人都感觉到了危机来临，这种时候一旦决策错误，那么等待他们的结果就是灭顶之灾。

    一直都没说话的高进眉头紧皱着，虽然最终的结果还没出来，但高进已经可以断定彭荣已经彻底倒向了大明，而现在赵部所做的一切也正是在彭荣的谋划之下一步步把所有移交给大明罢了。

    对于彭荣，高进虽然只见了一回，可是他对这人却是印象深刻，这是一个极为聪明的人，更可怕的又是一个非常头脑清醒的人，用后世的话来说，彭荣就是一个彻头彻尾的现实主义者，他所做的一切都是有着强烈的目的，而且其结果也必然对他自己有利，至于其他根本不在考虑之中，如果有什么障碍挡在他面前，他会用无数手段解决掉障碍，别说高进这个所谓的盟友了，赵弘灿不就是最好的例子么？

