    东苍城外，因为冰火岛的出现，一批工匠被送上了冰火岛，为冰火岛修建码头，虽然跋涉奔波了一些，但是工钱要比在东苍城外修建新码头翻出了一倍，因此竞争也十分激烈，最终能上岛的自然也不乏一些经脉通顺的武者。

    “刘大哥，论剑阁那么热闹，你不去试试吗？”一个二十多岁的年轻人说笑着。

    他说笑的对象，是一个看上去大约四十岁左右的中年人，此时正扛着一条巨石，轻轻地放在了地上。那中年热拍了拍肩膀，憨厚的脸上浮现笑容。

    “哎，都是些前途远大的年轻人，我去的话，可能连入门三擂都打不过。”

    那年轻人摇摇头；“刘大哥，我看你起码通了八九条经脉了，入门三擂肯定没问题！听说在第一层，胜一场可得三个论剑积分，就算输一场也有一个论剑积分。奖赏单上标注了，一个论剑积分可以兑换白银百两啊。”

    “要不然我等凑钱买些蛮材，帮刘大哥你再突破一番，等挣了银子，我们再分，如何？”

    “刘大哥”摆摆手：“我可不行，别浪费了大伙辛苦挣来的工钱。”

    此时另一位工友也点点头：“说的也是，现在论剑阁内还是儒、道争霸，我武者能胜出的还是少。”

    那年轻人有些不服气：“那是咱们修行时间还短，但又不是没有天才。那个任吉任少侠，入阁当天就七场连胜，晋入第二层。我听说目前他在第二层，已经赢下了四场了。”

    “还有未央大哥家的幼弟无疾，小小年纪，在第一层连胜六场，若不是年纪太小，体力不济，才输了第七场，不然也已经是二层的人了。”

    “另外，张家的张非虚，邓家的邓太华，孟家的孟景辉，李家的李若离，不都是横扫儒道吗？我觉得咱们刘大哥不比他们差，就是资源上吃亏了。”

    听着年轻人的反驳，“刘大哥”从怀里掏出一块油饼，塞给那年轻人：“看你嘴甜的，赶紧吃一点把嘴堵上。下午还有活呢！”

    年轻人接过那油饼，嘿嘿一笑，道了个谢，也不客气吃了起来。

    “刘大哥”则走到一个阴凉处，取出一个装满水的葫芦，喝了几口，脑中闪过那个年轻人刚才的话，心下怅然。

    那年轻人说错了，他可不是通了七八条经脉，他足足通了十二条！

    领悟武学“玄冥神掌”。

    但是他不能说，也不能展现出来，他要避免别人发现自己。

    因为，他刘正则，是大玄的一名通缉犯！

    ……

    他叫刘正则，原名刘仁轨。

    原三品成诗境儒生修为，任梧州月海县县尉。县令张全塘之子奸杀幼女被其抓捕，气愤不已，将其击杀当场。县令张全塘以未判而行凶定他杀人之罪，以气运官术抓捕他。他心中不服，自爆儒心挣脱官术的压制，逃出了月海县。那张全塘已经发下了海捕文书，全境通缉。

    他不是没有想过上告，但那被奸杀的幼女一家不知所踪，他也无法找到证据，只能改头换面，更改姓名开始了他的逃亡之路。

    气愤过、无奈过、挣扎过、痛苦过……

    如今在东苍，他已经习惯了自己的新身份。他不想再过上那种逃亡的生活。他混迹在工匠之中，忙碌却充实。他现在就是想在东苍城找一个女人，成个家，把香火传下去。

    什么惊涛伟业之志，什么治国平天下之心。

    那些，都随着儒心的破碎而消散了。

    如今的他，只想安安稳稳，度过余生罢了！

    ……

    “刘仁轨？”刘正则并不知道，从他一领悟“玄冥神掌”的时候，就进入了陈洛的视线。

    毕竟小说里的玄冥二老可是和张三丰对掌的存在，他又是第一个领悟这项武学的人，由不得陈洛不在意。

    “他的资料上明明写的是刘正则啊！”陈洛撇了撇嘴，“又是个化名！”

    “不过这个名字听上去还挺熟的，是在哪见过呢？”陈洛想了一会，实在想不起来，也就放下了，只是在一张纸上写下了“刘正则”的名字。

    兴许什么时候就记起来了。

    “说起来，今天的《三国》又要有新收获了！”

    陈洛说着，就铺开纸张，正要开始写，城主印又有动静，是秦当国有事求见。

    ……

    “海运？”听完秦当国的汇报，陈洛也是吃了一惊，因为秦当国建议东苍城立刻展开海运事宜。

    海运自然要搞，但是现在还不是最合适的时机吧？

    秦当国见到陈洛表情，也意识到自己没有说清楚，连忙解释：“侯爷误会了，属下说的海运并不是自东苍至梧州的漫长苍梧线，而是指从乐崖城到东苍城的这一段而已。”

    “侯爷你看！”秦当国指着墙上挂着的舆图说道，“自乐崖到东苍，直线距离有三千八百三十二里，其中只有一些破落小城散布。”

    “往往前来东苍之人，最难走的便是这一条路，他们宁愿多走一些路，绕道天波城暂做修整，再来我东苍！”

    “此其一也。”

    “如今，东苍城人口增长迅速，民生之物譬如粮食、布匹等已经开始进入紧缺的状态，即便我等实施了限购限价，东苍城的市场依然波荡不平。”

    “但是无论是入城往来的商队，还是侯爷您麾下那只葫妖运输大队，都无法满足东苍城的日常消耗需求，更别提还要其他的五花八门的物件了。”

    “因此，我政事堂做过规划，想要从乐崖城或租或买一块土地，兴建一道海港，专事乐崖与东苍的交通。”

    说到这里，秦当国说道：“其中诸多关隘政事堂已经有了解决之法，不过有两件事需要侯爷亲自出面。”

    “其一，是乐崖城之沟通。”

    “乐崖城是皇族叶氏的封地，政令不通，还需要侯爷出面沟通才行。”

    “其二，是沿途之安全。”

    “乐崖城与东苍城的海图早已绘制完毕，只是为保安全，还需要一支靖海卫队保护才是。属下请侯爷再立一支海军，以保无虞。最好能请出百战大儒中的几位，坐镇军中。”

    “属下以为，这支靖海军队未来可再做扩编，为苍梧海运线打下根基！”

    陈洛微微点头，看来这乐苍海运，耽误不得了。

    只是，北地壮士不少，说起海军，去哪……

    陈洛突然想到了什么，眼前一亮。

    “老秦啊，你先回去做规划，你说的那两个问题，我来想办法解决！”

    说着，陈洛不等秦当国反应，起身就朝后庭的书房跑去。

    秦当国：“坐而起行，侯爷不愧是侯爷！”

    ……

    快速冲到书房，陈洛连忙铺开纸张，提笔蘸墨！

    老秦不提醒自己，自己还没想到，今天这一回的《三国演义》，名字叫做——

    “追汉军王双受诛，袭陈仓武侯取胜”。

    总体上的内容还是诸葛亮厉害，安排魏延埋伏杀了曹魏猛将王双，然后郝昭病危，诸葛亮趁机拿下了兵家必争之地陈仓城。

    不过，在这一回中，有一段关键的描述。

    “遂选定夏四月丙寅日，筑坛于武昌南郊。是日，群臣请权登坛即皇帝位，改黄武八年为黄龙元年。谥父孙坚为武烈皇帝，母吴氏为武烈皇后，兄孙策为长沙桓王。立子孙登为皇太子。”

    孙权称帝！

    吴国，来了！

    吴国兵符，来了！

    ……

    陈洛笔走龙蛇，用最快的速度写完这一回。果然，当最后一个字落下之时，这一回的纸张上散发出丝丝赤色之气，那赤色气体中兵戈之声与浪涛之声交杂，缓缓凝聚出了一道凤鸟形状的兵符！

    吴国兵符！

    陈洛伸手抓住兵符，眼前一花，当视线清晰之时，再次站在了兵符空间内的阅兵高台之上。不过相比曹魏与蜀汉，阅兵台下的阴影军阵要少了许多。

    这也和吴国军制有关，无论魏国还是蜀国，都是汉朝军制，因此皇帝掌握了所有军队，而吴国则是领兵制，真正掌握在孙氏手中的军队虽然精锐，却是少数，其他的江东氏族各有自己的武装。

    这也是吴国为何守强攻弱的原因。

    不过就算少，也是三国强兵！

    陈洛扫了一眼阅兵台下的阴影列队，犹豫了一下，印象中吴国好像在赤壁大战中周瑜是统帅了一支水军，也不知道在不在里面。

    陈洛犹豫片刻，最终伸手一指，点向了最边角的一支阴影军队。

    顿时，其他的阴影军阵消散，这支军队缓缓从阴影中走了出来。

    陈洛微微疑惑，人这么少？

    这支军队此时不见人形，只是一幅幅甲胄人立，粗粗看去，不过百人，唯一特殊的是每副甲胄的头盔右侧，都有一根羽翎。

    “这是……”陈洛似有猜测，一道信息传入了陈洛脑海之中。

    “在陆则为百翎卫，在水则是锦帆营！”

    陈洛面色大喜。

    甘兴霸百骑劫曹营的百翎卫！

    此时，那道信息还没有结束。

    “以一卫为百夫长，百人为一队。”

    陈洛心中了然：这还是个指挥官军队！

    这么说，万人锦帆贼，到手了？

    “百夫长以下，须战场杀气凝聚军阵之甲！”

    陈洛一愣，又是战场杀气？

    之前每块虎符能够召唤出一支军队战意甲胄，想要继续征召，都得用战场杀气来换；现在这首次选的百翎卫要扩充人数，也要战场杀气？

    过分了！

    陈洛有些悻悻然，还以为这次能一次性解决呢。

    就在陈洛打算离开兵符空间的时候，手中的凤鸟兵符突然震动起来，随即，那百翎卫也消散而去，正在陈洛迟疑间，一碧一紫两道光柱从天而落，其中浮现出一道龙形一道虎形的兵符！

    蜀国兵符、魏国兵符！

    陈洛望着手中震动不休的吴国兵符，心有所感，松开了手。

    那凤鸟兵符立刻冲天而起，于此同时，一道赤红色的光柱落下，将凤鸟兵符笼罩起来。

    随后，三道光柱被兵符各自吸收，随即又释放出来，化作了一片光幕，笼罩住了阅兵台和校场。

    在魏蜀吴三道兵符的光幕笼罩下，一列列阴影军阵次第显现，一道道军阵之声传入了陈洛的心神。

    “并州狼骑，将军何在！”

    “飞熊骑，马踏京师！”

    “大戟士在此！”

    “城在何处，吾等先登！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    陈洛张大了嘴——三符合一，召唤群雄？

    三国军队，齐了！

    这得多少战场杀气来换啊！

