    “长得好看是我的错吗？”

    “我没说是你的错，是人心，它隔着肚皮，不得不防。”

    “知道啦，知道了，你说的话我都记住了，我要是遇到事情了，我一定第一时间告诉你。”

    “那你打算什么时候去报到？”

    “说是三天内，但我明天就去吧，我陆云蔚这下子也要积极生活了，谁再敢找我茬，我怼她。”

    “这么着急的吗？”

    “要好好表现，给领导一个好印象不是吗？”

    “那你上班了是不是就更没时间陪我了？

    你那工作需要加班吗？”

    “这我怎么知道，我还没去上班，不过你也别说的好像你每天都有时间似的，是你自己一天忙的没时间陪我。”

    “好啦好啦，你只要每天有时间的时候，想着我就是了。”

    “傅千煜，我以前真的不知道你还有这黏人的一面，我真是长见识了。”

    越相处，她越觉得迷惑。

    已经想不起第一次见他的时候，他是什么样子了，隐约觉得那是一朵“高岭之花”。

    如今这朵花都下山了，真的有些不习惯。

    “我喜欢谁，才会黏着谁。”

    “小猫咪找到主子了吗？”

    傅千煜一点也不生气，还顺着她的话道：“我哪里像猫咪，猫咪其实不黏人的，根本没有狗黏人。”

    “你要是想当狗，我也是没意见的，叫两声给姐姐听听。”

    陆云蔚抬手揉了一下傅千煜的头发。

    傅千煜白了她一眼，“小姑娘，别占我便宜，差不多得了。”

    陆云蔚撇撇嘴，“对了，你妈那边搞定了吗？

    这两天还找你麻烦吗？

    需要我帮忙吗？

    需要的话就随时说，我是不介意去当这个恶人的。”

    “不知道，我住公寓这边，没回去过。”

    “那就是没给你打电话咯？”

    “没。”

    “哎，你们这母子也真的是一对奇葩，怎么会变成这样呢。”

    她虽然经常和陆伊人吵架，但是吵归吵，并不会影响什么。

    上午吵，下午就能和好。

    头晚上吵，第二天就能相亲相爱。

    他们明明是相依为命的两个人，本该是最亲密无间的母子，怎么会渐行渐远，闹到这种地步？

    “不是你说的吗？

    想开一点。”

    “这话是不假，但从亲人走向陌路，是一件挺可悲的事情，有时候还是要反思一下的。”

    “陆云蔚，你这张嘴，真的是随机输出，就看你想表达什么。”

    “不然呢，自己的嘴，当然得自己掌控了。”

    “谢谢。

    谢谢认识这么一个你。”

    让他觉得在黑暗里的日子也有一丝丝的光亮，并没有想象中的难受。

    如果不是她，他未必能这么干脆的下定决心来处理好这件事情。

    “矫情。”

    他们之间不需要说这些。

    傅千煜笑笑，没再说话。

    “对了，一会吃过饭陪我去看车。”

    “你要换车？”

    “是需要换一辆。”

    “为什么？

    你不是有车吗？”

    “我一个小销售，还是刚毕业的大学生，开一辆几十万的车子，怕不合适吧。”

    “这有什么？

    告诉别人你的家境，有时候能省去很多麻烦事。”

    “不行，不能那么打眼了，换一辆十万左右的代步车就可以了，我还想好好和同事们相处的，不想一开始就和他们拉开了差距。”

    “我觉得没必要藏着掖着吧，大小姐，更该换的是你这身行头，你的包包首饰之类的，有点眼力劲的一看就知道不便宜，你一身行头顶你好几个月工资了。”

    他不太了解女性的这些东西，但陆云蔚从头到脚的配置，一看就知道是顶级的。

    陆云蔚低头一看，“对哦，这也要换，你倒是提醒我了，谢了。”

    傅千煜勾了一下嘴角，看来这是真的下定决心要好好当一个上班族了，态度认真的很。

    “那车子真的要换吗？

    我觉得其实没那个必要的。”

    “听我的就是了，你不许再有意见，我的事情我要自己做主，你们少来干涉我，谁的话我都不听，你们记着，从现在起，我就是个叛逆少女。”

    “行行行，叛逆少女，那我送你吧，你随便挑，算是你找到工作的小礼物。”

    陆云蔚眯了眯眼，“傅千煜，这个就算了，你以后想送我礼物得自己动脑子琢磨，不带这么顺竹竿占便宜的，讨女孩子欢心这么容易的吗？”

    “那好吧，要求真高。”

    “傅千煜，我觉得你对我好像一点也不用心，这就是高要求了？

    会不会说话？”

    傅千煜服软的姿势立马标准了，“我错了，我真的错了，我不该这么提议的。”

    “反思去。”

    傅千煜从善如流，“好，今天回去立马把自己关小黑屋进行深刻反思，直到您满意为主。”

    “认真的吗？”

    “必须认真，在这件事情上我态度是很端正的，请您检阅。”

    “行了，嘴皮子溜得很，都从哪里学的。”

    “大概是被你影响了，我以前真不这样的。”

    “以前是闷葫芦吗？”

    “倒也不至于，你不要这么说我。”

    “少狡辩，就是闷油瓶，我也不知道我都看上你什么了，简直莫名其妙，哎，我一定是脑子抽筋了。”

    陆云蔚有些烦躁的扯了一下头发。

    “我这一天天的，一会是猫，一会是狗，现在又成闷油瓶了，就不能让我好好做个人。”

    “哎，你要是再说，估计猪狗不如了。”

    陆云蔚在他的胳膊上掐了一把。

    “那就有点吓人了，我真的要闭嘴了。”

    “你再笑，信不信我挠你痒痒，嘴都快咧到耳根子了，你自己不知道吗？”

    “别闹，我开车，安全第一。”

    陆云蔚气鼓鼓的坐好，“暂时饶你一码。”

    “谢谢叛逆少女高抬贵手。”

    “阿西，再说一句话我真揍你了，我现在一听你说话就一股火气，我也不知道为什么。”

    “陆云蔚，我有那么招你烦吗？”

    “自己知道就好，就别说出来了，不嫌丢人吗？”

    “我总得知道原因嘛。”

    “就是烦，就是烦，木有原因。”

    “现在才觉得烦，晚了，我不是那么好打发的。”

    “叫花子吗？

    打发都出来了。”

    “终于是个人了。”

    

