    

    六万年魂力螺旋丸带来的威能与压迫感是无与伦比的，但好在苏青宇周围的大片区域都是空旷区域，不然看到苏青宇的这颗恐怖的魂力螺旋丸，一定也是吓得魂飞魄散。

    而如今苏青宇的修为，也在三年的时间里终于达到了八万年。

    “三年的时间，从七万两千年达到如今八万年，魂力提升比之黑暗魔杀藤都慢上太多了。”

    “如今黑暗魔杀藤都达到了七万年，而我才仅仅达到八万年的程度。”苏青宇摇摇头，越到后期，魂力的提升所需要的时间也越加漫长，这让他也无奈。

    不过依旧还是大大超过普通魂兽提升魂力的速度。

    黑暗魔杀藤的成长的确没有受到影响，在生命魂晶的支持下，这三年的时间，修为便从三万八千年提升到了如今七万四千年，这修为已经是超过了三年前的苏青宇。

    不过苏青宇却发现，在这血煞路上，作为植物系魂兽的黑暗魔杀藤，却丝毫没有受到意志冲击，就算将它放在血色岩石上生长，也丝毫没有血煞之力涌入黑暗魔杀藤。

    “或许是现在我的意志替代了黑暗魔杀藤的意志，使得只有我才能受到精神冲击？”苏青宇暗暗猜测。

    这血煞路，也有着诸多玄妙之处。

    当然，在这三年里，苏青宇收获最大的，还是莫过于精神力的大幅提升，如今修为虽然仅有八万年，但苏青宇的精神意志却在三年的时间达到了十万年的程度。

    “难怪紫火说，第一次磨砺精神力的几年，精神意志会有大幅度的提升！”苏青宇对这血煞路极为满意。

    要知道，紫火虽然热衷于寻宝，可在这血煞路也是磨砺了数千年的时间，当然，也是有着一些际遇，才使得精神力达到惊人的十八万年，接近凶兽程度。

    而如今，仅仅三年的时间，便让苏青宇的精神意志达到十万年，苏青宇怎能不知足。

    精神力终于突破十万年，这里的意志冲击也达不到磨砺的效果，此时，苏青宇终于要踏进核心圈的范围，他的心情也是极为喜悦。

    沿着血煞路一路前行，很快苏青宇便看到血煞路周围连绵的山脉，更是透着猩红之色，甚至不时传来一些魂兽的怒吼声。

    “核心圈！”

    各种能量波动也从两边的山脉中传来，如今精神力达到十万年，苏青宇也隐隐能判断出波动的方位。

    抵达核心圈后的苏青宇发现，相比于混合圈，这里的血煞魂兽与三大海域魂兽的修为都达到了十万年，甚至有的远远超过，不过因为精神修炼的更晚，精神力如今只能达到十万年的程度。

    而这里的精神冲击，换作其他万年魂兽前来，更是能直接暴毙，苏青宇踏在血色岩石的蹄爪被一片血色包围，浓郁的血煞之力甚至肉眼可见，不断从苏青宇的鳞片缝隙从钻入，更是如泉涌般直奔精神之海。

    “嗯？”

    而苏青宇的到来，瞬间使得这处核心圈区域大量目光降临，毕竟能来到此处的，基本都是十万年魂兽，而他们此刻发现，苏青宇仅仅只有八万年的修为。

    有的十万年魂兽在瞥了一眼苏青宇后，选择了再次闭眼修炼，有的则不由抬着脑袋，看着苏青宇眼中有着好奇。

    一只修为不过八年，精神力却达到十万年的魂兽，的确也较为稀少，不过，显然紫火九万年修为达到了十八万年的精神力，更为离谱。

    所以，有紫火这个例子的存在，使得在苏青宇到来之后的片刻间，这里又恢复了往日互不干扰的场景，而周围山脉的吼叫声依旧。

    苏青宇也乐得如此，随即便又开始投入修炼当中。

    如今苏青宇十万年的精神力，即便是精神之海受到血色利剑的意志冲击，但依旧能做到一心二用，对于苏青宇来说，并不困难。

    这也是这三年来，苏青宇在血煞路受到精神冲击的同时，还能兼顾凝聚魂力螺旋丸。而在抵达核心圈后，苏青宇依旧沿用之前一心两用的方式，准备修炼魂力螺旋丸。

    “凝！”

    随着苏青宇周围海水的扭曲，周围十万年魂兽也渐渐再次注意到一股强烈的波动正传递八方，找寻一番后，一个个不由震惊的看着苏青宇蹄爪中的魂力螺旋丸。

    “他在干嘛？”

    “好强大的波动！”

    “我……我在这魂技当中感受到了死亡的气息……”

    即便是十万年魂兽，此刻也开始议论起来，虽然在血煞路的修行，一些魂兽也会进行其他的修炼，毕竟来到这里的大多都是双属性兼修，比如冰加上精神力等等，也会练习魂技的使用，只要不攻击其他魂兽也不算违规。

    当然，也有的仅仅只是为了完成族群所规定的任务，选择对自己完全没有压力的意志冲击之地，纷纷陷入沉睡，这种情况也是存在的。

    但此刻，苏青宇魂力螺旋丸的能量波动，已经远超在场所有魂兽的实力，在血煞路练习拥有如此恐怖威能的魂技则是少数。

    而且，此刻苏青宇蹄爪上魂力螺旋丸的威能，更是达到二十万年的凶兽级别，这是他们所不敢相信的。

    就连前方远处的十八万年，十九万年的准凶兽级别，也不由感受到一股强烈的能量波动，不由转过头来，看向后方。

    “古冥，你也感受到了？”

    “嗯，很强大一股能量波动，但似乎是从后方的血煞路散发出来。”

    “我也感觉到了，难道是后面的十万年魂兽发生了争斗？这种强者，不应该早就深入核心圈中心了吧。”

    “应该不是，这只是一股极具穿透力的能量波动，但却并没有感受到大范围爆发的力量，而且海公主也并没有出手，显然不是。”

    他们也都明白，虽然在这血煞路的深处看去宛若深渊，但至少还有着一个恐怖的存在，那便是号称海洋最强精神力的海魂兽，修为达到七十万年的海公主。

    七十万年，这是他们所无法逾越的。

    ……

    ……        

