    下意识的一抬鱼竿，这张大嘴咬了一个空。

    “咔吧...”

    张青云可以清晰地听到，这张大嘴上下牙齿碰撞的声音。

    院子中，十几双绿油油的眼睛，都看向了鱼钩：“狼！”

    十几匹狼，在院子中抬起脑袋，绿油油的眼睛中都是一种渴望：“怪不得鱼钩刚刚垂落，就有狼咬了过来，灵气对这些动物来说，有着致命吸引力。”

    房间里没有开灯，那个少年一手握着柴刀，一手握着棍子，神情紧张的站在窗前，死死盯着院子里的狼群。

    收回鱼钩，张青云在鱼钩上绑了几个符篆，随后又取了下来。

    拿出几片刻录符篆的玉石残片，刻录了几个符篆：“之前都是符纸刻录符篆，符纸遇水就会失效，玉石针气符，效果会怎样？”

    这些符篆，用细线绑在鱼钩上，张青云随手一甩，鱼钩重新垂落少年家里的院子上空。

    “还没离开？”

    张青云一挑眉毛，嘴里念念有词：“你们不走，那我就驱赶你们离开...”

    念完符咒，鱼钩上一枚玉符忽然化作粉末。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    一道足有筷子粗细，青光盈盈，十来公分的灵气，蓦然射中领头一匹狼的脑袋。

    “噗...”

    如一支利箭，针气刺穿这匹狼王的脑袋，留下一个筷子粗细的小洞。

    “砰...”

    灵气针余威不减，刺穿一块石头，这才消散无形。

    “噗通...”

    这匹狼王直接倒地而亡。

    “玉石蕴含灵气不少，针气符威力大增，除非迫不得已，不可用在人的身上。”

    符篆刻录在玉石上，威力如此之大！

    张青云也感觉到有些意外。

    院子中，群狼瞬间散开，窗内，那个少年猛然睁大了双眼：“村长他们带人来了吗？这是村长他们射杀的？”

    毕竟是黑夜，少年看不甚清楚院子中的情形。

    狼是一种聪明的动物，曾有记载，狼群能够尾随猎物奔袭千里，为的就是要把猎物猎杀。

    同样，狼群失去首领，基本上都会选择离开。

    每一匹狼都不会做无谓的牺牲，它们会保留体力，回去争夺狼王位置。

    狼群离去，院子里恢复了平静。

    张青云忽然明白，少年为什么要把自己的母亲，在他离开之前，放在笼子里。这里多野兽，少年的母亲又是植物人，要是少年不在家，狼群来了，少年的母亲就成了食物。

    放在笼子里是一种保护。

    提起鱼钩，张青云开始研究符篆，到了子夜时分，张青云开始修炼。

    最佳的修炼时间过去，已经到了夜里三点多。

    想了想，张青云拿起鱼竿，把鱼钩甩进盆中。

    少年家里，没有围墙的院子，狼王还躺在那里。夜里山林危险，少年没有走出来是很明智的选择。

    控制鱼钩，靠近了窗户。

    房间内有两张床，一大一小。

    少年的母亲躺在大床上，少年手里依旧握着柴刀，躺在小床上。

    张青云心中一动，一枚玉符化作粉末，一道青光没入少年眉心。张青云猛然眼前一亮，站在了一片白色的世界。

    白色的世界一阵衍化，化作一片山清水秀的山谷。

    张青云却看到，少年趴在床上...身下压着一个女孩儿。

    微微一愣，张青云迅速移开目光：“少年春梦多啊...”

    “贫道也曾有这样的梦，可惜时间太久没有这种梦，这种滋味都忘记了...”

    时间流逝。

    眼前的床消失，少年有些恍惚的站在山谷中：“这是做梦吗？怎么感觉这么清晰...”

    少年满脸疑惑，张青云问道：“你叫什么名字？”

    脚步一顿，少年看到一个道士站在自己面前，先是一阵惊讶，少年说道：“我叫赵奇，你是神仙吗？”

    这里不是梦！

    梦里人不会有这么清晰的感知，赵奇虽然年幼，却也明白什么是梦。

    联想到前两天发生的事情，现在又有道士出现在梦里，赵奇很是好奇的打量着张青云。

    然而下一刻，赵奇脸色一红，刚才他的梦...这个道士看到了？

    那岂不是直播了？

    上次梦中传功，朱朱迷迷蒙蒙，根本就没看到张青云，只能听到张青云的声音。

    或许是年龄有关，赵奇能够看到自己，张青云微微一笑：“贫道是一个修道者，不是神仙。”

    “那天给我海鱼，帮着我把木柴送回家，还有帮着我驱赶狼群也是您？”

    张青云点头。

    少年激动起来：“神仙，收我为徒吧。”

    张青云摇头：“你我没有师徒缘分。”

    少年根骨平庸，不适合修行。

    这次入梦，大有一种偿还因果的念头。

    赵奇满脸失望，张青云叹道：“贫道因你顿悟圆满，贫道欠你一份果，传你一篇修行之法，成与不成，就看你的造化了。”

    赵奇体格较小，看上去十一二岁，其实已经十三岁。

    而且已经到了精满自溢的地步，刚才的那个梦，就是证明，是以张青云决定，传授赵奇修行之法。

    赵奇骨骼平庸，在刚刚精满自溢的阶段修行，起步算是很早了。

    或许还有机会，获得一定成就。

    “你命格清奇，未来不在修行一道，好好学习，才会有一个未来。”

    张青云招了招手，赵奇不受控制的飘到张青云面前。一只手按在赵奇的脑袋上，一道真元输入赵奇体内。

    “记住行功路线...”

    传下炼气之法，张青云退出了赵奇的梦境。

    道观中，张青云脸色微白，但是神情轻松：“修为提高了，梦中传法，也轻松很多。”

    上次梦中传法，张青云虚脱了好几天。现在除了感觉丹田有些亏空，精神有些疲惫，修炼两天就可以恢复。

    看了一眼天色，张青云再次入定。

    ......

    第二天，赵奇睁开双眼，盯着天花板看了许久。

    “终究还是一场梦啊...”

    赵奇起身，刚刚坐起，赵奇一愣：“可是昨天晚上，那位神仙传授的功法，我怎么这么清晰的感应到？”

    盘膝坐下，运转功法，体内一道暖流沿着经脉不断游走。

    赵奇脸上浮现了笑容，最后变成狂喜：“这是真的！”

    ......

    道观中，张青云感觉，无形之中，灵魂之内，一道枷锁已经打开。

    “因果还在，却也去了大半，枷锁已开，想要彻底消除就容易了...”

    心中一松，修道者不沾因果，是以避世不出。

    因果是阻碍修行的第一障碍，轻则修为难以进步，重则可能丧命。

    打扫了院子，做了早课，张青云没有刻录符篆，也没有垂钓。

    刚刚梦中传法，有所消耗，需要两天恢复。

    搬着躺椅放好，张青云拿出一本道经，躺在躺椅上开始研读：“道经乃是先贤，道门祖师修行感悟，我不知道能不能从中感悟大道？”

    “我这是提前步入老年生活了，多像一个养老的退休人员？”

    自嘲一笑，张青云翻开了道经。

    心中默念，原本平平无奇的经文，张青云却逐渐沉迷其中。

