
当晚谢玉又独睡了，其实谢玉睡眠质量不错的。

第二天，谢玉又是一条棒小伙。

从此，谢玉又开始专心研究棋局起来，准备下一场业余杯的比赛了，毕竟通过脑力比赛挣钱的感觉还是不错的。

可比赛没有等到，在一天晚上葫芦印记对谢玉作出提醒后，谢玉这次没有大意，而是一头扎到床上了。

……

再次在床上醒来的谢玉，恍惚了好一阵才接受了自己身体中的记忆。

实话到现在谢玉，也没有搞清楚这个葫芦印记的穿越规律。

这次穿越成了一个叫卡尔.谢的M国亚裔少年，而且这也是一个和谢玉认知文化不太相同的世界。

自己所在的国家叫M国，这是一个白色人种人为主流的国家，使用字母而不是方块字的国家。

作为一个黄皮肤少数裔谢玉，因为比较难容入这个国家的主流文化，一般的生活范围就是在萨克拉门托市的唐人街。

当然了，做了一个不甘平凡的少年，原主自然是不愿意被困在唐人街一辈子，所以一直努力读书。

抱有这样想法的亚裔黄皮肤很多，所以尽管谢玉读书成绩不错，但是因为名额限制，谢玉不但没有申请到包括学费、生活费、甚至旅游费都囊括的全奖。

甚至是免四年学费，要个人在校期间的膳食费、住宿费、书本费等等杂费自理的半额奖学金原主都没有申请到。

要知道在M国，一个大学生一年的花费一般都在3万M金之上，一般小中产家庭一年结余也不会有这么多的。

原主家庭只是在唐人街开杂货铺的，卖些东亚特色产品，以他们家的收入，对于供应原主上大学想都不要想。

不想自费上大学的原主，只能提前进入社会开始工作了。

好在经过亲戚介绍，原主先是进了一家东亚特色食品产品的配送公司，当配送员，每月也有将近3000的收入，这在唐人街这里也算不错了。

本来原主可能就这样打打工，或者取一个像原身母亲一样的偷渡女做老婆，生下自己的娃，再或者继祖辈的杂货店生意就平平淡淡的过去了。

只是没有想到，在一次给警察学院与市民互动的夏令营活动中，原主所在的配送公司负责配送宴会上的酒水和特色食物。

在这次夏令营活动中，充当厨子的谢玉从一个警官口中了解到，萨克拉门托市警局举办这次联谊夏令营活动，目的一方面是让公众可以了解基本法律知识和警察局流程。

另一面也是为了让更多对执法工作感兴趣的年轻人加入警局，为警局增加新鲜血液。

得知了些报名条件后，很快引起了原主的兴趣，毕竟只要能通过面试和笔试，就能成为一名处于主流社会的警察，而且还是工资福利待遇不错的。

想到如此，原主立刻和不少参加夏令营活动的青年一样，填写了一张申请表。

最后原主以笔试第一面试倒数的成绩补录勉强通过了，然后进入了警察学院进行了为期27周的入读。

毕业后，原主以综合分数第一名的成绩分配到了市局，进入了为期四个月的实习。

实习通过后，原主人事主管准备把原主分配到社区部门成为一名校警。

结果成立不久西区分局缺人缺的厉害，直接就把原主这批新人给截胡了。

原主也借次正式进入了权利部门，成为了一名光荣的西区巡警。

正式入职小半年后，原主基本习惯了自己的巡警生涯。

不过大概三个月后，原主就知道了自己若没有特殊表现，可能会做一辈子巡警了。

所以，原主也就没有以前积极，该休假休假，该偷懒偷懒，警察只是一份有些特殊的职业罢了。

大约消化了些常规记忆后，谢玉一转头又睡着了。

第二天，在一阵拍门声中，谢玉勉强睁开了眼睛。

很快谢玉听到了了原主漂亮老妈的啰嗦声：“卡尔，卡尔，快起床了，快起床了。”

谢玉只能穿好自己的花格子睡衣，出去开门，很快见到了原主印象中的漂亮母亲。

原主母亲：“卡尔，都什么时候啦，还不起来。”

谢玉犹豫了下还是说道：“妈妈，你的是有什么是吗？”

原主母亲：“卡尔，你替我走一趟，你张莉姑姑让订的几幅画，我已经画好了，你要知道你张的丈夫可是在画廊工作的。”

谢玉想了下，就知道原主卡尔漂亮母亲的打算了。

原主母亲在自己原来的国家就是学的西方油画，后来偷渡到M国也是为了实现她的绘画梦。

可惜一系列不得已的情况，只能嫁给原主卡尔的父亲留居M国，但多年下来她的绘画梦还在。

想到了后，谢玉也正想看看这个所谓的唐人街，就立马同意了。

随后激动的卡尔母亲，连早饭都没给谢玉，匆匆把谢玉推上自行车，就让谢玉出发了。

有些郁闷的谢玉，先骑着自行车在看上去有些别扭的唐人街溜达了一会儿，随便买了了印象中味道不错的墨西哥鸡肉卷当早餐。

有些适应后，谢玉来到原主“祖传”的杂货店，在这里谢玉看到了原主的肥胖又秃顶的父亲。

看到了原主父亲后，谢玉对于卡尔颜值虽然没有遗传漂亮母亲，但于原身卡尔一米七五的身高，一百二十斤的体重，已经是很满意了。

这身形可以说是谢玉有穿越异世界能力以来，最好的了，当然也可能是小时卡尔牛奶喝多了之类。

原身卡尔的秃顶父亲，先是看到谢玉自行车车座上的几幅包装好的画作后，先是邹了下眉头。

然后，才说：“卡尔，我的小卡尔，是不是你母亲让你给张莉夫人，送画作呢！”

谢玉点了点头，然后说“是”。

原身父亲先是摇了摇头，然后才说：“卡尔，你现在是一名警察了，我想你也有资格娶张莉夫人的女儿了，我记得你以前很喜欢她的。”

谢玉先是一愣，然后又回忆起张莉夫人的女儿乔薇，然后摇了摇头说：“小时我和乔薇感情还不错，但我现在已经没有这方面幻想了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491089"  chaptername="第477章  美剧">加入书签</a>
</div>
