    十二道仙魂瞬间被压制，发出一声嗡鸣，传出恐惧之意。

    几人脸色骤变，看着陈枫那道仙魂，大为震惊。

    “三魂之力！”

    “他娘的，这小子在隐藏实力！”

    首领眉头微皱，冷哼一声：“真是出乎意料。”

    “可惜，仅靠这道仙魂，你依旧要死！”

    “结阵！”

    他大喝一声，手中印诀飞速变换。

    余下十一人跟他动作相同，最终结出一个古朴手印。

    十二道异色流光，依次相连，以仙魂之力为核心，扩张成一方色彩斑斓的大阵。

    陈枫身处阵中，只觉一股强大的封印力量，涌入三生宝相古佛仙魂。

    只是眨眼间，三生宝相古佛仙魂的力量被封印，与十二道仙魂一同散去。

    “集十二人之力，封锁全部仙魂力量的阵法？”

    陈枫微微挑眉，未曾料到这几人还会这种罕见的阵法。

    首领露出得意的笑容：“我们修罗十二煞，擅长各种秘术阵法。”

    “你的三魂之力虽好，可施展不出来，怎会是我们的对手？”

    众人狞笑，缓缓逼近陈枫，体内星辰仙力奔涌而出。

    “这是打算比肉身了？”

    陈枫摇头轻笑。

    比肉身，灵虚地仙境内，他还没怕过谁！“仙人金躯！”

    灿灿金光亮起，在陈枫身上飞速流动，如同化为一尊金身古佛。

    星辰仙力疯涨，直面十二人的气息，不落下风，甚至高出一头！“什么？”

    十二人皆是一惊。

    拥有三魂之力也就罢了，竟然还有金身！这可是金仙境界的强者才能拥有的本领！首领转喜为惊：“该死，这小子怎么这么强！”

    “变阵！”

    众人再度结印，原有的阵法上，升起十二道金光凝结的虚影石柱。

    石柱上，闪烁着玄奥的古老文字，组成一道新的阵法。

    陈枫身上的金光，渐渐淡去。

    星辰仙力被这股力量压制，无法流动。

    不只是他，连修罗十二煞也被阵法的力量封印了星辰仙力。

    场中十三人，失去了仙魂与星辰仙力，与寻常的凡人修者无异。

    陈枫饶有兴趣：“有点意思。”

    “封锁了全部力量，你们是想靠什么击败我？”

    十二人嘿然一笑，翻手取出不同的兵器。

    顶级道器！足足十二件！星辰仙力虽然被封锁，可顶级道器本身蕴含的力量，足以轻易斩杀三劫灵虚地仙境的强者。

    “我倒要看看，你拿什么对抗十二件顶级道器！”

    首领狂放大笑。

    能逼得他们修罗十二煞手段尽出，不得之下，以顶级道器之威斩杀对手。

    陈枫也算得上强敌。

    “比法器？”

    陈枫轻笑摇头。

    他没有动，只是默默站在那，笑看着修罗十二煞。

    这是摆明了挑衅他们！“杀了他！”

    首领大喝一声。

    十二人一跃而起，手持顶级道器，杀向陈枫。

    陈枫依旧未动。

    直至几人杀到眼前，他的嘴角勾起一抹笑容。

    嗡——七绝神珠嗡鸣，飞到陈枫面前，亮起一团黑光。

    自黑光中，陈枫探手一抓，抓出一把漆黑长刀。

    极意夜天刀！仙器之伪爆发，只一瞬间，压制所有顶级道器的力量。

    “这是……仙器！”

    十二人同时发出一声惊呼。

    然而，杀招已出，想退已经来不及了。

    陈枫体内，爆发出惊人刀意。

    “无极灭世刃！”

    一刀斩出，漆黑刀光横扫而过。

    霸道至极的刀意，纵使没有星辰仙力支撑，也绝非道器可挡！唰！刀光闪过，十二人以道器抵挡，却难挡这股恐怖刀光，全部倒飞出去。

    咔咔咔……一刀，击碎十二件顶级道器！十二人吐血倒地，阵法破碎，原本空无一人的小巷，渐渐浮现出人影。

    幻阵已破。

    极意夜天刀重新化作七绝神珠，回到腰间。

    修罗十二煞躺倒在地，发出声声哀嚎与怒喝。

    “我的顶级道器！”

    “该死，他到底是什么身份，怎么会有如此强大的仙器！”

    围观的看客也在打量陈枫，又好奇又畏惧。

    陈枫冷眼扫过修罗十二煞，星辰仙力涌入手掌，接连轰出。

    砰砰砰！十一声闷响，几乎同时响起。

    不过一息的功夫，十一人尽数殒命！只剩下首领，惊恐的看着陈枫：“别……别杀我！”

    陈枫含笑：“告诉我，你方才说的正事是什么？”

    首领吞了口口水：“孙家主与柳夫人趁夜返回七杀城，将会遭到各方截杀。”

    “距离出发，还有半个时辰。”

    陈枫微微挑眉。

    孙烨拍得万墟之匙，必遭他人截杀。

    只是，孙烨与他约好一同返回七杀城，只剩半个时辰出发，却没有知会他一声。

    他是打算自己先溜？

    陈枫弹指射出一道仙力，洞穿首领眉心。

    首领怒目圆瞪，倒在地上，死不瞑目。

    陈枫并未理会他，转身向孙烨居住的地方走去。

    刚走到半路，一只纸鹤翩翩飞落。

    纸鹤身上写着：小友，我是孙烨，速来同心客栈一趟，有要事相商。

    “看来，他并没打算丢下我。”

    陈枫收起纸鹤，来到同心客栈。

    进了房间，孙烨与柳夫人都在。

    不只是他们，还要有一位身着黑色甲胄的女子，与孙烨有几分相似。

    “小友，你来了。”

    孙烨皱眉说道：“我已调派孙家强者，护送我们回七杀城。”

    “但，截杀的人，远比我想象的更多。”

    她指向旁边黑甲女子：“陈公子，这是我的女儿，孙泊函。”

    黑家女子淡淡道：“这次劳烦你跟我一起走，暗中保护我父亲与柳夫人回七杀城。”

    “事成之后，另有重谢。”

    陈枫扫了她一眼。

    七劫灵虚地仙境，已经摸到八劫一丝门槛。

    这般实力，若能在暗中随行，远比在明面上更具威胁。

    陈枫问道：“除了你之外，还有谁？”

    孙泊函柳眉微蹙：“时间紧迫，我只带了一队精兵过来，不过寥寥百人。”

    “而精兵需要跟着父亲，所以在暗中保护的，只有你我二人。”

    陈枫微微皱眉，又问：“那敌人有多少？”

    孙泊函深吸一口气：“少说……上千人。”

    陈枫微惊。

    整个边陲小城，不过十余万修者。

    

