    冷逸梵的心，突的一跳！“结婚”这么久，小丫头还没这么主动这么亲昵地喊过他。不过无事献殷勤，一定是非什么即什么，这小东西肯定又在打什么坏主意了。

    “干嘛不应声啊？”曾小今才不相信冷逸梵真的睡着了，伸出小手就去戳他的脸，颇有点气呼呼的模样，“我在叫你呢！”

    真是的，不是在叫你冷大少，难道是在叫阿亮吗？干嘛不理人？

    “哦，什么事？”冷大少很容易地就掩藏住了内心的小激动。他仍是闭着眼睛靠在那里，不过，曾小今主动送上门的粉嫩小白爪却被他紧紧地锁在手里。

    “你觉得雅风怎么样？”曾小今朝他面前凑了凑，扭过身子盯着他的脸。

    “你想说什么？”冷大少睁开眼睛，慵懒地看了一眼曾小今。难道这小东西真的吃醋了？就她那根超粗线条的情感神经，能品尝出醋的味道吗？

    “你是不是应该关心一下你的员工啊？”曾小今的脸上挂着最纯真无害的笑容，“你看啊，雅风那么漂亮能干的女人居然单身，没天理啊！”

    不用冷大少出马，阿亮已经朝曾小今开枪了，“连你这样的都嫁人了，雅风还单着，是挺没天理的。”

    “去！”人家曾小今在说正经的呢！她那个循循善诱啊，“要是今天她被你惹哭后，有个男朋友在身边哄她劝她，她的心情就会很快好起来，你也就不用担心影响工作了，对不对？”

    阿亮一听就明白了曾小今的意思，这家伙是想给雅风安排相亲啊！他立即道：“少奶奶，你就省省吧，追雅风的人能从你办公室门口一直排咱们医院外头去。”

    冷逸梵也道：“她不会同意。”

    他一直都知道秦雅风对他的心思，更了解她的性格，如果曾小今真让她去相亲，一定会被骂个狗血淋头！这种吃力不讨好的事，他可不愿让曾小今做。

    “当然不能说实话了，傻嘛不是？”曾小今的小算盘早就打得噼啪响了，“我听说两天后是雅风的生日，我们可以借着那个机会……”

    曾小今一个劲地朝冷大少眨巴眨巴她漂亮的大眼睛，无非是想像上次一样，要一个玩脱了有他兜着的承诺。

    “你呀！”冷大少用力捏了捏曾小今的鼻子，没有反对，就是同意了。

    “专业除小三灭桃花，遇神杀神遇魔打魔，遇妖斩妖遇鬼收鬼！”曾小今做了个手起刀落的姿势，俨然是新世纪最强少奶奶代言人。

    撞上这么个活宝，冷大少也只能笑着摇摇头了。阿亮更是只有一个请求，“麻烦给雅风留条命吧，别给折腾散了，还得工作呢！”

    曾小今摆摆手，什么话？她这都是在为谁忙啊！

    晚上回到别墅后，曾小今就收到了高科的秘密短信，冷逸梵派人去调查他了，不过查到的都是高科愿意给他们看到的东西。这点小事对高科来说，根本就是小儿科，真正让他不能忍受的是冷逸梵对她动手动脚，抱就抱了，怎么还亲上了？还嘴对嘴！不卫生不知道吗？

    “就当是西方人的礼节吧。”曾小今回复道。

    冷逸梵喜欢她吗？爱她吗？曾小今不知道，她连那个男人都看不透，又怎么能看透他的感情？所以现在只能是走一步算一步，至少现在看来他对她还是很好的。

    高科也只能再三叮嘱曾小今好好保重自己，小心再小心了。

    贼精贼精的曾小今当然知道，不过，人家冷大少除了规定每天晚上她喊一声老公，并接受他的晚安吻以外，并没有提出什么过分的要求。

    到了秦雅风生日这天，一大早，曾小今就以冷逸梵的名义邀请同事们下班后，给秦雅风庆生。

    总裁室发出来的话，大家是不敢不听的，纷纷应下了。不过，心里都在打着鼓，只要在冷氏呆上一段时间的人，都或多或少地知道秦雅风对冷大少的那层意思，而且他们也见惯了他们成双入对，私底下都以为他们十分登对。

    现在突然杀出个冷总女友，所有人都无比惊愕，不知道这位新晋的女友大人此举是何用意？

    尤其是莉莉，那是一阵阵的后怕呀，还好她没在小今面前说冷总的坏话，不然这饭碗怕是都保不住了。现在她看到曾小今都是毕恭毕敬的，谁能想到一个明明少根筋的人，竟能把她们的冷山BOSS搞定？

    下班后，所有的人都去了指定的餐厅，秦雅风更是盛妆出席，那一身子夜蓝的晚礼服将她内涵深厚的知性美，完美无缺的衬托了出来！相形之下，连粉都没有扑的曾小今，就像站在公主身边的烧火丫头，太寒碜了！

    秦雅风是故意的，她就是想让冷逸梵看看，谁才是最美的女人，谁才配得上他冷大少。可是，冷逸梵始终都站在曾小今身边，无论走到哪个位置，都带着曾小今一起！

    秦雅风就是再美，再能吸引众人的目光又如何？她敌得过手握冷大少的曾小今吗？只要有冷逸梵在，众人的焦点始终都在那个貌不惊人的曾小今身上！

    无须开战，胜负早分！

    曾小今这次是用了心的，连阿亮都被她拉来帮忙，只要是跟冷氏打过交道的单身贵族都被列出了候选名单。之后，曾小今还就他们的人品才华相貌，进行了精心筛选。可以说，这次以冷逸梵朋友名义被邀请来的男士，都是一等一的黄金单身汉。

    就连秘书室的那些见惯了世面的秘书们，都一个个的眼睛发亮，有的甚至懊悔自己不该那么早就恋爱结婚。因为今天一见，才知道自己为了一棵树错失了多么大的一片森林啊！

    当然这些黄金单身汉，基本上都是冲着秦雅风来的，她的美丽能干还有冷淡的个性，都挑起了他们的征服.欲，更不要说她与冷逸梵那样亲密的关系了，追到了她，自然对以后的事业大有裨益。

    不过，曾小今能做的也只有这么多了，所谓爱情，一到了现实面前，总是脆弱不堪的。她相信聪明如秦雅风，知道该怎么挑选对的人。

    可是，会挑跟去挑，是两码事。秦雅风毫不客气地，狠狠地拒绝了一个又一个向她示好的男人！

    “我早说了没戏。”冷逸梵带着曾小今提前离开了，他一早就知道这丫头做的都是无用功，不忍心让她继续留下来继续受打击。

    “还不是你！？”曾小今说着就白了冷大少一眼。

    “关我什么事？”冷大少简直比窦娥还冤啊。

    “都怪你魅力太大，才害得她对你这么死心塌地！”曾小今恨恨地望着冷逸梵，你说你要是矮一点，丑一点，挫一点，最关键的是钱少一点，她至于灭个桃花都要费这么大劲吗？

    “没办法，除了冷氏产业，我爸妈就留给我这张脸了。”冷大少的表情分明在说，帅得没天理也是我的错吗？

    曾小今切了一声，“长得帅了不起啊？给我惹那么多桃花！”

    冷逸梵笑着去捏曾小今气鼓鼓的嫩脸蛋，“你不是专业灭桃花的吗？有点专业素质好不好？”

    俩个人就这样说说笑笑，斗着嘴，上了车，完全没注意到秦雅风就跟在他们身后！

    曾小今你个贱人，抢了我的男人，还给我安排什么狗屁相亲，将我折磨得生不如死，你却踩在我的伤口狂笑！你怎么还笑得出来？秦雅风对曾小今没有丝毫感激，只有恨，彻底的恨，她觉得是曾小今夺走了本该属于她的幸福！

    “算了，媒婆这种事你不擅长，以后就别折腾了。”冷大少的意思是，你有那个工夫，还不如把心思都放在你老公我的身上！

    “唉！白忙一场。”曾小今垂头丧气。

    “少奶奶，你已经尽力了。”这次连阿亮都不能不站在曾小今这边了，他原以为曾小今只是不负责任的想把秦雅风快点解决掉，可给她帮忙的时候才发现，她是真的想给秦雅风找个好归宿。

    “雅风？”阿亮突然从后视镜里看到了追着车子狂奔的秦雅风，急忙减了速度。曾小今回头去看，只见秦雅风连高跟鞋都扔掉了，赤着脚在马路上狂奔，那模样狼狈得让人心疼。

    “别管她！”冷大少连头也没有回，就命令阿亮加大油门。

    “可是……”曾小今看到秦雅风绝望地跪倒在地，嚎啕大哭，即便隔了那么远，她仍能听到那凄厉的哭声。

    “你不是想她死心吗？那就不要给她任何希望！”冷大少用手扳回了曾小今的脸。

    “你……”曾小今惊疑不定望向那双令人看不透的深眸。

    “很残忍？”冷逸梵嘴角一拎，想骂就骂吧，你曾小今什么时候这么矜持了？

    “是残忍，不过，干得好！”曾小今伸手就点了个赞，“这种态度才是我的亲亲老公，值得表扬！”

    “知道就好。”冷大少抓住那根点赞的手指，放到唇边，轻轻一吻。

    前头开车的阿亮简直无语了，他家少爷与少奶奶这都什么思维呀？真不是一般人哪。

    这件事过后，秦雅风仍像以前那样出入总裁室，更加勤勉的工作，仿佛那件事从未发生过一样。曾小今也每天啃着她的零食，打着游戏，过得没心没肺，仿佛一切都没有丝毫变化。可是当她们俩人相遇时，总有种说不清道不明的诡异气氛。

    这种表面的平静，并没有维持多久，先按捺不住的秦雅风在厕所里堵住了曾小今！

    秦大美女的脸看上去有些狰狞，“花了那么大力气给我安排相亲，可我却没领情，心里很不舒服吧？”

