    章松陵彻底傻了眼。

    自己想了一夜，串联了一夜，一晚上没睡觉，谋划了一夜想出来的办法，在邱万山手里，轻描淡写的化解了。

    如果只是化解也就算了，可这邱万山，三言两语之间，竟给楚擎了一张王牌，一张类似于免死金牌一般的王牌。

    跪在后面的楚擎，抬起头，略显呆滞的望着那个消瘦的身影。

    他终于想了起来，查完李家后，邱万山曾问过他，李家的书信保存着没。

    李家又不是傻子，书信肯定是有，但是都是些日常问候，包括李木和别人通的信，全是些无关痛痒的内容。

    楚擎还告诉邱万山呢，那些书信毛用都没有，都封存了，而老邱则说，让楚擎千万别和任何人说那些信毫无用处，谁问也别说。

    当时楚擎还不知道邱万山打的什么主意，现在终于知道了。

    他知道李家将关键的书信都烧掉了，可别人不知道啊，或许有人会怀疑李家没那么傻，不可能留着信件，可谁敢赌？

    就如同朝堂上现在极力为楚擎开脱的人们，都不敢赌。

    而邱万山，就是抓住了这群朝臣们的心里，他很清楚，朝臣们，不敢赌。

    看了一出好戏的黄老四都想站起身嘲笑这群臣子了。

    嘛呢，干嘛呢干嘛呢，刚刚要和楚擎拼命那架势哪去了，现在知道错了，一群贱骨头！

    对孙安耳语了几句，老太监朗声道：“天子有言，既是无关痛痒的书信，自然证明不了什么。”

    群臣，大大松了口气，这才满身冷汗的站起身，退回到了班中。

    而章松陵则是面露不甘之色。

    两次，只在朝堂上交锋了两次，这两次，楚擎几乎都没开口，只有一个邱万山。

    侧目看向礼部群臣，望着那个低着头的身影，章松陵突然感觉到一种无力感。

    楚擎，就跪在他的身后，看的见，也碰的着。

    可自己与楚擎之间，又仿佛隔绝着一座大山，任何狂风暴雨，都会被这座大山抵挡住，无法跨过，无法逾越，仿佛立于天地之间，永远护着那个年轻的千骑营副统领。

    章松陵的无力感，慢慢变成了恐惧感。

    邱万山，不可能知道自己打的什么主意。

    这也就是说，自己谋划许久的事，被邱万山，眨眼之间便破解了，非但破解，还拿自己的枪，戳了自己的马。

    似乎是注意到了章松陵的目光，邱万山抬起头，看向章松陵，微微一笑。

    笑的，是那么的平静，平静之中，甚至带着几丝关爱。

    可章松陵，分明从邱万山的双眼之中，看到了一丝嘲弄，一丝鄙夷，一丝讥讽，就仿佛那个最近几年来甚少开口的户部右侍郎，从来没将自己放在眼里一般，就仿佛，看自己如同一个三岁稚童玩着幼稚的游戏一般。

    就仿佛，只要你足够弱小，无论做任何事情，在有的人眼里，都是那么的可爱。

    邱万山的眼神，就仿佛在看一个极可爱又可笑的人，与事。

    强烈的屈辱感，充斥在了章松陵的心头。

    红了眼，急了心，章松陵几乎是低吼着出了声。

    “陛下，犯官陶蔚然，就在殿外，已是亲口认罪，应传到殿中，与副统领楚擎，二人对峙！”

    陶蔚然的确在殿外，刚刚上朝的时候大家都看到了，倒也不意外。

    章松陵拿出最后这张底牌的时候，没有看孙安，甚至没有看天子，而是看向了那位快要睡着了一般似的户部右侍郎。

    那位户部右侍郎，依旧是低头垂目，就好似什么都没听到一般，可是那嘴角，却微微上扬了一下，虽然只有那么一瞬间，可章松陵还是敏锐的捕捉到了这一丝表情变化。

    邱万山，只是动了动嘴角而已，章松陵却心里发慌，发慌的厉害。

    黄老四也好奇这个陶蔚然究竟是怎么一回事，让孙安将殿外的陶蔚然带进来。

    孙安走出去后，玉冠之下隐藏面容的黄老四既好气又好笑，冒着暴露的风险，变着声冲着楚擎说道：“楚爱卿，平身。”

    跪了半天屁都没放一个的楚擎站起身，回到了柱子后面，暗暗诧异，这孙子说话的声音，怎么和个太监似的呢。

    孙安很快给陶蔚然带进来了，楚擎扭头看过去，吓了一跳。

    陶胖子，竟然瘦了怎么多？

    小肚子不见了，挂着俩黑眼圈，眼睛下面还有俩重重的眼袋，一副被掏空了身体的模样。

    陶蔚然穿着里衣，身上带着一些污渍，走进来后双膝跪地。

    “微臣萧县县令，陶蔚然，见过陛下。”

    章松陵冷笑道：“如此欺民害民之人，也敢言臣，不知羞耻！”

    说完后，章松陵又下意识看了眼邱万山。

    不知道为什么，现在章松陵一开口就害怕，怕邱万山吭声，邱万山但凡说出一个字，他都觉得自己要倒霉。

    孙安朗声道：“昨日吏部主事于成峰、礼部主事蒋步高，前往萧县时，百姓怨声载道，纷纷叫骂，骂你欺民害民，可有此事。”

    陶蔚然面如常色：“有。”

    章松陵迫不及待的说道：“那便是亲口认罪了。”

    陶蔚然苦笑连连：“这位大人，萧县民情，与其他下县不同，不可…”

    “住口，本官只问你，可是欺压了百姓。”

    “若说欺压，倒是有的，只是…”

    陶蔚然第二次被打断了，章松陵算是彻底豁出去了，几乎失去了理智。

    “本官问你，你与楚副统领，可有交情。”

    “下官与楚统领…”

    “本官问你，有是没有。”

    “下官…”

    “你在萧县所作所为，可是楚擎授意！”

    陶蔚然抬起头，沉默了。

    章松陵眼底掠过一丝喜意：“萧县百姓被残害成如此模样，你区区县令，可不是被罢免了官职就能开脱的，你要是交代出了是受何人指使，罪责，也好减免几分，说，是不是楚擎授意的！”

    这一下，群臣有些怒了。

    别你娘的扯楚擎了，非要又把信件的事拿出来说事儿是不是，你想死，别拉着我们下水！

    可怒归怒，关于陶蔚然的罪证都在，大家也没办法插口。

    大家齐齐看向陶蔚然，深怕这家伙点头承认了和楚擎的关系。

    第一次上朝就是这幅光景的陶蔚然，还是那副要死不活的模样。

    章松陵斥声道：“本官问你话，为何不答。”

    “下官是在回忆。”

    章松陵双眼一亮：“回忆楚擎如何授意与你？”

    陶蔚然望着章松陵，满面不解：“不，下官是在想，这位大人说的楚擎，是何人？”

    章松陵险些吐出一口老血。

    你特么以为你挺幽默是不是？

    一位小太监走了进来，神色慌张。

    “陛下，禁卫通禀。”

    孙安面色微变：“何事。”

    “宫外，宫外聚集了千余名百姓，言称是萧县百姓，前来告御状。”

    黄老四霍然而起，冷冷地看向陶蔚然。

    如果目光可以换成利箭，陶蔚然早已万箭穿心。

    章松陵则是面露狂喜之色。

    惊喜，来的这么快吗？

