    “我听人说你和左天师很好，你是不是真喜欢他？以后要嫁给他？”应言诺小朋友不依不饶。

    顾惜玖心中一跳，帝拂衣说到她十八岁来娶她，她曾经以为是板上钉钉的事儿，但现在她又不太确定了。

    她已经一年半没见过他了，他也爽约了，她连他现在何方都不知道，也无从打听。

    那他到时还会不会娶她还真是未知数……

    她不想和应言诺聊这个话题，抬手将果子丢到他的怀中：“大人的事小孩子不要问东问西的，乖，把这果子吃了，说不定你就恢复了。”转身又进了车厢之中。

    帝拂衣：“……”

    他看了看自己的小手，忽然觉得恢复原身已经成为重中之重！

    他再不恢复原身去见她，说不定她就能和别人跑了……

    ……

    到天问山路途遥远，以飞天狮子的脚程也需要两天才能赶到。

    傍晚的时候，二人飞进一座小城预备吃个饭休息一晚再走。

    应言诺小朋友身娇体弱嘴还挑，二人找酒楼自然找最好的。

    二人来的时辰不太对，正是饭时，酒楼里已经没有雅间，只在大堂里还有一张桌子，已经没得挑。

    顾惜玖现在容貌极美，身材也没得挑，她又没易容，再加上她因为已经修炼到灵力七阶，肌肤莹润，周身自带一种清浅光晕，这样的她无论走到哪里都能成为众人瞩目的焦点。

    而帝拂衣此刻也漂亮的如同瓷娃娃，嫩生生，水灵灵，让人瞧一眼就移不开眼睛。

    这样的两个人并肩走进来自然吸引了全大厅的目光，无数目光跟随着他们一直到落座……

    好在两个人一向被人盯习惯了，倒不在意这个。

    帝拂衣常年在这个大陆行走，几乎对每一个地方他都精熟，哪里有什么特产什么美食他都能如数家珍。

    他又知道顾惜玖的口味，所以那不用菜谱就直接点了餐。

    刚刚点了几样，旁边忽然过来一位摇着扇子的青年公子，这摇扇公子面相俊美，斯斯文文向着顾惜玖一笑：“姑娘，小生看你好生面善，仿佛在哪里见到过……”

    顾惜玖一挑眉，这种搭讪方式她在现代时碰到过八百遍，早已免疫，所以她没理会。

    摇扇公子讨了个没趣，倒没放在心上，冲着旁边站立的店伙计吩咐：“这位姑娘和小生一见如故，这姐弟俩的饭钱本公子付了。”又转头对着顾惜玖接茬微笑：“姑娘尽管点，小生请客。”

    顾惜玖正要说什么，旁边的帝拂衣眨了眨眼睛：“公子要请客？”

    那青年公子点头：“不错，我和令姐一见如故……”

    帝拂衣打断他：“好吧，那我就不客气了。”他也不看菜谱，点了几十种，每一种都是这个店的招牌菜，贼贵的那种。

    那摇扇公子脸青了，强笑道：“小公子点这么多……怕是吃不了的，浪费了也不太好……”

    帝拂衣瞧着他：“你请不起？”

    摇扇公子：“……”这些菜加起来足足有七八百两银子，他虽然豪，但身上也没带这么多。