    咖啡馆里。

    君临冷静的看着瑞雯：“你想找我帮忙，就要对我说实话。你们想要保护的到底是谁？别再用情感的那套说辞应付我，感情或许可以让力王那样的人赴死，但绝对不会让你和你的那些狼人手下随便送命。”

    瑞雯无奈：“是无限宝石。”

    “什么？”君临一怔。

    一直以来君临以为他们想要送走的是人，但没想到竟然是一件宝物，而且是无限宝石。

    不过想想以灭霸的设定，他的确有理由找回无限宝石，毕竟那可是他强大的关键。

    尼古拉创造众生，但所有的幻想生物和道具都是随机乱丢，跟丢垃圾一样。

    可以克制超人的氪石，克制海贼的蜃楼石都不知道在哪疙瘩，这对他们来说都是好事。但是灭霸的无限手套和六颗宝石也随机乱抛，灭霸就抓瞎了。

    他肯定会想办法找回去。

    “哪一颗？”君临问。

    “现实宝石。”

    我操！

    君临差点没跳起来。

    现实宝石的作用是扭曲现实，而这和君临的绝对真理搭配，简直就是……

    就是绝佳组合啊！

    用现实宝石扭曲现实，然后用绝对真理将其真实化，还有什么比这更牛逼的？

    君临有点明白尼古拉为什么要把他抛在这个位面了。

    这个家伙不希望他获得大量积分，但是他会希望君临的绝对真理不断提升。

    当然，遵循循序渐进的原则，事情肯定没那么简单，会有种种限制，但只要获得就一定是巨大的增益。

    所以在知道现实宝石后，君临立刻明白，这绝对是真话。

    甚至于但丁的出手可能都有尼古拉的因素。

    不过……

    君临道：“如果是无限宝石的话，你直接带走不就行了？为什么还要带人？”

    “因为它在一个人的身体里，我无法取出。那东西一但脱离身体，就会自动逃逸，而宿主则会死亡。”

    “谁的身体里？”

    “原作是谁？”

    “娜塔莉波特曼？”君临瞪直了眼睛。

    现实宝石最初是在雷神电影第二部中出现，女主就是由娜塔莉波特曼主演，现实宝石一度就在她的身体里。

    君临不记得女主的名字了，所以直接叫演员，毕竟娜塔莉波特曼太有名了。

    我了个操！

    这位面够可以啊，竟然先后有教父，力王，但丁还有雷神女主降生？不过上百万影视游戏作品，几千个生命位面，分摊下来的话，单是主角就能有上千个，所以到也还算正常。

    “不是简福斯特。”瑞雯道：“是帕得美阿米达拉。”

    “阿米达拉？”

    “星球大战前传女主。”

    君临恍然大悟。

    帕得美阿米达拉的扮演者也是娜塔莉波特曼，也就是说，降生的是女王陛下，却和雷神女主一样，成为了现实宝石的容器，是因为都是同一个演员吗？没道理啊。不过幻想法则从来都是不讲道理的。

    君临到是兴奋起来：“我迷过的人物不多，阿米达拉正是我迷过的女性。”

    这是实话。

    作为一个理性男子，君临很少对影视里的人物痴迷，但是在看到星球大战前传中的阿米达拉时，他还是被女主的美艳震住了，是少数会让他产生性幻想的女性。

    有趣的是随着后来渐渐长大，同样是娜塔莉波特曼主演的角色，君临却已经很少那样动心了。

    这或许就是岁月成长带来的结果吧，越是成年，越是难以真正动心。

    “那你还不记得她的名字。”瑞雯冷笑。

    “这就是男人，对颜值的印象远深刻过名字。”君临笑道。

    如果现在看到阿米达拉女王，他应该不会象以前那样痴迷，但那种曾经的感觉，到有可能被唤醒。

    瑞雯冷笑：“粗暴些的说法，你上一个美人儿的时候不会在乎她的名字，身份与情感。”

    “这叫粗鄙。”君临无奈。

    “但是事实。”

    君临摇头：“我想见她。”

    “不是想上她？”

    君临慢条斯理的回答：“我从不用强。”

    瑞雯便冷笑：“是啊，你只做交易。”

    “这误会大了。”君临叹息。

    ——————————————

    当天晚上君临在一间小屋中见到了阿米达拉，在她身后还站了一些人，足有三四十个之多，不过君临一个都没认出来。

    这些幻想生物的知名度不高。

    令他惊讶的是，阿米达拉穿的竟然是一件修女服。

    厚厚的头套遮住了她的容颜，这导致君临无法因此唤醒他的少年时魂牵梦萦的情怀。

    但是通过流露在外面的如水之眸，君临还是判断出，这的确是阿米达拉。

    或者说是娜塔莉波特曼。

    君临打量了一下阿米达拉，道：“修女服有些陈旧，但是合身，坐姿也符合修女的一贯姿态，所以，你不是临时伪装？你在这里的真实身份就是个修女？”

    阿米达拉缓缓扯下面纱，露出不施粉黛的美容：“是的，君临先生，我是神职人员，这是我的对外身份。没想到君临先生的观察力这么敏锐，竟然一眼就看出来了。”

    一名侍女走过来为君临斟茶，从其独特的外表看，应该是个印裔女性，只是没有印裔女性那满身的金银首饰。

    “跟什么人学什么事。”君临看看为自己倒茶的侍女：“你呢？”

    侍女微笑：“一个无名小辈。”

    “我问你名字，真名，还有出自哪里。有没有名不重要。”君临道。

    对方无奈回答：“卡拉，超感猎杀。演员名我也不太清楚，这片子不是很火。”

    君临竟然取出资料查了一下：“找到了，超感猎杀，卡拉是女主之一。你的演员名叫特娜德赛，我不太了解，不过导演很出名，竟然是沃卓斯基兄弟，哦不，姐妹。他们是黑客帝国的导演，原本是兄弟，后来哥哥变性成了姐弟，再后来弟弟变性，就成了姐妹。至于他们的导演风格，非常的意识流，讲故事喜欢云里雾里，卖弄神秘。如果他们有客串过影视作品的话，应该也会存在，就不知道是兄弟还是姐妹……这些话不是我说的，是资料上的，总有人喜欢夹带私货。”

    卡拉点了下头：“谢谢了，虽然没什么用。”

    “你的能力是通感，可以和其他的七个主角产生感应连接？”君临继续。

    “是的，不过这里没有其他通感人，我就是个废物。”卡拉回答。

    “没有人是废物，我经历的几次位面里，一些关键人物恰恰就是那些没什么能力的人，所以不要小看任何人。”

    阿米达拉笑道：“卡拉负责照顾我，她是个好姑娘。我再为你介绍一下其他人吧。”

    “算了，我也只是随口问问。”君临表示自己没兴趣了解其他人的信息。

    他收起资料：“但丁破坏了你们的离开计划，现在你们想走，就只能靠我了。问题是，你们好像已经没有什么可以支付我的了？”

    瑞雯道：“我们还有一些东西，大概能值得几万积分。”

    “得了吧。”君临撇嘴：“你们根本就没有什么家底，对吗？其实你也应该知道我知道这个……否则我早找你们要了。”

    瑞雯的脸色变得难看起来：“既然你都知道了，那你为什么还要过来？”

    “因为我还知道一件事……”君临回答：“你们比我想象的更穷。”

    他说出取出一件东西。

    那块魔法水晶。

    他说：“就连这个，都特娘的是伪造的。它根本不是什么魔法水晶，对吗？”

    瑞雯面色一变。

    君临道：“它是魔法石……哈利波特世界的魔法石。”

    君临说着将魔法石收回次元皮肤：“想要合作，就先告诉我你们是怎么做到让一件幻想道具通过系统的检验的？记住，别撒谎，我拥有的信息超乎你们的想象！”

