    KG五人组直接抱团冲就结束了这场比赛，

    两边悬殊的差距并没有出现任何的意外，

    三十秒之后，FNC战队所有人都倒在了自家的高地门牙塔面前，KG战队一边亮着战队的队标一边A掉了防御塔。

    时间终于是定格在了FNC战队水晶破碎的那一幕，全场观众掌声，欢呼声雷动！

    国内的无数高校的饭堂以及学校里面都传来了无数男生的怒吼，

    他们都亲自见证了时隔多年，

    LPL终于夺到了第一个S赛的冠军！

    “让我们恭喜KG！”猫皇的声音变得激昂起来道：“恭喜KG成为了这一届的英雄联盟全球总决赛的冠军！”

    “KG战队这一次的世界赛之旅到此也要画下了句话，虽然我们痛失亚军但没关系，KG战队将这个冠军奖杯拿回了LPL！”

    “颜老板，亲自目睹到自己战队获得了LPL有史以来第一个S赛冠军，请问您现在的心情是怎么样的？”

    猫皇此时也是忍不住看了一眼颜元，毕竟今天某种意义上在这里颜元也是今天的主角啊！

    “是的，我相信颜老板现在内心一定复杂万分，终于看到了自家战队拿下了冠军，请问有没有什么可以跟我们或者观众队伍分享一下的呢？”

    颜元：？

    你们两个路走窄了是不是？

    这踏马就真的是撕破伤口？

    “心情其实就一般般吧，毕竟在比赛之前也早就做好了准备。”颜元叹了口气，事实上他也的确没指望KG会输...

    猫皇：......

    管泽辕：.....

    这装得太清新了吧？

    不过有一说一，颜老板现在有装逼的资本！

    谁让人家是全中国唯一一个S赛的冠军战队老板呢？

    不对...好像还是全球唯一一个单年大满贯的队伍！

    单年LPL赛区的春季赛冠军，

    单年LPL赛区的夏季赛冠军，

    单年季中赛冠军，

    单年洲际赛冠军，

    单年S赛冠军！

    历史上从来没有一支队伍能够做到这一点，而如今KG成为了唯一的一支！

    而且最让人难以想象的是，他们同时还创下了一个所有人都难以抵达的一个高度，那就是当年世界赛未尝一败，全战全胜的战绩夺取下的这个冠军！

    这个记录也同样是全球唯独KG战队做到了。

    在这种种光环之下颜老板要装逼，谁敢说个不字？！

    而与此同时在舞台上KG的这五个年轻人站起来，脸庞上确是流露出了一种难以置信的神色...

    “我们冠军了？”

    阿呆声音有点颤，似乎难以相信自己有朝一日能够拿到全世界职业选手都渴望得到的冠军！

    “我们做到了？我们是冠军！？”

    兴奋的李东就差点没直接摔烂耳机，冲着旁边的李明喊道：“快，打我一下，让我知道这不是在做梦！”

    李明：……

    看着这个多年在下路的同伴，李明高高地举起了手，然后一下子捶到了李东的肩膀上，笑着道：“你没有做梦，我们拿到了世界冠军！”

    李东抿了抿嘴唇整个人的眼泪一下子就止不住地流了下来，一边擦拭着眼泪一边哭着道：“艹！老子真踏马的是世界冠军了！”

    李明看着情绪波动如此反复的李东也是笑了笑，整个人再次瘫坐在椅子上，

    说实话他看上去好像很淡定但实际上双腿在发抖...

    他自己都有点不敢相信自己就拿到了世界冠军！

    “兄弟们，我们是冠军！”

    ，后台的张伟也是第一时间冲了进来，跟阿呆还有陈俊三人狠狠的拥抱在一起，

    其实说最激动的莫过于就是张伟了，

    春季赛总决赛一手剑姬证明了自己老将不死，

    当时事后他也曾经想过，自己或许还能继续打下去呢？但他最终没有选择坚持一下去，因为他很清楚队伍内的陈俊比他更年轻，操作上限更高！

    自己年纪大了，是时候该退了。

    但老板并没有放弃他而是让他继续留在战队，以着另外一个身份陪伴着这些老队友们一起创造了一次又一次荣誉...

    “几位选手，差不多是时候去捧奖杯了。”

    工作人员在旁边也是善意地提醒道，全世界的观众都在看着呢...

    张伟深吸一口气，旋即也是拍了拍他们的肩膀道：“走走走，我们一起过去捧起奖杯！”

    “好。”

    陈俊擦了一下湿润的眼角，旋即看了一眼那蹲在地上哭着的李东和瘫坐在椅子上的李明也是伸出了自己的手掌道：“走吧，是时候去捧回属于我们的奖杯了。”

    李明伸出自己的手借力站起来笑着道：“我有点腿软...”

    “别哭了，人头狗，再不走奖杯就没了。”陈俊看着李东笑道，

    “妈的，那个崽种敢偷老子的奖杯？”李东用衣袖擦了一下自己的眼泪，顿时就不乐意了。

    走出比赛室的时候看到门口的陈婉同样也是面带笑容地看着他们，张伟咧嘴一笑道：“走吧，我们一起上去？”

    陈婉有点错愕，指了指自己道：“我？”

    “那当然，我们可是一个团队的！”陈婉和莫森相视一眼也是开口道：“这个奖杯没你，我们拿不下来的。”

    七个人行走在舞台上，全场的观众都纷纷起来掌声雷动，欢呼声一浪高过一浪...

    耳边回荡着震耳欲聋的声浪，所有人都在欢呼着他们的名字！

    眼前静静摆着的那个闪耀着银色光芒的冠军奖杯在等待着他们走过去捧起来！

    无数如同“雪花”一样的东西从半空之中洒落下来如同下了一场银色的雨，

    这一刻全世界都在见证他们将加冕为王，成为一个时代的传奇！

    七个人一起举起了这个奖杯，看向四周露出了最为灿烂的笑容，这一幕一幕不断地被诸多镜头所拍摄下来，全球的英雄联盟玩家都看到了他们！

    “这一幕实在是太让人羡慕了啊。”猫皇神色复杂地道：“说实话很多职业选手穷极一生都无法走到世界赛这个舞台更别说捧起那个冠军奖杯了，今天我们LPL赛区终于做到了，终于可以大声自豪地喊出我们是冠军这一句话！”