    漩涡玖辛奈嘴一撇，刚才唯一有点担心，对方就是用救命之恩要挟。

    “这可是你自己说的，可不是我说的。”眼神有些得意，没有了救命之恩，我看你还能说出什么？

    “这世上有因有果，对吧。”无夜道：“冥王是波风水门召唤而来，你是他的妻子对吧？”

    漩涡玖辛奈点了点头。

    但这跟你在我体内有关吗？有关吗？有一点关系吗？我看你怎么扯。

    “本冥王，已经被我杀死，可偏偏波风水门最后一刻召唤他，让我不得不从另一个世界追杀他到达这里。这一切都是因为波风水门召唤的过错。”无夜冷声道，不然石碑早就得手。

    波风水门如果不是灵魂与身躯全部被毁灭成渣，无夜都不准备放过他。

    “等一下？你说什么？”

    漩涡玖辛奈目若呆鸡怔怔望着无夜。

    傻傻问道：“你追杀冥王而来，你是？”

    她整个人懵在哪里。

    根本无法醒转，瞪大眼睛，长大嘴巴？

    “不然你以为呢？”

    “你不是这个世界的人？你是杀死冥王的神秘人？”漩涡玖辛奈那修长美丽的玉颈，明显微动的吞咽着惊骇唾液。

    这简直比九尾出现忌惮之色，更难以让人难以置信。

    “你肯定骗我的吧？你不属于这个世界，为什么还留在这个世界啊？“漩涡玖辛奈绝对不相信，肯定是骗子，绝对是骗子，不可能是真的。

    “小九，告诉她，是真是假。”

    无夜拍了拍九尾后背。

    小九？

    九尾妖狐眼中露出迷茫的眼神，东张西望一番，这里谁叫小九啊，突然，身躯僵硬，我是小九？我是小九？我是小九？

    脑海中似乎不断在回想这一句话。

    如此弱智的称呼，直气的九尾妖狐一佛升天，张开血盆大嘴咆哮间，就要凝聚出恐怖的尾兽玉：“老子非得……好吧，随便你了。”

    在无夜冰冷的眼神中。

    九尾妖狐心中默默哀嚎一声，总比连灵魂都轰成渣好吧。

    “这都能接受？”漩涡玖辛奈更清晰的感受到九尾妖狐对他的忌惮。

    “看什么看？没看过啊？本大爷告诉你，他就是，懂了吗？”有怒无处发泄的九尾，对着闸门之外的漩涡玖辛奈就是一阵咆哮，整个空间都在震动。

    “真的？”

    漩涡玖辛奈惊骇的望着无夜。

    “你真的是其他世界的人？你真的是杀死冥王的神秘人？对了，我记得你应该叫无夜吧？”

    无夜轻轻点了点头。

    “既然你都是另一个世界的人，还呆在我的体内，你还有理了啊？”漩涡玖辛奈就是一阵咆哮。

    让无夜满头黑线，太神经大条了吧？

    “没理吗？这一切都因为你丈夫波风水门的过错，如果不是他，我又何须麻烦？还需要在这里？这一切都是他的错，他如此做法，本就是付出生命，最后他被冥王吞噬。

    等于我杀死冥王，还帮他复仇。

    他已死，你身为他的妻子，难道不该弥补一些吗？

    我只暂时呆在你体内，只不过收取一点点，如果不是念在你还有一点用份上，要不是你身躯太弱，那需要跟你如此废话。”

    “什么意思？你难道还想直接夺取我的身体？”

    无夜摊摊手：“别多想，没兴趣，你身体太差了，而且女人身躯，没那种独特的癖好。”

    心中从未升起过夺取他人身躯的念头。

    虽然更方便一点，但是约束更大，如果直接夺取身躯，灵魂就难以离开脑海，反而被束缚住，难道以后披着别人身躯行动？怎么可能？

    无夜只想，早点找到石碑，早点灵魂与自己的身躯融合。

    他人的身躯？配得上我的灵魂吗？

    “可恶，就算你强，也没权利如此打击别人吧？”漩涡玖辛奈在心中把无夜咒骂无数次。

    但却不得不承认。

    如果他连灵王都能杀死的话，那的确可以藐视所有人，强者，有资格。

    “好吧，我承认是我们对不起你，但是你为什么要呆在我身体你啊？”漩涡玖辛奈语气变弱，她现在只奢求他，善心大发，自己离开。

    “方便。”

    漩涡玖辛奈眉头跳动，你方便，可是我不方便啊，人不能如此自私。

    “别一副委屈模样，如果不是我，你绝对会死，而且之后的路，单靠你？真不信你能存活多久。”无夜道，木叶肯定会追杀，而且他更相信，一旦消息暴露出去。

    其他忍村，绝对也不会放过如此机会。

    九尾，尾兽中最强的九尾，那个忍村不起贪欲？就算对九尾不感兴趣，但也会前来夺取，夺取九尾之后，可以跟木叶换取多少好处？

    漩涡玖辛奈嘴角微动。

    却无法反驳。

    可还是有些接受不了别人住在自己身体里的现实，自己可是女人，他是男人，那该有多不方便啊？假如自己洗澡的话？

    漩涡玖辛奈又是一阵冷颤。

    不敢去想。

    “我问一下？在这里，你看得到外面吗？”漩涡玖辛奈咬牙切齿道。

    “看心情。”

    “可恶，不行，我跟你拼了。”能看见，那绝对不能同意。

    “别啰嗦，赶快出去，然后控制身躯离开，先去得到世界地图，我有用。”无夜挥了挥手：“再啰嗦，小心我去掌控你的身躯，别怪我自摸。”

    “自摸？”

    漩涡玖辛奈眨巴着迷茫的眼神。

    什么意思？

    当她沉思片刻，看向无夜的眼神，充满了防备。

    无夜伸着懒腰。

    “啊！”

    吓的漩涡玖辛奈立即自己意识回到脑海中，深怕他去与自己抢夺身躯掌控权，难道任由他对自己身躯胡来啊。

    ..

