有谁能想到红妆对自己竟然会这么狠，女子一向都是极为爱惜自己的容颜的，但是在红妆的眼中，这容颜就是累赘！这天下有很多人都是喜欢自己的这一张脸，可若是自己没有了这一张脸之后，还会有多少人喜欢呢？只有一个，那就是长安，只有这个男人，不管自己变成了什么模样，他对自己的情是不会变的，“你不疼吗？”这个时候，长安现身，他是一脸的疼惜，他是真的不在乎红妆的容貌如何，深厚的感情基础足以忽视这一切，但长安不能忍受的是她这么伤害自己！
“看见了你，我就不疼了！”其实说不疼那是假的，其实所有的人都不知道，红妆是最怕疼的那一个，不，还是有人知道的，长安知道，但是这个女子一向都是十分的坚强的，她从来都不会在外人的面前展示出她的伤痛，就好像现在这样，其实她一直都是在忍耐，骨节都是握的发白了，只要是红妆想要完成的事情，不管有多难，长安都会帮助他的，“红妆要说的就是我要说的，我们走吧。”长安拉着红妆的走就这么离开了！
无极峰的人到现在都是没有缓过神来，刚才究竟是发生了什么，大长老怒道：“这个女人把我们无极峰当成什么了，传声筒吗？他的要求我们是绝对不会答应的！”
“这话错了，我们是一定要答应的，不仅要答应，还要好好的加工一番，难道你是真的没有看出来吗？红妆已经对百里家对百里西彻底的失望了，她想要做的是毁掉整个百里家，你可不要告诉我你不想，这些年我虽然是人在闭关，但是外面发生了什么，这些年你又是做了什么，我是清楚的很，大约是百年之前吧，那个时候正是百里西刚刚成为家主，因此，他是对我们无极峰展开了诸多打压，其实这些年你一直都是在等一个机会，我说的可对吗？”
大长老这个人相当的有才干，对无极峰更是花了很多的心思，老祖宗说的都是对的，现在既然是老祖宗点头了，那么他的计划自然是可以施展了，“只是我要告诉你们的是，其实真正应该值得注意的人不是红妆，而是她身边的长安，难道你们都不觉得吗？这个男人的气度刚刚已经是完美的化解了红妆身上的怒气，试问，你们当中有谁可以做到这一点呢？百里红妆在天元大陆是什么名声，你们应该是清楚的，不是吗？
我想要告诉你们的是，一定要和谢长安那个男人打好基础关系，他日后定然不可估量，你们要相信，我说的话从来就没有错过！”老爷子阅历深厚，看人更是准的很，他说的话，自然是没有人去反驳，“好了，现在外面的宾客还没有走，他们不就是最好的传声筒吗？一定要利用起来，这件事情就交给你去做了，今日我是见识到了一场不错的好戏，心中自然是十分的满足！”
这件事情让大长老来做是最好的，“各位。刚才的事情让大家受惊了，其实天下与红妆私下那是非常好的朋友，他们是生死与共的战友，刚才的仪式其实就是一场闹剧而已，这一切都是百里西那个男人造成的，我想百里西是一个什么样的男人，我不说，大家也一定会知道的，不是吗？而就在刚刚我听到了一个让人十分难过的事情，红妆不愿意这一次的联姻，于是，百里西强迫不成，竟然是毁掉了她的容颜，百里红妆是天元大陆首屈一指的美人，他遭受如此的劫难，我们作为朋友，自然是十分痛心的！
可是百里西那个男人真正想要的还不仅仅如此，他竟然还间接的害死了一手养大红妆的亲人，那是他在这世上唯一的亲人，竟然也是被百里西这个男人害死了，这件事情若是放在诸位的身上，你们会如何处理呢？众人闻言，皆是一片哗然，大家都是知道百里西是一个什么样的男人，底线对于那个男人来说根本就是不存在的！诸多宾客中，更是有一些资深的飞火蜻蜓的豢养者，这天下不是没有无耻的人，可是这么无耻的他们还是第一次见到！
他们这些人将自己听见的和自己感受到的，全部记录成文字用飞火蜻蜓发往了整个天元大陆，八大门阀当中竟然是有着这样的人做家主，当真是八大门阀的耻辱！，不用半天的时间，百里西的真实嘴脸就会传遍天下，甚至整个十三大陆的人都会知道，在天元大陆上竟然会存在着这么一号人物，这些不过是红妆毁灭百里的一个前奏而已，那个男人不是看中百里家吗？那么自己索性就毁掉，让他一无所有！
只是现在她因为疼痛而渐渐地要失去意识了，当她见到长安那一张担心的脸时，还是微笑道：“别担心，我没事，我啊，先睡一会儿，到地方了，记得叫醒我，可以吗？”
“好啊，你睡吧，安心的睡吧，你的容颜我一定会恢复的，而且比从前还要更好！”
“其实，我真的不看重自己的脸，但是我我不愿让你看见现在这样的我，因此，我说什么也好恢复他，你说这算不算是女为悦己者容呢？”都到了这个时候了，竟然还有心思说笑，能做到这一点的也只有红妆了，长安现在要去的地方，是巫山，那里居住着神女，名为瑶姬，和红妆一样都是赤帝之女，只是虽然是亲生姐妹，但红妆与瑶姬从未见过，只是这千年过去，巫山神女早就身死，自身灵魂与巫山融为一体，相传巫山神女相助大禹治水，深得百姓的爱戴！
巫山更是因为有了神女的灵气相助，长满了灵芝和各种仙草，长安知道这些，都是他从上古古籍中知道的，想不到现在竟然是真的用上了，巫山终年雾气不散，空气潮湿，水域宽广，民风十分的淳朴，谢长安这也是第一次来到这里。
