    陈娇先是一惊，而后也狠下心道：“既然要做，就得做的神不知鬼不觉才行。”

    “那就下毒。”洛城道。

    陈娇道：“可是她身边还有秦简那个死丫头呢，她的医术可是非常了得，一般的毒怕是发挥不到什么作用，万一再打草惊蛇，被发现，那可就不好了。”

    洛城思索了一会，后道：“可以找张赫，他这么多年的研究可不是白做的。”

    “那可得谨慎一些。”

    “放心。”洛城眼底泛着寒光，“我心里有数。”

    宴会结束之后，秦简一一送走了前来祝贺的客人，这才来到洛老夫人房间。

    “外婆，您好一点没有？”秦简坐在床边问道。

    洛老夫人微微一笑，道：“好多了，你不用为我担心，照顾好自己和孩子就行。”

    秦简看了看洛老夫人的精神状态，知道她只是累着了便放下心来，“那我就先回去了，你好好休息，我明天再来看你。还有，药膳记得一定要趁热喝。”

    “好。”洛老夫人连连点头。

    秦简又嘱咐了季管家几句，让他好好照顾洛老夫人，这才从洛家回到西山别墅。

    秦简刚走进门，就看到客厅里面封宸的身影。

    “你怎么会在这？”秦简有些意外，“你不是出差去了吗？”

    封宸穿着风衣，坐在栗色沙发上，正在和秦小安几人一个拼积木。

    听到秦简不是很欢迎的语气，他微微蹙了蹙眉，“事情提前办完了，路过学校就顺手去接了孩子。”

    秦小安听到这里，立即抬起头，非常兴奋的说道：“妈咪，你都不知道爹地出现的时候，吸引了好多人的注意呢，那些小朋友和他们的爸爸妈妈都一个劲的盯着爹地看。”

    “哦，是嘛。”秦简并不感兴趣，她不是很想让旁人知道封宸是孩子的父亲。

    封家势大，在封家人处于极高地位的同时也伴随着不少风险，有很多人都眼红封家，暗地里会使小绊子的人不在少数。秦简担心会出现什么绑架之类的情况，威胁到孩子的安危。

    “当然啊。”秦小安很肯定的说道：“妈咪啊，你得赶紧把爹地抓紧了，不然的话他被别人抢走了可就不好了。”

    秦简看了封宸一眼，后者正似笑非笑的望着她。

    她低下头，又看见封络绎正满脸渴望的看着自己。

    秦简只得笑笑，对几个孩子道：“放心吧，你们爹地跑不了的，我们感情很好，对吧？”

    “是这样吗？”秦小安转头问封宸。

    封宸唇边弧度微微扬起，轻轻点了点头，“不错，是很好。”

    “那就好。”秦小安顿时高兴起来，封络绎也放了心，几个小家伙一起拼积木。

    “你跟我来一下。”秦简对着封宸说道，率先走在了前面。

    封宸还没有所动作，秦小安倒是高兴的不行，“哥哥哥哥，爹地妈咪要单独相处了，这算不算约会？”

    封络绎仔细思考了一会，坚定道：“算！”

    “那爹地你快去吧，别让妈咪等着急了。”秦小安道。

    封络绎则是从茶几上的花瓶里拿了一朵玫瑰花递给封宸，“给妈咪。”

    封宸接过玫瑰花，淡笑不语。

    秦简：……

    算了，孩子们开心就好。

    书房。

    封宸望着前面的人影，手中还握着刚才的那朵玫瑰花，就在他思索着该如何开口时，秦简道：“我希望你下次不要去接孩子了。”

    一句话，就让封宸刚才还不错的心情瞬间下沉，“为什么？”

    她就那么不想让别人知道孩子是他们两之间的？

    秦简看着封宸，说出了自己心里的想法，“你这样大摇大摆的去接孩子，会让他们处在危险中。”

    “你是担心孩子的安危，还是根本就不想让别人知道小安他们其实是我的孩子？”

    封宸很是气恼，眸光中带着冷意，直直盯着秦简。

    去接孩子的时候他根本就没有现身，只是将车停在学校门口而已。从小就遭受磨难长大的封宸知道封家子孙的身份会带来很多麻烦，他对此很注意，也非常重视孩子们的安危。

    秦简默了默，想到自己之前听到洛老夫人有意撮合自己和封宸反而被他拒婚的事情，不禁有些生气。

    “不止是我不想让别人知道，封总不也是如此吗？”

    还说什么自己现在暂时不想结婚，其实根本就是对她有意见吧！不然的话，也不会说出拿钱让她离开孩子的话了。

    封宸气不打一处来，双眸火气上涌。

    “的确，这一点，我与秦小姐不谋而合！”

    秦简紧接着道：“那既然如此，还请封总注意自己的言行，别再靠近我的孩子。”

    “办不到。”封宸冷声道，将玫瑰花放在桌面上就转身离开。

    秦简望着他的背影，心中郁结。

    两人来到客厅，在面对孩子的时候又收起了剑拔弩张。

    秦小安一脸好奇的凑到秦简身边，“妈咪妈咪，和爹地约会的感觉怎么样？”

    秦简想到刚才两人的不欢而散，笑眯眯弯起了眉眼，“很好。”

    “那爹地呢？你感觉怎么样？”

    “还行。”

    “那你们下次一定要多多约会，这样感情才能够稳定。”秦小安像是个小小的情感大使一样，为自己父母出谋划策。

    秦简一阵无言，她该怎么样才能在不伤害孩子们的情况下，告诉他们其实她和封宸并没有什么感情呢？

    ……

    西海酒店。

    洛城在决定要弄死洛老夫人之后就开始联系医生张赫，他将张赫约到酒店，和他仔细说了一下情况。

    “我需要的是那种不能被人察觉出来的毒药，而且得是慢性的。”洛城说道，他不能让人看出来任何端倪。

    张赫：“这简单，慢性毒药而已我明天就能交给你。”

    洛城仍旧皱着眉头，道：“你的医术我放心，但是老婆子身边有个非常难搞的人，她的医术也不在话下，你必须得做到万无一失才行，不然的话被那个女人发现了，后果不堪设想。”

    “洛少说的人是……”张赫问道，不相信有人比他还要厉害。

    洛城掏出一张照片，递给张赫，“就是她。”

    张赫一看，“那天抢孩子的那个女人！”

    “没错。”

    张赫又仔细的看了看秦简的照片，他之前就觉得秦简眼熟，现在仔细一看，他猛然就想起来了。

    “原来是她！”

    三年前，张赫曾经发表过一篇关于治疗癌症的论文，其中有些言论被秦简大力推翻。

    那场医学讨论会原本是张赫一举成名的好机会，却让秦简给搅黄了，而且还害得他被之前的医院除名，辗转之下才来到洛家为洛情儿治病。

    “你认识她？”洛城问道。

    “之前有过一些渊源。”张赫道，没把具体的事情告诉洛城。

    “洛少，您放心，我一定不会让这个丫头察觉出来。”

    洛城微微点头，他对张赫的过往并不感兴趣，“那这件事就交给你了。”

    ……

    为了防止再次出现上次的情况，秦简这几天都是自己去接的孩子。

    刚把两个孩子哄睡着，秦简的手机忽然响了起来。

