    

    三安回去把消息告诉秦三郎，他的脸色才好些，哼，便宜周二郎了，要不是他如今脱不开身，定会亲自去教训他一顿。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “快开门，我们要见县令大人，我们要见县令大人！”

    “呜呜呜，县令大人啊，您可不能不管我们啊，我们当真没有那么多银子交税金，给我们一条活路吧！”

    三安听见这些声音是一愣，问道：“主子，乡亲们都来了？”

    他走的时候还没有人来击喊冤呢。

    秦三郎点点头，吩咐道：“你先回村，这段时间就跟着安哥儿，务必护他周全。”

    至于小鱼，他已经把游安带人回去保护，就算是被乡亲们围村，小鱼也能安然无恙。

    而他的身边有游平这批人就够了。

    三安其实是不想走的，想要留下来帮秦三郎，可他知道顾锦安的重要，他要是出事儿了，顾家就等于天塌了，因此是抱拳道：“是。”

    言罢，身影很快就消失。

    ……

    县衙大门口，跪着成片成片的乡亲们，少说也有几百人，听说还有更多的乡亲涌进县城，要向县令大人讨说法。

    而乡亲们皆是带着老人小孩来的，有的人家还抬了棺材、草席来，甚至已经有人穿上孝衣、扎上白布……

    罗武是皱紧眉头，乡亲们是抱了必死的心来求见县令大人的啊。

    他想起来在西北的时候，那时干旱，粮食颗粒无收不说，到了最后是连喝水都困难了，村里的老人们、十里八乡的老人们也是带着孩子们一起去县城跪求县令大人救命。

    他也跟着爹、三爷爷三奶奶去了，还没到县城就走不动了，是乌泱泱一大片的人，大家都饿得皮包骨的，有不少人还因为缺水而晕倒了，甚至有老人跟孩子是死在了去县城的路上。

    然而县令大人是下令关了城门，他们是连县城都没能见，根本就没有见到县令大人。

    但三爷爷三奶奶他们不死心，说县令大人要官声，看见这么多的老人孩子来求救，为了名声也会见他们一面，给他们一句准话。

    可惜，西北陇安府高水县的县令是个胆小鬼，根本没有胆子出来见乡亲们。

    没过几天，他们就听到了县令大人带着家眷辞官回乡的消息……这是吓得直接辞官跑了啊。

    高水县的百姓们绝望后，大家见县令都跑了，就开始逃荒。接着他们村子也村长的带领下，开始了慢慢逃荒路。

    砰一声，秦三郎的手掌重重地摁在罗武的肩头，道：“罗武哥。”

    罗武是被拍得回过神来，抹了一把脸上汗水，回头看着秦三郎道：“你放心，我不会犯糊涂的。”

    三郎来县城后的第一件事儿，不是去见郑县令，而是来找了他，对他说了一番话。

    罗武记住了，并向他保证，为了家里人，他不会再冲动。

    当时三郎是点点头，说了一句：“罗武哥这么说，我就放心了……记住，这不是你的错，只是身在其位的身不由己。也不要觉得这是件坏事，须知，咱们不做这件事儿，总有其他人来做，而其他人做的时候，可能会更加凶残，由我们来做，还可以护着点乡亲们。”

    这是一件可以变通的事儿，他们可以一边交差，一边给乡亲们帮忙。

    “秦百户，是秦百户！”乡亲们看见秦三郎，是全都朝他围拢过来，哭喊着道：“秦百户，你可得去跟县令大人说说，不能不管我们啊，要不然我们就死定了！”

    秦三郎跟罗武不同，他是有品级的百户，已经算是官，因此乡亲们见到他，像是见到姜县尉似的，巴巴地过来求着他。

    秦三郎脸色一变，对大家道：“诸位乡亲，县令大人一直在为税金的事儿奔忙，如今无暇见你们。你们不如先回去，等过几天，新钱庄开起来，你们就能借到银子交税金。”

    县城要开新钱庄，专门借钱给农人交税金的消息，经过一天一夜的发酵，已经差不多传得人尽皆知。

    不过……

    “呸！什么新钱庄，还不是想要吃我们的利钱！”一个老汉是站起身，朝着秦三郎这边吐了一口口水，道：“我们今天来是想要县令大人收回成命的，可不是来等着借钱交税金的，一人一两的抗戎税，亏你们想得出来，不交，我们死也不交！”

    老汉是香桂镇石山村的石老汉，家里日子过得并不艰难，是有着三十亩旱地，二十亩水田，外加一个杂货铺的富裕人家。

    之所以会来衙门闹，是想不交税金。

    而石老汉这话一出，立刻有一批人跟着站起来，指着秦三郎骂道：“对，我们不交，凭什么要我们交这么多税金？一人一两银子，你们还不如直接把我们给杀了！”

    住在县城郊外白家村的白常福更是质疑的道：“呵呵，说什么是皇上老爷的命令，我看是县令大人自己的意思吧，这多收了银子，县令大人也能发上一笔！”

    又指着秦三郎他们道：“还有你们，你们这些县令的走狗们，一定也能分到好处！”

    这批人的话一出，余下的几百名乡亲是全都炸了，看着秦三郎，问道：“秦百户，这是不是真的？真是县令大人想要发财，故意收取这么高的税金？”

    愚蠢！

    秦三郎的心里是冒出这两句话，看了群情激奋的百姓们一眼，又移开目光，指着刚才说话的牛常福，以及最开始说话的石老汉道：“把他们两个抓起来，一人十板子，打完后，绑在衙门口的石柱上示众！”

    啊？

    石老汉跟白常福是惊得不轻，反应过来后，指着秦三郎骂道：“姓秦的，你凭什么对我们用刑？！”

    又朝着四周的乡亲们喊道：“乡亲们，救命啊，姓秦的这个衙门走狗要对我们用死刑了，要公报私仇把我们给灭口了啊！”

    可无论他们怎么喊，秦三郎都是不动如山，脸色冰冷的盯着他们，在他们喊得欢快的时候，附赠他们一抹冷笑：“呵。”

    真是可笑，就这么点小伎俩就想要搅动风云？要是让他们成功了，那他这个百户也不用做了。

