    首先是近处的尸群，丧尸的密集程度，到了令人恐惧的地步。

    　　近处的丧尸肩并肩，头挨头，紧凑的没有一丝缝隙。

    　　尸群难以置信的密度，已经无法维持正常的行走，尸群只能用蠕动的方式向前。

    　　幸好，这些都是不需要呼吸，没有恐惧的丧尸。

    　　如果换了活人如此，分分钟钟就会有，数目惊人的‘遇难者’出现。

    　　丧尸的数量，更是多到无法计算，凡目力所及之处，皆是丧尸。

    　　除无法异化，还维持着人类模样的外部感染丧尸，就是数量最多的二次异化丧尸，这些皮肤退化、肌肉外露、体表有黑色粘液流动的丧尸，一眼望不到边，犹如流动的墨汁一般。

    　　在二次异化丧尸中间，更有数量无法计算的各种觉醒丧尸。

    　　尤其是体型如一座肉山般的，腐山觉醒丧尸。

    　　这种肥胖，且流着墨色浓疮的，觉醒丧尸，远远看去令人作呕的同时，还不断的抓起身旁的普通丧尸，像榴弹一样的往远处的变异兽群砸去，看上去就像是移动的肉山‘投石机’。

    　　并且腐山觉醒丧尸，在尸潮中的数量不少。

    　　它们分散在尸群的后方，不时有大量的丧尸‘炮弹’，经由它们之手远远的砸出，并且这类觉醒丧尸，明显觉醒加持‘爆炸’的能力。

    　　它们砸出去的丧尸‘炮弹’，只要落地就会迅速膨胀如气球，接着猛烈炸开成一团污墨，且伴着可怕的腐蚀性，令变异兽群死伤惨重。

    　　除了腐山丧尸，还有其他更多奇形怪状，各有特殊你能力的异化觉醒丧尸。

    　　这些异化觉醒丧尸，就像是尸群中的特殊病种，有的擅长近战搏杀，有的速度惊人，还有的防御如山，在尸群的夹裹下，冲入变异兽群内大杀四方，或者被觉醒变异兽撕碎。

    　　与此同时，尸群中还有大量的统领觉醒丧尸隐藏，这些可以掌控尸群的觉醒丧尸，往往处在安全的尸群后方，遥遥指挥尸潮的进攻，调动异化觉醒丧尸的攻击方向。

    　　尸群看似漫无目的、漫山遍野的向前移动，实际上却处处透着‘规则’‘计划’！

    　　攻击方向一致，目标明确！

    　　尸潮在觉醒丧尸的操控下，更像是一支没有恐惧的军队，为了目的不惜一切一往直前。

    　　沈玉的目光拉远，投向尸潮的对立面。

    　　变异兽群，同样数量恐怖，用漫山遍野来形容。

    　　每一头变异兽的体型都非常巨大，哪怕是最小的鼠类异兽，在经过二次异化之后，也堪比一名成年人大小。

    　　对比普通丧尸的攻击，变异兽更加凶残。

    　　尖齿利爪，角刺骨锥，全身上下的每一处异化，都是可怕的攻击利器，一头变异兽就能成片的收割丧尸。

    　　其中混杂的，更为强大的，觉醒变异兽，更是如神话传说中的‘神兽’一般，实力恐怖力量惊人。

    　　在尸群中来去自如，每一次冲击都会掀起一片血雨腥风。

    　　为了围杀这些强大的，觉醒变异兽。

    　　尸群往往需要，调集数头觉醒丧尸，甚至是十数头觉醒丧尸，才能够将其挡住，并且在付出高昂的战损比后，才能将其杀死。

    　　不过，看似变异兽似乎在压着尸潮虐。

    　　但沈玉却从中，敏锐的察觉到，实际上是尸潮，正在一步步的占据战场的主动权，并逐渐有掌控战场的趋势。

    　　原因很简单——

    　　尸潮中的丧尸、觉醒丧尸，实在是太多了！

    　　这片战场上，就充实着不下百万的尸群，而在沈玉背后的城市中，正在向着这片战场汇聚的丧尸，还有起码数百万之多，可以用无穷无尽来形容。

    　　变异兽的实力再强，也架不住尸群的消耗。

    　　哪怕是觉醒丧尸和觉醒变异兽的战损比，是恐怖的‘10:1’，尸潮依然消耗的起。

    　　尤其是丧尸族群的特殊性，让它们在如此规模的汇聚下。

    　　每倒下一头觉醒丧尸，紧跟着就会从海量的普通丧尸中，催化‘觉醒’出三四头的觉醒丧尸补充损耗。

    　　觉醒变异兽族群，这边呢？

    　　战场上的普通变异兽，满打满算也未超过十万之数。

    　　其中的觉醒变异兽，那就更是稀少，也才刚刚一千头出头。

    　　即便估算那些，还未进入战场的变异兽，这个数目翻两番，尸群已然占据压倒性的优势。

    　　变异兽一方的单体实力虽更强，但在如此巨大的数量差距下。

    　　随着时间的推移，注定了觉醒变异兽族群，会在持续的战争中，被一点点的消磨干净，最后被尸潮淹没吞掉。

    　　沈玉的推测是没问题的，从表面看，这一切都是‘合理’的必然结果。

    　　但沈玉却并不知道，如今战场的上的异兽，不过是觉醒变异兽族群中的炮灰而已。

    　　那些真正的精英异兽，根本都还在动物园内趴伏着，至始至终都未曾露面。

    　　这些精英异兽，每一头的实力都恐怖非常，一头就可轻易碾碎成千上万的丧尸。

    　　动物园中，如此实力的精英觉醒异兽，就有不下十头。

    　　如果这些精英觉醒异兽踏入战场，面前这百万尸群也只有被屠戮的份！

    　　如果再算上作为兽王，二次异化后，实力更是不知如何强悍的，双头赤睛虎，以及实力只比双头赤睛虎弱些的，觉醒金雕兽。

    　　这场两大变异族群的争霸战，或许就将变成——觉醒变异兽族群的‘会餐’之战。

    　　尤其随着末日时间的增加，时间越久，越是往后，觉醒变异兽族群的实力，就会进步的越快、越强。

    　　丧尸族群的庞大数量，就更不会有丝毫的优势可言。

    　　沈玉不知道这些，所以会有错误的‘推测’。

    　　但陈宇对这些信息最为清楚，也很了解‘当初’丧尸族群，在福城失败的根本原因。

    　　所以陈宇才会在末日初期，就挑起丧尸族群、觉醒变异兽族群的‘争霸’之战。

    　　末日初期，虽然觉醒变异兽族群的实力占优。

    　　但这个优势，还没有到了，后期无法战胜的地步。

    　　丧尸族群只要能够，尽早的发挥出，其庞大数量，以及聚集起来后，可以快速催生觉醒的种族特质，爆发性的增加实力，也未必不能和觉醒变异兽族群拼个两败俱伤！

