    丞相夫人本是知道自家夫君在想事，没来得急阻止女儿，又闻丈夫应声，只得笑到：“你呀，芙儿说什么你可是听清了就应下。”

    陈丞相被问住了，突然想起方才听到飞船之事，摸摸那所剩不多的山羊胡子，一副老神在在的，到：“嗯，为父猜芙儿是想去看看那会飞的船。”

    丞相夫人嗔怪到：“果然是父女，这都心灵相通了。”

    陈妙芙，右手挽着陈丞相的手，右手挽着丞相夫人的手到：“娘亲，芙儿与娘亲也是心灵相通的，我们一家人都心灵相通，和乐安康。”

    这边一家人其乐融融，那边穆千峰夫妻二人便没那么和睦了，穆千峰自从在宴会上开始，他看到吕氏，看到吕氏和他的三个孩子，吕氏那纵容华贵的打扮，那宛如少女般白皙粉嫩的肤色，就像出水芙蓉的芳龄少女。

    他似看到了吕氏刚嫁给他时，那青涩的模样，脑子里不断浮现昔日在状元村的夫妻恩爱的日子。

    再看自己的四女儿如今还是神域国的皇后，药仙宗的宗主，侧头看向一旁一脸厚重胭脂水粉的(十二公主)司徒兰兰，也许是入赘的日子并不是那么顺心，此时穆千峰看司徒兰兰的眼神满是嫌弃。

    这眼神恰好被回过头来的司徒兰兰看到，司徒兰兰怨毒的看了一眼对面的吕氏，对着穆千峰冷笑到：“工部侍郎大人，这是看到吕氏那个贱人，回心转意了，嫌弃本宫主了。”

    穆千峰想起回到吕氏，他便是国丈，如今神域国发展的如此好，他日若是寒王起兵一统天下，那自己……想回到吕氏身边的总总好处，穆千峰对司徒兰兰也不似以前那般和颜悦色。

    穆千峰呵斥到：“闭嘴！无理取闹什么，这是国宴。”

    司徒兰兰，心里冷笑，穆千峰真是以为自己回去有望了，都敢呵斥自己了，这到是变脸变得真快，看来她有必要做点什么，司徒兰兰想着自己的事也懒得理会穆千峰，穆千峰亦是如此。

    国宴人数众多，穆紫嫣与寒王也无暇顾及到每个席位上之人，这边穆千峰的心思穆紫嫣与吕氏是不知道，就算知道也会对穆千峰的行为嗤之以鼻。

    宴会厅内丝竹管弦乐曲环绕，众人心思各异，这场国宴从歌舞到宴席无让各国使臣震撼，一场国宴在觥筹交错、鼓乐齐鸣、宾客尽欢中结束。

    此国宴再次刷新了各国使臣们对神域国的认知，震撼了各国使臣们的内心，又是一个不眠夜。

    次日一早天蒙蒙亮天域酒店门前就搭起了走秀台，穆紫嫣本是打算在天域大酒店二楼宴会厅举办的，但想到既然是免费的走秀，那便展示给所有人看好了，或许这般更能深入人心。

    此时走秀台已经差不多完工，走秀台两旁放着一排排座椅，座椅后面用红色的围栏围着，将贵宾与大众分开，也是为了不被人群冲撞到走秀台上的模特。

    此时天域城门口处也十分热闹，各国皇族，使臣因为昨夜在神域国国宴上，得到的消息彻夜难眠，本以为没有机会安插人进去神域国，如今到是机会自己送上门来，还是直接进了药仙宗良机。

