    叶星河这话一出，除了姚志义和水玲珑之外，所有人的脸色全部都齐刷刷的为之一变。

    要知道面前的这位可是牧华池啊，是天王殿的人，如今叶星河却偏偏这样说，这不是没事找刺激吗？

    龙家兄妹固然是牛逼，让在场不少人都忌惮不已，但若是去和牧华池比的话，龙家兄妹就根本不值一提了。

    可现在叶星河却说牧华池的脑袋被门给夹了，或者是被驴给踢了，这不是找死吗？

    当即，牧华池的双眸中闪过一道阴翳之色，但脸上的笑容却变得越来越浓厚了起来。

    只要是熟悉牧华池的人，都知道牧华池脸上的笑容越是浓厚，就代表牧华池的心中越是愤怒，以及想要杀人。

    “小子，你是怎么说话的！”龙子安立即对着叶星河呵斥道：“现在立即跪下道歉……”

    “老子凭什么跪下道歉！”叶星河直接打断了龙子安的话：“还有，你难道刚刚忘记老子如同扔垃圾一样将你给扔出吗，或者是你还想要在感受在半空中飞一会的感觉吗？”

    “你……”

    龙子安刚刚想要发怒，牧华池便开口说道：“你叫什么名字？”

    “叶星河！”叶星河淡淡的说道：“你是不是来之前脑袋被驴给踢了，如果是的，你赶快去医院看看，现在的医术很发达的！”

    “为什么你说我脑袋被驴给踢了？”

    “你若是脑袋没有被驴给踢，怎么可能会说出那种话来呢！”叶星河满脸鄙夷的对着牧华池说道：“还他们给我们道歉，让他们打回来！”

    “如果所有的一切都按照你说的运转，那么这个世界上就不需要法律了，直接杀人后，道歉，然后说一句，他站起来，让他杀一次就完事了！”

    “你说的很有道理！”牧华池很是赞同的点头：“不过如果我今天就要按照我说的做呢？”

    “那你就不应该是脑袋被驴给踢了，你应该是得了精神病，需要去精神病院！”叶星河无比认真的说道：“正常人不会说出这种话来的！”

    “那你知道有时候，正常人说话，是不需要讲道理的吗？”

    说着牧华池的脸色一冷，猛然朝前踏出一步，右手紧紧的攥在一起，朝着叶星河轰砸而去。

    牧华池刚刚看似心平气和的在和叶星河说话，实则牧华池的心中已经充满了无尽的怒火，如今含怒出手，一拳轰砸而出，面前的空气直接碎裂开来，凌厉的拳风更是如同刀刃一样，疯狂的朝着叶星河吹打而来。

    牧华池突兀的动手，是谁都没有想到的，但所有人在这一刻都对叶星河充满了同情。

    你说你去挑衅谁不好，你偏偏去挑衅牧华池。

    战神殿三个字是能够压制龙家兄妹，但未必能够压制住牧华池，毕竟他乃是天王殿的人，而且地位还算低。

    如今，牧华池突然出手，他们可不认为叶星河能够挡住。

    牧华池这突兀，而又势大力沉的一拳，叶星河并没有慌乱，直接出手和牧华池硬碰了一下。

    下一刻，叶星河微微后退了两步，而牧华池则是纹丝不动。

    叶星河之所以后退，完全是叶星河故意的，不然的话，牧华池想要撼动叶星河，完全是做梦，叶星河不一拳废掉牧华池的手臂就不错了。

    牧华池本以为自己一拳便能够将叶星河给击飞，将其给重创，可是谁曾想，不仅没有将叶星河给重创，连击飞都没有做到，这使得牧华池的眼睛中闪过一道诧异之色。

    “怪不得你敢如此的嚣张，原来有两把刷子！”牧华池在叶星河的身上扫视了两眼：“不过小子，刚过易折，做人还是不要太嚣张的比较好！”

    话音落下，牧华池便再次的要动手。

    就在牧华池要动手的时候，一旁的顾倾城忽然开口说道：“牧先生，手下留情！”

    “顾倾城，你要帮他出头？”

    “牧先生，无非就是一点小事，而且今天还是……”

    “如果你要强出头，直接说，不然别多管闲事！”牧华池直接打断了顾倾城的话，脸上充满了浓厚的不屑。

    顾倾城的脸色顿时变得难看了起来，牧华池的身份背景太过强硬了，顾倾城是得罪不起的，她开口只是希望牧华池能够稍微给点面子，可是看现在牧华池这意思，谁的面子都没用，他今天一定要动叶星河了。

    “牧华池，这里可不是你天王殿，不是你耀武扬威的地方！”姚志义忽然开口，冷冷的说道：“你今天在这里动手，是想要挑起两大神殿之战吗？”

    姚志义这话一出，所有人的脸色再次大变，无论是战神殿还是天王殿，可都是这个世界上的庞然大物啊，他们若是开战，绝对会祸及到无数人。

    “姚志义，你少拿战神殿来压我，而且你也代表不了战神殿！”牧华池冷哼一声。

    “牧华池，你是铁了心的要砸场子吗？”

    “我可以罢手，不过要按照我之前的说法去做！”牧华池态度十分坚决的说道：“不然，我就废掉他，不会杀人的，这点你放心，毕竟你战神殿的面子，我还是要给的！”

    “别哔哔了，也别说大话了，有本事你就杀掉我！”叶星河淡淡的说道：“也别在那里吹牛逼，还废掉我，你丫的以为你天下无敌啊！”

    叶星河这话一出，无异于火上浇油，让牧华池心中的怒火蹭蹭上升：“小子，既然你找死，我成全你！”

    说着，牧华池的双眸中划过一道狠辣之色，接着身影一晃，嗖的一下就到了叶星河的面前，右手如同钢爪一样，朝着叶星河疯狂的抓来。

    下一刻，不等叶星河出手，一道手影就像是从地底钻出来的鬼手一样，凭空出现在了叶星河的旁边不说，还直接狠狠的拍打在了牧华池的身上，将其给击退而去。

    “牧华池，在我战神殿的竞标会上动手，你是欺我战神殿无人，还是说，你觉得你能够肆意的践踏我战神殿的威严，亦或者是你天王殿真想要开战，或是，你家殿主比之前还抗揍了？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

