    能不动手术，满宝就尽量不给病人动手术，也不提倡病人动刀子，不仅因为肌肤之痛，还因为他们这里不像医书上写的那个时代一样，有安全的麻醉，还有良好的消炎药，在这里，破皮是很容易引发炎症的。

    　　可韩五娘子的情况是真的不好，她的肚子太大了，但凡孩子小一点儿，她都会想办法给她接生，但现在不行。

    　　满宝将这些情况告诉他们，然后道：“我说的剖腹是用刀在这儿开一个口子，取出孩子以后再缝合。”

    　　韩大娘子摇头，“不，不行，你说让五娘子不是很疼的药是什么药？”

    　　满宝就叹了一口气道：“是一种麻醉药，但我从没有做过，这个药更危险，因为没用过，而且，就算可以减缓她的痛苦，她也很难把孩子生下来，不信，您可以找京城的稳婆问一问，或是请太医也好。”

    　　她道：“傅二姐姐的情况比她好很多，虽说胎位也不正，但孩子并不是非常的大，傅二姐姐身量也足够，骨盆合适，但韩五娘子身量小，骨盆也小，孩子又太大……”

    　　可以说，韩五娘子简直是集合了所有生产不利的因素在里面。

    　　韩大娘子脸色难看，看向一旁的两个嬷嬷。

    　　两个嬷嬷脸色也很不好看，且有些战战兢兢，但在韩大娘子的注视下，她们还是忍不住点了点头。

    　　在雍州的时候，稳婆和嬷嬷就看过，就是觉得不好，这才和主家汇报的。

    　　然后李家不仅请了大夫，还特意来京请了太医过去看，就是因为都隐晦的表示过情况不是很好，韩李两家这才急的。

    　　而满宝前段时间给傅文芸接生的事传得沸沸扬扬，韩大娘子这才想着找她看一看。

    　　在此之前，她还请了京城的稳婆来问，这才知道周满的手小，又长，这于接生上有大利，用稳婆们的话说就是，她要是去做接生婆，将来必定是一号人物。

    　　不过前提是她的手不能再长大了。

    　　可她没想到，周满一上来就提议剖腹。别说韩大娘子了，就是李三郎也不愿意啊。

    　　满宝也知道这种事一时半会儿他们肯定拿不定主意，也不勉强，而是叮嘱道：“她这是孕期补得太过了，接下来可得控制一点儿饮食，不要饿着，但也不要过食，最好不要再吃补品了。”

    　　一旁的嬷嬷立即道：“早一个多月前就停了，现在就是正常的一日三餐，再吃些小点心而已。”

    　　满宝点了点头，叹息道：“那我再去看看她。”

    　　她想收集一下她的数据，这样情况的病人她还是第一次见呢，现在她积分不缺了，因此扫描起来一点儿也不心疼。

    　　满宝决定回头将扫描出来的数据和她诊断的结果对照一下，看一下自己把脉的技术有没有进步一点儿。

    　　满宝最后还是没给她开方，却摸着她的肚子又试着给她正了正胎位，直到她脸色煞白才停下。

    　　韩大娘子沉默的看完，然后把满宝送到前院，甚至送到了马车边。满宝站在车旁停下脚步，转身问道：“韩大娘子，您有什么话就说吧。”

    　　韩大娘子张了张嘴，半响后问道：“若是打胎……”

    　　满宝摇头，“此时打胎比生孩子还危险，而且孩子已经八个月，此时打胎有伤天和。”

    　　实在难产，需要保大保小的时候另说，现在一切都还没发生便打胎，满宝是做不到的，病人自己显然也不可能接受。

    　　韩大娘子便皱着眉头思索了好一会儿，半响后对满宝道：“今日有劳周小娘子走一趟了。”

    　　她侧身看向一旁的丫头，丫头立即拿了一个样式很好看的荷包上前，韩大娘子接过，将荷包塞给满宝。

    　　满宝接了，对她点了点头后上车。

    　　想了想，满宝还是撩起帘子道：“现在还有时间，若是可以，我会想办法给她正胎位的。”

    　　韩大娘子眼睛一亮，对满宝行了一礼后道：“那就有劳周小娘子了。”

    　　小芍见她们话说完了，便也上了马车，李家的车夫会把他们送回济世堂去。

    　　因为车夫在外，小芍没说话，一直到进了济世堂的诊房他才问道：“周小大夫，我看您心情不是很好，李家太太的情况不好吗？”

    　　满宝就叹气道：“何止是不好呀，我长这么大别说见了，听都没听说过情况这么不好的病例。”

    　　想了想，满宝还是放下药箱去找陶大夫聊天去。

    　　陶大夫对这方面比较有研究，或许有什么办法呢？

    　　陶大夫听满宝说完情况，直接就摇头道：“不行的，这样的情况，大小恐怕都保不住。”

    　　他皱起眉头，“韩家的五娘子？我以前也给她看过病，看的却是不孕，她身量小，怀孕后应该注意饮食才是，怎么会把孩子吃得这么大？”

    　　满宝摇头，“跟在她身边的嬷嬷懂得挺多的，这一点儿应该知道的，但还是这样了，毕竟是大户人家，我也不好深问。”

    　　而且李家和韩家也没决定就要她给韩五娘子看病，毕竟她提议的方法可不知道好。

    　　陶大夫就叹息一声，然后问道：“那你还去吗？”

    　　大夫也是要趋利避害的，韩五娘子的这种情况已经一眼看到了头，显然是不行了，牵入太深，恐怕以后两家还会怪罪。

    　　满宝思索了一下后道：“顺气自然吧，我想看看能不能把她的胎位正过来，好歹多些生机不是？”

    　　陶大夫却觉得难，只孩子太大这一条就足够死人了，他可是见过韩五娘子的，她二十岁了，不看脸，身量看着也就比满宝略大一点儿而已。

    　　送走满宝，韩大娘子立即回去找跟在韩五娘子身边伺候的嬷嬷和稳婆，问道：“周小娘子说的是不是真的？”

    　　嬷嬷和稳婆对视一眼，稳婆不好说话，嬷嬷便迟疑道：“情况是有些不好，之前太医也提过的。”

    　　韩大娘子便眉毛一竖，问道：“那要是你们接生，母子平安的可能有多大？”

    　　俩人诺诺着不敢说话。

    　　一旁的李三郎见了生气，“这是什么意思？难道你们还真想让五娘子剖腹不成？”

