    方志强自然也能注意到李潇潇那目不转睛看着自己的表情，可是在这一刻，方志强却怎么也表达不出自己的态度，不是他不想表达，而是他根本不知道自己应该怎么表达，或者说，究竟应该给李潇潇一个怎样的回复？

    实际上，方志强自己在这方面还没有完全想好，面对李潇潇，或者说是面对李潇潇和王亚欣，自己究竟应该做出怎样的抉择，这在方志强心里一直都很纠结，直到现在，这一点依然在困扰着自己。

    服务员端着两杯果汁走了过来，将果汁放下之后，再度转身离去，果汁放在桌子上的声音，打破了两个人持续了将近半分钟的沉默，李潇潇看着方志强依然没有丝毫开口的迹象，终于是微微叹了一口气，再度开口说道：“当然，我妈有我妈的想法，我也有我自己的想法，你也不必那么担心。”

    方志强终于抬起头看了一眼李潇潇，这个时候的李潇潇缓缓的吸入一口果汁，目光终于从自己的身上移开，可是方志强却依然没有开口说话，也许，自己刚刚的沉默已经说明了自己的态度，李潇潇绝对觉得自己是在逃避这个问题，觉得自己不想给她任何一个承诺。

    可实际上，方志强自己也知道，自己的内心深处的确就是这样想的，自己也不想，或者说是不屑于用各种各样的谎言去欺骗李潇潇，毕竟那样的话，对自己来说也没有任何好处。

    “潇潇，不是你想的那样的，你放心，我答应过伯父的事情，一定会做到的，只是，我觉得我现在这个状态，并不能很好的照顾你，所以我希望……”“你不用继续说下去了。”

    李潇潇突然伸出手，打断了方志强的话，继续道“我知道你想要说什么，实际上，我自己的想法和我妈是大相径庭的，我认为我们两个人现在的状态，其实已经不适合继续在一起了， 如果强行在一起的话，会让我们彼此更加难受，也许是我自己还没有调整好，也或许，我们今生的缘分，就只有那么多吧！”

    李潇潇这突然的表态，让方志强再度愣了愣，其实自己刚刚说出那番话的时候，已经是做出了剧烈的思想斗争了，方志强很清楚自己是一个什么样的货色，一旦是从自己嘴里说出来的话，即便不被别人要求，自己也绝对不会食言，不是担心别人会怎么看待自己，而是自己本身就觉得那是一个非常不好的行为，所以，刚刚说出那番话的时候，实际上方志强就已经决定要放弃王亚欣，选择和李潇潇在一起了，即便自己的心里还没有想的那么清楚，可是就像自己刚刚所说的一样，既然当初答应过李永贵，自然是不会食言的。

    但是李潇潇也同样很清楚方志强心里的想法，刚刚方志强所说的话就已经说明了一切，他选择和自己在一起，实际上并不是因为想要和自己在一起，只是因为有了当初的那个承诺而已。

    “潇潇，你不要意气用事，也不要误解我的意思，我其实没有别的意思，总之你只要记住一句话，我是无论如何都不会食言的。”

    方志强显得有些着急的开口解释道。

    实际上，今天的方志强是觉得做到了坦诚相待，反倒是李潇潇，今天的她，并没有将自己心里那些真实的想法说出口，其实她的内心深处，的确是渴望继续和方志强在一起的，但是她也知道，自己现在这个样子，或者说自己现在和方志强这样的状态，想要继续在一起，似乎显得有些太不合时宜了，再加上方志强现在这样的态度，所以她才说出了刚刚那样违心的话。

    虽然如今已经不在一起了，但是方志强对李潇潇还是有一定的了解的，毕竟曾经在一起那么长时间，所以刚刚在听到李潇潇说出那番话之后，方志强自然明白李潇潇内心的真实想法，如果她刚刚的话是真的，那么之前，又为什么还要那样说，来看自己的态度呢？

    “你觉得我在意气用事？

    强子，其实我今天找你来，就是想要跟你把这件事说清楚，你不需要有任何压力，当时我爸咽气之前对你所说的那些话，换做任何一个人都会答应他的，但你没必要因为这一点难为你自己，去做一些你并不想做的事情，我只是想跟你说这些。”

    李潇潇在来之前，觉得自己已经做好了充足的准备，也不会在谈话过程当中情绪剧烈起伏，然而此刻，她却依然无法控制住自己的情绪，在说出刚刚那些话的时候，她强烈的感受到自己的压抑着的情感，如果全部都爆发出来的话， 自己说话就绝对不会再是这样的温情脉脉，这样的波澜不惊。

    “不管怎样，潇潇，请你相信我，等我有了照顾你的能力之后，我一定会好好照顾你的。”

    方志强也不知道自己应该说些什么，现在这个气氛，难道自己要说什么‘我爱你’之类的谎言？

    方志强不是那样的人，他甚至觉得在此刻说出那样的话显得很恶心，所以，在说出这句话之后，方志强就再度陷入了一阵沉默，也许是在等待着李潇潇的答复，也或许，方志强只是想要冷静一下，问一问自己的内心，想要的究竟是什么，或者说，能够给李潇潇带去的，究竟是什么。

    “真的不需要强子。”

    李潇潇说完之后，低下头去，捂着自己的脸颊，接下来，再度陷入了一阵沉默。

    斗转星移，物是人非，若是曾经的那个无忧无虑的李潇潇，或许还是会每天都跟在方志强的身后，不管方志强对自己的态度再怎么恶劣，自己也都能忍受，因为那个时候的自己很清楚，是自己想要去追求属于自己的幸福爱情，做出那样的牺牲是应该的。

    可是现在，曾经的那个李潇潇早已经不复存在了，随着李永贵的离世，李潇潇也再度悟透了一些人生道理，曾经的自己觉得，找一个相爱相知的人度过一生，能够减轻自己很大的压力，甚至，他可以帮助自己做出很多自己一个人无法独立做出的决定，帮自己做很多自己一个人无法完成的事情。

    然而现在，随着李永贵的去世，李潇潇意识到，人这一辈子，唯一能靠住的人只有自己，当初和方志强在一起的时候，自己也曾觉得一辈子都不会分开，两个人一辈子都会恩恩爱爱的，然而自己想象当中的一切并没有发生，最后反而是这样一个结果。

    当然，李潇潇也明白，走到这一步，也不全是方志强的责任，更不能说方志强负了自己，是当时的那个情况，让自己和他谁都没有继续走下去的勇气和决心了，所以最终，走到这一步，似乎也是命中注定的，李潇潇并没有去怨恨任何一个人，更没有觉得对于自己来说这一切是不公平的，只是，方志强之后，她再也找不到一个能够让自己那么爱慕的男人，能够让自己那么死心塌地的男人。

    李潇潇此刻内心的想法，实际上已经情不自禁的表露了出来，就像是她刚刚所说的那句话一样：“真的不需要强子。”

    她不需要方志强的施舍，虽然对于方志强来说，自己所做这一切，并不是施舍，而是自己应该做的一切，可是在李潇潇看来，那就是方志强对自己的怜悯和施舍，如果不是因为当初李永贵的那番话的话，方志强现在一定不会跟自己提出这样的事情，而李潇潇想要的，是方志强心甘情愿对自己的爱。

    可是，她现在看到方志强对自己的爱，一丁点都没有，但凡有一点点的话，自己在刚刚提到这件事的时候，方志强都不会沉默那么久。

    女人的第六感是非常准确的，不得不说，李潇潇心中的猜测是正确的，如今的方志强的确也找不到自己当初对李潇潇的那份爱了，可心里依然会冒出来一股想要保护李潇潇，照顾李潇潇的那股冲动，方志强自己也不知道那到底是怎么回事，思来想去，最后找不到答案的方志强，只能将这一切都归于李永贵当初对自己的那番嘱咐上。

    感情是非常复杂的一件事情，方志强理不清楚这其中的一切，李潇潇也理不清楚，现在的他们都是深陷其中的受害者，也许有一天，当他们回过头来反观这一切的时候，才会发现，其实一直以来，都是他们自己太过要强，不管是在生活当中，还是在感情里，如果不是这样的话，两个人彼此各退一步，能走的路还有很多，可是因为他们自己的要强，将两个人都逼到了绝路上，李潇潇的那些话，以及方志强的那些话，都是被逼无奈才说出口的。

    如果方志强也是一个懂得甜言蜜语的男人，那么一切就变得简单了许多，对于李潇潇来说，只要能够看到方志强对自己的态度稍微柔软那么一点点，她就再也无法自控，然而无奈的是，直到最后，她也没能看到这一幕，方志强的坦诚，显得那样的强硬，那样的不近人情，这对于一个女人来说，自然是最不愿意见到的，可是今天的李潇潇，却是见到了这一切。

    可即便如此，如果李潇潇稍微柔弱那么一点点，面对方志强那强硬的态度，她的反应能够稍微放低一点自己的姿态，也会是完全不一样的结果。

    但事情，往往就是这么巧，两个人谁也不愿意迈出那一步，到最后，又怎么可能会是一个好的结果？

    

