
　　从八山市警署到须茶高中有一段不短的路程，就算北川寺提前两个小时往须茶高中赶，也花费了他不少的时间。

　　等到他看见在夜幕下隐约显出淡淡轮廓须茶高中的时候，手表上的时间已经应声跳转到九点半了。

　　“还好赶上了。”北川寺停下脚步，吐出一口白气。

　　夜晚的气温更低，但须茶高中的粉丝们还没有散去的意思，就算是北川寺也不得有些感叹。

　　这些粉丝们，竟然真的就为了一个简单的心灵景点探索直播等到了现在。

　　从他这个视角看过去，有些粉丝甚至还带了睡袋、帐篷这些东西，似乎做好了在须茶高中外打通宵夜战的准备。

　　也是幸好近十年来八山市内改道越发明显，须茶高中这一块也逐渐沦为郊区荒地，不然在这里聚集如此之多的人，说不定会被当成流浪汉处理。

　　不过也得亏须茶高中骇人听闻的传闻以及郊区化日益明显，要不然须茶高中这块地方估计早早地就要被推平另起新的建筑。

　　北川寺下意识将围巾裹紧，想给西九条可怜保暖，结果却被西九条可怜用手挠脸，以此表示北川寺这样做让自己很难受。

　　“你还是个孩子，多裹几层总没错。”北川寺不由分说将西九条可怜裹进围巾，只留下她一张小小的布偶脸露在外面。

　　寒风中，西九条可怜那张小小的布偶脸上好似写满了无辜的表情。

　　但北川寺没有管这么多。

　　这点温度对他来说不算什么，但说不定西九条可怜会觉得冷呢？

　　手机上直播已经正式开始，马上就要进入抽粉丝流程了，北川寺不能在原地待太久。

　　他裹紧布偶，整个人钻入人群当中。

　　......

　　小山哲也是这次活动的幕后工作者之一，同样的，也是抽奖流程的主要负责人，他的责任主要是筛选与组织现场粉丝，包括发放抽人牌号下去。

　　毕竟在场的人很多，粗略看过去估计得有近百人。

　　这可不是一个小数目。

　　要知道这次活动完全就没有官方推广，属于私人流动性组织活动，且选择的是须茶高中

　　能有这么多人响应，并且来到现场，已经算是给足了两位灵异论坛主的面子。

　　油管上面的直播已经推流开始，观看直播人数开始跳动。

　　只是开播半个小时，就已经将近五千人观看。

　　‘只要运营好了这次活动，事后的分红与流量变现都能赚上不少钱！更加别谈之后的广告代言一类的费用。’

　　小山哲也看着不断跳动着数据的直播间，心里面乐开了花。

　　这无疑是非常振奋人心的事情，户外探灵直播，而且还是一直都拥有大话题的须茶高中，自然引来不少喜欢刺激恐怖东西的年轻人来看。

　　正在小山哲也心中暗暗称赞着这次活动策划英明的时候——

　　他突然感觉到自己身后有什么动静。

　　小山哲也身子一寒，一股寒气从脚底冲到脊梁骨，他不大舒服地抖了抖身子，面色错愕地看着自己背后出现的人影。

　　事实上自己身后站着的并不是什么穷凶极恶的人。

　　相反，对方还是一个长得眉清目秀，眉宇间透出一股冷硬之感的青年。

　　青年穿着有些单薄的衣服，裹着条围巾，围巾有些鼓鼓的，好似塞了东西。

　　对方整体看上去倒是行动比较轻便，但要让小山哲也穿着这一套，他绝对会被冻得瑟瑟发抖，面色发紫。

　　可这个青年却有点不同，他白净的脸上浮着淡淡的热气，双颊红润。

　　在小山哲也的视线之下，这个冷硬青年地对他点头示意，用冰冷的声音道：

　　“我是粉丝。”

　　这声音冰冷得就像刀锋一样，让小山哲也下意识地抖了抖：

　　“...你是粉丝？”

　　自家粉丝还有这样的人？

　　“......”

　　冷硬青年没有回话，只是点了点头。

　　小山哲也有些哑然，他疑惑地看了一眼这个青年，过了好半天才在对方那凝视过来的眼神下将牌号发给对方。

　　青年满意地接过牌号，刚要转身离开，随后就被小山哲也拉住——

　　“你真是我们的粉丝吗？”小山哲也也不知道自己为何要没头没脑地问这么一句话，但他就是下意识地觉得这个气场惊人的青年不太对劲。

　　“我是。”冷硬青年冷淡地回应，随后他又抬头多看一眼小山哲也问道：

　　“你还有什么问题吗？”

　　“...没有了。”小山哲也害怕地抖了抖身子，下意识地就松开了手，目送着冷硬青年重新混入人堆当中。

　　“为什么我觉得他眼里就只有我手上的号码牌？感觉如果我不给他，他就要伸手揍我？”

　　他忍不住喃喃自语着。

　　......

　　北川寺混在人堆中把玩着手中圆形号码牌，看着上面那大大的44号后，眉毛微挑。

　　号码牌已经到手，接下来就要看西九条可怜的发挥了。

　　要是西九条可怜成功，北川寺也就可以光明正大地进入须茶高中。

　　若是西九条可怜失败，北川寺就要找个偏僻一点的地方翻墙进入了。

　　对比起后者，前者的嘉宾身份对北川寺更加管用。

　　因为他完全可以跟在两个灵异论坛主身后探索，发现有什么想去看的东西就直接甩开两个灵异论坛主去调查。

　　同样的，跟在这两个灵异论坛主背后，北川寺也可以对他们略微照料，要是真出什么事故，也不至于又引得警察来这个地方。

　　但要是真有北川寺在意的东西，那北川寺也不会管这两个特意来须茶高中作死直播的人，自己就会自顾自地去探查了。

　　毕竟调查十年前火灾的真相才是北川寺应该做的事情，而不是把时间花费在当人保镖上。

　　正当北川寺沉思的时候，两位在临时棚里面准备的灵异论坛主终于出现了。

　　他们身上固定着专业的运动摄像头以及各种随身录像机提供探险的直播全过程。

　　两个灵异论坛主一个名叫田中高志，另一个名叫山口英助。

　　田中高志染了一头黄毛，长相阳光，山口英助则面相白净，一副身手矫健的样子。

　　他们俩这突然间出现在现场，气氛也在一瞬间就被引爆。

　　探灵冒险活动——

　　即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第六十五章.田中高志、山口英助免费阅读。https://xs.23sk.com 