    林薇醒过来后不久，这间医院便让王浩和李寻封锁了，未经允许的人禁止入内，而此时这两位大佬已经齐聚病房之中。

    “短短不到一个月的时间，你的境界便是轻松跨越了一个等级，不愧是圣尊之力！”李寻感叹道。

    “这似乎不是她的极限。”王浩缓缓地道。

    “还不是极限？”李寻微微一怔道。

    “是的，我体内那股多出来的力量非常庞大，我目前只吸收了一小部分。”林薇点头道：“剩下的大部分力量我没有办法吸收，总感觉是缺了点什么，我想应该是境界尚低的缘故。”

    “啧啧，或许这就是圣尊之力吧，恐怖如斯。”李寻啧啧称奇道。

    “很好，看来你以后的上限会很高，又是一个三星的苗子。”王浩满意地道：“以后好好修炼，不要浪费了你的机缘，争取早日突破到三星。”

    “我会的。”林薇笑答道。

    “嗯。”王浩微微颔首，旋即步入了正题，问道：“话说回来，这次你体内出现了圣尊之力以后，有没有点什么别的收获？我是指灵魂传承那方面...”

    对于王浩这个相对抽象的问题，林薇沉吟了片刻，随后回答道：“其实是有的，我在吸收这股力量期间，脑子里多了一些记忆片段...呃，我认为这份记忆是真实存在的，应该是这股力量的主人，曾经拥有的一些记忆。”

    闻言，我目光微动，这股力量的主人不就是圣尊斯卡拉吗，斯卡拉所拥有的记忆那岂不是上古时期的记忆？

    众人听到这儿的时候都挺兴奋，李寻更是追问道：“记忆里都有什么，能详细说明一下吗？”

    “可以。”林薇微微点头，接着脸上便是露出了一抹沉思的表情，似是陷入了回忆，而我们在此过程中也十分自觉地保持着安静。

    “我看到了很多记忆片段，但大多数都忘记了，只记得几个印象深刻的。有一个是片段是一片森林，一群穿着兽皮的人打猎归来，好像是正在钻木取火，其中有一个首领模样的人被周围的人称呼为燧人，这个名字我印象蛮深的。”

    闻言，众人皆惊，整个房间一片沉寂。

    我的脸上也是浮现了一抹震惊之色，林薇这是在讲神话故事吗？

    燧人...如果我没听错的，该不会就是神话故事中所记载的...华国始祖，位列三皇之一的燧人氏？！！！

    让人震惊的还在后面，林薇没有理会内心已经翻江倒海的我们，而是继续说道：“然后不知道过了多久，下一个片段是在一个部落之中，依旧是两个首领模样的人在交谈，旁人称他们为姬石年和姬轩辕。”

    “......”

    如果此情此景用漫画的形式来表达的话，那整张图都能用静字来表达，我甚至拿出了手机去查林薇所说的这两个名字。

    虽然我不知道这两个人名是谁，但姬姓是非常古老的姓氏这点我还是知道的，而且我本能感觉到这两个名字或许在华国上古时期也留下了璀璨的一笔。

    “不用查了，这两个人还有一个别称，相信每个人都知道。”这时，叶雨幽充当了一下百度的功能，一字一顿地道：“姬石年，后人称为炎帝，姬轩辕是黄帝。”

    轰！

    听到这里，我只感觉自己大脑轰隆一声，一片空白，一种仿佛窥探到上古时期的兴奋感充斥着我的心脏，让我无比激动。

    原来上古时期流传下来的那些神话故事，居然不是后人胡编乱造加工而成的，而是确有其事。

    炎黄二帝居然真的存在啊！！！

    我感觉我好像知道了些什么了不得的情报，而这时林薇还在回忆：“再后来，几个部落之间打了起来，一个叫蚩尤的败了，姬轩辕...黄帝以应龙为坐骑，追上蚩尤将其斩杀，。”

    “对了，顺便一提，这个阶段他们就已经拥有鬼气了，起码都在二星阶段，炎黄二帝以及蚩尤”

    “下一个记忆片段...出现了怨灵，我记不太清了，总之当时的人类和怨灵陷入了苦战之中，不过最后却在十位人类首领的领导下，逐步取得胜利。”

    房间依旧鸦雀无声，所有人都竖起耳朵，听林薇述说炎夏的上古文明史。

    “除了这些以外，最后的片段，是这十位被称之为圣尊的人类首领，在一个我看不清长相，被他们称之为天神的外来男子带领下，将绝大多数怨灵灭杀，最后将极少部分过强的怨灵封在了十个战争之地。”

    “我印象中最后一幕，是这十位首领，带着部分族人，跟着这个男人通过了一个空间裂缝，然后就断了，再无其他的记忆片段，也可能是有但我全都忘了。”林薇耸了耸肩道。

    “这...”屋内王浩李寻等人面面相觑，眼中就皆是有这一抹震撼，饶是他们已经见惯了风雨，可这些上古时期的情报依旧是让他们震得不清。

    这不奇怪，每个人都对自己的先祖好奇，而林薇所说的这些事情，无疑是证明了神话传说并非是假的，很有可能大多数都是真实存在的。

    想想也是，古代人想出这么多神话故事，总不能都是空穴来风，什么神农氏燧人氏，什么伏羲女娲，什么炎黄二帝，包括一些他们从未见过的生物——龙，这些如果没有一些真实的信息作为基础的话，他们也很难想象出来如此多的故事。

    “这可真是令人惊讶，如果这消息让那些历史研究者知道，怕是要在历史界引起一场地震。”陈易感叹道。

    “何止是历史界？这消息一出，全世界都得轰动起来，那些学者知道这个消息怕是都得疯了。”李寻苦笑道：“可惜沈教授不在，他要是在的话，现在怕是已经激动地起舞了，他就是这样的人。”

    “先别急着高兴，让林薇把话说完再高兴也不迟。”王浩打断了众人的话，旋即目光看向林薇，道：“我看得出来，你还有想说的对吧？”

    “嗯，虽然我也觉得很神奇，甚至是觉得像是在做梦，但我还是想说的是，这十位圣尊的名字我都有很深的印象，而他们的名字应该都能在神话故事中查到。”林薇点了点头，将十位圣尊的名字一一道来。

    “他们分别是燧人，伏羲，女娲，神农，黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜、禹。”

    “舜帝因天生双瞳，故称姚重华，他还有一个别称，名为斯卡拉。”

    “我的先祖，就是舜帝。”				

