    “月道友，可以了！就在这里救治羲皇前辈吧！”陈星河尽量靠近斜月三星洞，叫马元站在身边打下手，实则是为了以防不测。

    因为姜薇儿示警，而且月无缺花费两天时间做准备，就冲这两点便要小心谨慎。

    如果真的急于救人，必然分秒必争，相隔两天实在有些多了，以月无缺的人脉不会拖这么久。

    当然，还有一种可能，那就是月无缺受到胁迫，故意拖延时间示警，否则不会露出这样明显破绽。

    不管怎样，身在此地多了一分把握，所以就算有幺蛾子，陈星河也不在意。

    月无缺点头，抖手之间放出上品灵石。

    陈星河看到之后极为震惊。

    灵气化液并且转化成淡金光和淡青光灵液，这种现象说明数量已经超过百万。

    而且对方没有停下来，依然挥舞衣袖放出上品灵石，大略估量一下数量竟然超过三百万。

    这是怎样一笔财富？陈星河不是没有见过上品灵石，却被眼前情景惊呆了。

    他忍不住惊奇，月无缺好像就是一名佛门女尼，怎么会有这样庞大的财富？

    要知道金丹修士甚至元婴修士都拿不出这么多上品灵石，一个小小筑基期女修竟然毫不费力拿出来，这已经不是令人刮目相看那般简单了，而是产生了多重疑惑。

    思考片刻，陈星河大笑，点头道：“好！非常好！有了这笔上品灵石，转化出来的仙灵之气应该足够了，道友真是大手笔，令在下钦佩不已。”

    话音刚落，就见一重重涟漪打开，这么多上品灵石以超乎想象速度变成中品灵石。

    同时中品灵石快速消耗，灵液汇聚到高处形成聚灵大阵，仿佛车轮滚滚而动，远近虚空荡漾起来，正在汲取一种玄之又玄气息。

    月无缺看到这等情景，微微愣神之余，瞳孔中央出现丝丝光芒。

    陈星河并未看到月无缺眼中异状，他正在全力操控聚灵法阵，从灵台方寸山附近汲取玄气。

    封神世界果然富足，在其他地方汲取玄气如丝如缕，在这里汲取玄气宛如云团，为仙石夯实基础，慢慢脱离先天不足。

    大概过去半刻钟，灵石消耗近半的时候，丹田之中出现漩涡状气流。

    接下来可就厉害了，所有窍穴产生庞大吸力，身前背后仿佛无处不是聚灵法阵，吸力一下子抬升到恐怖境地。

    仅仅三十息，身阵耗光全部灵石，感觉仙石打开了某种通道，随着玄气如同大江大河在体内汇聚，封神世界失去了一丝灵动。

    说起来时间长，其实关键时刻仅仅持续刹那。

    陈星河微眯双目，面露沉醉之色，赞叹不已：“果然！灵石多到一定程度会产生醉灵效应。”

    此刻，月无缺已经震惊到无以复加地步。

    要知道元婴修士使用灵石都没有这般夸张，区区筑基修士竟然有本事一下子消耗这么多上品灵石，这种情景简直匪夷所思。

    月无缺突然想到提供灵石之人对她说的话。

    说看一名修士是否拥有巨大潜力，就看他有没有办法消耗灵石，消耗得越多，潜力也就越强。

    “让月道友久等了，仙灵之气已经齐备，就冲月道友大手笔拿出这么多上品灵石，在下愿意掏出三颗元婴法丹，都是有益无害的上乘丹药，一颗恢复神魂，一颗镇压伤势，最后那颗更加了不起，能够增添生机与寿元，三颗丹药同时使用非同小可，说是活死人肉白骨都不为过。”

    “多谢道友！”月无缺赶紧抱拳相谢。

    陈星河哈哈一笑，召唤姜薇儿和修罗王，伸手邀请到：“还望二位道友相助！帮助羲皇恢复过来。”

    “是！定当全力以赴。”姜薇儿急忙回礼，她可没有耍小性子，表面上人畜无害，至于暗中做了多少布置，那就不得而知了。

    修罗王点头，抬手打出七彩光芒。

    这种七彩光芒正是堕亡者躲避黄泉世界抹杀的关键，若是没有这等凭依，不消片刻神魂就会被黄泉勾走，从来没有出现过例外。

    让三人有些惊奇的是，月无缺从始至终都没有表现出异样。

    等到这位羲皇吐出一口白气，慢慢睁开双眼，月无缺赶紧上前揽住羲皇，欣喜若狂道：“救回来了！真的救回来了！多谢三位道友，此等恩情没齿难忘，日后必定结草衔环相报。”

    “咦？”姜薇儿相当奇怪，预料之中的弄虚作鬼呢？她加着万分小心，结果什么事情都没有发生，难道真是她敏感，有些大惊小怪了？

    陈星河立刻知晓不是这么一回事儿，他这里只付出一丝仙灵之气，帮助羲皇化开丹药，此外再无投入！如此简单反而不正常。

    修罗王仔细看向羲皇，用沙哑嗓音说道：“好久不见！羲皇兄，想不到相隔数百年，以这种方式重聚。”

    “是啊！令人唏嘘，不过试炼演化到今天这步差不多要出结果了！我会全力辅佐无缺。一切都是假的，只有进驻赤皇天才是真的！我们早就认清这一点，是时候召集旧部了！也许未来某个时刻，你们会为了救醒我而感到后悔，到时候只要无缺开口，本皇会留你们一命。”

    “哈哈哈！”沙哑嗓音笑道：“羲皇兄还是那般自高自大！要知道今时不同于往日，你和我皆已腐朽，只是拼搏了这么多年，没有看到结果心有不甘罢了！曾经的筑基期至尊未必就有今天的至尊强！时至今日，我大概知道辛未然是怎么回事儿了！很惋惜，你站在他那边。”

    “各取所需罢了！希望你辅佐这位能够一直保持良好势头，否则就是陨落的开始！天上从不需要弱者，他还不够强。”

    “是吗？”修罗王说话越来越顺溜，转身看向陈星河道：“那是因为你不了解他，也不了解至尊二字。奉劝羲兄小心些，有些人凶狠起来连自己亲人都能拿来血祭。”

    “多谢提醒！”修罗王和月无缺召唤牵引灵光，立刻离去。

    陈星河早已理清头绪，悠然道：“这么说，是辛未然在背后试探我的程度喽？小人才这么做。”

    “对，他就是一个小人。”姜薇儿用力点头，掐腰大骂。

