
“楚穆我好疼，快救我呀！”

宋嫣儿看着站在边上如同看戏一般的楚穆，最终还是发出了声音，向他求起了救。

她虽然喜欢面前这个男人，甚至可以为他去死。可是这个男人此时做出如此的神情，终究还是让她有些伤心。

都说患难见真情，眼下男人这般，怕是对她并没有什么感情。

可是宋嫣儿又不愿意相信，毕竟她为了这个男人付出了那么多，做了那么多的事情。

难道就没有一件事情是让他感动的吗？她这个人要的不多，不过就是楚穆的一点真心罢了。

可是现在看来，这个男人的脸上却并没有浮现出任何焦急的意思。

难道这个男人对她当真是没有一点感情吗？那平时表现出来的柔情蜜意难道都是假的，只是为了利用她让她可以为他提供一些情报吗？

宋嫣儿咬了咬牙，最终对着楚熠说道。

“你杀了我吧，放他走他什么也没有做，他就是被我利用的罢了！”

宋嫣儿以为自己这样说可以引起楚穆的注意，可是他这话说出之后，却让两个男人都露出了一丝意味不明的微笑。

毕竟他们两个人可都不傻。

“想不到你居然这样的重情重义。”

楚熠听说宋嫣儿的话，仿佛是在听一个笑话，只是手上的力道倒是松了一些，随即又看向了楚穆问他。

“你说这样的女人，你是让我杀掉还是放过呢？”

楚熠这话说出之后，空气中瞬间凝固了几秒。

而被男人依旧掐住脖子的宋嫣儿则是满脸期待地瞧着楚穆。想要从他的嘴里说出一个不是。

只要他说一个不是哪怕主义，现在真的杀了她，她也心甘情愿。

结果，宋嫣儿确实听到了男人的否定，只是男人那话却又让她有些伤心。

“她对我还有用，如果你杀了她，那么宋思萌，你也不要想见到！”

这话说完，楚穆便将宋嫣儿直接拉进了自己的怀中，而楚熠瞧着楚穆拉走女人的样子也并没有阻止，因为宋思萌这三个字足以让他乱了阵脚。

“所以宋思萌到底被你们抓去了哪里？如果它真的有一个不是，就算是你我也照样杀。”

楚熠这话说的十分的冰冷，直让楚穆听着心惊。

他没有想到这个男人会真的因为一个女人而对他施威。

虽然他们两个人是有着仇恨存在的，可是之前也从未曾因为一个女人而动怒过。

眼下这番情景倒是讽刺的很，先前因为仇恨楚熠可以让他杀他，可是现在为了一个女人，她又可以反过来杀他，真真的是有趣的很。

“她还在王府里面，只是如果你的速度再慢一点，可能他就永远的离开这个世界了吧。”

宋嫣儿摸了摸脖子，那里此时火辣辣的，看来应该被楚熠掐伤了，只不过，她这点疼痛算不了什么，宋思萌那贱人，此时应该难受的很吧！

“你说什么？！”

宋嫣儿嘴里说出的话，直接让两个男人当场震惊。

“我不是和你说过不要伤害她，留着她对我们还有用处吗！”

楚穆拉过了宋嫣儿，让她和他对视，随即用一种质问的口气问着她。

可是这样的语气，让宋嫣儿觉得十分的不满，却也觉得宋思萌活该！

他凭什么要用这样的语气来质问她，她做这一切还不就是为了他。

如果不是为了他楚穆，她宋嫣儿想要什么样的男人找不到！

她悔！她恨！随即更加恶毒的说道。

“她能有什么用处，不就是拿来对付楚熠吗？一条贱命罢了，亏的你们如此费心！你不是口口声声要杀他？现在楚熠就在这里！所以就算是把她杀了又能怎么样？眼下正是楚熠最为虚弱的时候，你却不仅没有动手，反而和他聊起了天，看来你也并不想让他死，所以这宋思萌有什么作用，根本没有作用！还不如死了算了！”

宋嫣儿说这话时几乎是用吼的，她知道楚穆对于那宋思萌也是别有用心。

她看出来了，那楚穆看她的眼神，可比看她宋嫣儿的眼神要温柔的多，显然这是对她有兴趣的表现。

关于男人对于女人的热情，她不是看不出来。

她不傻，只是不愿承认罢了！

宋嫣儿很气，一个贱人留下来的贱种罢了，想不到居然这么多人喜欢她！

爹爹喜欢他，楚熠喜欢她，就连她宋嫣儿喜欢的男人也喜欢她！

凭什么！凭什么她宋嫣儿就得不到关爱！

她到底哪点比她差了！

想到这里，宋嫣儿的两排牙齿狠狠的咬住，仿佛嘴里此时正在嚼着宋思萌的血肉一般，眼眶红的不行。

“哈哈哈…”

突然，宋嫣儿笑了起来，双手不由得紧握成拳。

“我估摸着这个时间久了宋思萌应该是生不如死吧！我啊，就怕那个女人身上有什么法宝，所以我把她扔进了一个你们猜不到的地方，我想，当你们找到她的时候，她应该已经没有了吧！”

宋嫣儿说完这话便一把推开了楚穆，随即走出了竹屋的院子，脸上都是张狂的笑意，看起来带着一丝疯魔，只是那眼角的泪水足以证明她的伤心。

“说！她在哪里！”

看着宋嫣儿这疯魔样子楚熠忍不住了，随即以一个鬼魅般的速度掠到了她的面前，眼神凌厉。

“额…”

宋嫣儿再一次被楚穆掐住了脖子。

这一次的力度显然比之前大的更多，就在崇义施压的同时，宋嫣儿的脸色已经变得涨红，额头上面青筋暴露。

只是这宋嫣儿像是感受不到痛苦似的，并没有再像之前那样叫疼，脸上依旧挂着笑容。

只是那眼角已经流出了泪水，看着让人我见犹怜。

想必还是疼的吧，只是心中的最后那丝倔强，让她忍住了叫疼。

“你掐死我吧！我不会告诉你她在哪里的！我要你们也尝一尝失去心爱的人是一种什么感觉，总不可能让我一个人心疼吧？”

宋嫣儿说完这话再次大笑出声，只是因为被楚熠掐住了脖子，此时的声音已经开始变得有些沙哑，听着如同一块撕拉着的破布一般十分的难听。

“你以为你不说我就不知道吗？”

楚熠听着宋嫣儿那越说越离谱的话，心中仅剩的一点耐心全部消耗殆尽。

“你要做什么？！”

楚穆听着楚熠这话心中大叫不好，这个男人怕是要想要什么禁术，于是他站在原处大声说道。

这个男人的命是他的，如果说他自杀了，那就真的丧失太多兴趣了！

他不能这样做！

楚穆就这样自欺欺人的想着，随即快速的掠到了楚熠的身后。

而楚熠看着奔来的楚穆，直接施了一个定身咒术。

楚穆没有来得及闪避，就这样直接中了楚熠的招式。

这个男人用的招式实在是怪，并不像其它的任何定身咒术，楚穆有些心烦，哪怕他能解开，也是需要一些时间的。

现如今，他就只能眼睁睁的站在原地看着楚熠接下来的诡异行为。

“你要做什么，你别过来！”

宋妍儿看着楚熠刚刚对着楚穆做的事情又想着男人刚刚对她说的话，她怕了，这种害怕是来自于骨子里的害怕，这个男人此时看起来眼睛绯红，根本就和常人不同。

而那一头黑发，此时居然也开始变成了一头银发，原来这楚熠居然就是江湖传言的那个怪人。

结合着之前听说过的种种，又看着男人此时朝着她伸来的手，她知道如果自己再不说实话，必定是要受到一番酷刑的，可是她不愿意就那么简单的说，那个女人就应该好好的尝尝苦头，她只要在争取一点时间就好。

那个女人的命，她要定了！

她就不信那个女人的运气有那么的好，可以每一次都躲过她设下的劫难！

“说吗？”

楚熠这一次最后下了通牒，手中已经开始运气。

可是宋嫣儿听着他这话却以为是这个男人拿她没有办法。

想到这里，宋嫣儿再次表示了不合作的意愿，尽可能的想要多多拖延一点时间。

“我不说！有本事，你就直接探入我的脑子里面去看啊！”

宋嫣儿说这话时，脸上全是挑衅。

大不了就是疼一点，没什么，她能忍的。

可是楚熠再听到这话，却是笑了起来。

“别说，有一个禁术，我还从来没有用过，看来这一次就在你的身上用用好了。”

楚熠说完之话，便从手中聚集出了一个冰球。

这个冰球看起来和其他的冰球根本不同，这个里面仿佛带着什么尖角一般，而那个尖角恰好就凑成了一个冰球。

看着这样的东西，宋嫣儿心中大叫不妙。

看来刚刚楚穆奔来的原因应该就是这个…

那到底是因为害怕看到她受伤，还是因为这禁术太过于伤身而来防止楚熠使出这一招呢？

宋嫣儿还没有来得及深思，那冰球便直接钻进了她的头中。

只不过是瞬间，那冰凉的感觉，立马让她觉得十分的难受。

又过了几秒，她仿佛感觉到了那些尖角一般的东西狠狠的扎进了她的头脑之中，阴冷而又刺骨的疼。

“疼…”

这一次宋嫣儿再也忍不住了，直接疼的叫了出来。

这种疼痛侵入骨髓，是她根本忍受不了的，而随着疼痛的加剧，她那脑子里面的一些记忆也开始变得混沌了起来。

他看了看男人，随即想到了这个男人对她做的是禁术应该就是传说中的追悔

魂术，可以提取人的所有记忆的禁术。

他到底是谁？为什么会这中恐怖的术法。

宋嫣儿摇了摇头，努力的想要阻止男人提取自己的记忆。

可是挣扎了半天，根本没有任何的作用。

最终，楚熠还是得到了自己想要的消息，只是在知道了宋思萌所处的地点之后，脸色瞬间变得苍白了不少。

原来那宋思萌居然被她关进了王府的冰室之中，那冰室里面就算是专门负责里面的杂役也是需要穿着特殊的衣服才能进去的。

因为里面的温度实在是低，如果普通人贸然的闯进去，怕是撑不过半炷香。

他没有想到面前的这个女人居然如此的心狠手辣。

虽然他知道如今的宋世萌应该不是宋氏山庄的那位二小姐，可是在宋嫣儿看来，这宋思萌就是她的妹妹。

即使她们不是同一个生母，可是父亲好歹也是一个，她们的身体里面还是流着相同的血，对于这种自相残杀的事情，楚熠向来最是痛恨。

也不知道那二小姐到底是对她做了什么，以至于让她做出这样的行为。

虽说可以直接从宋嫣儿的脑子里面提出所有的记忆，可是楚熠现在身体虚弱，而运用这样的禁术需要消耗自己身体的大多数灵力。

眼下光是查出宋思萌这么一点点的记忆，他的身体已经开始维持不住。

只是在这个女人的面前楚熠依旧不能放松，所以他生生的将那口鲜血憋了回去，手却已经开始止不住的有些颤抖了起来。

而他此时的这个样子，恰好就被站在旁边看着的

楚穆看了个真切。

看着这样的楚熠，他的眉头紧紧的皱了起来。

原来楚熠已经受伤的如此严重…

他原本以为楚熠只是受了寒气，所以需要时不时的调养一番。

也因为想着他受了寒气，所以打算趁着他虚弱的时候来进攻，可是眼下看来这个男人，根本就是在极力调动着自己的灵力维持着身体的技能运作。

可能到了哪一天灵力突然全部泄露了出去，他这副身体估计就如同市场上面的那些烂肉一般腐烂不堪。

这个人就算是他不杀，恐怕也是活不了多久了吧…

“你将她放到里面多久了？”

楚熠的眼神已经变得血红，显然已经快要疯魔。

可是宋嫣儿却根本不怕，也没有想要回答的意思，她此时已经痛得麻木。

她虚弱地笑了一下，随即将眼神放在了楚穆的脸上，想要从他的脸上看出一时心疼，可是那楚穆除了震惊，却并没有表现出其他的。

“呵呵，你杀了我吧，我已经不疼了！”

宋嫣儿说完这话便不再理会楚熠的威胁，随即默默的闭上了眼睛。

场面一度变得有些失控，楚熠那猩红的双眼其实已经快要迸射出火花。

随心楚熠这次直接唤出了蓝色火焰，打算直接将面前这个女人灰飞烟灭。

就算是宋思萌死了，那么他也一定要给她找一个伴儿。

这个女人死有余辜。

“等等！”

一直站在一旁看戏的楚穆，这一次总算是开口说了出来。也因为他的这道声音直接阻止了楚熠的行动。

“我知道她在哪里，她就在王府厨房后院的那个冰窖里面并非是弟弟的那一个，所以温度不是特别的低，你不用太过担心。”

“至于时间的话应该没有多久，大概就是和我到你这的时间差不多，因为刚刚我们都在一起。”

楚穆说完这话便又看了看宋嫣儿，眼中虽然带着一丝厌恶，却也有一些无可奈何。

对于宋嫣儿的生死他是不在乎的，可是义父那边没法交代，义父说过同门之间，最忌讳袖手旁观。

再怎么说这宋嫣儿也算得上是他的师妹，尽管她只是学了一点皮毛。

最终楚穆在说完这话之后，便直接带着宋嫣儿离开了现场。

…

楚穆离开之后，楚熠也以鬼神般的速度直接跑进了王府的冰窖之中。

在那里他成功的找到了已经冻得缩成一团的宋思萌。

“醒醒。”

楚熠拍了拍宋世萌的脸蛋，想要将她唤醒。只是她的脸蛋已经变得十分的冰冷，双目紧闭，显然已经失去了意识。

看着这个样子的宋思萌楚熠有些着急，可是想到之前的灵丹还在她的身体之中，该是可以保她一命的。

想到这里，楚熠直接伸出了双手，开始给宋思萌输送起了灵力。

房间里面因为灵力的涌现，顿时泛起了一道金光，而楚熠体内的灵力就这样源源不断地涌进了宋思萌的身体之中。

过了一会儿，宋思萌在接受到了楚熠的灵力之后，身子果然变得暖和了不少。

应该是之前吃的丹药也开始发生了作用，没过多久，宋思萌便渐渐地恢复了意识。

“你总算来了，我以为你不来了。”

醒来之后的宋思萌刚刚睁开双眼便看到了楚熠此时站在她的面前，她没做多想，直接一把抱住了男人，开始哭泣着说了起来。

“这个里面真的好冷啊！”

之前那被冻住的恐惧再一次的涌现了出来，他还以为她这一次是真的死定了。

还好这一次这个男人还是出现了。

“不过之前你给我的丹药不是说可以保我一命，这一次是不是就直接用掉了？你要不再给我一颗。”

宋思萌这一次是真的被吓到了。

她此时只想保命，所以对着楚熠说的一些话也是有些过分的。

其实那个丹药她是知道有多难得到的。

之前肖卫就已经给她说过，那丹药是以前厨艺冒着生命危险得来的。

为的就是在他病发的时候可以压制住一下他的寒气，真是不知为何他又和那藤蔓老人做了交易。

所以这个丹药就一直放在藤蔓老人那里成为了一个保命符。

肖卫以前就想过，如果说楚熠真的是靠其他的药物不能压制了，那么他就直接杀进丛林之中夺了丹药喂与楚熠，只是他怎么也没想到，最后那个丹药居然被楚熠喂进了她的嘴中。

也正因为这样，肖卫就一边保护着宋思萌，一边想着应该如何杀掉她，随即再把她做成一个什么样的东西喂进楚熠的嘴中。

可是肖卫那个人的脑子实在是一根筋，他想了半天也没有想出什么好的办法可以来瞒过自家的主子，让他成功的吃下。也因为这样宋思萌得以苟活到了现在。

“好，等我有空的时候我就再去给你取一颗来。”

楚熠说这话时，脸上带着一丝微笑。

可是这在宋思萌听来却是觉得十分的诡异，这个男人什么时候突然变得这么好说话？他是不是有什么事情瞒着自己？

宋思萌连忙抬头看去，却发现楚熠的脸色居然变得比之前更加苍白了不少，虽说这个男人寒气逼人，可是平日里看着也并没有和普通人有多大的区别，顶多就是肤色白了一点。

可是此时的楚熠就连唇色也变得开始白了，这明显就是不正常的。

“你是不是有哪里不舒服？是不是这里面太冷了，那我们赶紧出去吧。”

宋思萌赶紧从地上站了起来。

别说这男人渡给自己的灵力还挺有用。

此时她的身子已经异常的暖和，即使是处于寒冷刺骨的冰室之中，她也并没有觉得有什么异样。

只是反观楚熠的好像脸色越来越差了。

宋思萌连忙握住了楚熠的手掌，却发现这个男人的手也是冷得如同冰棍一般。

“我们走吧。”

楚熠紧了紧宋思萌的手，随即在宋思萌的带领下走出了冰室。

果然就在走出冰室之后，楚熠直接倒在了地上，看来刚才宋思萌的猜想是正确的。

楚熠的身体真的出现了什么问题。

宋思萌十分的害怕，只是现在身处王府之中，倒比之前好了许多。

“肖卫！你在吗！肖卫！”

宋思萌立马呼救起了肖卫，而肖卫在听到宋思萌的声音之后，虽然觉得有些烦躁，可是听到她这样的声音也是觉得有些奇怪。

平日里这个女人并不会这样大呼小叫的。

肖卫还是快速的赶到了现场，却发现自家主子居然躺在了地上。

他的主子居然已经结束了闭关回到了王府，这是他怎么也想不到的。

按理来说主子应该还在里面多多的闭关一段时间的，眼下这突然快速的出来，到底为了什么？

肖卫看了看面前的情形，随机抚了抚额。

不用猜也知道，一定又是因为这个女人。

肖卫稍微有些无奈，可是眼看着主子已经倒地，只能任命的将楚熠快速的抬了起来。

而宋思萌看着肖卫的行动，也连忙跟了上去。

“你不要过来了！求你了！”

肖卫这次直接吼了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945910"  chaptername="第136章她在哪里">加入书签</a>
</div>
