
慕秀秀原本打算抓几个人就走，可看许苁那鬼鬼祟祟的姿势，倒是引起了她的注意。

许苁在内心里祈祷着，希望她不要来找我的麻烦。

可事实并非如此，还很有可能会背道而施。就像你越是希望发生的事，它并不能如愿以偿。相反，你不希望什么，它必定会纷至沓来，像雪中送冰一般。

他的双腿已经开始不自觉的颤抖了起来，捏着课本的手，也微微显得有点哆嗦。

“许苁对吧，你书拿倒了。”

慕秀秀用手指了一下，然后说道。

许苁这才意识到，原来自己犯了一个最大的错误。不过，他出门的时候可是带了脑子的，什么样的场面没有见过，什么样的办法想不出来呀。

“我喜欢倒着看，怎么滴吧。”

说着，他还不忘从课桌底下翘起一只二郎腿，那模样，就别提有多么潇洒了。也就只有他敢在女生面前这样，如若是班主任在，只得乖乖去听话，大气都不敢喘一声，生怕去写检讨。

慕秀秀也没说什么，只是绕着他看了一圈。

觉得他身板小，很是瘦弱，不适合去干打扫卫生这一行列，于是便摇了摇头，离开了教室。

要知道，她虽说是新生一枚，但也同时是刘娴莹的同桌。

那身份地位，自然还是能沾上一些班长的光。

就在她找不到合适的人时，牛梓豪却偏偏撞枪口上了。

只见人揉了揉显得惺忪的睡眼，似乎还没有睡醒的样子，如行尸走肉般晃悠在楼道之中。

慕秀秀当然是慧眼识英雄，她当即觉得牛梓豪就很不错，很适合去干那份工作。

牛梓豪还没明白是怎么一回事，就被她给生拉硬拽的强行带走了。

等到了目的她之后，一切就都真相大白了。

原来是一门苦差事，打扫环境卫生。天凉了，冻的女生手疼，所以就只能够让男生来小小的委屈一下。

牛梓豪也并不是一个人在参加这项工作，还有邹城与李虎在一旁为伴呢。

没有了人打扰之后，许苁这才放松了下来。若不是他刚才听到了慕秀秀走路发出的脚步声，很有可能会被当场吓晕过去。

他可不能晕，不然王妍谁去照顾。她同桌高雅萱么，人家还正在赶来的路上哩。

冒着被王妍打的风险，许苁悄悄的看了过去。

只见她的脖子后面，有一个黑色圆圈的标志，中间只写着一个大写的英文字母“A”。

他只是个普通的学生，当然不知道什么是英语学霸之星，如今却在王妍的身上出现了。

可这又意外着什么，用来对付魔星咒巫的力量，显然又多了一股。

相信只要集齐剩余的五颗星之后，魔星咒巫将不复存在，从而还整片校园一个寂静的场所。

这天，阳光明媚的下午，孟柯本来又是想要带着媛媛一起去外面浪一圈的。

可是他刚走到楼下，却遇到了一个人的围追堵截。

那个人也并不陌生，相反却还很熟悉。

“你是做了什么见不得人的事吗，为什么大白天的还要戴着面具？”

那名男子深深的吐了口烟圈，拿出了那副《雨中女郎》的画，静静的在孟柯的眼前晃悠着。

似乎他刚才的那句话并不是重点，只是很平常的开头片段而已。

“如果你知道硫酸的浓度有多高，也就不会问我这么愚蠢的问题了。”

孟柯抚摸了一把脸上的面具，他可不想当着媛媛的面，去给另位一名陌生的男子讲解有关化学试验中的稀释问题。

看着对方三十而立的样子，应该早就脱离了学海无涯的境界了，孟柯只能露出一副很是羡慕的笑容，其中不乏也有嫉妒和恨。

“说说今天来的正题吧，拐弯抹角的也没啥意思，大家都是成年人，直接一点没有什么不好。”

“那好，你这幅我就不想要了，总感觉是道士画的，里面隐藏有太多的神秘。”

“不知道为什么，以前曾经在我梦中的女神，就在这幅画被挂上墙的那晚起，就一同消失不见了。”

“我的梦里，不再有对生活恋情的向往，而是充满着一双双漆黑的瞳孔。”

“要是再这样下去，会疯掉的，我才三十，不想这么早就看到未来的结局。”

半个小时过去了，那副画最终还是没能逃脱被退货的命运。

为什么要那么的麻烦，一句话可以说明问题，却非得要用半节课的时间去诠释一番。

别人的时间弥足珍贵，都能像水里的海绵一样给挤出来，那孟柯的时间就不是时间了么，他还得去照顾媛媛呢！

此画两次售出，又被重新给退回，他的心里似乎又蒙上了一层灰暗，就像经久不衰的阁楼书架一般，时过境迁，里面的灰尘依旧是那么多。

孟柯心如明镜，自己好不容易被魔星咒巫用学霸晶石从死神手里夺回一条命，可不能栽倒在这副画中。

就算在月光下，他依旧有着不可言说的秘密。

孟柯一个人走在河堤之上，慢慢的欣赏着周围的建筑以及跳广场舞的大爷大妈。

随着那舞动的旋律，他也想大声高歌一曲。

可惜旁边有一对情侣，小声嘀咕着什么，他也不好意思怒吼。

对于他来说，只要不上学，人间处处是晴天。

刘娴莹给他发的消息，一条没有回。

既然程咬铁可以顺利的当上魔星将军，那么他又有什么理由去教室算枯燥的题，背不懂的课文。

跟上魔星咒巫它不香吗，未来还可以统治住整个学校。

在外面闲转了一会，于是他便要回去休息睡觉了，相信明天又将会是崭新的。

媛媛的呼吸均匀有致，似乎是睡熟了好久。

孟柯将被子轻轻的往上挪了一下，盖的更严实了些。

就算冬天再怎么寒冷，他俩彼此的心灵，依旧是温热的。

他关上房门，来到了客厅内。

孟柯无意中的一督，又让他怒从心中起，恶向胆边生。

因为那幅被退回来的画，此时正静静的躺在茶几上，为漆黑的夜晚增添着不安的氛围。

“既然卖不出去，那今天晚上就让你从此消失在这个世上吧。相信只有你的离去，媛媛也就不会再有黑色的记忆了。”

说着，孟柯便从双手中燃起了烈火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65035316"  chaptername="第310章  英语学霸之星">加入书签</a>
</div>
