    第95章 污浊了的忧伤之中

    光头执行部长李俊石在听着沈善同意后，脸上也露出了一丝喜色。

    他连忙将自己藏在怀中的手机打开，并在里面打开了一张缩略图。

    这张图片打开，是一张模糊不清的人影，但也勉强能隐约看见他的五官。

    大致的样貌已经被确定了。

    这个人，也正是他当初在进入这处酒店中，用见闻色第一眼就探查到的那个坐在密室中的家伙。

    看起来，这个家伙果然是敌人。

    那想必，他赐予自己表弟沈羽力量，也绝对是心怀鬼胎。

    “现在，我们主要开始排查的方向，就是主要从我们守夜人的富原大厦开始，挨个挨个朝外排查过去。”

    “现在，街道上到处有着一队队巡逻的守夜人，还有不少的电子眼，在不断扫视着街道。”

    “一旦出现什么可疑的人物，我们也就会迅速发现端倪，以此来进行一个第二轮的判别。”

    在李俊石将照片给沈善看着，嘴里也是开口说出了他的计划。

    “你们不用那么麻烦。”

    “不要忘记了，我可是精神系的异能者。”

    沈善用一种淡然的语气开口回答道。

    ？？？？？

    李俊石抬起一脸疑惑的表情，望向沈善的面庞。

    在他的印象之中，沈善就是一个操纵着黑紫色巨型巨人，来砍爆一切的狂徒。

    不过，好像一开始测定的天赋，是精神系的异能。

    只是这个家伙，每次所展示出来的能力，都是一种物质上的极端暴力的破坏感。

    所以，一直以来李俊石对于他的印象就已经完全偏掉了。

    “他的位置，我已经探查出来了，就在这座酒店深处的一座密室当中。”

    沈善对望着一脸惊诧的光头执行部长李俊石，再度用淡淡的语气开口说道。

    ！！！

    李俊石在一脸惊诧的听完了沈善的话语后，用有些不敢置信的表情，回望着沈善。

    喉结涌动了好几次，他想要说些什么话，但都什么声音也没有发出。

    终于，在足足沉默了有五息左右的时间之后, 李俊石才用有些嘶哑的声音开口难以置信的说道：

    “走, 我这就带着守夜人小队, 去将这名敌对分子抓捕归案。”

    然而，就在李俊石刚刚准备有所行动的时候，沈善却是一下子拉住了他, 并且对着他摇了摇头，开口说道：

    “他的实力, 并不是你们可以解决的。”

    “他比起福老的实力, 要略微弱个一筹, 但也正好有着超凡四境的实力。”

    “所以，你们也就不要去做无谓的牺牲了。”

    “而且, 现在我们说的话，都已经被他所监听和监控着。”

    说着，沈善用双眸, 略微向上斜视了一眼那泛着幽幽红光的摄像头, 嘴角翘起一丝弧度。

    李俊石连忙大眼一愣, 整个身子都止不住的向后退了一步。

    他也同样注意到了上方散着幽幽红光的摄像头, 磅礴的力量一震，摄像头被崩裂, 大量的碎片洒了出去。

    “沈善，那现在如何，先进行一个酒店的疏散, 还是只能就地强行斩杀，或者只能将其逼退？”

    一时之间, 李俊石有些打定不了主意。

    超凡四境的强大存在，已经是远超他所能处理的范围之内了。

    这个敌对分子, 也是夏都总部告知于他的。

    夏都总部也就只发了一张通缉令和可能流窜到富原市附近的消息，让他们进行一个仔细彻查。

    他都不知道, 这个敌对分子的实力, 竟然有着如此高强的实力。

    现在，就只能依靠沈善这个极为恐怖的新人了。

    沈善想怎么做, 他就只能进行一个全力的配合。

    不过，李俊石也估计以沈善的话, 顶天也就只能跟这位有着超凡四境的敌对分子, 战成平手也就差不多了。

    恐怕到时候，这座酒店就要变成一片废墟了，甚至整个富原市都要死一小半人。

    “沈善, 我现在去呼叫夏都总部的求援, 你如果能尽可能的话，就将战场缩减一下, 希望不要造成太大的平民伤亡。”

    李俊石不愧是守夜者执行部的部长, 就在短短的两三息之内，他就在火急火燎之下，制定好了这么一个计划。

    “我现在，也同步跟后勤部的老王与总指挥部的老宋通个话，让他们尽快的将周围居民进行一个定点疏散。”

    李俊石在火急火燎的开始操办起来的时候，沈善也是轻轻拍了拍他的肩膀。

    他轻笑了一下，用平缓的语气，开口说道：

    “李部长，不要那么着急。”

    “正好，我刚才还有点生气，就可以把气撒掉了。”

    “一个区区超凡四境的超凡者而已，掀不起什么大浪。”

    李俊石一愣，他脑子一下子没有怎么转过弯来。

    超凡四境, 那是何等级别的存在，那已经可以说是整个蓝星上, 基本战斗力最强的那一小撮人了。

    然而，现在沈善现在说些什么，说那么强大的超凡四境的强者，在他的面前, 掀不起什么大浪来？！

    沈善见闻色的感知中，明显感知到了李俊石那满心的不敢置信，也是再度轻笑了一声。

    “走吧，我带你去，将这座酒店的一小层结构破坏掉，应该没有关系吧？”

    李俊石感受着自己那被搭在肩膀上的手臂，也是在楞了有一息后，才重重点点头。

    “所有的一切战斗所产生的破坏费用，都由我们守夜人组织来进行一个承担。”

    李俊石连忙开口回答道。

    “好，既然有李部长这个回答，那我也就完全不用顾忌了。”

    就在下一个瞬间，浓郁的黑色能量迅速从沈善的周身涌出。

    这是他之前从文豪野犬世界中，刚刚提取的所有异能力的集合体之一的能力——污浊了的忧伤之中。

    这个能力可以操纵触碰到的东西的重力方向及大小。

    沈善除了这个所有异能力的集合体外，他那所有的能力，近乎都是要爆发出超越超凡四境巅峰的力量的。

    这样对整个蓝星不好。

    而这个能力，只是在他脚底下的楼板上，施加一个巨大的重力而已，可以瞬间带着他们下落，直达那间酒店深处的密室。

    而这个能力，在封印状态下，威力远远是低于超凡四境的。

    所以，可以肆无忌惮的使用。

    (本章完)

