
　　“帮我找人问问呗，只要有现货那种，如果又是几个月甚至明年后才拿货的，那就没有意思了。”陈凡想想就点头说道，买架小飞机也不错，到时候每天都可以回去吃饭，要是起床早，赶个午饭时间都有可能，毕竟临近过年了。

　　“这个。。。”郑小胖这会儿到是面露忧郁之色，“直升机最好还是你选个机型出来吧，我再找人帮你问问看。”

　　“有什么差别吗?”陈凡惊讶的问道。

　　“废话，差别大了。”郑小胖有点不满的说道：“直升机安全性很重要，这类飞机我记得好象说因为使用范围和频率跟固定翼飞机相差很大，所以在选择机型这一块最好还是注意点，至少飞机要有2台发动机的。”

　　陈凡挠挠头，“没明白什么意思，呵呵。。。”

　　“就是说直升机飞行高度低，所以容易撞鸟，还有就是使用频率比较高，这个是相对固定翼飞机来说的，所以要注意安全性，最好选贵点的，好象最好的是S70，3台发动机，装十来个人都没有问题。”郑小胖看看陈凡，猜着他肯定不懂，要知道，先前说的那些他也是去年才听人说的，现在如果陈凡让他继续讲下去，郑小胖也只能跑路了，说声，大爷不伺候。

　　“那一会儿在网上查查看，有没有介绍直升机的，那个安全性高的飞机价格应该不便宜吧。”陈凡有点迟疑的说道。

　　“便宜，不要钱，送你。”郑小胖笑道。

　　“说正经事呢，嗨，算了，应该不会便宜。”陈凡有点不爽郑小胖的态度了，“这次我说漏嘴了，就是咱们买飞机和游艇的事，到时候又只能把飞机去掉一个0才行。”

　　“啊？这个有什么好隐瞒的？”郑小胖有点惊讶的说道。

　　“我怕说多了把我妈吓到了。”陈凡呐呐的说道。

　　“呵呵，还学会藏钱了。”郑小胖打趣道。

　　“你是家里有钱，你想想，你家要是也就几十百把万的资产，乍一听到说家里有了几十亿，会怎么样？”陈凡不爽的说道。

　　郑小胖皱眉想了想才忽然笑道：“应该会热闹一阵子，初闻乍富肯定会惊一下，时间长了就没事了。”

　　“我现在给家里报的是赚了几个亿，以后慢慢涨起来，就不会热闹了。”陈凡笑着说。

　　“随便你吧，都是小事。”郑小胖乐呵呵的看看陈凡，“咱们毕业后是走的太顺了，一路走来不知不觉都大富豪了，我自己还没感觉到所谓创业艰辛什么的，都可以退休了都。”

　　陈凡笑笑起身说道：“走，我们先去网上看看有什么直升机可以买的。”

　　“这么急，但是我估计难，你要买现货实在是......算了，看看吧，估计还是得麻烦我老人家帮你问问。”郑小胖也起身跟在陈凡身后往休息室走过去。

　　“这款S76不错，才9千万，可以搭12个人，你一家带保镖可以一飞机都装走。”郑小胖指着电脑屏幕上出现的一架直升机说道，“够大，安全性也高，系列机型都卖了几百架了。”

　　“S92看着丑了点，价钱也太贵了。”陈凡操作鼠标移到先前看到的一款大型直升机上。

　　“飞机太大起降也不方便，这个S76我觉得还好。”郑小胖还是坚持说道。

　　“你说该买大点的还是买架坐几个人的就可以了。”陈凡这会儿又开始想着买这么一架大直升机是不是有点招摇了。

　　“还真是，我知道的一般都是坐几个人的，你这找的都是装十几二十几人的，是大了点，看图片感觉不到，不过看都实机的时候就不一样。”郑小胖想想也说道，“要不换个小点的。”

　　......

　　时间很快到了晚上，周二纳指是以2，388.97点开盘，比上个交易日高开19点，今天的开盘依旧强势，成交量比昨日同期交易量也有不小的增加。

　　“现在市场交投应该是要开始活跃起来了，这交易量才算正常，昨天开盘那个量，啧啧......”郑小胖看到纳指开盘后咋呼道。

　　“也就那么会事，这都月底了，估摸着这几天涨幅应该会很客观，咱们慢慢看着就好了。”陈凡并没有告诉郑小胖他打算在这次冲高的时候出点筹码，等待市场回调的时候再重新进场建仓。

　　“今儿下午我看了那些直升机，你有什么想法没有？”陈凡忽然说出一句。

　　郑小胖一时也没有明白，“啥想法？”

　　郑小胖想不明白就直接问道。

　　“我看上面说的那些飞机的交易量，这个造飞机的似乎也很赚钱啊。”陈凡说道，“特别咱们后面看的那些米国军火公司，股价也不便宜，但是架不住那业绩好，分红杠杠的。”

　　“你打算买点？”郑小胖懂了陈凡的意思，其实看到那些公司的销售业绩的时候他也有那么短暂的想到过这一节，不过很快就丢到脑后去了，这会儿陈凡提出来买点这类高端装备生产企业的股票，他当然不会反对，既然陈凡提出来了，肯定是比较看好的才会说出来。

　　“一会儿你和张全那边说下，让他们通知橡树和天勤的分析师进行筛选，另外让老刘他们也跟进，我看看他们的分析资料，再从中选择几家出来看看，咱么也不知道这个板块股票都有那些，就该是他们这些专业人士发挥作用的时候了。”陈凡随意的说道。

　　“那成，我现在过去告诉张全，顺便给老刘打电话，反正现在还没有开盘交易。”说着郑小胖就起身往外走，边走边摸出手机。

　　陈凡看到这里也只是笑笑没有说道，当郑小胖要走出门的时候陈凡忽然喊了一嗓子，“告诉他们，动作要快点，这周我要看到他们的报告。”

　　“知道了。”郑小胖回答一句就出门左转......

　　“过去只看着网络、电子类的公司了，还没发现这些高端装备制造产业这么赚钱，造一个东西出来就卖上千万，还真是三年不开张，开张吃三年。”陈凡在心里默默的想到。

　　其实过去他也知道高端设备贵，但是没有具体概念，而且这个行业涉及面很广，基础投入是很大的，在他看来，这样的投入和产出未必成正比。

　　但是今天看到直升机这一块，特别是上面提到有些机型的保有量达到几百架，算算飞机的价钱，陈凡不觉吞咽一口口水，这行做好了是真的来钱啊。

　　想到这里陈凡又拍拍脑袋，刚才说漏了，应该不是光专注米国那些军火公司，应该是把覆盖面扩散到全球去，而且不止是军工这部分，应该要他们对现在的高端装备企业都给自己梳理下，特别是现在可以利用橡树和天勤的资源，不用白不用。

　　很快郑小胖就吩咐完事走了回来，股市也开盘了。

　　纳斯达克指数开盘后就出现了一次小幅度回调，但是指数也仅仅滑落到2，384.63点就企稳止跌，接下来几分钟就在2385点上方进行横盘，抽空陈凡又把刚才想到的事和郑小胖说了下。

　　“这事急不急？”听到陈凡打算对全球的高端装备制造业进行一次梳理，寻找合适的公司进行投资，郑小胖只是稍微皱皱眉就说道，“要是不急就等他们先把你要的东西做出来以后再安排下去，要是急我现在就去说去。”

　　“等他们做完再安排的，免得耽误进度，这事也就是我想看看有没有什么机会，到是不急。”陈凡也很实诚的说道。

　　说话的功夫纳指结束了低位横盘开始逐波上涨，已经是重新回到了2400点下方，今天只要维持住现在的走势，轻松站上去还是没有问题的，陈凡这么想到。

　　“这个缺口补不补？”郑小胖被前几天补缺口的走势弄怕了，看着纳指回升到2396点附近，又看到下面还有十来个点的缺口没有补掉就有点担心起来，别早盘冲高了尾盘又调回来补缺口，那就白高兴一场了。

　　“现在股市在涨，你说什么补缺口啊，多事。”陈凡笑骂道，“前几天那个缺口必补是因为市场在震荡，所以缺口保不住，今天及后面几天的走势我觉得还好，应该是要继续走高的，至于走到哪，我觉得2500点左右吧。”

　　“创新高？”郑小胖立马两眼放射出亮光来，有点惊喜的说道。

　　“应该没问题。”陈凡只是笑呵呵的说，一副淡然面对世外高人的做派。

　　不过郑小胖也只是高兴了半个多小时，因为纳指一直在2400点下方震荡，虽然有两次试图上攻但是貌似都失败了，所以刚刚燃起的激情就快速消退了，2400点都过不了，说什么2500点。

　　不过郑小胖到是没有沉寂多久，纳指在2400点下方盘整了接近一个小时后终于还是逐步放量上涨，纳指似乎很轻松的就重新站上2400点，一切看上去都那么平静顺畅，古井无波。

　　预想中的空头砸盘，誓死抵抗什么的没有出现，到是进场买盘越来越强。

　　就这么一步一个台阶，最后纳指报收在2433.41点，没有出现往常惯例尾盘急拉，就是在收盘前半小时又启动了一波缓慢爬升行情，在最后两分钟摸到今日盘中高点2434.37点后就收盘了，纳指大涨64个点，涨幅2.71%。

　　而纳指不断盘升的时候，纳指期货3月合约和6月合约也先后出现了反复拉升，成交量放大速度超过了股市这边的成交量，显示出不少资金开始把交易重心转入到期指市场中。

　　股市这边虽然停盘了，纳指期货仍旧在交易中，在最后半小时里又是启动了一波升势，硬是把3月合约的收盘点位推高2537点收盘，纳指期货的升水也重新超过股市一百点，期指市场开始活跃起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　纳斯达克指数重新站上2400点，纳指期货主力合约也重上2500点，似乎是给市场释放出了一个信号，前期高点才是这次市场上涨的目标，米股市场再创新高已经为期不远了。

　　接下来一天，外界对米股市场后市走势的各类分析也层出不穷。

　　看涨的、看空的都有，还都信誓旦旦，理由充分，直接把市场外的吃瓜群众看的一愣一愣的，都是无所适从。

　　不过这也是正常，他们都不是市场里的人，他们的观点虽然构成了所谓的社会舆论，但是毕竟这就是舆论而已，对市场的走势是不形成直接影响的，金融市场还是要靠资金说话，就好像战争需要大炮发言一样，都是要真刀实枪干上去才能见分晓的。

　　周三晚上，纳斯达克指数如期开出今天的开盘点位，2，455.25点，又是高开22点，成交量随着指数不断升高也是呈现出放大的状态。

　　看到这个成交量郑小胖就乐了，“今天应该又是美好的一天，这个缺口估计不用回补了，嘿嘿嘿......”

　　因为上个交易日市场走势稳健，纳指也出现了近期少有的不补缺口的走势，郑小胖今天开始不再担心这个跳空缺口了，幻想着是不是带着缺口继续上攻，要是真这么走的话，在K线图上走势就好看了，连续跳空缺口下市场不断向上拓展空间，强势尽显啊，看不把场内的空头资金逼疯了。

　　陈凡估摸着今天市场应该会延续上涨走势，估计就是在前期高点2474点附近可能会有一点压力，今天主要的看点就是新高能不能创出来。

　　纳指开盘后和昨日开盘交易查不到，开盘后就开始回调，只是回调的幅度比昨天多了几个点，在2445点附近企稳，缺口依然没有完全封闭，只是吞掉了一半。

　　在低位反复震荡企稳后就像昨日翻版一样，在不断进场的买盘推动下纳斯达克指数开始逐波上行，两个多小时后就已经上涨到2，464.12点，离盘中历史新高已经只差12个点，可以说创新高应该是不会有什么难度了，不过就是盘中一波拉升就能办到的事儿。

　　纳指在2460点上方继续盘整蓄力，似乎在为冲新高作出准备，市场的成交量此刻也是稳步放大，显示出现在进场资金非常充沛，市场是那么正常的在运行着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，367免费阅读。https://xs.23sk.com 