    “坦克！”

    “那是坦克！”

    人群中不知道是谁叫了一声，紧接着所有人都望了过去，一个个的脸色皆是大变。

    那真的是坦克。

    这来人到底是什么人。

    先是豪车，然后是直升机，最后连坦克都出现了。

    这要是动手恐怕整个杨家都坚持不了一分钟，就会变成一堆废墟啊。

    杨老爷子的脸色也是极为难看，不管来人是谁，那肯定都是不还好意，毕竟谁家贺寿送礼的时候，开坦克和直升机来？

    很快，十几辆豪车停在了杨家的门外。

    一个个人从车里走了出来。

    为首的赫然就是陈君临，在他的身后跟着的是马化云，然后是其他的弟子。

    紧接着飞机也缓缓的落在了地面，又是几道身影出现。

    先是对着陈君临两人微微躬身，这才恭敬的站在陈君临的身后。

    这些毫无意外，全部都是叶辰的弟子。

    至于在这些弟子当中，唯有陈君临的身份算是大。

    更是身为师兄，所以哪怕他们再有钱，再有实力也要站在陈君临的身后。

    “这.....这到底是什么人？”

    “是啊，这些人我怎么都不认识啊，不过看上去都不像是一般人。”

    “真是奇怪，咱们佛州市什么时候来了这么多厉害的人物了。”

    参加寿宴的人纷纷议论了起来。

    不过他们都不认识。

    其实也难怪，陈君临是燕都兵部的官方势力，更是征战在外的战神，出现最多也就是在燕都，至于佛州市没有人认识也是在情理之中。

    至于其他的那些弟子，也都是一方大佬。

    和佛州市并无太多的联系，所以这才没有被认出来。

    “你就是杨奎？”

    陈君临走了过来，目光在杨家的众人身上扫过，最终锁定在了杨老爷子的身上。

    因为，整个寿宴当中，只有杨老爷子穿着寿星的衣服，想不认出来都困难。

    “放肆！”

    “你们是什么人，敢这么和爷爷说话！”

    一个杨家的小辈直接站了出来，向着陈君临怒声道。

    很显然，他并没有意识到现在杨家的处境。

    啪！

    下一刻，一个重重的巴掌直接落在了说话的杨家小辈脸上。

    强大的力量，直接把这个杨家小辈扇飞了出去，身体撞翻了不少桌椅，已经彻底昏死了过去。

    哗！

    出手的并不是陈君临，而是陈君临身后的师弟们。

    不过这一招，却是让在场的所有人脸色都变了，一个个目光惊恐，呆呆的看着陈君临一行人。

    这一招的力量，已经不是普通的武道宗师了。

    这还只是一个人而已。

    那其他人呢？

    总不会全部都是在武道宗师之上吧！

    “你们怎么能随便打人？”

    “就是，你们到底是什么人？”

    “这里可是杨家！”

    杨家的弟子们纷纷站了出来，不过语气上明显是要弱了许多。

    “都给我闭嘴！”

    杨老爷子的话还是慢了。

    刚才说话的几个杨家弟子，全部都没有任何的意外，皆是被一巴掌扇飞了出去。

    这下所有人都不敢说话了，生怕是下一个就是自己被扇飞了出去。

    在这么多人的面前，那才是真的丢脸。

    “请问阁下到底是什么人，为何在我杨家出手？”

    杨老爷子双手微微一抱拳，态度恭敬起来。

    只是在他的脸上也带着几分凝重。

    “你想知道我们的身份？”

    陈君临笑了：“那师弟们就给他们报报身份！”

    “燕都，腾里集团，马化云！”

    “丰州，星辰集团，周风！”

    “南都，海悦集团，张建！”

    .......

    一个个名字全部都报了出来。

    可是在众人听来，脸色皆是大变。

    这不管是哪一个人，都是大夏响当当的大人物，特别是燕都的腾里集团马化云年那可是世界首富啊！

    “这.....这么多大人物！”

    “平日里我们在电视里都不一定够看的这么全，这次竟然全部都来到了杨家，而且这明显是要动手啊！”

    “这到底是怎么回事？”

    所有人的脸上皆是一脸的迷茫，显然还不知道到底是发生了什么事情。

    杨家老爷子更是诧异。

    他们杨家什么时候得罪过这些大人物了。

    这要是动起手来，恐怕再来两个杨家那也不是对手啊。

    “至于我，燕都，陈君临！”

    陈君临最后爆出身份。

    “什么！”

    “燕都，陈.....陈君临！”

    “燕都的陈君临，那......那可是陈将军啊！”

    众人再次一阵哗然，要说前面的全部都是商业上的，虽然震撼，但还远远不止于此。

    可是陈君临的身份一旦爆出，那可就不是那么简单了。

    陈君临是战神，拥有着调动军队的权利。

    而且实力极为高强。

    杨家哪怕是对上一个陈君临都没有任何的办法，都要臣服的存在。

    更别说是加上这么多的大佬了。

    “陈.....陈将军，您和诸位能来到我们杨家，真是让我们杨家蓬荜生辉，就是不知道这次陈将军您带着这么多人来到我们杨家，是否有什么事情？”

    杨老爷子的声音都有些颤抖了起来。

    面对这等级别的存在，他没有任何的侥幸心里。

    唯一的想法，就是先弄清楚这到底是怎么回事。

    至于其他的杨家弟子更是浑身颤抖，这可是真正的大人物，连老爷子都不得不臣服的存在，他们更不敢说话。

    只能老老实实的站在一旁。

    “战神将军，龙牙特战队全部集合完毕，随时可以发动进攻！”

    这时，一道身影跑了进来。

    直接站在了陈君临的身旁，敬了一个标准的军礼，开口说道。

    来人正是龙牙特战队的队长严志龙。

    “列队！”

    “等待我的命令！”

    陈君临冷喝一声。

    严志龙连忙答应下来：“是！”

    说着，便是转身离开，笔直的站在不远处等待。

    众人看到这一幕，再度感觉大脑有些不太够用。

    发......发动进攻？

    这TM到底什么情况？

    谁能告诉我？

    不少大佬纷纷愣神了起来。

    他们恨不得直接把杨家给掐死，现在倒好杨家得罪了不该得罪的人，还把他们给连累了，现在想要走都是一种奢求。

