要说谁是众神之王公认的第一大骗子，李逸绝对当之无愧，但他只是骗，却不贱，眼前这位大长脸贱人忘，那才是真真正正的贱。

　　贱人忘在游戏里叫“忘儿”，不过就连他身边的朋友，都从没称呼过他这个名字，而是无一例外的喊他“贱人！”

　　贱人忘是“华山公会”创始人之一，而“华山公会”是众神之王里面名声最恶劣的公会，曾经有一位加入“华山公会”一天就退出的法师MM说的一句话非常经典，“华山公会里全是2B”。

　　据那位法师MM说，他刚一入会就参加了公会活动，下英雄难度的烈焰副本，结果，无限灭，无限跑尸，灭了一整天，都没打过去老一（副本第一个BOSS）。

　　要知道，那时候华山公会成员级别都在50级左右，烈焰副本的等级却只有40级，虽说是英雄难度，但只要操作手法不太烂，装备不太差，打通BOSS还是很轻松的一件事。

　　问题差在哪儿，那位法师MM一眼就看出来了，全团40人，无MT无治疗，全是DPS输出。

　　“为什么不加几个治疗和MT？哪怕来一个也行啊？”

　　“你懂什么，等级压辗懂不懂？不懂别装，老老实实给我输出！”

　　“说的就是，才入会一天就装大拿，我们老大打海龙的时候，你还不知道在哪呢。”

　　“不爱待就滚，公会里就是因为有你这样不团结不齐心的人，我们才会卡在老一。”

　　“华山公会里全是2B”。

　　法师MM愤然退会，说出了那句经典之言。

　　不过后来听说那位法师MM下场很悲剧，被“华山公会”下了追杀令，整天被华山那帮2B追着杀，刷屏骂，最后法师MM黯然神伤，删号不玩了。

　　“管你是男是女，这就是惹到我们华山公会的下场。”在法师MM删号不久，得意洋洋说出这句话的人，正是华山公会的第二号人物，贱人忘。

　　贱人忘从来不知道什么叫人品，抢BOSS，占地盘，以多欺少，欺软怕硬，所作所为，无不下贱之极。

　　就像现在，这才几级啊，居然就敢来清场了。

　　10级以下，禁止PK，当一方有恶意攻击另一方的举动时，系统就会强行制止，让攻击一方在30秒内无法行动。

　　看来这2货根本没注意看游戏规则啊，连10级以下禁止PK都不知道。

　　贱人忘得意洋洋的模样，让李逸不禁觉得好笑，记得前一世他第一次看到自已时，也是这样笑的……只不过没笑多久，他就彻底成为了悲剧。

　　“看什么看？没见过帅哥吗？哟，居然还有一个妞在呀，这身潜水服不错，那句话怎么说来着，什么曲线？”

　　“完美曲线。”贱人忘一位手下接口说道。

　　贱人忘咪着一双色眼，不住的打量月耀沧海：“对对，完美曲线都显露出来了，嗯，屁股够大，可惜胸部太小了点，要是摸起来的话，手感一定不怎么好。”

　　“小妞，把面巾摘下来叫贱哥看看。”

　　“快摘吧，要是叫我们贱头看上你了，你就享福吧。”

　　“是啊，要是你成了我们贱嫂，那你可就一步登天了。”

　　贱人忘的手下都和他差不多一个德性，正所谓物以类聚，人以群分。

　　老礼飞刀脸沉似水，月耀沧海更是气得浑身发抖，正当二人想要上前和贱人忘动手之时，李逸从后面叫住了他们。

　　李逸微微一笑，指着前方：“你们先去前面等我一下，给我五分钟时间，我来解决他们。”

　　老礼飞刀看了看前方，有两队成年野猪来回扫荡，他刚想开口询问怎么过去，月耀沧海己经走了上去。

　　月耀沧海毫无阻碍的从两队成年野猪中间穿过，安全到达李逸所说的地点。

　　老礼飞刀脸色一红，心中再无怀疑，按照李逸的指点，跑去和月耀沧海汇合。

　　李逸冲着贱人忘喊道：“地方给你们，我们换地方。”

　　“哈哈，兄弟实相！”贱人忘得意洋洋冲着李逸一挑大拇指。

　　李逸根本没有理他，就跑远了。

　　“哎，可惜了，没能看到小妞长什么模样。”贱人忘一脸失落。

　　“兄弟们，刚刚那3个人怎么引怪你们都看到了，咱们现在也和他们学，老老实实在这等我，哥去引怪。”

　　贱人忘一晃脑袋，向最近的一头成年野猪走了过去。

　　还真别说，贱人忘虽然人贱了点，但模仿能力还是行的，靠着自已是战士职业血多防高，第一次就成功把野猪引到了巨石附近。

　　贱人忘的十几个手下一涌而上，一人一刀，把成年野猪消灭……

　　“好，就是这样，干得好兄弟们。”贱人忘夸奖了几句手下，喝了瓶红药，又去引另一只怪。

　　贱人忘的一个手下有些不解：“一队成年野猪最多5头，咱们这么多人，就算同时打2队野猪，也可以打吧？”

　　“你懂什么，这叫战术。”

　　“这人是新手，有点不懂，大家别见怪啊。”

　　“不懂就多看，多学，多听，别老以为自已多聪明，如果你比贱头聪明，那贱头还能当咱们老大吗？”

　　十几个人对着一个人狂喷，只喷得那人哑口无言，不敢反驳……

　　……

　　李逸站在远处看着这群“华山派”刷怪，看得他哭笑不得，十几个人等着，一个人去引怪，这算哪门子战术？

　　这样“效率”的刷怪方法，还要不要去害他们一下呢？

　　真是纠结……

　　月耀沧海和小礼飞刀己经刷上怪了，位置是李逸告诉他们的。

　　这个地方一次只刷新出两头野猪，一前一后，几刀就能解决，经验增涨速度比在巨石附近还要快。

　　“你们就在这里安心刷吧，如果没有药水了，就回村去买，来时按我教给你们走的路线走，不用理会那几个华山的人，他们不懂走法，就算人数在多一倍，都绝不可能走到这里。”

　　李逸说完，投身怪堆，英勇的回城去了。

　　“妈的，这里经验也不多，打了这么久，居然才涨1%。”

　　贱人忘咒骂了一声，一抬眼，看见远处打怪的老礼飞刀和月耀沧海了。

　　“贱头，他们那个地方好像比这里还好。”

　　“嗯。”贱人忘的眼睛咪了起来。

　　“走，兄弟们，换地方！”

　　贱人忘大手一挥，带领十几个手下冲了上去。

　　两头野猪冲了上来，华山公会众人手起刀落，轻松搞定。

　　四头野猪冲上来了，华山公会众人手起刀落，奋力搞定。

　　八头野猪冲上来了，华山公会众人手起刀落，拼命搞定。

　　十几头野猪冲上来了，华山公会众人手起刀落，惨叫连连，接二连三倒地。

　　全灭……

　　十几分钟后，从新手村跑回来的“华山派”们重新聚集一起，在贱人忘的带领下，再一次冲了上去。

　　“不要乱冲，跟在我身后，我就不信了，咱们这么多人，还清不出一条道来。”

　　几十秒过后……

　　全灭……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com