    圣族的少族长，林清尘。

    没想到，还真的被说中了。

    若是之前的时候，自己没有恢复记忆。

    那么，纵然是知道了，林清尘的真实身份，自己也不会在意。

    因为，只要林清尘，还是那个爱她的人，就足够了。

    其他的，她可以什么都不在乎。

    可是现在，自己恢复了记忆，知道了很多事情，是不可能的。

    而且，此刻的她，也不知道林清尘对于自己，到底是什么情感。

    因为，之前不管是她，还是林清尘，都是没有了以往的记忆。

    所以，根本就不知道，其中的利害关系。

    但是现在，都知道了，还能够跟之前一样吗。

    对此，天瑜圣女不知道，所以她，也不知道该如何回复林清尘的话。

    就在天瑜圣女，不知道该如何开口的时候。

    此刻，九圣子终于到了。

    看到眼前的这一幕，九圣子一开始，也不知道该如何开口。

    当初，他也并不知道，林清尘为什么会失去记忆和修为。

    当初，也没有想过，自己带回来的人，会是圣族的少族长。

    现在这个时候，到了这种局面，九圣子都不知道，这是造化弄人，还是怎样。

    林清尘看着一言不发，就这么看着自己的天瑜圣女，在看看刚出现的九圣子。

    “小九，之后的时候，你该明白，要怎么做。”

    “若是你七姐，到时候做出什么不理智的事情，千万拦住。”

    “我，你们保不住，不要引火烧身。”

    林清尘看着九圣子，在这个时候，只能告诉九圣子，之后该如何抉择。

    到时候，若是天瑜圣女，看到某些场景的时候，若是忍不住出手，让他一定阻止。

    因为，他们两个若是出手的话，只能是害了他们自己。

    并不会因为，他们两个的加入，就会使得自己的处境，变的更好一些。

    那个时候，一旦出手，一旦站在自己这边，那么他们就算是，跟整个幽冥大陆为敌了。

    这里，是他们生存的地方，真要是跟整个幽冥大陆，站在对立面。

    那么，只有死路，没有活路。

    “林清尘，你什么意思。”

    就在这个时候，天瑜圣女不敢问出来的话，九圣子却没有那么多的顾忌。

    此刻，他要知道，林清尘到底心中是怎么想的。

    难道说，之前的一切，随着此刻事情的发展，都烟消云散了吗。

    这，对于天瑜圣女来说，不太公平。

    她为了林清尘，不惜跟那么多人为敌。

    可是此刻，林清尘说这番话，到底是什么意思。

    是想着，从现在开始，彻底的划清界限。

    还是说，真的是为了保护天瑜圣女，并非是自己想多了。

    “我在修为恢复的那一刻，记忆就已经恢复了，你明白吗。”

    对此，林清尘没有给出直接的答复，而是告诉九圣子，自己的记忆，到底是什么时候恢复的。

    可以说，算是从侧面的回答了，九圣子的问题。

    因为，在那个时候，林清尘跟之前，并无什么区别，对于天瑜圣女，跟之前还是一样的。

    对于伤害天瑜圣女的人，他一个都不想放过。

    听到林清尘的话之后，九圣子点了点头，算是明白了。

    与此同时，看着天瑜圣女，想知道，自己的七姐，是如何看待此事的。

    此刻的九圣子，还不知道，天瑜圣女已经恢复了记忆。

    就在这个时候，林清尘主动的走到天瑜圣女的身边，而天瑜圣女，也没有躲开的意思。

    就在此时，林清尘伸出手，握住了天瑜圣女的浩腕。

    随后，一句话都没有说，一股精纯的生命法则之力，涌入到天瑜圣女的体内。

    也就是在这个时候，天瑜圣女看着林清尘，突然眼泪就掉了下来。

    “为什么，为什么，为什么你是圣族的少族长。”

    此刻的天瑜圣女，终于忍不住了。

    没错，她是恢复了记忆，但是这些年发生的事情，都是真的。

    并不会，因为现在记忆的恢复，就一切消失了。

    可是，也正是因为如此，现在这个时候，她心中很是苦楚。

    她能够感受到，也看得出来，林清尘看自己的时候，那种极尽柔情的神情。

    这些，都是做不了假的。

    而她自己，也是一样，这些年来，她和林清尘，经历了那么多的事情。

    从一开始，两人没有修为，生活了几十年。

    到后来，一起被追杀，来到幽冥大陆，等等，太多的事情。

    两个人之间，早已经不分彼此了。

    若是林清尘，不是圣族的少族长，天瑜圣女有那个自信，就算是自己恢复了记忆。

    那么也必然会坚持自己所坚持的，绝对不会放弃，没有人可以阻止自己。

    可是现在，林清尘是圣族的少族长。

    他不是普通人，是幽冥大陆这边，最为忌惮的一个势力的少族长。

    双方之间，其中的仇恨，不是说放下就放下的。

    幽冥大陆这边，纵然有不少人，不希望自己跟天玄大陆的男子在一起。

    可是，他们绝大多数人，也是不会坚决反对的。

    只要自己坚定立场，那么就可以克服。

    可林清尘，是圣族的少族长，那就完全不一样了。

    这根本就不是一个层次的事情，完全是超出了自己的能力范围。

    别说自己，仅仅是现在的地位，纵然自己是幽冥大陆的冥主，也根本不行。

    可以说，林清尘的真实身份，让她们两人之间的距离，远到难以跨越的程度。

    天瑜圣女说话的时候，眼泪如同珍珠一样的掉落。

    本来，想要告诉林清尘的事情，现在都不知道该如何开口了。

    现在这个时候，天瑜圣女不知道，自己该怎么办了。

    圣族的少族长，就凭这个身份，纵然自己想要留下他，可做得到吗。

    先不说，幽冥大陆这边，会有多少人，想杀了林清尘。

    就说林清尘自己，就算是幽冥大陆这边，没有什么问题。

    那么，林清尘自己，又能够什么都不管的，就留在幽冥大陆，跟自己在一起，共度一生吗。

    不用问，天瑜圣女都知道，这是绝对不可能的事情。

