    倾天帮众人怒视着陈六合几人，道：“你们就是那几个外来者？好大的胆子，你们竟然还敢明目张胆的出现在大道上！把他们给围起来，决不能让他们逃脱！”

    说着话，有人就从怀里拿出了一枚信号弹。

    还不等他发射，刑天第一个就动手了，他如脱兔一般，瞬息就冲了出去。

    “不用跟他们啰嗦了，直接动手吧，以免他们搬来救兵。”鬼谷也低喝了一声，跟着动手。

    这样的战斗，根本就不需要陈六合出手，帝小天几人就三加五除二的轻松解决了。

    从战斗开始到结束，加起来都不足五分钟的时间。

    十几具满是鲜血的尸体，就这样凄惨的躺在了这条宽敞的道路之上。

    陈六合几人没有驻留，渐行渐远，很快就消失在了道路的尽头。

    “我们不就是要引起巨大效应吗？不就是要把热闹搞大吗？刚才应该让他们发射信号弹，惊动倾天帮的人前来。”帝小天说道。

    陈六合斜睨了对方一眼，说道：“我们是要掀起风浪没错，可也不能用刚才那种方式！这一次冒险博弈，我们一定要把控住一个平衡点才行！这才是我们能活下去的关键之处。”

    “如果让倾天帮发出了信号弹，倾天帮派出强者来追杀我们，我们会很麻烦。”

    顿了顿，陈六合继续解释道：“我们不能让任何一方势力占得了先机，如果他们要动，必须要让他们一起动起来才行，这样他们才可能碰撞出激烈的火花，而我们才有空隙趁乱而为。”

    帝小天皱着眉头道：“要把火候把控的这么精准，似乎有点困难啊。”

    “不难，一点都不难。”陈六合露出了高深莫测的笑容，很多事情，他在心里已经思量的很清楚了，只是其中细节，没有说的太明白罢了。

    若是这个计划，他没有足够把握的话，他自己也不敢带着众人这般冒险。

    约莫走出了十几里地，陈六合几人又碰到了倾天帮的人拦截。

    结果没有例外，这些人都丧命于陈六合几人之手。

    陈六合也很清楚，这些拦在大道上的人，都不是缉拿他们的主力选手，而是相当于眼线一般，一旦发现了他们的下落，就立即发射信号弹给倾天帮传递消息。

    不过很可惜，陈六合几人非常谨慎，连给他们发射信号的机会都不给。

    途中，陈六合一行也碰到了路人，在一翻旁敲侧击的询问下，他们搞清楚了，黑天城就在离此地不远处的几百公里之外，并且他们前行的方向没有错。

    按照这个速度下去的话，可能还有几天的时间就能抵达。

    “这大道似乎还更加安全一些？一路上都没有碰到强者拦截。”帝小天开口说道。

    陈六合笑了笑，道：“这只是暴风雨来临前的宁静罢了，因为无论是倾天帮还是翻天会，都没想到我们干这么胆大妄为的直接走上大道，他们可能还以为我们正躲藏在山野之间的哪个旮旯呢。”

    “用不了多久，等那些被我们斩杀在路旁的人被发现了，倾天帮就能知道我们的行踪，到时候，肯定会派出大量人手与强者前来围剿我们。”陈六合轻描淡写的说道。

    “那咱们的速度得加快一些了。”君莫邪说道。

    陈六合笑了笑没有说话，但他的神情告诉了众人，他并不着急，依旧镇定自若。

    又走了十几里地，前方出现了一个很大的驿站，比古道客栈要大了几倍不止。

    “走，我们进去吃一顿好的，这段时间食不果腹，是该好好打打牙祭了。”陈六合说道。

    “啥？现在不是逃命的时候吗？你还有心情吃东西？别怪我没提醒你，倾天帮的人随时都可能追上来。”帝小天翻了个大大的白眼说道。

    陈六合说道：“民以食为天，吃都吃不饱，哪里来的力气跟他们斗智斗勇？”

    “再说了，追上来就追上来呗，咱们又不是手无缚鸡之力的人，不是什么阿猫阿狗都能对付的。”陈六合一脸无所谓的说道，他这样的态度，真的有些让人看不懂了，显得高深莫测。

    “靠，真不知道你这个家伙在想着什么，怎么突然间就变得这么胸有成足了？你这是已经破罐子破摔了吗？”帝小天撇撇嘴，有些抱怨的说道。

    陈六合歪头看了他一眼，道：“你小子能不能不要那么胆小如鼠，一路上提心吊胆的，难道这段时间的经历，还没有把你的胆子练大吗？再说了，不是把计划都跟你们说了吗？”

    “这一次我们的目的本来就是要把事情闹大，要做的就是招摇撞市。”陈六合道。

    “可你还说了倾天帮的人很快就会追来。”帝小天没好气的说道。

    陈六合哭笑不得，道：“追来就追来，怕个锤子。”

    “你刚才还说平衡呢？等下要是只有倾天帮的强者追来，我们岂不是没办法借力打力？”帝小天道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我们选择的这条路，无疑是有着巨大风险的，所以，我们不可能一点风险都不承担，我们已经趁着他们没有反应过来之际，争取了这么多时间走到了这里，已经够了。”

    “真想把你的脑子掰开来看看里面都有什么想法。”帝小天十分不满的说道，陈六合这个家伙说话老是说一半，让他们总是在云里雾里。

    “听陈六合的吧，他会这样做，自然就有他的道理，他比我们都聪明。”刑天言简意赅的说道。

    “你什么意思，你的意思就是说小爷不够聪明了？”帝小天被气得不轻。

    刑天看都懒得看他一眼，跟着陈六合朝着驿站走去，鬼谷和君莫邪两人都是用爱莫能助的眼神看了帝小天一眼，也跟着走去。

    帝小天翻了个大大的白眼，屁颠颠的跟上。

    “最后一个问题。”帝小天追上陈六合。

    陈六合斜睨了一眼：“说。”

    “你身上有金子吗？就跑驿站去消费？”帝小天道。

