
　　鱼蒙一脸愕然的看着鱼禾。

　　屠城？！

　　鱼禾此前可是明令禁止手下的兵马侵害百姓的，现在居然要屠城？

　　鱼禾见鱼蒙不动，还愕然的看着自己，便明白了鱼蒙的心思，他没好气的道：“屠城只是吓唬吓唬王堂而已。顺便吓唬吓唬索县县城内的百姓。

　　只要屠城的风声放出去，王堂这个人就逃不出我的手掌心。

　　王堂就算不愿意为我所用，索县的百姓也会逼他为我所用。

　　这就是人心。”

　　人心是很微妙的。

　　也是很自私的。

　　在生死面前，大多数人只在乎自己，不在乎别人，更别提对错了。

　　王堂不是个死板的人，也不是死忠的人，不然他也不会成为武陵郡大尹。

　　他是前汉时期出仕的官，前汉亡了，他的官爵却还在。

　　他能抛弃前汉为大新效力，为何不能抛弃大新为鱼禾效力？

　　至于帮三个人做事，会不会被讥讽为三姓家奴，那就有点扯淡。

　　三姓家奴那是讥讽吕布的，不能细细计较。

　　真要计较起来，有几个干干净净的人？

　　孔子曾经在多国出仕，怎么算？

　　苏秦佩六国相印，又怎么说？

　　韩信先侍项羽，后侍刘邦，又怎么说？

　　大新上上下下，先侍前汉，后又侍王莽，又怎么说？

　　帮几个人做过事根本不重要，重要的是自己品行是否端正，是否能寻找到对的人。

　　跟的全是奸邪，又或者你品行不端，那你就是几姓家奴。

　　最后一次选对了人，且品行还算有闪光点，那你就是弃暗投明、慧眼识人。

　　一切一切的区别就是，你能不能赢。

　　能不能站在胜利的一方去批判失败的人，而不是被别人批判。

　　鱼蒙听完鱼禾一席话，若有所悟。

　　鱼蒙向鱼禾躬身一礼，下去派人喊话。

　　派出去的人围着索县县城喊了几个时辰的话。

　　入夜的时候。

　　王堂就坐着一辆牛车，出现在了大营之外，求见鱼禾。

　　鱼禾吩咐鱼蒙将王堂引进中军大帐。

　　王堂进入中军大帐，鱼禾瞧了一眼他的脸色。

　　王堂脸上有愤怒，也有无奈。

　　看得出他此次出现在鱼禾面前，不是他自愿的。

　　王堂穿着一身素衣，须发打理的很整齐，看得出他是做了某种准备。

　　王堂初见鱼禾，略微愣了一下。

　　他没料到，跟自己对敌的居然是一位少年人。

　　看少年人坐在中军大帐内一副泰然自若的架势，明显是这一座大营的主人。

　　王堂也没有多想，生硬的躬身，冷冰冰的道：“武陵大尹王堂……有礼……”

　　鱼禾饶有兴致的打量着王堂的穿着，笑着道：“你是准备以身殉国，还是准备训斥我一番，让我放弃屠城的想法以后，再自缢？”

　　王堂仰起头，愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾一下子道破了他所有心思，让他有点无所适从。

　　鱼禾吩咐鱼蒙，“给他一柄剑。”

　　鱼蒙拔出腰间的八面汉剑，丢在了王堂脚下。

　　鱼禾笑吟吟的道：“你可以试试我的剑利不利。”

　　王堂冷哼了一声，毫不犹豫的拿起了地上的剑，瞪着双眼，盯着鱼禾，冷冷的道：“你会放过索县的百姓？”

　　鱼禾往后一靠，稳稳的坐在座椅上，淡然的笑道：“我向来言出必行，你死，索县内的百姓也得死。

　　不仅如此，索县周遭四县的百姓也得陪你一起死。”

　　王堂恼怒的喊道：“你既然知道我的心思，又不肯放过各县的百姓，拿你还给我剑？！”

　　鱼禾瞥着王堂，淡淡的道：“我只是想告诉你，放弃你那些不切实际的想法。我既然要用你，你就只能乖乖为我所用，不要做无畏的抵抗，除非你了无牵挂。”

　　王堂咬着牙，恶狠狠的道：“我王堂生是汉人，死是汉魂，绝对不会为你们异族所用。”

　　鱼禾呵呵一笑，“看来你对我是一无所知。我不仅能在武陵郡屠城，我还能将手伸进广汉，将你的族人一个一个的捏死。”

　　王堂瞳孔一缩，一脸难以置信，“不可能！”

　　王堂不相信异族人能将手伸进广汉郡。

　　虽说益州如今乱糟糟的，但是异族人在没有攻破巴蜀之前，是不可能出现在他的族地广汉郡的。

　　鱼禾笑问道：“你恐怕很久没关注过广汉郡的动向了吧？如果你关注过广汉郡的动向，你就应该知道，广汉郡已经被王寻和王邑祸祸的不成样子了。

　　他们不仅在广汉郡刮地三尺，暗中还在贩卖广汉郡的丁口。

　　你活着，王寻和王邑或许还有所顾及，不敢明目张胆的动你的族人。

　　你要是死了，你的族人就会被王寻和王邑明目张胆的拿出去贩卖。

　　我只需要付出微不足道的几十贯钱，就能将你的族人买下。

　　捏死你的族人，我都不用将手伸进广汉。”

　　王堂脸色大变，他根本不相信朝廷的人敢明目张胆的将广汉郡的良民拿出去贩卖，这完全就是祸国之举。

　　但鱼禾说的有鼻子有眼的，他忍不住不想。

　　鱼禾淡淡的笑道：“没什么不可能的，在我率军进入荆州之前，我已经派人从王寻和王邑手里购买了近十万丁口。

　　如今这些人就安置在犍为郡，你大可以派人去查问。”

　　王堂脸色又是一变，他瞪着眼，盯着鱼禾，咬牙道：“我既然已经落在你手里了，根本没机会离开。你拿谎话诓骗我，我也分辨不了。”

　　“只要你答应帮我做事，你就可以派人去查探了啊。”

　　鱼禾笑着说。23sk.Com

　　王堂毫不犹豫的道：“我还是那句话，我生是汉人，死是汉魂，绝对不会帮一个异族人做事。”

　　鱼禾哈哈一笑，“有骨气！”

　　下一刻，鱼禾面色一冷，“那你可以自杀一个试试，看看我会不会屠了索县，屠戮你的族人。”

　　王堂愤恨的咬紧了牙关，许久以后，他讥笑道：“蛮夷就是蛮夷，只会用这些卑劣的手段。”

　　鱼禾冷笑了两声，“我要是真的卑劣，我就应该软禁你，然后放过索县的百姓，厚待你的家人。然后派出各路人马，对外宣称，你王堂已经投靠了我。并且向我献上了伐新之策、奴汉之言。”

　　王堂听到这话，汗毛都竖起来了，他惊恐的瞪着眼，盯着鱼禾。

　　他原以为鱼禾用索县的民意和他族人的性命逼迫他就够毒了，没想到鱼禾还可以更毒。

　　鱼禾真要是放出风声去，说他献上了伐新之策、奴汉之言，那他的名声就全毁了。

　　他会被汉人钉在耻辱柱上，唾骂成百上千年，死了也不会安生。

　　他的家人、他的族人也会跟着他一起遭受唾骂。

　　“你！你就是个恶鬼！”

　　王堂颤声喊着。

　　鱼禾冷冷的道：“我是不是恶鬼，你以后会知道的。现在，告诉我，你的选择。在你做出选择之前，我必须提醒你，目前为止，还没有人能忤逆我。

　　你如果是第一个忤逆我的人，我不介意让你生不如死。”

　　王堂听到这话，气的直哆嗦，却又拿鱼禾无可奈何。

　　鱼禾真的是太狠了，不仅要杀人、诛心、还要毁名。

　　他活着，鱼禾能毁他的名声，让他成为汉家的罪人。

　　他死了，鱼禾依然能毁他名声，让他成为汉家的罪人。

　　鱼禾短短几句话，就让他陷入到了生不如死的境地。

　　鱼禾盯着王堂看了许久，见王堂只是气的哆嗦，却不做任何选择，便笑了，“怎么不选？是不知道该如何抉择？”

　　王堂咬着牙没说话。

　　鱼禾一会笑，一会儿冷喝，一副喜怒无常的样子，让他吃不准鱼禾的性子。

　　他一时半会儿不知道该怎么回鱼禾的话。

　　鱼禾轻声道：“其实这不难选。你之所以不知道怎么选，是因为你太在乎自己的名声。也太在乎汉贼这个称呼。”

　　鱼禾有些唏嘘的道：“任何一个心怀百姓，心怀天下的人，在这种情况下，都会选择俯首。若是我，做这个选择，我会高高兴兴的俯首称臣，甚至会多给自己要点好处。”

　　王堂愕然的盯着鱼禾。

　　鱼禾继续道：“国贼也好，汉贼也罢，根本不重要。只要能保住百姓，保住汉血不坠，保住汉魂不灭，区区名声有算得了什么。

　　英勇就义很容易，屈辱的背负一切才最难。”

　　鱼禾目光落在王堂身上，感叹道：“世人皆说吕后恶，可她能在匈奴人发难的时候，跟冒顿单于虚与委蛇，承受冒顿单于给予的耻辱，守住了当时羸弱的大汉，她就很了不起。

　　她若是为了自己的名声，选择跟冒顿单于死战到底，你觉得大汉还会有以后的文景之治和汉武之世吗？”

　　王堂浑身一震，张着嘴，却发不出一点声。

　　鱼禾的话，如同醍醐灌顶，让他整个人警醒。

　　让他意识到，他更在乎自己的名声，而不在乎百姓的死活。

　　让他明白，他这个官，做的似乎不对。

　　但他又觉得，鱼禾是为了诓骗他投降，所以才这么说的。

　　鱼禾见话说到这个份上了，王堂还不知道该如何选择，心里看轻了王堂几分，也懒得在教育王堂，他对鱼蒙淡淡的道：“事到如今，我也没必要卖关子了，你告诉他，我是谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0391章 舍生取义容易，忍辱负重难免费阅读。https://xs.23sk.com 