    神族的金仙，云昊，虽然仅仅是金仙七重天的修为，但是一身实力恐怖无比，身后出现了星星点点的夜空，似乎朦胧着一个世界！

    有一个神秘的世界，正在加持着火云天的实力，而这个世界，神秘无比，似乎是星光组成的无尽宇宙。

    这一刻，陈朽感觉到了，自己恐怖的帝级体质，在这个神族金仙云昊的面前，占不到丝毫的便宜了。

    云昊本身就是神族第一梯队的绝世天才，和那些苍元域之中的神族修士截然不同，真正的妖孽。

    而云昊身周，团团的聚集了九个金仙的修士，这九个人，都是玄榜上的修士，虽然战力不及云昊，但是依旧恐怖无比，比之苍元域的任何一个天才，都强横。

    可以说，陈朽现在被这十个神族的修士包围，已经陷入到了最为危难的境地之中，虽然修炼成为了帝级的体质，但是依旧有着血液从陈朽的体内流出，和以一敌十，身上染血，看起来惨烈无比。

    “噗嗤！”

    就在这一刻，陈朽身上，被人从后背刺入了一柄金色的圣剑，让陈朽感觉到了身体有些虚弱。

    他强自扭头过去，却发现了一个神族的金仙朝着他一脸狞笑。

    “死！”

    陈朽的身上，插着这柄金色的圣剑，扭过头，一步跨越到了这个神族金仙的面前，双手抓住了这个金仙的两条手臂，微微用力，这个金仙就被陈朽撕、裂，顿时高空之中一阵血雨落下，将陈朽渲染得更像是一个魔头！

    “杀了他，他受伤了，他在强撑着！”

    云昊战力非凡，眼神之中没有任何的动容，他召集剩余的八个金仙，再一次的对着陈朽攻击着，让陈朽陷入到了困境之中。

    虽然陈朽可以布设困阵，但是神族的云昊，对于大阵也无比精通，他竟然可以将身边八个金仙的气息联系在了一起，让云昊周围的八个金仙无法被分开。

    此刻九大高手，联手向陈朽发难，每一个人的修为，都要比陈朽高出了许多，这一刻陈朽打得极为的艰难。

    “既然你们神族如此不讲规则，就别怪我了！”陈朽此刻用力的将自己身体之中的金色圣剑拔、出来，顿时身体窜出了一道血箭，但是他没有任何的停顿，反而是朝着神族的一位金仙五重天的高手杀去。

    这位金仙五重天的高手，心神大变，刚刚陈朽两手撕、裂了身边的队友已经让他感觉到了陈朽的恐怖，这一刻他竟然心神动摇，主动的避开了陈朽的恐怖一击！

    陈朽嘴角露出了一丝狞笑，他径直的穿过了刚刚神族金仙站立的地方，随后身上的光芒一闪，竟然从虚空之中消失，让神族的几个修士眼神之中满是愤怒。

    “这是困阵，他跑了，我们联手，将这个困阵破了！”

    云昊不愧为神族的妖孽天才，他没有任何的动容，此刻眼神之中满是镇定的指挥着周围的八个金仙道：“联手布置神罚阵，以阵对阵，将这个困阵给轰开！”

    话音刚落，八位真仙各自站成了一个队形，这一刻竟然是以人为基，布置出来了一个攻击的阵法，宏大的气息在八个人的周围酝酿着，最后缓缓的流转到了云昊的身上，这一刻云昊能够动用的能量极为恐怖，他轻轻的挥手，就让这一片阵法空间动荡，泛起了一丝丝的涟漪，困阵所围成的空间，竟然出现了裂纹。

    可以预料到，只要是云昊等人再次攻击几次，这个阵法，绝对会轰然破碎。

    但是在这个时候，整个困阵之中，出现了惨烈的声音，这让云昊等九个神族的金仙，彻底变色。

    这恐怖惨叫的声音，竟然是从困阵之中传出来的，正是神族的诸多金仙发出来的。

    本来，这次火云天带领着五十多个金仙来到这里对陈朽和冥渊围追堵截，而火云天亲自带着两位巅峰金仙去和冥渊对抗，剩下云昊等人和陈朽对抗。

    此刻云昊带着八位金仙，正在攻击着这道困阵，而胜于的金仙，则是被陈朽的困阵围困在了另一片空间之中了。

    刚刚这些惨叫，绝对是陈朽将其他的金仙杀戮而发出的惨叫，他们明悟，原来陈朽并没有逃跑，而是去屠戮那些金仙修士了！

    云昊猜的无比正确，陈朽的确是杀戮这些金仙修士来了，既然神族选择围攻他，那么陈朽自然不会和神族讲究什么道义。

    此刻他浑身都是杀伐之气，帝级躯体发光，手中的拳意彭拜，戮仙戟更是沾染着血色，将这一片地域弄的如同如同修罗族的战场一般，残忍无比。

    而巴山和王明等四个人，也是杀的浑身都是血迹，四个人只是刚刚晋升到了金仙，李玲儿还只是玄仙境的巅峰，但是此刻面对了神族的三十多个金仙，几个人并没有任何的退缩，这一刻身上杀伐之意无边，竟然硬生生的扛住了三十多个金仙的轰击！

    陈朽暗自的点头，这四个人都是人族的天才，是从亿万修士选拔、出来的，果然不是一般修士能够比拟的，要知道这三十多个金仙修士一般都是金仙五重，比起这四个人的修为高出了许多，但是却被四个人利用困阵的有利地势，和三十多个金仙打起了游击战，甚至消灭了两个金仙境五重的修士，的确是不凡。

    冥渊导师的训练初见成效！

    不过，即便是有着困阵的依托，这四个队友此刻也到了油尽灯枯的地步，他们能够在三十多个金仙面前对抗这么久，已经颇为逆天了。

    “走！不要在这里停留！”

    陈朽在斩尽了三十多个神族的金仙之后，已经感觉到这个困阵马上就要破碎了，他立刻联系到了雨滴飞行器，带着四个队友，瞬间就登上了雨滴飞行器，而后升空，朝着极南之域遁去。

    “轰！”

    等陈朽等人升空的一刹那，他就感觉到了一道剧烈的能量波动在下方震荡，他从雨滴内部观看，顿时明白了，是云昊带着八个金仙，竟然将他布下的困阵打穿。

