    翌日。

    结束了一夜的修行，陈渊从坐定之中醒来，眼中闪过精光，吐出了一口浊气。

    将所有的蕴血丹炼化再加上八枚虎骨丹，陈渊再度用了一夜的时间，完成了第六次炼血，周身力量再度增长了一截，但增幅已然没有之前那般强大了。

    即便是顶级炼体神功也是有极限的，不可能每一次炼血都能实力暴涨，事实上，随着炼血的次数越来越多，效果也会逐渐的降低。

    内体血液的金色倒是愈来愈深。

    不过即便是降低了许多，也比那些普通只能炼血三次的普通功法强了不知多少倍。

    陈渊站起身微微拧动了脖颈，发出了咔吧咔吧的声音。

    九次炼血，已经进行了大半，手上的虎骨丹估计还能再支撑他洗炼一次。

    单单是在韩飞虎的身上，陈渊便搜出了十枚虎骨丹和数枚蕴血丹，而剩下的马匪加起来也不过十枚而已。

    这些东西全部都进了陈渊的手中。

    一众衙役也只当做没有看到，毕竟，陈渊对他们已经够大方的了。

    至于那些商队的修行资源都去哪儿了？

    当然是被那些马匪都给用了！

    将挂在墙上的捕头官服穿上，陈渊精神饱满，一夜修行，比睡上一觉都舒坦。

    “吱呀...”

    王平推开门，走入陈渊的小院。

    “渊哥儿...”

    “怎么了？”

    陈渊将衣衫穿好，走出房门看了王平一眼。

    “一起去县衙？”

    陈渊点了点头，在水缸前捧起凉水在脸上抹了几下：

    “走吧。”

    “对了，渊哥，王家父子现在还在大牢之中关着呢，怎么处置？”王平随口问了一句，连忙跟在陈渊的身后。

    “我答应他们，饶了他们性命。”

    “我明白了...”王平点了点头。

    “你明白什么了？是我答应，又不是你答应。”陈渊瞥了一眼王平。

    王平面色一愣，随即笑了一声：

    “明白。”

    从周记包子铺买了些早食，陈渊和王平边走边吃，不多时，便到了县衙，一众衙门纷纷上前打招呼。

    眼中对陈渊的目光充满着敬畏。

    “大人...”

    赵宁急匆匆的快步走到陈渊的面前，眼眶有些发黑。

    “审问的怎么样了？”

    陈渊问道。

    昨日留下了那个活口，陈渊就是想搞清楚他们的来历，他内心已有判断，这些马匪可能是伪装的。

    但还缺乏证据。

    “已经问出来了，他们大部分都是凉州的逃兵，为首的那家伙不叫韩飞虎，叫宋明，是一个百夫长，因为......”

    赵宁将审问的消息一五一十的告知了陈渊，不敢有所隐瞒。

    陈渊目光闪烁，点了点头，果然如他所料。

    “今晚辛苦了，将那些马匪的头颅命人去游街，之后就在家休息两日。”

    “多谢大人。”

    “对了，这些马匪的真实身份不要泄露出去。”

    “是。”

    ......

    “没想到这些家伙竟然是凉州的逃兵...”李明启听完陈渊的话，手指轻轻敲动桌面，目光游动着在陈渊的身上打量了几眼。

    “大人，要不要将消息上禀？”

    “这是自然，缉捕这些逃兵可不是县衙的职责，上面不说嘉奖赏赐，也得为你记上一功。”李明启点了点头。

    “这都是大人的功劳，卑职只是按照大人的命令行事而已。”

    “听说那些追回的货物，所有的修行资源都没了？”

    “全部被那些马匪给炼化了。”陈渊笑了笑。

    “嗯，马匪着实可恶。”李明启与陈渊相视一笑，一切尽在不言中。

    陈渊没有贪墨一百五十两的赏银，自然也得从其他方面找补回来，李明启不会不近人情，说起来，陈渊干的确实漂亮。

    如果再晚上一日，那些马匪就会暗中离开平安县，不仅陈渊会受到责罚，连带他的脸上也不好看。

    有这么一个办事利落的属下，李明启不会揪着一些小问题不放。

    人非圣贤孰能无过？

    “大人，卑职还有一个事情要禀报。”陈渊低声道。

    “什么事儿？”

    “从这些马匪的口中，卑职得到了一些消息，柳双河曾经派人找上过他们，让他们伏击杀了卑职。”

    说着，陈渊的目光一直紧紧的盯着李明启。

    “竟有此事？”

    李明启眉头一蹙。

    “可有证据在手？”

    陈渊微微摇头：

    “这个倒是没有。”

    “此事我知道了，放心，有本官在，李明启奈何不得你...”

    陈渊目光瞥了一眼地面，笑道：

    “这是自然，有大人在，柳双河也只敢耍些小手段罢了。”

    心中却在腹议，信李明启的才是真的不知道怎么死的。

    不能将希望完全放在衙门的身上，只有千日做贼哪有千日防贼的道理？

    离开县衙，陈渊在书房独坐了一个时辰。

    “渊哥儿，你找我？”

    王平推开门，上下打量一番，坐到了陈渊对面。

    “你替我去一趟曹县柳家。”

    陈渊没有客套什么，直接开门见山。

    王平看到陈渊这么一副郑重的模样，也没有问为什么，只是点了点头道：

    “好。”

    陈渊从身后拿出一封书信交给王平，又嘱咐他从柳若晴和柳长志的身上各取一件信物，一同送到柳双河的府上。

    王平不敢耽搁，取了书信转身从房间内离开。

    陈渊的目光明灭不定，闪过一抹杀机，柳双河命人杀他这件事，是无论如何都不可能算了的，但眼下他实力不足。

    再加上慈恩寺的事情，陈渊无法腾出手去报复，只能先虚与诿蛇，暂时先稳住他。

    信中，陈渊将韩飞虎的死隐晦的提及，也是警告柳双河，再有类似的事情，柳长志必死，柳若晴将会被丢到死刑犯的牢房中任他们处置。

    警告完之后，又侧面的告诉柳双河，自己不愿与柳家为敌，抓柳若晴全部都是上官的命令，自己只是执行而已。

    并且直接表明，只要自己无事，柳若晴和柳长志将会无比的安全，希望柳双河不要做出什么不智慧的事情。

    他们本无恩怨，没必要争个你死我活，柳家真正的敌人不是他！

    这封信有没有用陈渊不知道，但多少还是能争取一些时间的。

