    他们所要前往的避难所，处于华国某处山脉的大型方舟建设基地，这里有着多国联合出资建立的希望基地。

    能容纳下二十万人的超级大船总共建造了9艘，其中三艘是别国的，另外六艘都是华国的。

    真实的世界不可能只有某国的一小撮科学家发现地球即将毁灭的情况，早在几年前，华国就已经确定了灾难即将发生的事实，并倾尽举国之力修建大船。

    即便是方舟的设计方案，也都是在华国的设计框架下修改出的。

    面对大地即将被海水淹没无法抗衡的灾难，即便是最擅长抗争的民族，也只能选择建造船只来保存人类最后的火种。

    在巨型山脉内，九艘由合金钢材嵌合而成的巨大舰船停泊在基地内，大量平民在工作人员的引导下登船。

    华国的六艘大船与别国的三艘与内部有着很大的区别，别国的三艘大船在某部分工匠大师的精心设计下，空间宽阔，载人数量大减，舒适度极佳。

    反观华国的六艘大船，设计之初就是为了救下更多的人，所以房间一个挨着一个，每个房间都会尽可能多塞人，空间相对不是那么充裕，最大承载人数为三十五万人。

    华国一直在引导逃难至此的平民登船，与别处的稍显冷清形成了鲜明的对比。

    美利坚的某黑人统领透过方舟的小窗见到华国大船那方向的场景，不屑地冷笑，一艘船上塞了那么多人，之后的食物肯定会吃完，他们注定会因为缺少食物，而向他们求助！

    愚蠢，以为自己是救世主，在这样的灾难之下，做得再多也只是无用功罢了！

    “统领先生，华国向我们发来了通话请求。”有着美国男人特有三高的白人副统领向黑人统领走来，对着凝望外景的统领说。

    黑人统领没有动，轻声问道：“他们说了什么？”

    肥胖的副统领，耸了耸脖子，露出了一副面对可怜小孩一样的表情，用阴阳怪气的语气添油加醋的模仿道：“‘我们的船已经装不下了，让平民暂时进入到你们的船吧，为了人类的希望~！’”

    “哈哈哈~~！”黑人统领，一拍大腿，仿佛是被副统领拙劣的模仿话剧给逗笑，笑了一会，摇摇头，“交给你了，知道该怎么回复吧？”

    “容易。”副统领就此离开。

    ……

    直飞华国的运输机上，他们经过了曾经的旅游胜地，夏威夷群岛。

    当人们见到此时的夏威夷群岛，将不会再有人愿意在这里旅游，因为这里已经化为了一片岩浆烈狱。

    “我叫其他人来看看……”萨沙也被这样的一幕画面给震撼到，嘴唇哆嗦了几下后就离开了副驾驶位。

    不一会，杰克逊和戈登他们就从下面跑了上来，同样也被这宛如地狱般的场景给惊到口舌打结，欲言又止，止言又欲……

    “不好，这很不好……”出生在前苏联的大商人卡泊夫，看着已经被岩浆堆积成的熔岩大山，吐出了最能表达他看法的话语。

    人一辈子也只可能见到一次这样的场景，但他们，却在短短两天时间里，见到了好几个一般人只能看一次的场景。

    不幸的是大部分见过那种场景的人都已经死了，幸运的是他们见过了，但还活着。

    李维突然拉了操纵杆，飞机一阵颠簸，飞行的高度拔高了一段。

    措不及防的几人摔倒在地，站起来后也是一副敢怒不敢言的模样，毕竟这里的人都见过李维的力量。

    非人哉！

    李维没有想要解释的意思，他也被那地狱般的场景震撼到了，拥有一丁点力量的他更能体会到面对自己无法抗衡的“对手”时自身的无力感。

    卡泊夫重新站起，又看了一眼红灿灿的窗外，摇头叹气，随即问道：“飞机还有多少油？”

    “非常充足老板！”萨沙看了一眼表盘，这样说道。

    听见油料充足后，所有人都离开了，驾驶室内重新只剩李维和萨沙。

    萨沙想要和李维搭话，这样一直沉默着，其实也挺尴尬的。

    只是现在李维失去了谈话的兴趣，因为那些地狱般的场景深深地刻印在了他的拟态大脑里，全新的记忆方式让他每次回想，都能想起地面上如同遇到热水的蚂蚁一样奔逃的人有多少个。

    他进入到了哲学思考模式，问自己三大哲学问题，虽然很快这种思考就被发散的思维给抛弃，但那些挥之不去的画面无疑是给他留下了很深的印象。

    离开这个世界后可以去找些心理医生、神父，或者和尚聊聊哲学。

    兴许能有什么收获也说不定，他以前所接触的那些“社会人”，他们能说出个什么鸡掰，三句不离钱，五句不离道德素质。

    俄国壮汉萨沙发出了聊天请求！聊天请求已被拒绝，获得持续十分钟的尴尬状态。

    运输机的机舱下，安静下来的杰克逊一行人开始为他们的幸运而庆幸，也为之后的坎坷命运而不安。

    机舱原本有着八辆顶级名车，这架飞机是用来运送这些豪车的，但李维闲这些车太碍事就给扔了出去。

    现在的这里显得格外地安静和空旷，几个孩子已经陷入了睡眠，成年人们还在聊天。

    杰克逊和卡泊夫穿上了飞机内的厚衣服缩在了一个角落，正在轻声交流着，交流目标是李维。

    卡泊夫的私人飞机出故障后满心的着急，原本是准备和那些普通人一样到候机大厅暂时躲避，但他无意之间发现了抬起卡在一边的加油车的李维，被吸引，不知觉间就带着家人跟了上去，见到了现在乘坐的这架飞机，也见到了李维匪夷所思的力量！

    一辆数吨重的加油车，被他轻松抬起，像极了拿起玩具车的小孩子。

    卡泊夫当时也尝试推了推加油车，压根就推不动，随即就对李维产生了浓厚的好奇，并且和他交谈了几句。

    几句话说得乱七八糟的，他根本就听不懂李维说的话是个什么意思，不过他知道李维能带他们安全离开机场，也就停留在了原地。

    见老部下杰克逊和李维似乎是认识的，就好奇打探起了李维的事。

    听见杰克逊对所见所闻的描述，卡泊夫的大脸上都露出了明显不信的表情，笑着问道：“全身黑色的筋肉病毒外星人？哈哈，谢谢！杰克逊，谢谢你在这种时候还能逗我笑！”

