    褚勇面对李东的挑衅，竟然楞在当场，这让许峰在心里不免将他看低了几分；

    无论褚勇是继续加价，和李东硬杠，还是退缩，将这件宝物让给李家，总归是一个解决方法，但他却像傻子一样，在这么多人面前愣住，不言不语，简直就是丢尽褚家的脸面；

    许峰心中微微叹息，想道：“我就在帮你这一次！”

    “褚勇，两百万命运点数，给我转账吧。”许峰开口说道；

    李东脸色一沉，扭头看了许峰一眼，冷哼一声，转身离去；

    “如果我能拥有那件四星黄金品质的武器，一定能够在下次大比中战胜薛峰，到时候，我就是上京保卫处的队长……”李东脸色阴沉，这次之所以不给褚家脸面，也正是为了保卫处队长的职位，但现在却偷鸡不成蚀把米，得罪了褚家，却还没有得到宝物；

    褚勇却楞了一下，最后好似明白过来，喜形于色，哈哈大笑着，通过通讯器，给许峰转了两百万命运点数；

    “许兄，天色已晚，今晚让我们来好好庆祝一下如何？”褚勇笑道；

    许峰摇摇头，宝物卖给了褚勇，还给他争得了脸面，许峰自觉已经不欠褚勇什么，婉言拒绝，独自一人离开；

    离开的时候，许峰看了黄浩一眼，这里人多眼杂，并不是和他联络的好时机，黄浩手中那枚五转金轮，许峰志在必得；

    ……

    许峰随便找了处旅馆过了一夜，第二天，就准备前往上京城外猎杀怪兽提升等级；天苑异兽场在每个月的十五那天夜晚才会开启，其余时间根本不会出现；

    离这个月十五，还有三天，许峰准备在这三天里，将精神属性再提升一阶；试炼空间中，他隐隐觉得，想要操控那座宝塔，必须拥有强大的精神属性，四星恐怕都危险，必须到五星，六星才有可能操控宝塔，或者是学习一项锻炼精神的秘术才行；

    许峰所在的这个旅馆一共四层，第一层是一个饭馆，上面三层是住宿的地方，此时，在旅馆第一层的一个包厢内，许峰端起一杯茶，自斟自饮；

    在末世，命运商店内，一个命运点数，能够购买一份食物和水，足够一天所需，但像茶，酒之类的，却无法在命运商店内购买，因此价格昂贵，许峰面前这么一小壶普通茶水，竟然售价三千命运点数，已经堪比一件二星白银品质的武器了；

    等了没多久，宝箱门被打开，黄浩走了进来；

    作业许峰已经通过褚勇，要到了黄浩的联络号码，和他约好今天在这里见面，许峰一直等的人就是他；

    “呵呵，没想到你会约我出来，不知道有什么事情吗？”黄浩坐下，先是给自己倒了杯茶，边喝边问道；

    “我想购买你昨天收购的那件四星暗金品质的武器。”许峰直截了当说道；

    “哦，当时我花费了三百万命运点数购买的，不知道你想用多少命运点数购买？”黄浩眼中闪过一丝不屑的神色，三百万是友情价，但这件武器在黄浩心中却是无价的，有了这件武器，黄浩的实力提升了一大截，在家族中会得到更多重视，就算出去猎杀怪兽，也会轻松许多，这件武器对于黄浩来说，相当于自己的前途，前途价值几何？

    按照许峰现在身价，几百万上千万对他来说随手就能扔出来，但他却不想这么做，一方面不值得，另一方面，为了祭祀之村的安全，他需要招募一个六星的NPC雇佣兵，需要花费一个亿的命运点数，现在还差很多；

    “我想用一个消息，来和你交换那件武器；”许峰随口说道：“一个能够让你在礼佛塔大量获得宝物的消息；”

    “哦，是什么？”黄浩眼睛一亮，如果真有这样的消息，付出一件四星暗金品质的武器，也不是什么不能接受的事情；

    “呵呵，知道我为什么在试练塔内，待了三天三夜吗？难道仅仅是为了磨练技能？”许峰笑道；

    实际上，他之所以待了三天三夜，大部分的时间，确实是在磨练技能，荡剑十三式那是仙宗荡剑宗的入门绝学，不是一般人能够掌握的；但这些，却没必要和黄浩说的那么清楚；

    “哦，是吗，那你在里面，到底做了些什么？”黄浩朝前探出身体，着急道；

    “呵呵！”许峰微微一笑，端起茶杯，轻轻抿了一口，望着黄浩不说话；

    黄浩缓缓坐了下来，脑海中念头不断翻涌，眼神闪过，一抹杀机从他眼底一掠而过，但很快，许峰三剑灭杀李廷的场景，浮现在他脑海，让他忍不住一阵冷汗，这样的事情，就算要做，也是在背后做，现在怎么敢流露出这样的念头；

    黄浩擦了下额头上渗出的冷汗，偷看了许峰一眼，发觉对方并没有察觉什么，心中暗自庆幸；

    犹豫了半天，黄浩缓缓将那枚四星暗金品质的五转金轮拿了出来，摆在桌子上，却用手按住，盯着许峰；

    许峰探过头来，将这个那个可以选择试炼目标实力的信息，告诉了黄浩。

    “什么，怎么可能？”黄浩眼中露出惊讶的神色，一副不敢相信的模样；

    “信不信由你，你可以找个人试试，不就知道了？”许峰将五转金轮拿了过来，在手中把玩着；

    “这，这怎么可能……”黄浩自言自语，五转金轮被拿走，竟然也毫无知觉；

    许峰当然知道自己这个信息，价值到底有多大，如果只是换一件普通的四星暗金装备，肯定会很吃亏，但实际上如果失恋目标和自己实力不对等的话，获取的宝物也是鸡肋，只有目标实力和自己相等，才能获得和自己实力相对应的宝物；

    就算这样，黄浩也是占了大便宜，如果不是五转金轮能够合成进阶神圣品质的武器，许峰哪怕把这个信息烂在心里，也不会告诉任何一个人；

    哪怕是低级宝物，一旦黄浩大量获取，黄家实力也会获得极大提升，说不定，上京这些大家族的排名，又要有所变动；