    “嗯，换掉……”张铁柱马上点头同意了。

    这时周建军立马走过去说道：“这位家属，这个换纱布的事情我们会让护士做的，这么专业的事情你就不要插手了。”

    “不需要，我信不过你们，谁知道你们会不会把我儿子再弄出个好歹来……”

    李水兰这样说了一句，把周建军弄的尴尬不已，站在那里老脸通红。

    “行啦……以后赵林的事情不需要你们卫生院再插手，你这间病房暂时被我们警方征用了，该给的费用一分不少，另外我警告你，必须配合张铁柱医生，他需要什么器材你们就提供……”这时林雅也走过去说道。

    她也越来越不相信这个老医生了，平时看到他很和睦的，但现在看来那都是表面的假象，这让林雅不得不重新审视这个人。

    “好吧，既然你们警方都这样说了，我只能配合。”周建军无奈的点了点头，然后就低着头离开了，今天感觉老脸都丢尽了。

    “那，我也回所里……”李玉林也不好意思继续呆在这里了，低声说了一句，转身就走出去开着警车离开了。

    这时林雅终于松了一大口气，她看着张铁柱说道：“张铁柱，我能做的都已经做了，现在这间病房归你接管，你需要多久的时间能够让伤者醒过来？”

    “这个，这我也不太确定，应该今天能醒吧……”张铁柱抓着头发尴尬的说道。

    “好，那我就和你一起守在这里，必须第时间拿到伤者的口供……”

    在这件案子上，她打算亲自盯着，因为现在镇里的情况实在太复杂了，林雅不敢轻易的相信任何人。

    中午的时候，林雅拿出电话给附近的小炒店打电话，让老板送来了几个人的饭菜，他们几个人就在病房里架起了一张桌子吃饭，一刻都不敢离开。

    这时候赵林一身的纱布已经全部换掉了，看起来情况好多了，而且脸色也越来越好看，看这样子今天应该能够醒来。

    周建军回到办公室之后就没有再出来过，连吃饭也是躲在办公室里吃的。

    “叮铃铃……”这时他的手机响了起来。

    “喂……”周建军连忙接起了电话。

    “周院长，情况怎么样了？”

    “唉，事情有变化……”

    “怎么了，不是说那个姓赵的小子必死无疑吗，警方不可能拿到他的口供吗？”

    “是啊，本来应该是这样的，但没想到来了一个叫张铁柱的乡村医生，竟然被他碰狗屎运给治好了，现在伤者已经脱离危险期，很可能今天就会醒过来……”

    “老东西，你可是收了我的钱的，这事情你必须搞定……”

    “这，这事情确实没办法了啊，镇里新来一个女警，我根本不认识她，这个女警一点面子都不给我，而且她亲自守在病房，实在没有办法了……”

    “没办法可不行，要是我们被抓了，你也跑不了……”

    “我，我知道……”

    周建军已经是大汗淋漓了，他和这些地痞早就是一条船上的人了。

    卫生院以前本来有个院长的，周建军想办法收买当地的地痞，把那个院长给打残了，之后每次调新的院长过来，都会出各种意外，所以到最后基本没有人再愿意到古木镇来当卫生院的院长了。

    就因为这件事情，地痞头子就一直威胁周建军帮他们办事，事到如今周建军连肠子都悔青了，但后悔已经来不及了，为了一张老面子，为了不丢掉到手的权利，周建军只能昧着良心做事。

    “这样，你按我说的去办，待会我的人会在医院附近制造麻烦，想办法把那个女警引走，卫生院的事情就看你的了，一定要让伤者不能醒过来，绝对不可以开口……”

    “好，我，我尽量。”周建军一边擦汗一边说道。

    “你妈啊，没听懂我说的话吗？是必须，不是尽量，如果伤者醒过来，指认出被抓的野猫，那我们都吃不了兜着走……”

    “好好，我知道，一定。”周建军只能点头答应了。

    在野猫没有被抓之前，也许伤者醒过来还不是特别大的事情，但现在野猫被抓了，只要伤者醒过来，警方就极有可能让他去派出所认人。

    赵林就是被野猫带着人打伤的，只要赵林指认出野猫，到时候野猫就无法继续狡辩了，这万一扛不住交代出来，那可是一大串人都会跟着一起倒霉的。

    吃了中饭之后，张铁柱就再次给赵林把脉，确定赵林的情况越来越好了。

    “嗯，恢复的不错，这样吧，我开几幅中药，熬好了喂给赵林喝下去，应该很快就能醒来了……”

    为了让赵林快点醒过来，张铁柱打算用中药配合治疗。

    “好，只要能够快点让他醒过来，我完全配合你……”林雅点了点头，作为副所长，竟然情愿降低身份去配合一个小村医。

    这时张铁柱让林雅去卫生院借来了纸笔，然后就写了十几种中药单子交给林雅。

    “林雅警官，麻烦你去拿药吧，你去他们不敢推脱些……”

    张铁柱尴尬的把开好的药方交给了林雅，她可是高级警官，竟然在这里变成了小护士了，连拿药这种事情都要她亲自去办。

    但林雅一点都不介意，接下药方就走了，只要能够对破案有帮助，林雅也顾不上自己的身份了。

    林雅年轻漂亮，是全市最美丽的高级女警，她虽然穿着警服，但丝毫无法掩饰她完美健康的身材。

    很快林雅就从药房里拿来了中药，然后把药交给了张铁柱。

    “张神医，这药给你弄好了，你再检查一遍对不对。”林雅不放心的打开药包让张铁柱检查。

    张铁柱看了看，又拿起药闻了闻，确定这些中药都没错的，这才转手递给了李水兰。

    “水兰婶，你去问一下护士到什么地方熬药，记住了，你一定要亲自守着熬药。”

    “好，我知道了，我一定亲自守着。”李水兰连忙点头答应，然后急急忙忙走了出去。

    “刘石头你也去吧，这边我和林雅警官守着就行……”张铁柱还是不放心，又把刘石头也喊了过去，刘石头五大三粗，有他在李水兰的身边看着，应该没有任何问题了。

    “好的，兄弟你就放心吧，这卫生院所有的男医生加起来，也打不过我一个人。”刘石头信心满满，快速的跟在李水兰的身后一起走了。

