    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    流沙走廊！

    林缺将锯齿鳄收复后，那些流沙漩涡对于他而言，就没那么危险了。

    有锯齿鳄在前方开路，林缺成功规避开流沙漩涡。

    半空中，坐在苍鹰背上的苏棠四人见到林缺一顿操作，惊呆了。

    什么情况？

    这群食肉的锯齿鳄，就这样被林缺收复了？

    都不带挣扎一下子？

    成功走出流沙走廊，林缺将上百头锯齿鳄统统收入万兽戒指内。

    “林哥，你实话告诉我，你是不是有所谓的主角光环？”项乾一脸认真的问道。

    林缺白了眼项乾，这胖子，小说看多了吧！

    主角光环？肤浅！

    “哥是靠颜值，懂吗？”

    项乾信以为真的点了点头。

    果然，抖音诚不欺我！

    长得帅，真的可以为所欲为！

    砰！

    侯锋双膝跪地，巨大的力量将黄沙地面砸出了深坑，就剩一个脑袋露宰外面。

    林缺被吓了一跳！

    傻大个，长得丑不是你的错，别想不开啊！

    侯锋昂着脑袋，满脸严肃的说道：“我也要变帅，教教我！”

    大家都是兄弟，我也没办法藏拙了。

    林缺掏出一罐生命快乐水：“喝了它，你就是这西域最靓的仔！”

    “你埋了吧！”侯锋说道。

    喝生命快乐水？

    开什么国际玩笑！

    能不能成靓仔我不知道，但一定能成为西域最臭的男人！

    一旁的苏棠和慕容清月轻抚额头。

    这孩子，被林缺毒害不浅呐！

    正当林缺等人准备继续前进时！

    嗡嗡嗡！

    一声声采油发动机的声音传来，不远处十辆迷彩色的吉普车驶来。

    迷彩吉普车上，一个个光着膀子，带着骷髅头巾的男子，手持AK47刺刀。

    每一辆迷彩吉普车头都安装了一把加特林！

    “嗷嗷嗷！”

    一个个光着膀子的男子，发出猴子一样的叫声，手持的AK47刺刀对着天空。

    哒哒哒！

    枪口带火花，子弹壳突突的落在地上。

    林缺眉头一皱，这什么情况？

    欢迎仪式？

    滋啦！

    十辆迷彩吉普在沙地中溅起十丈高的沙尘，加特林漆黑的枪口，瞄准林缺五人！

    “小崽子们，吓傻了吧！”

    一个嘴叼雪茄，满嘴胡渣，光着膀子的马贼，站在引擎盖上，冲着林缺五人戏谑的笑道。

    这五个小家伙，一定被他的王霸之气震慑住了！

    “你，好黑！”

    林缺一脸嫌弃的看着胡渣大汉。

    胡渣大汉脸色错愕，嘴里的雪茄烫到嘴巴，疼的他嗷嗷直叫！

    “你特么懂个屁，我这叫男人味！”

    “还有，老子是马贼！”

    “是来打劫你们的！”

    打劫？

    林缺双眼闪烁着小星星！

    这业务他熟悉啊！

    “马贼，那你很有钱咯！”

    苏棠四人站在林缺背后，狠狠的扯了扯嘴角！

    人家是马贼，你关心马贼有没有钱？

    这个时候，你不应该关心自身安危吗？

    “那是当然，老子是这……”

    还没等胡渣大汉把话说完，林缺摆了摆手，不耐烦的说道。

    “你有钱就行！”

    “都是道上混的，规矩你也懂！”

    “把东西交出来吧，我赶时间！”

    胡渣大汉炸了眨眼，下意识的点了点头，就在他要掏出空间戒指的时候，身体一愣，反应过来。

    “靠，老子才是马贼！”

    “你能不能尊重一下我的职业！”

    “马贼也是有尊严的！”

    林缺道：“你都当马贼了，哪里还有尊严？”

    “你特么活腻了！”

    胡渣大汉一把扛起车头前的加特林，瞄准林缺脑袋。

    “给你一次机会，把身上值钱的东西，统统交出来，大爷我饶你一死！”

    苏棠四人见状，连忙上前，释放魂力，就要出手。

    林缺抬手示意四人停下。

    咧嘴一笑，望着胡渣大汉。

    “我赌你枪里，没有子弹！”

    胡渣大汉一听，当即怒了：“好小子，我让你看看我有没有子弹！”

    说着，加特林的枪口开始旋转起来！

