    而这些天，黑琊界逐渐出现了许多惊人的传闻，并且愈传愈广，愈传愈烈。

    “听说昨日又有好几千个魂宗弟子死在凌云手下，这才半个多月，魂宗已经死了起码五六万个弟子，而魂宗每天都大举出动，却连凌云一根头发都没伤到。我还听说，他们就连凌云长什么样子都还不知道。”

    “切！净特么瞎说！魂宗起码已经被凌云杀了几十万弟子，单单昨天就死下不下五万弟子，那叫一个尸横遍野，血流成河……我大舅父家的大侄子就是魂宗弟子，他亲口告诉我的。现在魂宗的弟子一听到‘凌云’这个名字都直哆嗦。”

    “话说这凌云到底是什么来头？魂宗这次简直惹了个活阎王啊。”

    “最新消息，就在今天，魂宗下了禁令！所有弟子都要牢牢呆在宗内，不得外出，千真万确！堂堂魂宗居然被吓成了乌龟，真特么大快人心，爽！哇哈哈哈哈哈！”

    “嘘！小点声，小心被魂宗的人听到。”

    “都被吓得窝都不敢出了，怕个鸟！”

    在黑琊界恶名昭著，却又一手遮天的魂宗被人连杀大量弟子，还被逼得不得不下禁令，宗内人心惶惶，这对黑琊界的玄者而言，何止是大快人心。最开始还只敢暗中讨论，逐渐越加热烈，魂宗下了禁令的消息传开，更是喜大普奔，整个黑琊界都在短短数日之内激起了一种奇妙的热烈气氛……简直跟大过年似的。

    而“凌云”之名，更是早已老少皆知，如雷贯耳。

    黑魂神宗。

    砰！！

    石桌被一轰而碎，雷千峰的脸色暗如锅底：“这些消息都是谁传出去的，简直岂有此理！！”

    “这肯定是那个凌云干的。”

    “不。”雷天罡却是摇头：“这些天，凌云绝对没有离开过千里之内。而且就凭他一个人，也根本不可能在这么短的时间内，把舆论推到这种地步，他说不定还有什么同伙！这个同伙还是黑琊界的人！”

    “更准确一点……这些消息似乎都是从黑琊城开始传开，他的同伙，也极有可能就是黑琊城的某个势力，而且规模绝对不小！”

    “总堂主言之有理！不过我倒一时真想不出，黑琊界哪个宗门势力会有这么大的胆子！”

    “不要说这种没用的事！”雷千峰怒声道：“抓到凌云，那些贱民自然就会闭嘴！若他在黑琊界真有什么同伙，那就让他们死无葬身之地！”

    “还有半个月的时间！”雷千峰的目光阴戾的骇人：“我无论你们用什么手段，都必须把他给我找出来！我要亲手捏断他全身骨头，让他生不如死！”

    魂宗大长老雷千渡道：“从这些天凌云的手段而来，他下手的人，都是神劫境以下的弟子，而从不敢对神劫境的人出手，说明他玄力应该不高，每次杀死的弟子，最多也不会超过两百人，却又从不会留下任何痕迹。这些综合起来，可见他玄力修为应该不高，但极其擅长隐匿，说不定，可以做到气息的完全隐匿，而最为惊人之处，是他的精神力……

    “我这些天查阅典籍，找到过不少能以精神力杀人于无形的记载，但这类手段极难修成，风险亦很大，而且全部是来自上位星界和中位星界的真神传承，菩提禅界的无心净杀咒可在数息之间抹去人的所有意识，炎神界有一种特殊领域可将火焰融入魂力大范围焚灭敌人灵魂，西神域青龙界的冰魂绝域更是……”

    “我不想听这些没用的话！”雷千峰粗暴的打断：“凌云就算不是来自净月界，也绝不可能出身中位或上位星界，否则也不至于这么偷偷摸摸。我只想知道，你们还要多久才能抓到他！”

    “这……”雷天罡小心翼翼的道：“宗主，我昨夜已安排六十四堂散成两百个队伍，每个队伍都至少有两个神劫境坐镇，然后趁夜悄然埋伏在凌云最有可能出现的一些地方，应该……会有所收获。”

    后面两句话，雷天罡显然底气不足，又紧接着道：“不过最好的方法，还是能找到凌云的家人或什么把柄，逼他出来。只是净月界毕竟不是黑琊界，且版图要比黑琊界大上数倍，派去的人已在日夜不休的追查，目前尚未有结果，宗主稍安，相信再过几天，定会有好消息。”

    “最好是这样。”雷千峰说出的每个字都带着骇人的煞气：“否则，半个月后神武界降罪下来，我不好过，你们也别想好过！！”

    ——————————

    黑魂山脉。

    雷狂风，雷青烈，魂宗第三十六堂两大副堂主，他们昨夜奉雷天罡之命，带着百个三十六堂的精英弟子，趁着夜幕和浓雾悄然来到黑魂山，分散隐匿在枯草丛中，然后全力收敛气息，并一再下达绝对不可发出任何声响的严令。

    在漆黑与安静中，他们等了一整夜。

    虽然这有守株待兔的嫌疑，但他们被折腾了半个月却是连对方的影子都没见到过，已是想不出更好的方法。

    晨光逐渐明亮，灰雾也开始散去，没有多大意外，他们再次守了个空。不过雷狂风和雷青烈却依旧蹲守原处，直到天已大亮，灰雾也完全散去，两人才互相传音，然后从草丛中一跃而去。

    “收队，回宗！”雷狂风吼叫一声。

    但，回答他的，却是一片恐怖的静寂，弟子的气息全部都在，但在他一吼一下，竟是无一人回应。

    雷狂风和雷青烈脸色陡变，雷狂风连忙腾空而起，一掌轰下，周围数里区域的草丛顿时被高高掀起……同时被掀起的，还有所有他们所带来的弟子的身体。

    砰砰砰砰……

    魂宗弟子的身体如下饺子般纷纷落下，他们全部双目圆瞪，毫无神采，状若死人，但偏偏他们的气息却又完全的存在着。

    雷狂风和雷青烈同时怔在了那里，虽然先前已亲身经历过类似的事，但雷狂风依旧全身发冷，而雷青烈，魂宗弟子的死亡数量纵然再多上十倍，也远远比不上这一幕所带来的惊骇。

    “难道……真……真的有鬼不成？”身为魂宗一堂的堂堂副堂主，雷青烈的声音竟然在哆嗦。

    而这时，一股微弱的血气从前方传来，雷狂风微有所觉，快步向前，翻开一名弟子的身体，在他后背上，赫然看到了几行细小的血字：

    “回去告诉雷千峰，我给他三天时间，让他自废玄功和双手双脚谢罪！否则，我必让他后悔终生！”

    “——凌云。”

    “果……果然是凌云！”雷青烈依旧没有从巨大的惊骇中回过神来。

    而雷狂风却是脸色一阴：“血迹没有完全干，他应该动手没多久，也就说明他肯定没有走远！我们快找！”

    两大副堂主顿时腾空而起，灵觉释放，目光乱扫……魂宗所有人都认定，“凌云”必定有着极其之强的气息隐匿能力，而且奸诈小心，在确认绝对安全才会动手，得手会立即远遁……却做梦都不会相信，云澈不但能堪称完美的隐匿气息，还能完全匿去身影。

    断月拂影，来自远古冰凰，层面还在冰凰封神典之上的神道玄技，连沐玄音都无法修炼至可以匿影的大圆满境界，又岂是下位星界的玄者所能认知。

    远处，一个看不见的影子盯了几眼空中如没头苍蝇的两个人影，冷笑一声，不紧不慢的向西而去。两大魂宗副堂主的视线和灵觉不过的扫过他所在的位置，却未有任何停留。

    远离足够安全的距离后，云澈稍提玄力，速度加快，身影也随之现出。

    “第一步已经差不多完成，该是送给魂宗的第二份大礼了。”云澈手掌放在心口，轻吟道：“禾霖，我一定……会让他们万倍偿还欠你们木灵一族的血债！”

    而他刚刚现出身形，准备加速飞离，忽然感觉到前方出现了一个微弱，却又熟悉的气息。

    这个气息……难道？

    他的身影快速前掠，目光穿过下方一片树丛，一眼看到一个娇小的身影正蹦蹦跳跳的走来，一身七彩长裙分外夺目。

    赫然是小茉莉！

    她怎么会在这里！？

    不知是不是巧合，完全就在云澈看到她的同一时间，小茉莉刚好抬头看来，一眼看到了云澈，顿时眼睛猛的一亮。

    不好——云澈心中一突，火速冲下，但已是来不及，一声悦耳之极的娇喊声在山谷中响起。

    “姐夫，我在这里！”

    雷狂风和雷青烈虽然相隔很远，但他们正处在灵觉全力释放的状态，而小茉莉这声呼喊简直如水晶碰撞般清脆，两人纵然不是警觉状态估计都足以听得到。

    云澈如烈鹰般冲下，一把抱起小茉莉，右手死死捂住她的唇瓣，以流光雷隐瞬间锁住她的气息，然后贴着地面快速飞出，目光所及，带着小茉莉无声飞入两块巨大山石的夹缝之中。

    “不许出声！”云澈牙齿咬紧，玄气封住她的行动防止她挣扎，以流光雷隐锁住她的气息，手掌依旧不放心的捂住她的口鼻。

    “……”小茉莉一动不能动，更无法发出声音，唯有瞪大一双无辜的眼睛。

    毫无疑问，没过多久，雷狂风和雷青烈带着两股暴风般的气流飞至，精准的落在他们先前所在的位置。

    “好像是个女孩声音，怎么会忽然消失了？”

    “那女孩分明在喊着什么人……一定就在附近，马上找出来！”

    云澈全身如被冰封，一动不敢动。

    流光雷隐加断月拂影的双重隐匿，纵然两人靠近到十丈之内，他都有绝对的把握不被发现。但，那是他自身！流光雷隐可以用在他人身上，但断月拂影显然不能！单靠流光雷隐，面对玄力超过他一个大境界还多的人，他断然不敢保证不被发现……更准备的说，是小茉莉不被发现。

    但，运气似乎不错，雷狂风和雷青烈两人一人去向了南侧，一人去向了西侧，逐渐离他们越来越远。

    云澈暗暗松了一口气，他看了一眼小茉莉星眸圆瞪，可怜巴巴的样子，低声道：“那两个人在追杀我，要是被他们发现，我们两个就死定了，明白了吗！所以不许出声，大声喘气都不行，听明白的话，就眨一下眼睛。”

    “……”小茉莉的眼睛很是用力的连眨了好几下。

    云澈这才缓缓伸手，维持流光雷隐，准备带小茉莉悄然离开。

    小茉莉果然没有出声，她满是委屈的看了云澈一眼，伸手揉了揉似乎被暗痛的小鼻子，然后……

    “哈啾！！”

    一个响亮无比的喷嚏声，惊得云澈全身汗毛瞬间竖起。

    “我~！#￥%……”云澈想也不想，一手抓起小茉莉，全身玄气爆发，飞窜而去。

    而同一瞬间，两道强大的气息如缚魂雷索，死死的锁定在他的身上。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

