    再看围观人群，一个个瞠目结舌，震惊的说不出话来。

    肖烈这边，在高晋使出疾火轰击剑的瞬间，瞳孔不自觉的一缩，露出果然如此的表情：“他果然领悟了疾火轰击剑吗？”

    一想到高晋只参悟了一个时辰出头，肖烈就有种自暴自弃的无力感。

    这尼玛，人比人真能气死人！

    然而，更让他懵逼的还在后头。

    当伤害数据从黄标头顶飘起的那一刻，肖烈直接呆滞在原地。

    “五…五…千多伤害？！”

    此时的他语无伦次，不敢相信自己的眼睛。

    人群另一边，刘永文和李浩同样瞪大了眼睛，虽然他们知道高晋不弱，但还是被这串伤害数据给吓尿了。

    “看来我猜的没错，高师…呃…师叔祖的天赋并没有他说的那么简单！”

    李浩一早就看出了高晋的天赋不太对劲，触发频率高倒没啥，关键是高晋总能在关键时刻的关键技能上触发。

    这就不得不让他怀疑高晋的【随缘之力】可以稳定触发了。

    虽然高晋之前跟他们解释过，但李浩心里并没有完全相信。

    “不管怎么说，咱俩今后在内门算是有靠山了~！”刘永文眼神复杂难以置信。

    而此时的陈莹莹和柳心这边，两女同样呆若木鸡。

    尤其是柳心，一度怀疑自己眼花了。

    “莹莹，告诉我这不是真的？”柳心艰难的吞咽着口水，“一招五千多的伤害，这……这是二十级修士能打出的伤害？！”

    陈莹莹惊魂未定，眼眸中闪烁着异样的光彩。

    虽然高晋一直说他心里有数。

    可谁能想到会如此“有数”？

    再看黄标这边，二十六级的他，外加一身不错的装备，血量总共也才八千出头。

    高晋这一招直接干掉了他大半截血量，整个人还被火焰爆炸染上了一层焦黑的涂装，形象极其惨烈。

    感受着气血亏空的虚弱感，以及全身灼烧的痛感，黄标大脑一片空白。

    此景此景，四周围观人群早已吓得说不出话来。

    之前压黄标赢得赌狗们更是一个个面如死灰。

    至于那些开盘口的聪明人，脸色也不由自主的僵硬起来。

    虽说庄家稳赢，但为了能吸引更多的人压高晋赢，平衡两边的赌金，这帮人多多少少都特意拉高了高晋的赔率。

    一旦高晋赢下比赛，那他们是肯定要赔一点的。

    尤其是之前接下肖烈和小情侣赌金的那位“聪明人”，直接两眼一翻，晕了过去。

    “不好意思哈，运气有点儿好，上来就触发了高倍增伤~！”

    眼看围观人群震惊的样子，高晋憨厚一笑，装出一副意想不到的表情。

    而此时的大殿阁楼上，以顾正云为首的宗门高层们全都不约而同的在从座位上站了起来，惊愕的看着下方比赛的场景。

    “剑哥，你确定这天赋没啥卵用吗？”万兽峰掌座表情诡异道：“我怎么感觉有点儿猛呢？”

    北剑峰掌座嘴角抽搐道：“可能是运气好吧，嗯，应该是运气好。”

    “嘶~二十级打出五千多的爆发伤害！”顾正云神情惊疑不定，转而向江少廷询问道：“少廷，你有把握能打出这种爆发吗？”

    “不能。”江少廷凝重摇头，“但我能持续打出两千到三千之间的爆发。”

    顾正云微微点头，内心稍微平衡了一些。

    再看一旁的阮芸芸，正满脸惊疑的趴在窗户上，就差直接翻出去了。

    “什么鬼？小镜子怎么一下子变这么厉害？”

    回想之前赢下高晋的那波战斗，阮芸芸不禁开始怀疑高晋当时在故意放水。

    落月长老和赵悦这边，也被这波伤害数据吓得够呛。

    尤其是赵悦，心情有位复杂。

    原本她决定去外门修炼，就是为了证明自己，免得别人说闲话。

    然而，还没等她真正证明自己，便被高晋打击的体无完肤。

    更可笑的是，她还曾一度觉得【随缘之力】是个垃圾天赋。

    “这小家伙原来这么厉害的吗？”落月长老从震惊中回过神来，忍不住惊叹道。

    “姨娘，悦儿想回去修炼了。”赵悦忽然间一脸坚定道。

    “呃，”落月长老微微一怔，很显然，这丫头是受到刺激了，“也罢，这对决也没什么悬念了。”

    赵悦微微点头，然后默默离开了现场。

    ……

    赛场上，黄标哪儿还有半点嚣张的姿态，看向高晋的眼神隐隐流露出一丝恐惧。

    没办法，他是真被刚刚那一招疾火轰击剑的伤害给打怕了。

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。

    这不，高晋只是甩出一招【华彩光弹】，黄标便被吓得如临大敌，想要躲闪，却又逃不脱高晋的神识锁定。

    砰！砰！砰！

    一颗颗光弹落在身上，明明没什么伤害，却感觉遭到了成吨的伤害。

    当他意识到血量并没有掉多少的时候，整个人才稍微反应过来一点。

    “才这点伤害吗？”黄标眼神闪烁不定。

    不只是他，围观人群也被华彩光弹的伤害雷的不轻。

    没办法，这波伤害跟上一波伤害差距实在太大了。

    阁楼这边，顾正云一帮人你看看我我看看你，表情都有些古怪。

    “这才对嘛~！”北剑峰掌座心满意足道：“刚刚完全是运气好。”

    “我去，这伤害也太低了！”

    “岂止是低，简直低的离谱好吗？”

    “应该是这招技能的问题，按理说二十级的伤害不应该这么低的。”

    当众人都在感叹前后两拨伤害差距的时候，江少廷却仿佛受刺激了一样，猛然间冲到窗前，脸色阴晴不定道：“是他……原来他？！”

    一直找不到“张宏”的他，原本都已经放弃了。

    直到刚刚看到了那招熟悉的烟花技能，江少廷才终于明白过来。

    “怎么少廷？”

    见江少廷突然一惊一乍的样子，众人都有些一头雾水。

    “师尊，还记得我之前跟您提到过的那位外门弟子吗？”江少廷表情复杂道。

    顾正云愣神道：“你是说入门前将你击败的那个？”

    “没错，就是他！”江少廷点头道：“那次交手时，他用的就是这招放烟花一样的技能，但当时他被火毒蚁蜇的面目全非，而且告诉我他叫‘张宏’，所以才一直没找到他。”

    “呵呵~没想到这小子还挺会整活儿~！”顾正云神色异样道。

    ……

    而此时赛场这边，也意识到了高晋那波爆发是因为运气好。

    眼看后续伤害如此拉跨，黄标逐渐找回了自信。

    “妈的，吓老子一跳！”黄标阴冷一笑，眼神中明显憋着一股火气，“原来这才是你真实的伤害水平！”

    是的，他又觉得自己行了。

