
    三天后。

    顺天城。

    一大早，在酒店二楼餐厅用完早餐，周士琦等一行九人便坐上了专车，赶往顺天机场。

    他们将和大部队集合，乘坐今天早上九点，从顺天城飞往玄洲的航班，去往灵墟洞天的所在地。

    众人赶到顺天机场，办理好登机手续，领取了登机牌后，便往候机室行去。

    打老远，众人就看到了不少熟悉的面孔，正三三两两，以小团体的形式，聚拢在一块儿。

    其中有不少是他们的手下败将，也有不少没交过手，只在电视上看到过的选手。

    周士琦等一行九人一经现身，原本有些嘈杂的候机室顿时为之一静，无数双火热的目光，直勾勾的凝视着他们。

    张宇宁舔了舔干涩的嘴唇：“我怎么觉得，他们这些人看着我们的眼神有些不对呢？”

    孙琳紧紧的搂着张宇宁的胳膊：“他们似乎对我们很有敌意。”

    “七哥……”小萝莉苏若依可怜巴巴的抓着苏若钩的衣服，半个身体都缩在他背后。

    丁磊的眼中有蓝色的电芒闪烁：“小王老师临走前交代过，被挑衅了，让我们别装缩头乌龟。”

    常云涛狞笑着捏着拳头：“正合我意，全国大比我还嫌打得不够尽兴呢！”

    端木娜娜没好气的白了他俩一眼：“你们两个可别去惹事，先不说你们两个没头没脑的冲上去，以寡敌众，只会被人家一拥而上暴揍一顿。”

    “一旦在大庭广众之下聚众斗殴的消息传扬出去，很有可能会被取消进入灵墟洞天潜修的资格。”

    “你们两个不想去灵墟洞天，可别连累我们也去不成！”

    丁磊神色一窒，眼中闪过一丝迟疑。

    常云涛骂骂咧咧道：“特么的，那我们就什么都不做，对这些人的挑衅，一点儿表示都没有？”

    众人不由沉默，有些无言以对。

    “唉，你们咋就这么笨捏？”周士琦无奈的摇了摇头，见众人的目光都落在自己身上，他淡淡的道，“Followme！”

    说着，周士琦一马当先的越众而出，春光满面的朝着对面的人群挥手示意：“大家好啊，能和来自五湖四海的各位同学，一同进入灵墟洞天潜修，我感到相当的荣幸，这都是缘分呐！”

    说着，周士琦忽然一把握住身前一人的手：“兄die，你不是那个败在洛阳城的影子刺客韩达手中的谁谁吗？”

    “没想到你也来了，抱歉，我记不起来手下败将的手下败将的名字。”

    看都不看这人已经黑如锅底的脸，周士琦又指着一个扎着马尾辫的女孩子道：“妹砸，你好像是被顺天城的萧天豪一脚踹在屁股上，掉下擂台摔了个狗啃泥吧？”

    “那小子也太不怜香惜玉了，不过，哥已经帮你报仇了，他的手臂都被我一棍子给打折了。”

    说完，周士琦又丢下这个面色涨得绯红一片的女孩子，走向下一人。

    “咦，这不是影子刺客韩达吗？丁磊托我向你问个好，把你电成非洲鸡，真的很不好意思，不过，当时你的发型真的很赞，很fashion！”

    “嘿，张大美女，我们队伍的常云涛可是你的小迷弟哦！他原本还说要干掉王鑫，帮你报仇来着，可惜，我家可儿太给力了，完全不给他上场的机会。”

    “史飞，你小子居然也来了？和顺天城那一战，幸好你们领队没派你上场，要不然，你也赢不了不是吗？”

    “你小子不是……”

    ……

    像是开启了嘲讽技能的周士琦，走到哪，都会有人被他噎得哑口无声，冲他怒目而视。

    对此，周士琦笑的很欢，完全视而不见。

    到最后，他只是稍稍靠近，人群就如避蛇蝎般的往后退开。

    见状，周士琦的嘴角不自觉的微微上扬，而后，他笑眯眯的道：“能看到这么多手下败将，还有那些早早就被淘汰了的同学，我真的是发自内心的为你们感到庆幸和喜悦。”

    “像我们沪海代表队、顺天城代表队，还有长安城代表队这三支队伍，都是杀到了全国大比最后一轮，才获得了进入灵墟洞天的名额。”

    “而你们在座的各位，有不少人早早就被淘汰了，居然也能被选上，同我们一起进入灵墟洞天。”

    “真的是好羡慕你们哦，早知道还能这样的，我们还打个屁啊！”

    “连你们这些人都能被选上，我们队伍里的成员就更加不可能落选了。”

    人群中，有不少人双目喷火，胸口剧烈的起伏着，他们很想开口反驳两句，只是，话到嘴边，却又被他们硬生生给咽回去了。

    人家可是全国大比的总冠军，打赢了一品宗师候补榜上，名列前茅的土系异能者萧喆，外号黑皇的猛人。

    而他们，正如周士琦口中所言，压根就是早早被淘汰，后又被筛选出进入灵虚洞天的幸运儿。

    在他面前，感觉一下子就矮了一头。

    真的是无力辩解！

    就在这时，身穿蓝色迷彩服的方少杰，带着十几个同样身着蓝色迷彩服的工作人员，来到了众人跟前。

    没好气的瞪了周士琦一眼，方少杰压低声音道：“我算是看出来了，你小子压根就是个刺头，到哪都要闹出些事情来。”

    “我可先提醒你一声，此去灵墟洞天的路上，你小子千万不要给我惹麻烦。”

    “否则，我半道上就把你给扔下去！”

    周士琦哭丧着脸道：“方哥，咱们好歹相识一场，看在小王老师的面子上，你不给我些优待也就算了，怎么感觉你好像是在处处针对我一样？”

    “去去去，只要你不给我添乱，我才懒得找你麻烦！”方少杰一脸嫌弃的挥着手，像赶苍蝇似的赶着周士琦，随后，他面向众人，干咳一声道，“接下来，我会一一点名并核实你们每一个人的身份信息。”

    “点到名的人，到我这里来领取一枚特制的令牌。”

    “这枚令牌，你们可以看成是灵墟洞天的出入许可证。”

    “只有手持令牌者，才能进入灵墟洞天。”

    “等到这一次灵墟洞天的潜修结束，这令牌还将重新回收。”

    “所以，你们可别把这令牌弄丢了，否则就得照价赔偿……”
