    “成功购买雷属性初级亲和徽章一枚！”

    “剩余点券：585”

    看着好不容易突破四位数的点券再次回落到三位数的量级，黑泽竟然有些许惋惜。

    就像是小时候砸碎存钱罐取钱出来买糖吃一样，既高兴又不舍。

    他甩甩头，将胡思乱想从脑中驱逐。

    现在并不是想这些的时候。

    他看向系统背包中的缩略图。

    雷属性初级亲和徽章是一枚浅蓝色的徽章，四周缠绕着华丽的云纹，中间是一把锋利的苍蓝细剑，看上去就如同传说之中的隐藏在高空云层间的达摩克里斯之剑。

    仔细看徽章下方有一枚细小的金星, 一颗星应该是代表它初级的程度。

    这枚亲和徽章放在系统背包当中，因为没有实体，所以无法取出，只是作为概念系的道具存在。

    “是否佩戴雷属性初级亲和徽章？”

    随着黑泽凝神在图标上面，脑中响起声音。

    “是。”

    “正在佩戴中......”

    背包中的徽章开始变成灰白色，同时上面开始泛起漩涡涟漪, 就如同电脑正在加载程序一样。

    黑泽冷不丁地打了个寒颤, 一股酥酥麻麻的能量从脑髓深处流出，随后扩散到全身各处。

    “滋滋滋——”

    黑泽咽了口唾沫，手指不由得攥紧椅子扶手。

    那股能量似乎在改造着他的全身各处。

    某种神奇的变化在黑泽的体内紧锣密鼓地进行着。

    他的眼角流过电流，带起深蓝色的淡淡光晕，乌黑的发丝轻轻舞动，浑身纤细的体表汗毛竖起......

    令人抖擞精神的能量到处乱窜。

    因为不远处还有正在协调工作的联盟职员，黑泽克制住了舒服得想要呻吟的欲望，如果在这里哼唧出声的话......

    不知过了多久。

    “呼——”

    快感正在消退，黑泽睁开眼睛，抹了抹眼角，将泌出的一点眼泪擦去。

    他心虚地观察四周。

    等会马上就要进行半决赛，工作人员都很忙碌，暂时没功夫注意到他这边的异常情况。

    “你已成功佩戴雷属性初级亲和徽章。”

    “玩家对雷属性能量的敏感度小幅度上升，使用灵能指挥精灵施放技能，对应的属性招式威力得到小幅度提升！”

    “玩家同雷属性精灵的默契度程度得到小幅度提升！”

    佩戴上亲和徽章，系统响起了一连串的提示。

    黑泽经过上次购买的灵能提升道具的经验, 再次见到系统的商品当中“小幅度”一词的介绍语, 也没有多少看轻的念头。

    他感受着轻灵的身体和大脑，躯体传递而来的知觉是骗不了人的。

    无愧于五百点券的售价，这枚雷属性的初级徽章效果很强大, 带来的增强几乎是立竿见影的。

    他隐隐感觉，他现在指挥起小闪灵来会更加得心应手。

    “提示：当前玩家级别，只能佩戴一枚属性徽章。如果想要更换其余徽章，需要取下当前佩戴的徽章，等待24小时后，才能更换。”

    “请努力提升个人等级，玩家的个人等级提升后，允许同时佩戴的徽章数量将会增加。”

    系统响起说明。

    黑泽读懂了含义。

    他目前只能佩戴一枚属性徽章，而且想要更替徽章，还有24小时的冷却时间，所以并不存在钻空子的可能。

    想要凭借徽章来短时间内同时增强自己多种属性的亲和力，就需要不断提升个人等级，否则就只能选择最必要的属性装载。

    这其实是合乎情理的，目前的雷属性亲和徽章，在他的感受里，就如同一份外来力量加持到自己的身体和灵魂中，严格来说并不是真正属于他的本源力量。

    只是亲和徽章的外来力量融入的程度比较高, 所以使用起来没有太大差别。

    但或许也正是因为融入情况极佳, 想要脱离更换成另一种属性亲和, 也没那么快能洗去影响，人类的身体毕竟不是电脑硬件，U盘能即插即用。

    好在，他目前并没有此类的烦恼。

    只有一枚属性徽章的他无需纠结，一直戴着就是了。

    ......

    “黑泽选手，很快就要到您出场的时间了，请提前做好准备。”

    一位工作人员快步走近来，轻声说道。

    黑泽连忙收心，将注意力放回到现实世界来。

    没时间感受雷属性亲和徽章给身体带来的变化，一切的效果就在赛场上“真刀真枪”地检验吧。

    黑泽在工作人员的提示下，按时走出通道。

    明媚的阳光从竞技馆的上空洒落。

    可能是在相对昏暗的休息室里待久了，黑泽感觉阳光有些恍惚，手掌举过头顶遮了遮阳光。

    “嘭！”

    环绕竞技场周围的礼炮嘭的一声，炸出五色缤纷的彩带。

    晶莹剔透的彩带在空中翻飞，反射着阳光，此刻的竞技场格外的炫目。

    镜头拉近，对准黑泽。

    明媚的阳光下，他用手微微遮挡，光线垂落在他额前细碎的乌黑发丝上，没有太多表情的脸颊上散发出一种慵懒的奇特魅力。

    今天出场的黑泽似乎有些不同。

    “首先登场的还是我们帅气的泽......黑泽选手。”

    女解说俞莉望着屏幕呆了片刻，差点忘记了自己正身处解说台上，一声泽宝险些脱口而出。

    好在她反应迅速，已经发出的爆破音被她硬生生地吞回肚子里。

    她作为个人能崇拜选手，但站在解说台上，即将登场的两位都是海棠本地的知名选手，情感倾向自然要克制一些。

    十点钟，官方直播间内人气达到峰值。

    足足有十三万的在线人数。

    相比于中年一辈喜欢打开电视，坐在沙发里看。

    年轻人更喜欢通过直播来收看比赛，丰富的弹幕文化能增添不少趣味。

    【泽宝今天确实太晒了！【爱心眼】】

    【哈哈哈，想喊就喊呗】

    【大伙都知道你是泽宝的粉丝】

    【泽粉挺你！】

    【怕不是出了啥事情，泽粉第一个就润了】

    【你太懂小黑子们了】

    【小黑子是这样的】

    【甜甜甜】

    【不准和我抢老公！】

    【男粉收收味】

    黑泽倒是没太关注解说台上的情况，他正在调整状态，舒展着自然之力以及雷属性亲和徽章的力量。

    简单地调整过后，他睁开眼睛，平静地注视着人头攒动的观众席。

    他朝着黑压压一片的人群招了招手，一如既往的是父母座位所在的方向。

    高处主席台上，宫部长也来到了场馆里。

    今天确实是一场关键比赛。

    “啊啊啊！”

    谷埩

    “冰冰，我的冰冰！”

    忽然，观众席的另一侧响起声嘶力竭的呐喊和欢呼。

    他看向对面选手通道。

    身着对战服，英姿飒爽的庄雁冰正踱步而出。

    黑泽出场时粉丝们的动静和她相比简直是小巫见大巫。

    一方面对方也是人气选手，核心粉丝数量绝对比现在的黑泽要多。

    另一方面，黑泽的粉丝们也知道等会的比赛很不乐观，底气上就逊色了几分，自然被人数更多的庄雁冰粉丝压过一头。

    黑泽凝视着远处落位站定的庄雁冰。

    自己的实力究竟到了何等地步呢？

    其实他自己也不太清楚。

    他的精灵境界处于劣势，但是庄雁冰其实是海棠精英3C中实力最弱的了。

    她的年纪比另外两人小，晋级精英只有一年多的时间。

    所以她拥有高级精灵，属性能值的数量级还没有拉开到特别大的程度，只是依靠高级阶段凝结的属性核心，她的精灵们的能量强度会比中级精灵高许多。

    她本次比赛的阵容是两只高级精灵携带随机一只中级精灵。

    其中有一只高级精灵已经亮过相了，击败林达卿的那头巨海豚精灵。

    自然之力，雷属性亲和，宙斯，奥义，多种紫级技能和组合......

    这些是黑泽的凭依。

    黑泽还没正式和精英级精灵师对战过，他也不确定自己的实力究竟有没有达到高级精灵层次。

    眼中闪烁着光芒，黑泽脑海中暗暗制定着策略。

    ......

    在裁判长的示意下，两人微微行礼，随后落位指挥区，凝神闭目。

    “哔！”

    清脆的哨声响起。

    两人同时取出闪卡甩出，动作不急不缓。

    黑泽率选择派出的是梦魇。

    梦魇目前在他的精灵阵容里实力处于第二位。

    正面战力逊色于小闪灵，但胜在能力多样且诡异。

    他首战派出梦魇，目的就是观察一下对手的情况。

    实在不敌，梦魇具备的幽灵特性也能支撑许久，消耗对手实力。

    金光闪过，两只精灵兀地出现在竞技场中央。

    黑泽挑了挑眉毛，目光闪烁。

    庄雁冰的选择有些出乎他的预料。

    她先派出的竟然是比较弱的中级精灵，一头黑武士精灵，甚至连过渡阶都不是，只有三十来点的属性能值。

    黑武士是一种龟形态海洋精灵，三星级种族资质，它最醒目的是深邃漆黑如同墨水的锋利甲胄，性格凶悍。

    在众多温顺的龟形态精灵中属于是罕见的好战分子。

    “呃......”

    一种莫名的熟悉感扑面而来。

    黑泽思索了片刻，很快意识到来源于何处。

    对方的行为不正是他海选赛和正赛第二轮面对曾世采取的对战策略吗，在没有晋级的压力后，借由比赛场合的对手锻炼一下自己最弱的精灵。

    天道好轮回啊......

    现在轮到自己被小瞧了。

    黑泽心中暗忖，有些微恼。

    人总是双标的生物。

    况且，他之前练手可没有对方玩得这么大。

    姆姆当时的硬实力面对海选赛里的很多对手都是不弱的，只是战斗经验欠缺些罢了，严格来说还是强打弱。

    可现在，比赛只能上场三只精灵，已知庄雁冰仅拥有两只高级精灵，剩余第三个名额再不济也应该是她另外一只中级过渡阶的始祖马吧？

    她相当于直接牺牲了一个小轮次。

    要知道这可是在半决赛的舞台啊。

    ......

    【嘻嘻，冰姐开始练手】

    【冰姐这是多少有点看不起黑泽了】

    【早该鲨鲨沙口泽粉们的锐气，看你们不爽很久了，整天一副天老大我老二的模样，以为海棠没人能治得了你们是吧？】

    【狂，继续狂】

    【黑学长们还能说话吗？】

    【别啊，兄弟们。我们泽宝和冰姐没有矛盾的。】

    【我们纯良小黑子里很多都是冰姐的迷弟迷妹，勿鲨友军啊，有成分不明的林粉在浑水摸鱼，注意甄别。】

    【友谊第一，比赛第二】

    【我们泽粉都很友善捏，冰姐的粉丝们口下留情】

    【呵呵】

    【泽宝和冰姐都是货真价实的真天才，和林达卿那类的冲击波不同，我们作为粉丝不应该内斗，要和谐友爱。】

    【谁和你我们？冰姐冲！狠狠地拿下黑泽！】

    【我要拷打这些黑学长们，踩头，狠狠地踩头。】

    【这种事情不要啊！！！】

    【要打就打泽宝吧，别欺负我们这些纯良小黑子啊，我们是无辜的......】

    【我们纯良小黑爱惹事，也怕事！（无端自豪）】

    ......

    黑泽长长吐出一口气，抿了抿嘴唇。

    他认真了。

    尽管他明白眼前的黑武士应该是她最近正在主练，谋求突破至高级的精灵，也能理解她想要抓住每个提升实力的机会锻炼它的想法。

    但拿一只三四十能值的普通中级精灵来打我家过渡阶的梦魇，是不是太过分了些呢。

    除非庄雁冰认为他会选择按下两只过渡阶精灵，率先派出刚晋升的姆姆出来裸送，不然大概率她就是奔着用黑泽的过渡阶精灵当成磨刀石来的。

    自然之力浅层发动，黑泽瞬间进入超感知状态，瞳孔的色彩稍微变淡。

    梦魇出来前就做好了越阶面对高级精灵的准备，但没想到对手竟然是一只小家伙。

    性格一向温和的它也不由得生出几丝忿忿。

    黑泽和梦魇对视一眼，速战速决。

    庄雁冰可能是觉得自己身为精英级精灵师，灵能更强，对战技巧和战斗经验也比黑泽出色，凭借精灵师的差距，她能够弥补精灵层面较大的能值差距。

    黑泽觉得有义务让对手正视一下自己的实力。

    这已经是半决赛，几十万双眼睛实时关注的盛大舞台，不是私人训练的俱乐部。

    黑泽这段时间一直没有闲着。

    事实上，随着灵能锻炼法进入第二阶段修炼，他对于精灵的一些技能释放也有了更深的感悟。

    通过灵思和领悟，三只精灵实力都在潜移默化间提高。

    尤其是梦魇，它的正面作战能力得到了很大补强。

    它凝视着面前仰头朝自己厉声咆哮的黑武士，歪了歪头。

    它始终没想明白，这只小乌龟的勇气从何而来呢？

