    慕笙从教室走到校门，一路接收了各种复杂的目光，

    “听我同学说，刚刚在李教授的课上看到慕笙了呢。”

    “真的假的？李教授的课跟天书差不多，谁听得懂啊？听说慕笙是个小明星，现在明星想炒作学霸人设也得切合实际一点吧，”

    众人小声的议论没有传到慕笙耳里，她现在想的是，这个时代的很多理论原理其实跟她前世差的也不是很多，

    而且在她看来，刚刚那个教授的课程内容相对还是比较简单的，没有什么难度，倒是不知道这个学校其他课程是不是也这么简单。

    同一时间，李教授办公室，已经耐心给赵惠讲解了两遍刚才最后一题的运算过程，但赵惠看起来还是完全没听懂，

    李教授笑呵呵的安慰赵惠，“没事，你能听懂前面的已经很厉害了，咱们整个系也就四五个人能完全把前面那几个题听懂，最后一道题就不用再纠结了。最后那道，萧子郁也没做出来呢。”

    “好的李教授，”本来还有些纠结的赵惠，一听说萧子郁也做不出来就宽了几分心，她犹豫了一下，又问了一句，“老师，我听说您最近带队研究的一个课题正在招收助理成员，我知道我水平还不够，但我想有个学习的机会。”

    李教授是华国物理研究院的成员，要是能进入他的课题，对自己以后能进入研究院会很有帮助。

    李教授摆了摆手，“这个到时候我会公布报名方式的，现在不着急。”

    赵惠的学习成绩是还不错，不过到底还是个学生，太过稚嫩了些，李教授还想再观察一段时间。

    “好的，谢谢李教授。”赵惠恭敬的跟李教授道别，“那我去实验室了。”

    “嗯，去吧。”李教授慈爱的跟赵惠挥了挥手，“回去之后好好温习一下今天的课程。”

    慕笙刚离开学校没多久，关于她的一条热搜就悄悄爬上了微博排行榜。

    上一次她来学校，论坛上的帖子虽然火，但也没扩散出圈，但经历了《每天向上》的滑雪片段加持，这段时间，慕笙的热度太高，关于她的一点新闻都能够引来一堆人感兴趣。

    这一次，她坐在教室里的照片很快就引来大量人围观，原因无他，图片看起来太美了。

    窗外树影婆娑，清晨的阳光带着柔和的暖意照在慕笙完美的侧脸上，她手里拿着笔，正认真的在纸上写着什么，

    让人想到多年前梦里的校园女神，高冷，清雅，不可攀折。

    【这长得跟我老婆真像啊，老婆快别写了，早点回家，我饭给你做好了。】

    【前面的醒醒，大白天的做什么梦呢，这个脸简直了，虽然慕笙确实很讨厌，但是就冲她那一手滑雪技术，外加这张脸，我觉得可以果断路转粉了。】

    【无语。。。。合着你们看脸看的三观都不要了是吧？慕笙两个月前还把带胶的水给我们盈盈喝，这种人长得再好看有什么用？】

