
　　而后，裴姝儿又带着大家去伤兵营里看了看。

　　其实裴姝儿拿来的纱布，士兵们是不知道为什么拿来的。

　　裴姝儿道：“现在天气一天天的热了，若是还用白布来包伤口，不透气，还是得用纱布。”

　　之后，她当场演示了一下,怎么用纱布给大家包伤口。

　　那些军医都是眼前一亮，他们就知道，将军夫人一定不会拿没有用的东西来，果不其然这东西的用处大了许多。

　　军营中，最容易受的就是外伤，即便是伤口缝合之后，也还是需要棉布包着的。

　　可是棉布不透气，反倒不利于大家的伤口恢复。

　　而且,这纱布比起棉布来,可是要省钱的多，效果也好得多。

　　裴姝儿处理完了伤兵营的事情后，就离开了这里了。

　　她出去后，就看到了颜焕羽。

　　颜焕羽现在正在伤兵营门口站着，等到闻到一阵清淡的花香后。

　　缓缓的转身，就看到了裴姝儿。

　　她依旧是这么好看，整个人明媚动人，笑着看他的时候，那双天生多情的桃花眸里都是温柔。

　　可是几乎所有人都知道，她的心里眼里，只有唐瓒的位置。

　　而且，她看向唐瓒的眼神，才是真的诠释了，什么叫做真的情意绵绵。

　　看向他的眼神，顶多就是带上了一点关切而已。

　　“逢青，你怎么来这了？”

　　裴姝儿轻软的声音将颜焕羽唤回了现实。

　　“我.......只是路过。”

　　裴姝儿轻轻点头，又掏出一瓶药丸，还有一瓶药膏来。

　　“拿着吧,这是可以治疗外伤的。”

　　毕竟是男主，出任务又经常受伤的。

　　颜焕羽的手伸出去，良久后才握住了那药瓶，嘴角牵起一抹笑来。

　　“多谢，姐姐了。”

　　裴姝儿道：“不必客气。”

　　之后她看到了唐瓒，脚步都比之前快了一些，眼里的情义似乎要洒出来似的。

　　颜焕羽心中一阵酸楚，终究还是，错过了。

　　不，或许说，他从来就没有什么机会。

　　大概，裴姝儿心中，一直都只是将他当成一个弟弟看待的。

　　唐瓒看向了颜焕羽的方向，发现他正头也不回地离开了这里，看背影有了几分萧瑟。

　　裴姝儿道：“我说的话，你有没有在听啊？”

　　唐瓒轻轻一笑：“夫人的话，我怎么会没有听，你刚才说的,回荒山要带的东西，我已经让人收拾出来了。”

　　裴姝儿眼里的笑容浓了一些,而后点头。

　　“恩。”

　　荒山城门口。

　　远远的，他们就看到荒山门口站了好多人。

　　有唐家的人，还有唐宅的人，他们的精神面貌都很好。

　　见到裴姝儿的时候，那眼里的思念和关切都很真实。

　　尤其是看到裴姝儿越发水灵后，更是不由的赞叹。

　　明明只有两个月不见，可是裴姝儿的变化却很大。

　　整个人身上那股子优雅矜贵也越发明显，一颦一笑间都是风情。

　　真真的是个绝世美人。

　　和唐瓒站在一起，十分相配，都是一双气质绝佳的璧人。

　　就是不知道两个人的孩子，会有多好看了。

　　是的，他们已经迫不及待地想要抱孙子了。

　　柳絮在这个年纪的时候，早就已经将唐清宁生下来了。

　　只是裴姝儿始终对唐家有大恩，这事情，他们总也不好催。

　　裴姝儿和唐瓒在众人面前站定，挨个叫了人，大家都笑呵呵的。

　　唐老夫人道：“乖孩子，一路辛苦了，快回去吧。”

　　一边走，柳絮一边对着裴姝儿轻声道：“你怎么买那么多东西，这也太破费了啊。”

　　裴姝儿笑笑：“不破费的，荒山也需要建设啊。而且荒山的人来我们这边换东西，那也是需要钱或者商品的，所以赚钱是妥妥的了。”

　　现在荒山生活富足，又都做起了豆腐生意，所以家家户户都有了些钱。

　　有商人也会到这边来卖东西，走的时候再拉上一车的货物，没有跑空趟。

　　荒山的经济，活了。

　　当裴姝儿将棉布和一些生活必需品，都放到了石屋去售卖。

　　就只派一个人去守着。

　　现在荒山内城一共有一万人，外城有六万人，而且还都是流民。

　　流民和乞丐最大的区别就在于。

　　这些人是迫于无奈离开家乡，身上有钱，而且还勤劳不懒惰。

　　所以，当这些东西拿出来后，许多物资早就不够的就来询价了。

　　他们之前本来就被赶到了城外，连进城都不让，自然没有办法补充物资了。

　　本来以为卖到这样偏远地区的东西，肯定会贵，因为运输成本并不便宜。

　　可是裴姝儿卖的价格十分地道，一匹棉布卖1100文钱。

　　即便比不上荆州的一两银子便宜，但是也和肃县是一样的价格了。

　　大家哪里还管那些啊，当即就花钱买了，而且还要排队。

　　最后裴姝儿眼看着一部分荒山人都买不到了，当即便开始限购，一个家庭，顶多就只是每人有一定的限额，多的给钱也不卖了。

　　她之前买的十万匹棉布，给了军营六万匹。

　　剩下的四万匹就放到了石屋来售卖了。

　　荒山人民可以以合适的价格，买到合适的棉布，做一身衣服。

　　棉布只是其一，还有一些药材也被填充入了医馆中。

　　这属于荒山的公立机构了。

　　裴姝儿召集了一批懂医术的大夫，都进入了医馆中。

　　也有一部分大夫在干了一段时间后，受不了那样的管控，自己单干的。

　　但是不管是公立的，还是单干的，都是需要药材的。

　　这个药材和军营中的又不同了。

　　种类比送去军营中的要齐全许多，但是量也少了许多。

　　那些士兵，若是在军营中都医治不好，还可以来荒山这边看看。

　　古兰军营附近是有一部分药材，可是更多的药材却是没有的。

　　所以从外面补充，那是必须的。天籁小说网

　　而荒山医馆赚的钱，都是归荒山所有，而其他店铺只要挂牌营业了的，也都是要上税的。

　　就上营业额的百分之五，也在大家的可接受范围内。

　　纳税的钱，都是公开透明的，纳税了的店铺，都是有登记的。

　　毕竟，荒山的这些税收，除了用来建设荒山外，还有一部分人是发给护卫队的月钱。

　　毕竟，现在荒山的人多了，要是没有护卫队，那也安稳不了。

　　至于唐宅的钱，是唐家三房自己出钱，不用荒山的。

　　对此，大家更没有意见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第469章 荒山的经济，活了免费阅读。https://xs.23sk.com 