    第3418章番外殷或7

    周满“嘘”的一声，示意他听，“不止呢。”

    殷或仔细的听了听，还是只听到水滴的声音，“除了水还有什么？”

    “还有水，”白善含着笑意道：“你没听出来吗，这不止一滴水落下的声音。”

    殷或扭头去看那不断滴落在池子里的水滴，仔细一听，果然除了它滴落的声音外，还有别的滴答声。

    他惊讶的看着俩人。

    白善这两天都陪着周满过来打水，也是才发现的。

    他指了一面墙道：“声音是从里面传出来的，我和满宝怀疑里面是中空的，可能还有一个洞，不过我们不好打破这里的平衡，所以没动。”

    世间万物自有它运行的规则，他们贸然打破，谁知道会不会惹来祸端？

    万一石墙后面全是积累的水呢？

    他们一打破，哗啦啦的流出来，天知道他们会不会被一股脑的冲到山下去？

    只是略想一想他们就胆怯了，命那么重要，他们还是很惜命的。

    周满倒是知道墙后面不是水，但她为什么要去打破这堵墙呢？

    殷或把耳朵贴在墙上听了许久，下结论道：“里面不是水，但滴下来的水滴的确不少。。。”

    他若有所思，“看来山下一定有一条暗河，这么多的水不可能没去处。”

    周满问，“你想去找一找吗？”

    殷或问：“我为什么要去找？”

    “人都有溯源的欲望，我就曾经一度想顺着山挖下去，看一看这水是怎么走的，要走往何处，还要再往上看一看，这滴答滴答下来的水到底从哪儿来的。”

    殷或：“……难怪戒嗔大师最喜欢你。”

    周满：“……不是因为我医术高超，人美心善吗？”

    殷或摇头，“因为你们一样吧？”

    一样喜欢寻根究底，一件事，非要问到底，若是无人回答，一个是闷在心里暗暗琢磨，一个则是……

    殷或上下打量周满，忧虑道：“你不会真的想要去找暗河，还要去找水源吧？”

    “这样做的话，可能需要破坏一下现在的平衡，我是那种破坏环境的人吗？”

    周满保证自己不会胡来，然后在科科的指点下四处乱逛，乱挖，某一天，她在山下一个洞里折腾，然后就进到了一条暗河里。

    殷或不在，只白善跟在她身边。

    白善举着火把默默地扭头看她。

    周满：“我说，我就是想抓条鱼你相信吗？”

    白善：“你想吃鱼？还是小岳父想要？”

    “有多的，我也想尝一尝的。”

    周满的这个回答白善就瞬间明白了，于是举着火把在水面上照了照，偶然间瞥见有一闪而过的鱼尾。

    白善收回火把道：“我们抓不到，回去叫人。”

    白善牵着周满的手回去。

    山上的房子已经建好了，仆人们正拿着艾草和香木熏房子，把潮气熏掉，晚上他们就可以搬进去了。

    殷或则坐在一棵树下的躺椅上，手上还拿着一本书正慢悠悠的翻着，见俩人裤脚和衣角皆湿的回来，他就合上书，“你们这是又去溶洞里折腾了？”

    白善：“她找到了暗河。”

    殷或挑眉，似笑非笑的看着周满，还说不会寻根究底。

    白善道：“河里有鱼，看着特别好吃，我们打算抓几条来尝尝。”

    殷或就问：“需要我帮忙吗？”

    “不用，我带几个人下去就行。”白善左右看了看，问道：“床都组好了？”

    “好了，都放到屋里去了，只等熏过房子就能把被褥和用具都放进去。”

    白善很满意这个进度，便选了两个水性好，手又够快的下人下去。

    周满兴冲冲的跟着，那河里可收录的东西不止一种鱼，还有扒拉在河底的水草都稀有，据说是变异了，可以值不少积分。

    最近莫老师那边的研究室里研究出了针对基因缺陷的修正药液，说是修正药液，其实只是平衡基因，使其显性的缺憾基因达到一种平衡，并不能完全修复。

    莫老师说，要想研究透彻，只怕还需要不短的时间。

    但这也是一个进步，平衡基因，至少能让缺性基因对身体的影响减弱，不仅能延长病人的寿命，也能使身体从病态恢复到一定程度的健康。

    就是研究室才出品，太贵了，而且还不是谁都能买到的，需要审核资质。

    周满作为陨石提供者之一，她是有申请资质的。

    而她这里有个基因缺陷的病例也是那边众所周知的事，她申请的话，成功率还是很高的。

    除了给殷或买药外，周满还想多存一些积分为未来做准备，她想和白善出海去，有积分，万一遇到危险，她能从商城里买救命的东西。

    比如她只在百科馆里见过的，据说可以在海底遨游的胶囊船，就是太贵了，尤其是她买还得付一大笔科技税。

    不过好想买啊。

    咳咳，当然，不遇到危险，她是不会浪费积分的，钱这东西一定得用在刀刃上才行。

    她还年轻呢，不知道要作多少年，这积分只能靠自己攒，所以得省着来。

    殷或完全不知道他们要抓的鱼还关系到他的身体健康，所以优哉游哉的看着他们下山去，他收了书去看他们的房子。

    这房子修得很务实，正中三间房，中间是堂屋，左右两边则是住的房间。

    左边是殷或住的，右边则是白善和周满的房间。

    顺着正房往下，特意空了一条道出来，左右两厢也都是三间房，就是他们的下人住的，以及柴房和厨房。

    殷或去看他们房间里的摆设。

    因为是在山上，路不好走，马车基本上不来，只能靠马和骡子驮运，所以屋里的东西不多。

    桌椅板凳这些东西都是分开运上来后木匠组装的，木料都一般，但该有的都有了。

    殷或走到桌前，伸出手指按了按，看向窗外。

    白善设计这间房时特意让人给他开了一扇很大的窗户，让他一偏头就能看到外面的山崖云海。

    殷或忍不住一笑，“在这样的地方住久了，心不仅平静，还会开阔不少。”

    长寿抱了被子进来给他铺床，闻言道：“郎君要是喜欢就多住一段时日呗，我们费了这么大的功夫把房子建起来，可不能浪费了。”

    殷或颔首，“也好，便多住一段时间吧。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

