    第6章 -上路，阔以越！

    从家中出去之后，陈歌直接朝着上路走了过去。

    刷野，不一定要在自己野区，入侵同样是可以的。

    反野对于对方的打野来说，绝对是很伤的。

    大概，相当于线上反补吧。

    顺路刷掉一组石头人，陈歌成功升到了五级。

    九组野怪到五，十三组野怪到六。

    作为一个野核打野，这些数据在陈歌心中早已烂熟于心。

    而且，在他看来，豹女是绝对会来上半野区的。

    发条和下路的都已经回家补给，下半野区只有一组石头人。

    而上半野区魔沼蛙和三狼都已经刷新，而且吸血鬼还在压线。

    对于打野来说，吸血鬼这种英雄，一定是要针对的。

    这，就是陈歌的算计！

    以利益为基础，全身心的为对方考虑，然后就知道自己该做什么事情了。

    五级的男枪，赫然是场上最高的一个。

    “C皇的发育节奏太舒服了，这个时候就能够升到五级，有点离谱。”

    关泽园一脸的惊叹，这个新人打野，实在是给了他们太多惊喜了！

    这样的节奏，完全不应该出现在一个新人手里！

    “旺虎，稳一下，我们不急的。”

    兮夜看了野区一眼，直接说道。

    “没事的，放心。”

    小花生深吸了一口气，他们有着三个赛点在手，胜利已经是必然的事情了。

    现在应该着急的是IG而不是他们！

    只要IG有一丝破绽，他们就能够拿下最后的胜利。

    而不犯错误......

    那怎么可能？

    除非IG全员开挂，不然不可能没有任何的破绽出现。

    刷完三狼，小花生也是升到了四级。

    朝着魔沼蛙走了过去，Q技能标枪出手，W技能放下，然后瞬间切换形态扑了上去。

    EQ技能几乎同时按下，魔沼蛙的血量瞬间下降一大截。

    直到现在，小花生都没有想明白。

    这个新人到底是怎么做到的？

    他在韩服不是没有见过顶尖打野。

    DWG的打野Canyon，就是这样的人。

    无论是男枪还是豹女，都是非常的厉害。

    但是即便是Canyon，男枪也不一定能够有着这样的刷野速度。

    简直是匪夷所思！

    小花生还在想着，后面便出现了一个拿着霰弹枪的男人。

    看到小花生的瞬间，EQ惩戒直接出手，魔沼蛙化成了金币飞进了男枪的口袋之中。

    而小花生则是心里一惊，这个时候已经不是说被反野的问题了，对上一个五级的男枪，他是要死的啊！

    “下路小心，佐伊去了。”

    陈歌说完，直接贴脸A了上去。

    而正在支援陈歌的Rookie脸色一滞。

    他一个中单都没有注意到的事情，陈歌看到了？

    而且还是在野区对拼的时候。

    小花生要是知道了，不得气死？

    “义进哥，上路越！”

    陈歌说着，闪现直接过墙，下一秒，小花生也是同步扑了过来。

    看着近在咫尺的男枪，小花生人都要傻了。

    我累了，毁灭吧。

    两发平A出手，豹女根本跑不掉。

    本身男枪就做出了草鞋，有着25的额外移速，再加上触发了相位猛冲，整个人几乎都要飞了起来。

    “IG-Collector击杀了LGD-Peaunt！”

    再次单杀！

    还是主动入侵的单杀！

    “这一波小花生要遭了！男枪目的很明确，扫描已经看到了小花生的位置！”

    “EQ惩戒，抢到了！”

    “预判闪现，小花生W正好过墙！”

    “我的老天鹅，我人被秀晕了。”

    解说席上，记得抱着脑袋，似乎是接受不了这个现实。

    这个男枪，他凭什么可以这么嚣张？？

    凭什么可以这么自信？？

    ......

    场上，下路得到了陈歌的提醒，宝蓝也是很快做好了眼位。

    隔墙插眼，这还是阿水教他的。

    而明明是回推线，但IG两人却直接缩进了防御塔之中，没有任何的动作。

    看到这一幕，所有人都有些惊讶。

    “泡芙和宝蓝察觉到了，提前缩了起来。

    这样的话，兮夜这一波游走什么都拿不到啊！”

    娃娃皱着没有说道。

    这一波兮夜完全是没有被视野发现的，Rookie的信号，也是打在上半区，显然以为兮夜是要支援小花生。

    但是IG下路莫名其妙地缩了回去，这就有些离谱了。

    “上路，阔以越！”

    Theshy也是没有放弃这一个好机会。

    吸血鬼打奥恩，线上是绝对优势的。

    现在狼行的奥恩，已然掉到了半血。

    而Rookie也是点点头，赶了过来。

    至于陈歌，站位就足够说明一切了。

    扛着小兵，但是却一动不动，眼里只有塔下的狼行。

    此刻，在塔下的狼行几乎被吓出了一身冷汗。

    小花生来上半野区他不管，可是这三个人怎么被招来了啊！

    状态不是很好的奥恩，自然摆脱不了IG三人的围剿。

    残血的奥恩朝着男枪走了过去，但是陈歌却是丝毫不管，扛了一下防御塔之后，直接离开了上半野区。

    Rookie心里一松。

    刚才他还在纠结着要不要让陈歌让人头，结果陈歌自己就做了。

    看来，也不是很独的嘛！

    要是真因为野核版本，所以一人吃三路，就算是能赢，他们也是会不开心的。

    没有人愿意甘心做背景板，尤其是他们这些自负天赋与实力的人。

    “蟹蟹！”

    Theshy也是有些惊讶，这个人头给他，他发育节奏会更好。

    第一次回家能不能做出关键装备，对整个战局的影响还是很大的。

    “拿了经济要Carry的，你要再浪，下次就不给你了！”

    陈歌说完，Theshy也是尴尬一笑，不好意思地说道：“知道罗知道罗......”

    之前宁王抓人的时候，基本上都是要拿人头的。

    Rookie还记得，在S7对上OMG的时候，宁王5-0的酒桶，和Theshy0-0-5的鳄鱼，简直是形成了鲜明的对比。

    有些时候，去抓上路，上单没有拿到人头，反而还不如不去抓.....

    在这个双人线经验降低的版本，就更是如此。

    去了分经验不说，一个助攻钱，远远弥补不了上单的损失。

    ......

    LGD选手席，狼行已经面露难色。

    本来对线就不好打，这次更是被越塔还打出了传送，实在是太亏了！

    “我的，没想到这个男枪来的这么快。”

    小花生有些汗颜，在他看来，男枪是绝对会石甲虫F6走一趟的。

    对于野核英雄来说，没有把握的入侵，就是在赌博！

    如果他没有想去上路帮忙Gank，他绝对是会先刷魔沼蛙，然后再去三狼的。

    这样的话，男枪只会白白浪费时间，什么都得不到。

    但是，很显然自己的想法已经被男枪完全琢磨透了。

    ......

    “回线，我去下。”

    陈歌说完，直接朝着三狼走了过去。

    而Rookie则是满头雾水，从刚才豹女的刷野数来看，三狼绝对是已经被刷掉了啊！

    陈歌这是要做什么？？

    不过，他还是直接朝着中路走了回去，兵线不是很好，稍微有一些亏兵。

    “诶？这个男枪的动作有点奇怪，这是要去哪里啊？”

    “可能是想看看三狼在不在吧，打的有点贪了。”

    关泽园和娃娃看着场上的情况都不禁感到一阵疑惑。

    导播也是发现了男枪的动向，直接给到了第一视角。

    于是，所有人都看到了神奇的一幕。

    陈歌不停地说着，而IG众人则是不断地点头，Theshy还在笑着。

    而男枪，经过三狼的时候丝毫没有停留，而是直接朝着蓝色方中路一二塔中间的位置冲了过去。

    “不是吧？？？”

    关泽园人都傻了。

    男枪这个位置，如果不是被逼着送塔，那就是要继续反野入侵啊！

    可是这种路线，简直是闻所未闻！

    而陈歌可不管别人怎么想，操控着男枪走到了中路一二塔之间的位置，在最极限的距离一个E技能【快速拔枪】整个人朝着F6处冲了过去。

    整个过程行云流水，几乎没有半点的滞涩。

    看到这一幕，直播间的观众们人都傻了。

    “这操作，要说他第一次做打死我都不信！”

    “哈哈哈，C皇看家本领，带妹的时候没少用过。”

    “土匪，这才是真正的土匪！”

    “横行无忌，太霸道了！”

    “这个男枪我爱了！”

    “不K头不脏兵的男枪也能C？？？”

    “直接买一个，格雷福斯，你值得拥有！！”

    “法外狂徒不是张三？？”

    “同学们，如果张三在李四家里横行无忌，大吃大喝，那么他犯了什么罪？”

    “哈哈哈，你们这群批人，笑的我输卵管都爆了，在街上满街生孩子。”

    ......

    “刚才什么东西过去了？”

    兮夜还在处理着兵线，因为男枪没有触发防御塔的伤害，他甚至都不知道发生了什么。

    “男枪！男枪在F6！”

    “LGDMark（河流之主）发出信号，请小心行事！”

    “LGDMark（河流之主）发出信号，请小心行事！”

    ......

    接连不断的信号在兮夜身边炸响，叮叮咚咚地仿佛要连成一条线！

    “F6？

    兮夜心里一颤，这个刚上场就按着小花生狗头爆锤的人，已经在他心里留下了阴影。

    “刚才不还在上路么？怎么就跑F6去了！”

    狼行也是有些懵，他还在补着塔刀呢，就被一阵急促的信号吸引了注意力。

    就这一下，炮车便被防御塔给击杀掉了。

    看到这一幕，狼行更痛苦了。

    而还在刷石甲虫的小花生也是没有了任何办法。

    面对一个拿到优势就疯狂入侵的男枪，他能怎么办？

    真要说他们对线多有优势，那是骗人的。

    除了下路还有些压制力，中上几乎都是要被压的。

    “稳住，我能C！”

    Kramer沉声说道。

    作为EZ人柱力，他有自信在中期接管比赛。

    “稳着点吧。”

    兮夜也是没有办法。

    他们对线都不占优势，怎么能够再去帮助小花生。

    眼看着男枪都快六级了，小花生还是四级，这差距简直一个天一个地！

    (本章完)

