    见到叶元香如此紧张。

    陈铭朝她露出和煦地微笑。

    “我知道，你是因为上次的事，所以担心我厌恶你。”

    “你放心吧，我可没有那么小气，更何况上次发生那种事，你也没理由站在我那边！”

    “接下来我可是需要你的帮助，我希望你能忘记先前的不愉快，能尽心尽力地协助我！”

    陈铭说的不是客套话，看着他真诚的微笑以及清澈的眼眸，叶元香条件反射的点了点头。

    陈铭没有计较先前那件事，着实让她感激不尽。

    赵沧澜不知道他们俩以前发生过什么事。

    但她很清楚，陈铭的确不是小气的人。

    她可是见过陈铭与韩英才和解。

    陈铭这家伙，他身上可是有着大人物才有的光彩！

    领着叶元香在办公桌前坐下来，陈铭朝赵沧澜询问，“朴氏财团在南棒国之中，存在竞争对手吧？”

    赵沧澜点点头，她给出陈铭想要的答案，“在南棒国之中，朴氏财团最大的竞争对手是宙天集团，他们在副本领域在内的多个领域，存在剧烈的竞争！”

    “朴氏财团和宙天集团之间，可以说是水火不容！”

    “朴氏财团想要扶持天才少年崔世宰，其目的是为了对抗宙天集团旗下的一位天才！”

    从赵沧澜这个执法者口中确认这件事，陈铭十分满意！

    他微笑看向叶元香，“叶经理，据我所知，有诸多国外公司想要购买绝地求生副本的海外版权，这其中，包括南棒国的宙天集团吗？”

    叶元香负责应对国外那些公司。

    面对陈铭的询问，她第一时间点头！

    “宙天集团给我们发来了信息，但我们公司尚未对他们进行回复！”

    “很好！”陈铭嘿嘿笑起来，赵沧澜也笑了，她猜到了陈铭的计划！

    “叶经理，你给宙天集团回复信息，我们可以与他们谈一谈出售海外版权的事情！”

    “啊？”叶元香被吓了跳，“龙总下令，让我拒绝所有国外公司……”

    “我知道！”陈铭解释了下，“我现在不是要出售绝地求生副本的海外版权。”

    “我只是打算吊一下宙天集团的胃口，迫使朴氏财团应对这件事！”

    “即便宙天集团派遣谈判代表过来公司，我们也不需要直接拒绝他们，我们只需要提出各种苛刻的条件，变相拒绝他们，让他们知难而退！”

    叶元香明白了陈铭的意思，但她并不明白陈铭的用意。

    赵沧澜在这时候，向叶元香出示执法者的证件。

    “这件事不该问的你不要询问，接下来将会由我来指挥你的一切行动！”

    “好，好，我知道了……”得知赵沧澜的身份，叶元香被吓了跳。

    陈铭微笑拍了拍她的肩膀，“你不要紧张，这件事办好了，我会让龙总给你升职加薪！”

    听到陈铭这样说，叶元香更加确定，陈铭就是龙腾公司的新晋大股东！

    对于先前发生的事，她感到无比后悔，眼下这件事，她绝对会竭尽所能的办好！

    叶元香抛开手里的其他事务，专心处理这件事。

    没多久，南棒国的宙天集团，收到了龙腾公司的回复。

    很多公司想要购买绝地求生副本的海外版权，但都被龙腾公司拒绝了。

    宙天集团以为，他们也会被龙腾公司拒绝，可现在，他们收到的回复函并非是拒绝！

    龙腾公司有出售绝地求生副本海外版权的意向，他们表示想和宙天集团谈一谈！

    绝地求生副本，绝对是现象级的副本，这个副本肯定能火爆全球！

    迄今为止，很多公司都被龙腾公司给拒绝了！

    而宙天集团并未被拒绝！

    宙天集团的负责人对此格外兴奋！

    负责人第一时间让人把这个消息释放出去！

    顿时间，诸多媒体得知这件事，并且进行了报道！

    宙天集团的股价因为这样一个新闻，可谓是节节攀升！

    诸多媒体记者涌入宙天集团，他们想要确认，宙天集团是否获得了绝地求生副本的海外版权！

    面对媒体记者们的围堵，宙天集团的负责人含蓄地表示，他们将会派遣团队前往华国，与龙腾公司进行细节上的商议！

    这样一件事获得宙天集团的确认，顿时引爆了南棒国的脑网络！

    绝地求生副本在华国极为火爆，而宙天集团即将拿下绝地求生副本的海外版权！

    得知这件事，朴氏财团自然是坐不住了！

    他们想要在汉江杯大赛上，创造一个天才少年，从而对抗宙天集团！

    想不到，宙天集团不知道用了什么手段，竟然获得了与龙腾公司谈判的资格！

    一旦宙天集团拿下绝地求生副本的海外版权，宙天集团绝对会立马拉开与朴氏财团的差距！

    到时候，朴氏财团想要追上宙天集团，可不是一件容易的事情！

    朴氏财团和宙天集团争斗了十几年之久！

    一旦宙天集团发展壮大，肯定会对朴氏财团展开猛烈报复!

    所以，无论如何，朴氏财团不能让宙天集团拿下绝地求生副本的海外版权！

    朴氏财团必须动用一切努力，将宙天集团和龙腾公司之间的合作搅黄！

    遭遇如此紧急的情况，朴氏财团自然是毫不犹豫搁置针对崔世宰的计划，他们也无心调查CL的身份，他们必须专心应对宙天集团才行！

    南棒国之中，陆陆续续有媒体记者爆出宙天集团的黑料！

    这些自然是朴氏财团的所作所为，他们想要搞臭宙天集团的名声，从而让龙腾公司取消合作！

    朴氏财团的小动作，哪里能瞒得过宙天集团的眼睛，宙天集团毫不犹豫进行反击！

    朴氏财团与宙天集团在这个时候，展开了一场狗咬狗那样的争斗！

    两个集团的负责人压根没有想到，这会是一个阴谋！

    而且，这还是一个高中生的阴谋！

    这样一种局面，大大超出了陈铭的预期！

    陈铭本希望，利用宙天集团转移朴氏财团的注意力。

    但陈铭低估了绝地求生副本的诱惑力，朴氏财团竟然因此和宙天集团争斗起来！

    根据赵沧澜的监测，朴氏财团没有继续调查CL这个身份，危机解除！

    这下子，陈铭能够以CL这个身份，愉快地参与汉江杯大赛！

    此时，汉江杯大赛的第二轮对决已经落幕，即将迎来第三轮对决！

    解决朴氏财团所带来的危机，在陈铭看来这是不值一提的小事。

    陈铭并不知道，这样一件事，把很多人惊得目瞪口呆！

    并且这件事，产生了一系列连锁反应……

