
娜塔莎穿着军绿色的衣服，上身穿着双排扣的上衣，不过扣子好像没系几个。

下身穿着同样颜色的齐膝裙，两条大长腿在寒冷的天气之中，冻的都有点微微颤抖了。

作为一个合格好男人，当然不能让小姑娘冻着呀。

哪怕她出自俄罗斯，属于耐寒品种也不可以。

许大茂：“你这是要干什么，这么冷的天气，穿这么薄万一感冒了怎么办？”

没等许大茂拿起被子帮她裹住，他发现自己被人推到了。

被子把自己一起蒙了起来，黑暗中许大茂感觉自己成为足球场上的大前锋。

一路上带着球左闪右避的攻入禁区附近，只见他抬脚射门。

很遗憾球没有进，因为守门员关键时刻牺牲了自己的脸才把球挡住。

但是守门员现在的状态非常不好，血流满面使得它暂时失去了运动能力。

无奈的只好冲着裁判喊出了“伤停补时”，这才让它有了短暂的缓冲时间。

但是对方的大前锋，一直在禁区转悠挑衅。

被挑衅的守门员看到这一情景，本着有伤大家一起承受的念头，双手用力撕扯对方的大前锋许大茂。

许大茂躲闪不及只好用双臂挡住，可惜胳膊上还是被抓了许多伤口。

故意伤人裁判罚点球，许大茂找准角度抬脚射门。

球又一次被挡下来，看着守门员还没反应过来。

许大茂竟然带球继续向前，看了他抓准时机想要近距离射门。

要说对方的守门员还是挺靠得住的，关键时刻它在一次挡在许大茂前面。

想要在次阻止进球，但是它明显忽略了这次，自己和许大茂之间的距离。

在如此近的距离下，它直接被许大茂撞飞了。

就以许大茂的身体素质，直接把对方撞晕过去。

昏迷前的感就是，好强壮的身体呀，直接把自己撞飞了。

现在自己就像坐飞机一样，飘到了天上，然后就是重重的摔到地上吧。

至于射门？那还用说吗自己都被撞得飘起来了，射是一定被射进了。

由于守门员彻底丧失意识，场面暂时进入了休息时间。

许大茂也得以短暂休息，来弥补今天缺失午觉。

不得不说这个主动发起进攻娜塔莎竟然被撞出血来了。

这让许大茂很是诧异，得到就是赚到。

他现在抱着底座庞大的第二类球型体体睡的很香。

来到长安一直以来的内心空虚和烦躁，这一下也得到了很好的缓解。

就在许大茂睡的正香时，突然感觉有人冒犯他的威严。

原来娜塔莎缓过劲来以后，发现许大茂睡着了。

她也比较享受现在的拥抱，这就要怪外国人的身体素质计较好。

还有一颗勇于探索的心，这不还没多长时间。

娜塔莎就按捺不住了，轻轻的转过身来。

呆呆的看着许大茂那比塑雕一般的身体。

小手轻轻抚摸着，那一块块真实的腹肌。

她突然想到，自己以前看到号称最完美男子“大卫”的塑雕。

原先娜塔莎的感觉就是大卫的五官俊美、体格匀称、健硕修长、肌肉发达、简直就是完美伴侣的人选。

但是现在从看到、抚摸到和亲身感觉到，娜塔莎对自己原本的认知感到惭愧。

原先自己以为最好的大卫，现在无论从那个方面来说，跟许大茂提鞋都不配。

她从朋友和同学哪里了解的某些知识。

好像就没有一个可以和许大茂相提并论的。

这一刻她对自己原先做出的决定，真的感到无比的赞同。

心随手动，不知不觉她已经冒犯到了许大茂的威严。

等待她的将是新一轮狂风暴雨的洗礼。

傍晚的时候许大茂才骑车离开了娜塔莎的家。

回到宿舍给自己泡上一杯茶，坐在桌子前面回味今天下午所发生的一切。

在这里不得不称赞外国人的身体素质和放飞自我的思想。

每次只要娜塔莎一恢复过来，必然是重复前面的事情。

发音不标准的她，俄语、俄式大夏语。

还有好几种语言交叉的从她嘴里喊了出来。

没错就是喊了出来，许大茂还从未接触过这样的人物。

怎么办呢？只能给她加油打气了，身体力行的鼓励她喊的更加大声，声音更加有撕裂感。

当然对她发音不准的校正，这个过程是必不可少的。

每次娜塔莎的发音不标准的时候，老师的戒尺就会准确的指导她正确的发音。

在许大茂离开之前娜塔叫老师的发音。

虽然当时的声音有点起伏不定，但只要是个大夏人，都能听明白她在说什么了。

许大茂看着搪瓷杯里的茶叶起起伏伏，心情却毫无波澜。

原本自己以为娜塔莎会是一些乱七八糟的心愿。

下午问了一下之后，差点没把给许大茂惊着。

她的愿望就是想成为许大茂的情人。

就跟《达·芬奇》的情人，（米兰公爵夫人）。

或者是《文森特·威廉·梵高》的情人（阿葛斯蒂娜），一样的存在。

这样奇怪的要求换到大夏，就算是青楼女子都不敢说吧。

想到这里许大茂嘿嘿一笑，类似这样愿望我喜欢。

给我在来一沓可好，不用心疼我的身体。

外面乱哄哄的声音传来，打断了许大茂的HX。

原来大家都已经吃饭回来了，王厂长正在给大家发糖。

并且要求每人每天吃一颗糖球，不可以多吃也不能不吃。

糖球一周发一次，一直发到回家的那一刻。

不管怎么说大家的欢呼声还是挺好高昂的。

必经这属于天上掉糖球吗，当然关心他们身体的厂长。

和提出建议的许大茂大家心里还是非常感激的。

今天晚上王厂长没有表演空手之道，这个就稍微的有点遗憾。

大家在一起说笑一阵，打散了一天紧张的工作气氛，让心情也简单的放松了一下挺好。

一夜无话，第二天从食堂吃完早饭回来的许大茂。

刚一进门就被娜塔莎给抱住了，稍微腻歪一阵以后。

娜塔莎的獠牙终于露出来了，她抱着许大茂的胳膊。

“亲爱的～今天我们不读书了好吗？咱们能不能出去玩一会。”

许大茂：“你忘记我昨天是如何教你的，在外面要叫我老师。”

娜塔莎：“可是现在就我们两个人呀。”

“一定要养成好的习惯，才不会露馅知道了吗？”

娜塔莎一脸不情愿的样子说：“知道了老师，那我们可以出去玩了吧。”

这可怜孩子一看就是给憋坏了，语言不通让她在这里就跟坐牢一样。

许大茂怀疑她昨天下午的动作，就是为了出去玩。

既然已经发展成亲密的师生关系了，带孩子出去春游不是很正常吗？

什么也别说了，收拾好东西马上出发。

主要是许大茂也想出去玩，原先嫌弃没有绿色，那都只是借口而已。

两个人的第一站就是城墙，别看许大茂来回走了好几次。

城墙他还真没上过，不过一到城墙许大茂就后悔了。

这个时代城墙没有人维护，大门口还好点，往里一走全是私搭乱建。

有的甚至把城墙砖扣下来搭建房屋或者厕所。

角落里大小便的痕迹随处可见，脏、乱、差是对它非常贴切的形容。

许大茂带着娜塔莎非常失望的离开了城墙区。

收拾好心情以后两个人又往钟楼赶去。

钟楼这里保护的非常好，五几年的时候就已经划入国家重点保护名单里了。

可惜人家不让上去，两个人只能在周围转了一圈。

感受了一下这个历史悠久的建筑。

许大茂的感受娜塔莎她体验不到，她的感觉就是自己两只眼睛都快不够用了。

一切都那么新鲜和震撼，至于在城墙那段，娜塔莎根本不以为然。

莫斯科不如哪里的地方有的是，走在大街上你要是踩到什么请不要惊讶，很正常的一件事。

至于俄罗斯的农村就更不用提了，牛羊牲口多大家可以想象一下。总之就是呵呵～。

两个人逛完钟楼，看看时间也差不多了。

就找了家人比较多的饭店进去，简单兑付了一口。

吃完饭以后两个人心照不宣的提出了回家午休。

许大茂起车带着她很快的就回到了娜塔莎的家。

在她盛情邀请下，许大茂感觉不能因为上午的游玩。

当误了孩子的学习进度，今天下午补课很有必要。

把上午游玩的进度补回来，加一节口语发音课吧。

娜塔莎学习非常努力，也很用功没有让老师失望。

所以许大茂今天又是踩着傍晚的尾巴回来的。

第二天上午游玩大雁塔，其实真没什么看的。

周围全是农田，旁边有一些非常简陋的房子。

吃完午饭以后回家，下午继续帮娜塔莎补习功课。

第三天娜塔莎原本以为和前两天一样的程序呢。

结果找到许大茂以后，发现他不干了。

连续好几天的外出，已经让许大茂有点够了。

无论娜塔莎如何的软磨硬泡，许大茂就是不答应出去。

十分淡定的在桌子前看书，仿佛她不存在一样。

娜塔莎显然不是轻易放弃的人，一直在许大茂周围喋喋不休，严重打扰他的读书。

最后许大茂被她烦的不行，只能让她闭嘴。

被按到桌子底下检查卫生的娜塔莎。

好好的体验了一把林翠卿阿姨当初的待遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69088576"  chaptername="第223章：足球比赛  逛长安">加入书签</a>
</div>
