    等到首座完全被转化后，他曾经的身体化为一尊巴掌大小的水晶雕像，雕像的表情凝固在首座转化前的那一刻，脸上充满了悔恨和遗憾。

    新首座吹着口哨将首座拿起来，一根根触须从他的指尖延伸到雕像上，将雕像每一个角落都覆盖。

    一旁的神秘女士清楚的看到一缕缕记忆从雕像身上延伸出来，化为一个个淡绿色的光点，再一点点被新首座所吸收。

    看到这一幕，她忍不住问道：“首座居然也是王族，我跟他相处了近万年，为什么我从来没有发觉？”

    “他还没有那么蠢。王族的数量多的超乎你的想象，甚至在地狱的最深处都有王族在活动。一部分王族平时处于沉睡状态，并按照既定的性格进行活动。因为他们的灵魂都是完全模拟原主，所以你根本看不出来。”

    把玩着手中的水晶雕像，他遗憾的说道：“一些王族扮演的时间太久，太入戏了，就跟这个首座一样，最后连自己是谁都忘记了。不过没关系，我们会将其重新回炉创造一遍。我们要始终牢记，我们唯一的目标，也是最伟大的目标，就是满足泽拉坦大人的计划。”

    “沉睡计划？”

    “沉睡计划。我们王族将吞噬所有的生物，然后沉睡，并将新的游戏交给神上神，让他彻底放弃这个世界。之后，在适当的时机，我们会被唤醒，然后将所有的生物分化出来，重新建立新世界。一个没有神上神参与的，完全自由的世界。”

    神秘女士闭上了眼睛。

    她的代称中带着神秘二字，而她最强大的能力也与神秘有关。

    这份能力可以让她在完全不知道其中原理的情况下，让自己想要的结果发生。

    就好像恶魔们并不理解幽灵电视的工作原理，但这并不妨碍他们使用幽灵电视。

    她可以将一个个特殊能力封装，只要能满足自己的需求即可。

    前提是，这种方法确实存在，而且知道的人或恶魔越少，那么越容易达成自己的目的。

    她在模拟泽拉坦的计划。

    但只是模拟了一小部分，她便颤抖着睁开了眼睛，无边无际的空虚感将她笼罩。

    只是窥视到其计划的一个边角，她就感受到了那股让其胆寒的恐惧感。

    “上百亿年，这个计划至少需要沉睡上百亿年才行。在此期间，泽拉坦需要面对一个空无一物的时间默默的守候。祂什么都做不了，但又不能沉睡。祂疯了么，百亿年的孤独，任何神明都无法承受。”

    “这就是祂伟大的地方。为了能够让我们彻底自由，祂愿意承受百亿年的孤独。所有的事物都有自己存在的意义，王族也是，泽拉坦大人也是，你也是。走吧，我们需要让那群史莱姆为我们的计划服务了。”

    完全吸收了奥古斯都的灵魂和记忆之后，“首座”让神秘女士休息一下，自己则来到了史莱姆们的临时住所。

    刚一开门，一把匕首便贴着他的脸飞射过去，没入他背后的墙壁。

    房间内一片狼藉，十几个史莱姆被打成了一滩烂泥，散落在地面上墙壁上天花板上以及厕所里。

    还有十几个史莱姆正在气喘吁吁的看着彼此，时不时高喊着：“再来啊，恁死我啊，有种你就恁死我啊！”

    “等我喘口气！这地方死不了，但体力消耗也太大了，等我缓过来就恁死你。我要让你知道，你的计划就是一头消化不良的臭鼬吃了过期十天的臭豆腐然后便秘一个月后在你脑子里拉的屎！”

    “首座”知道这群史莱姆都很奇葩，所以看到这一幕并不是很意外。

    根据王族们搜集到的情报，这群史莱姆有事干外面，没事干里面，反正是那种一天都闲不住的那种类型。

    这种混乱无序的种族居然可以创建一个又一个奇迹，不得不感慨世界之大无奇不有。

    “要不要尝试跟这群史莱姆生个孩子，或许可以研究出对方奇特的秘密。这个新种族叫什么好呢，史莱姆娘？”

    就在“首座”认真的思考杂交的可能性时，一名史莱姆注意到门口的的“首座”，并跳了过来。

    看到这只史莱姆，“首座”立刻回想起对方的全部资料。

    脱下衣服。

    一个很危险的史莱姆。

    在王族的资料中，对方的危险程度甚至可以跟六十年前的撒旦叶相媲美，那个毫无感情的家伙亲手葬送了数以千计的王族，一点点微不足道的反常都可能化为无法挽回的致命错误。

    面对这个史莱姆，他模仿着首座的语气，冷漠的问道：“你们在干什么？”

    脱下衣服没有说话。

    他只是专注的看着对方，然后疑惑的说道：“奇怪，我刚才总觉得我看到了另一个家伙。”

    敏锐的混蛋。

    挥了挥手，他对脱下衣服说道：“我建议你看下眼科。长话短说，我需要你们证明自己的能力，我们遇到了一个强大的对手。用任何方法都可以，击败他们，我们将帮助你们寻找你们的陆大人。”

    脱下衣服思考了片刻，然后点了点头：“成交，不过我有个要求，这次战役，我们要亲自动手。得到的战利品，我们要六成。在战争期间，我们所有的材料需求都需要得到满足。”

    “可以，我同意了，别让我失望。”

    “你们也是。”

    脱下衣服目送“首座”离开，然后沉思起来。

    躺在地上装死的弱鸡下一跃而起，贴到脱下衣服的身边用力蹭了起来。

    “脱哥，人家想要啦。”

    “你说话能不能不要这么恶心，最近女装视频拍多了么？”

    “人家不管啦，人家就是要啦。给我一个指挥权啦，最近那群沙雕观众特别想看打仗，女装都满不足不了他们啦。”

    “问A姐去，别来烦我。”

    “怎么了，好不容易接到了一个隐藏任务，你就这么不开心？”

    “希望是我想多了，总感觉那个首座身上多了一些熟悉的感觉。”

    “你连男人都勾搭？我要告诉疯魔小女警去！我警告你啊，疯妹可是给了我任务的，要我看好你，别让你到处沾花惹草。”

    “给你五秒钟的时间离开，我不想墙壁再多一朵史莱姆花。还有，告诉其他玩家，准备打仗了。”

