
　　“看来，必须得使用那一招了，虽然激发出自己的潜力后会有不小的后遗症，但能短时间内提升功力到‘问玄后期’境界，应该足以斩杀陈飞宇了，总之，陈飞宇必须得死！”

　　巴正阳眼中厉芒一闪，心里暗暗做下决定！

　　与此同时，陈飞宇暗中也是直皱眉。

　　他本身只有“先天后期”的境界实力，没办法长时间借助左逸仙的真元，必须得速战速决才行，只是巴正阳作为“问玄中期”强者，剑道超凡脱俗，短时间内根本没办法拿下他，为今之计，只能施展“裂地剑”了！

　　就在陈飞宇和巴正阳都决定施展出底牌的时候，同样身处后山的琉璃，原本正在水潭边闭目凝神打坐，突然被一股战斗的浩大声势所惊动，而且敏锐地察觉到有一股属于陈飞宇的熟悉剑意，陡然惊醒过来。

　　“莫非飞宇在跟人战斗？而且气势如此惊人的动静，对方的实力必定不同凡响，只是这里属于满月宗，到处都是正道人士，到底是谁会跟飞宇在后山决战？”

　　琉璃神色凝重，不及细思，纵身一闪，向着“林海云风”的方向快速而去。

　　同一时刻，满月宗大厅内，逄云仙子正在和正道各门派的强者喝茶叙话。

　　突然，她心中忽有所感，顿时花容失色，手中拿着的茶杯掉在地上摔成粉碎，惊呼道：“不好……后山地气有变……”

　　说罢，她倩影一闪，已经消失在原地。

　　在场众人面面相觑，都不知道到底发生了什么情况。

　　空璇长老立即站起来，神色有些严肃，对俞雪真说道：“俞师妹，后山可能出事了，宗主虽然实力高深，也不知道能不能应付得了，我们也赶过去看看。”

　　“好。”俞雪真自然不会有什么意见，当即和空璇长老带着不少满月宗弟子，纷纷向着后山赶去了。

　　大厅中其他门派的强者，互相看一眼后，也纷纷向后山而去。

　　却说后山“林海云风”之中，激烈的战斗已经臻于白热化，即将分出胜负！

　　巴正阳猛然挥出一剑，意图将陈飞宇给逼退后好施展出底牌，彻底击杀陈飞宇取得胜利！

　　陈飞宇也打算拉开距离施展“裂地剑”，用龙渊剑挡下巴正阳的剑招后，借势向后飘去十米左右，落在了铺满竹叶的地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　十米距离，已经足够陈飞宇施展“裂地剑”，而且也不会被巴正阳逃走。

　　陈飞宇霍然举剑向天，正准备施展出“裂地剑”。

　　突然，只听巴正阳高声大喝道：“陈飞宇，受死吧！”

　　他话音刚落，突然脸色一片赤红，仿佛体内气血鼓荡不休，咬破舌尖心血，张嘴喷在了手中长剑上。

　　淋淋的鲜血，顺着剑身缓缓流了下来，看上去触目惊心。

　　陈飞宇神色惊讶，敏锐地察觉到，巴正阳的气息隐隐发生了某种变化。

　　下一刻，巴正阳浑身气势暴涨，向上不断攀升，几乎是眨眼之间，便提升到了“问玄后期”境界！

　　一股强悍至极的气势向着四周席卷，仿佛连地气都受到了影响，地面为之震动，发出阵阵沉闷的声响，仿佛是地震的前兆！

　　祝玉泉先是震惊，继而大喜过望，激动地道：“‘血剑轮转’，正阳叔……正阳叔竟然修成了洛书剑派的禁招‘血剑轮转’，陈飞宇这次死定了，哈哈！”

　　谢纤顿时花容失色：“小姐，巴正阳怎么突然之间变得这么厉害？”

　　“问玄后期？”万冷雪神色凝重，猜测道：“想来应该是巴正阳施展了某种秘术，暂时提升了自己的实力，不过按照常理来推论，施展这种秘术后，会有很严重的后遗症，看来巴正阳对陈飞宇已经起了必杀之心！”

　　“那……那陈飞宇怎么办，不会真的死在巴正阳的剑下吧？”谢纤忧心忡忡。

　　“不一定。”万冷雪摇摇头，说道：“你别忘了，陈飞宇还有一招传说中威力绝伦的‘裂地剑’，鹿死谁手尚未可知。”

　　“纵观整个圣地，也没有几个‘问玄后期’强者，如果……如果陈飞宇施展‘裂地剑’后依然不是巴正阳的对手呢？”谢纤依旧担忧。

　　万冷雪沉默不语，她很想招揽陈飞宇加入万幽门，自然不希望陈飞宇死在这里，可是一位“问玄后期”强者，已经超过了她能力的极限，就算她真的想救陈飞宇也是有心无力，搞不好最后人没救成，反倒连累她和谢纤死在这里，那就亏大了。

　　场中，陈飞宇打量了巴正阳，惊讶道：“‘问玄后期’境界，没想到你还有这等本事？”

　　“圣地武学博大精深，你不知道的还多着呢。”巴正阳挥剑，冷冽的剑锋对准了陈飞宇，冷冷地道：“无论如何，我今日都要将你杀死在这里！”

　　“我还是那句话，你根本没这个本事，因为不仅仅只有你才有底牌！”陈飞宇一声轻喝，龙渊剑上顿时凝聚出长约十几米的巨大紫色剑芒，随着玄奥的剑意充斥四野，陈飞宇的身后也出现了七道细小剑芒。

　　方圆百米之内，尽皆被照耀成了紫色。

　　正是威震圣地的“裂地剑”！

　　万冷雪、谢纤等人顿时动容。

　　“这就是‘裂地剑’吗？”巴正阳神色凝重，他听说过“裂地剑”的威名，知道“裂地剑”一经施展出来威力无穷，是以他根本不敢托大，当即施展出最强实力凝聚真元。

　　顿时，两股强悍的剑意在虚空之中冲撞对峙，半空之中竟然凭空出现扭曲的景象，大地更是为之震动，轰隆隆直响！

　　万冷雪、谢纤和祝玉泉三人知道下一招就会分成生死，紧张之下，大气都不敢喘一下。

　　突然，巴正阳眼中厉芒闪烁，率先动手，脚踏地面，向陈飞宇冲去。

　　陈飞宇也同时有了反应，一声轻喝，心念动处，身后七道细小剑芒顿时向着巴正阳袭去。

　　巴正阳神色凛然，在中途瞬间挥出七道剑影，将七道剑芒全部挡了下来，继续向陈飞宇冲去。

　　杀意腾腾！

　　万冷雪和谢纤花容失色。

　　祝玉泉顿时松了口气，嘴角出现一丝笑意，什么“裂地剑”，也不过如此。

　　陈飞宇却是一点都不着急，正准备施展出“极意仙诀”凝聚出更多的细小剑芒彻底击杀巴正阳。

　　突然，异变陡生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1676章 异变陡生免费阅读。https://xs.23sk.com 