
　　“我们快点离开，不能给神明大人带来麻烦！”

　　从坍塌的地牢中逃离出来的几位信徒，借着夜色的掩护，向着光明教廷的总部之外逃离而去。有希夫和林雷挡住光明教廷的人员，那些被救援出来的信徒们，顺利的悄然逃离了光明教廷的本部。

　　而希夫和林雷这边，两人面对着乌森诺和海廷斯，另外远方还有苦行者落叶与另外一位圣域，将希夫和林雷围在了中间。教皇海廷斯看着被希夫和林雷神降的两人，寒声喝问道：“你们是什么人？”

　　一旁的乌森诺看到远处坍塌的地牢，又用目光扫过两人，当看到两人的相貌后，乌森诺的神色不禁一变：“这不是抓来的两个异教信徒吗？”

　　“异教信徒？”海廷斯眉头一皱，“异教信徒什么时候有了圣域强者？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，这两人原本只是我们抓来的一级战士，怎么会突然有了圣域级别的实力？”乌森诺目光闪动，对此非常不解。

　　海廷斯的目光扫过两人，看到两人那遍布拷问伤痕的上半身，总算是明白了过来。海廷斯满是不可思议的看着林雷和修复两人，原本只是抓来拷问的一级战士，怎么会突然拥有了圣域级别的战力？

　　被林雷神降附身的这位，用冰冷的目光看着海廷斯和乌森诺两人：“海廷斯，你派人追杀了我两年，现在该到我收回利息的时候了！”

　　“追杀两年？”海廷斯听到这话，立刻就明白了过来，“你是林雷·巴鲁克？”

　　“哼！”林雷冷哼了一声算是回答，随即一言不发地攻向海廷斯与乌森诺两人。

　　被林雷神降附身的这位信徒，手中没有武器，所以林雷只能依靠双拳来进行攻击。虽然没有武器，感觉有些不习惯，但是林雷的双拳依然如同强大的武器，带来的攻击凌厉无比。

　　“找死！”斗气顿时暴涨，强大的斗气乌森诺催动斗气挥剑斩击。

　　“轰隆——”

　　林雷的拳头上，环绕着一重重波动，无数波动交叠融合，包裹着他的钢拳，化为令空气扭曲，空间颤栗的一击。

　　“噗——”斗气斩出的剑芒破碎，乌瑟诺吐血倒飞，浑身斗气涣散，他的整个胸腹部被林雷的拳劲所贯穿。

　　“怎么可能……”乌森诺的双眸迅速黯淡下来，“……这么强？”吐出了这个疑问之后，乌森诺便没了气息。

　　这位曾经大名鼎鼎的宗教裁判所所长——彻底陨落！

　　海廷斯看到乌森诺倒飞出去，神色中掩不住地一片震惊Σ(っ°Д°;)っ。就在这一刻，海廷斯对光明系防御禁咒‘光明之主的守护’也没有什么信心了。

　　林雷一拳打死了乌森诺，海廷斯还没从震惊中回过神来，林雷的拳锋就已经轰击而来。

　　海廷斯急速念动咒语，手中的教廷圣器加持下，又是连续两重光系防御禁咒套在身上，随后启动了另一件圣器，一道攻击型禁咒‘光明之主的审判’砸向林雷。

　　作为执掌光明教廷数百年的教皇，海廷斯的身上携带有许多圣器。这些圣器能发出各种禁咒，算是光明教廷的底牌之一。现在为了对付林雷，海廷斯发动了身上携带的圣器，各种禁咒像是不要钱一样，砸向林雷。

　　另外一边，苦行者落叶和另外一位圣域强者，看到乌森诺陨落在林雷的拳下，当即想要动身援助海廷斯，但却被希夫给拦了下来。

　　“你们的对手是我！”希夫神色平静地看着苦行者落叶与那位圣域强者。

　　“你是谁？”落叶原本慈和的面容上，此时也不禁露出了怒色。

　　乌森诺陨落，海廷斯在林雷的攻击下岌岌可危，要是教皇陨落在了林雷手上，恐怕就会成为光明教廷千年以来最惨重的损失。所以面对拦路的希夫，也不怪苦行者会如此动怒。

　　“想要过去，先过我这一关吧！”希夫轻笑了一声，“先试试我的燃木刀法！”说着，希夫竖掌代刀，掌刀横空劈斩，斩向苦行者和那位不知名的圣域强者。

　　希夫斩出的掌锋上，带着凝聚成一线的火光。火光斩开空气，无声无息的从媳妇的手掌上脱离出来，仿佛两道火焰组成的刀锋。

　　落叶神色凝重，乳白色的光线缠绕在手中的木杖之上。落叶将木杖一挥，白色光线蜂拥而出，朝两道火焰刀锋包裹上去。

　　“轰——”一声轰响，火焰刀锋猛地膨胀开来。

　　下一刻，木杖上延伸出去的光线，仿佛被火焰刀锋点燃了一样，纷纷在火光中化为飞灰。

　　融合了火之元素，爆和燃烧三种玄奥的‘燃木刀法’，攻击威力强大的不可思议。仅仅只是两道火刀，就逼得落叶和那位不知名的圣域强者狼狈不堪。

　　苦行者落叶作为圣域巅峰的强者，也只能吃力的对付着纵横劈斩的火焰刀锋，另一边的那位圣域强者，早已被火焰刀锋斩断了一条臂膀，只能无奈地退到落叶身旁，一同抵挡着两道火刀。

　　单纯以斗气凝练的火焰刀，自然不可能这么持久。但是在其中加入了信仰之力后，这种斗气或元素形成的攻击，就像是被赋予了灵性，可以籍由精神力任意操纵。再加上火焰刀中融合了三种法则玄奥的攻击，简直就是一个大杀器。

　　落叶和那位圣域强者在希夫的攻击下，只能勉强保持不败，可这也是希夫有意放水的情况，如果希夫真的认真起来，单凭他遥控的这两道火焰刀，就能让两人在瞬间陨落。

　　希夫失望地看着狼狈不堪的两人，本来还期待着能带给他一些惊喜，谁知这两人竟然这样弱。要知道，法则融合所能提升的战斗力，可是呈现出几何倍数的提升，希夫其实对自己的实力略有些低估了。

　　“看来，我对法则玄奥融合后的威力有些低估了。我现在只是神降附身的身体，能发挥出来的力量也只有圣域的程度，但是凭我在法则玄奥上的进度，恐怕连下位神都不是我的对手！”

　　希夫百无聊赖地操控着火焰刀，有以下没一下地攻击者落叶和那位圣域，似乎完全看不起他们的样子。

　　事实上也确实如此，落叶就算是在法则玄奥上已经入门，但是和希夫这种快要把三种法则玄奥完全融合的人相比，完全是不够看了。

　　“看来，想要提升战斗经验，只能去找那些相同水平的人了。”希夫心里这么想着，转过目光看向林雷那边。

　　林雷那边已经开始融合的四系法则，就算只是粗粗入门的程度，放在普通圣域巅峰的行列中，也绝对是最强者。和希夫很少战斗不同，林雷好歹还经过了许多场战斗，能在光明教廷的追杀中活下来，战斗经验绝对不低，所以他对战斗的把控极为精确。

　　杀死了乌森诺后，林雷便以一幅戏耍的姿态，戏弄着光明教廷的这位教皇。不管海廷斯砸出多少禁咒，他都用拳头一力破之！

　　对面的海廷斯也发现了林雷的戏弄，看着对方轻松写意地一拳击破禁咒的强大攻击，让这位教皇的神色更加阴沉了，同时也更加胆寒。海廷斯好几次想要召唤底牌，但是林雷每次恰到好处的攻击，总是让他无法腾出手来。

　　希夫看林雷仍然没有打算击杀教皇，就知道他存心在戏弄这位教皇。毕竟光明教廷追杀了林雷两年多，林雷要是不报复回去肯定不甘心，所以就让他再多玩一会吧！

　　海廷斯几次三番想要逃走，但都被林雷拦了下来。海廷斯浑身上下的骨骼被打碎了好几处，若非仗着光明之力的治疗效果，海廷斯恐怕早已失去了战斗力。

　　“这是你逼我的！”海廷斯神色阴沉，浑身魔力爆发，借着神器的威力释放出一道攻击，终于把林雷逼退了几步，然后开始施展底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十六章 大闹教廷免费阅读。https://xs.23sk.com 