    这个男人的身上有一只灵兽...

    这是灵兽图录给洛星的消息。

    至于在哪，洛星不得而知。

    只不过，灵兽图录确实给了他洛星一种莫名的信息。

    信息飞快出现，又立马消失。

    这是图录没有多余纸张的表现。

    接触的时间不久，洛星只能知道，这是一种叫“梦魇妖魔”的灵兽。

    听名字就不是什么好东西...

    又是魇，又是魔的。

    不过。洛星可没有傻乎乎的指着男人：“快点，这有个坏人。”

    首先，他没有证据，其次，洛星并不知道这位爷的实力。

    甚至，洛星连偷偷观看这位爷的表现都没有。

    万一，这家伙会什么不得了的技能，敏感度很强。

    那不是gg？

    危害生命的事，坚决不“作”

    这叫从心。

    公交站一站一站的下，那位挎着公文包的男人一直没有下站。

    等到了洛星下站的时候，他松了一口气。

    因为他看见那位“爷”并没有一起下来。

    只不过，洛星没有发现的是，挎着公文包的男人在洛星下去之后，露出了一脸迷惑的表情。

    似乎对自己出现在这里感到很是意外。

    “有惊无险，呼！”

    下了车，洛星才终于将悬着的心放下。

    过了这个湖泊，就要到金木家了。

    湖泊旁，一两位年轻或是老年人正坐在自带的小椅子上，面前是长长的钓鱼竿。

    观赏湖内，只有一些普通的鱼类，就算是启灵，也只是觉醒一阶。

    很难对人类造成威胁。

    不对劲！

    洛星的瞳孔一缩，湖泊旁，丝丝微风拂过，吹起钓鱼人的发丝。

    让他有些毛孔悚然的是，湖面上既然没有一丝的涟漪。

    这可能吗？

    假的！

    他们被什么东西盯上了。

    可能就是那只梦魇妖魔。

    洛星不动声色的继续向着金木家中走去。

    怎么办！

    打电话？

    怕是立马就会引起暗地中的人的注意。

    应该就是父亲的仇人了。

    “呵呵，还在装啊！真不愧是他的种。”

    无垠的声音突然出现在无形的空间。

    紧接着，一道全身黑衣，浑身如同在影子中的人出现在洛星的面前。

    洛星一惊，看向旁边，洛羽早已经消失不见。

    “不要怕，你的小妹妹在另一个空间内。你应该要想想你自己怎么办！”

    沙哑，犹如破风袋一样的声音从洛星的耳边响起。

    那道黑影一瞬间接近了他的身边。

    “你是谁？说的我怎么听不懂？”

    洛星“惊慌”的说道。

    妈耶，真是倒霉。

    这也能碰上。

    “没什么倒霉的，我就是为了你来的。”

    黑影似乎是知道洛星的心思一样，也不急着说出自己的目的。

    “什么倒霉？”洛星继续“惊慌”。

    “还真是临危不乱啊！不过没有哦。”黑影将戴在头上的面罩取下来。

    一张被严重烧伤过的脸漏了出来。

    这是怎么的一张脸呢？

    沟壑不平，整张脸上都是红色的疤痕，在脸颊上，甚至还有带着脓液的水泡。

    洛星连年龄都识别不出。

    他暗自吞了一口口水。

    “看见没，这就是你那该死的老爸的烈焰龙弄的。”

    人影又将面罩带上，声音尖锐。恨不得将心中的怨恨全部吐出。

    “那是你活该！”

    “是的，用你们的立场来说是我活该，但哪有怎么样呢？”黑衣人语气突然变了，他嗤笑一声：“现在他不在了，你知道吗？”

    “他的死，可以说就是我一手促成的哦。”

    话音落下，黑衣人突然大笑起来。

    ...

    洛星没有继续说话了，死死的盯着眼前的黑衣人。

    这个人，似乎有着读取他内心的能力，说的再多，表现得愤怒，不过是取悦他罢了。

    “还真是镇定啊！别紧张，我现在还没有办法对你们动手。等吧！活在恐惧中吧。”

    最后一句话音落下，洛星面前整个场景开始变化。

    他猛的一下站起，看向周围。

    公交车？

    自己还在公交车上？

    旁边一看，洛羽正倚着窗户看外面飞逝而过的风景？

    “怎么了？”

    一旁，洛羽疑惑的看着洛星。

    公交车内其余人也传来疑问的眼神。

    “没事。”

    洛星摇摇头，重新坐了下来。

    同时环顾了四方。

    那位挎着公文包的男人并不在公交车上。

    “小羽，刚刚那位我跟他道歉的男人，你知道他什么时候下车的吗？”

    “...你说，那个挎着公文包的，戴着眼睛的？”

    洛羽想了想，回道：“应该是我们上车的第一站吧，他就下车了。”

    ...

    是梦？

    可是自己为什么会无缘无故的做这种梦，那张被烧的的千疮百孔的脸，当时就出现洛星的面前。

    等等...

    刚刚那个男人说，小羽在另外的空间。

    也就是说，自己在的才是“另外”的空间。

    “我刚刚有什么异常表现吗？”

    “异常表现？...怎么说，自从家里有了小狸之后，你的精神状态很不稳定，你刚刚只是在车上眯了一会儿罢了。”

    说到这里，洛羽有些担心起来。

    自从有意识的训练之后，她哥的精神力时不时便会萎靡不振，这让她联想到了古时的狐仙怪异之说...

    听说那时候的狐仙喜欢勾引年轻帅气的书生。

    “那是训练弄得，没关系。”

    洛星没有注意洛羽有些怪异的眼神。

    只是眯了一会儿，看样子，这家伙并没有隔空杀人的能力。

    实力似乎不强，只是能力怪异了一点。

    ...

    “这次应该是真的了吧！”

    看着熟悉的湖泊，洛星深呼吸了一口。

    “什么真的？”

    洛羽不解。

    “没事，我们可能要在金木家待几天了，反正他家大，走，打地主去。”

    哗哗...呲呲呲~

    异常的声音突然从天上传过来，洛星抬头上望。

    一种泛着黑色金属光泽的鸟类生物正飞过空中，向着洛星刚刚坐过的公交车飞过去。

    【黑金鸟】：以浑身漆黑闻名，是由人类通过秘境中的金属物质组合衍生出的灵兽。

    觉醒中等。

    后被人类官方当做侦察鸟类使用。

    洛星脑海中很快出现这种鸟类的信息。

    “为什么这里会出现黑金鸟啊！”

    一旁，一位坐在湖泊旁边的钓鱼人士有些疑惑。

