    混元子盯着凤九看着，又回头看了看身边的卓君越，眼神不由的古怪起来。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ这小丫头一直盯着这块木头看，他敢肯定，就算是答应他的同行也是因为身边这块木块，她该不会是看上他了吧？

    想到他，他捋了捋胡子，一双睿智的眼睛黑溜溜的转动着。

    于是，原本的一人行，变成了三人行。凤九和混元子都坐在坐骑上，慢悠悠的往林中走去，而卓君越则跟在两人身边，一路上，几人闲聊着。

    “丫头，你……”

    “我现在穿的是男装，别叫我丫头，就叫我小九吧！”凤九说着，目光看着前面。

    “那行，我问你，我那太极拳是跟谁学的？你师傅吗？”老头目光带着兴奋的看着她，那样的拳法这小丫头却打得那样的纯熟，不简单啊！

    闻言，凤九看了他一眼，神情古怪：“你吃鸡蛋难道还得问是哪只鸡生的？”

    老头被这一呛，顿时说不出话来。

    凤九越过他，视线落在一旁的卓君越身上，问：“你家里还有什么人？”打听消息，有什么比跟本人打听更好又更快的？

    听到这话，老头瞪了瞪眼，面色古怪的盯着凤九，暗忖：这小丫头怎么打听起这消息来还光明正大了？就算是对那木头感兴趣也不能这么直接啊！

    于是，他轻咳一声，道：“你想知道什么问老头不就得了？他的事情老头最清楚不过了。”他挺直了腰杆说着，一双眼睛看着凤九，一副你快来问我快来问我的样子。

    老头见她都不理他，不由的开口道：“他家里父双全双，上有祖母，下有一双弟妹，他今年二十有七，最重要的是还没婚配。”

    闻言，凤九眸光微闪：“哦？祖母也在？那他家是在哪个地方？”这一次，她看向混元子。

    “就在万象城，万象城卓家，一打听就知道了，离那百川城倒不远。”老头笑眯眯的说着。

    卓君越看了老头一眼，有些无语。这老头在打什么主意他可是一清二楚，弄不清情况就在那里胡言。

    凤九点了点头：“嗯，我知道了。”她取出酒葫芦喝了一口酒，原来是万象城卓家。

    “小九丫头，你对他这么好奇做什么？难道你是看上他了？”老头笑眯眯的看着凤九问着，这话一出，让正喝了一口酒的凤九被呛了一下。

    “咳咳。”

    她轻咳了两声，瞪向那混元子：“乱说什么？怎么可能！”

    “不可能？”老头不信的拿眼斜睨着她，明显的不信。

    “是不可能，我有未婚夫了，而且只差拜堂成亲了。”凤九无奈的解释着，这老头，那脑子到底在想什么的？她怎么可能对卓君越有兴趣？真是胡扯。

    卓君越也瞥了老头一眼，脸色有些难看。

    “你有未婚夫了？那你打听他干什么？”老头古怪的问着。这丫头这么出色，她看上的男人又会是怎样的？不由的，心下有些好奇。

    凤九看了身边的卓君越一眼，道：“其他原因。”