
那时的清漪情窦初开，与轩辕瑒共乘一骑满满的都是娇羞。

她没有丝毫防备，只是偷偷地喜欢。

现在想起去年往事，那一段感情好像早就随着时光的流逝变得无关紧要。说来奇怪，当初她几乎是痛彻心扉、失魂落魄，先是大病一场，丢了半条性命，又是违抗皇命，差点削发为尼永伴青灯古佛，再是失足落水，痛不欲生，认定此生都不会再去爱一个人。然而此刻，感受着轩辕珩覆在手上的温度，她的心竟是那般波澜不惊。好像当初那些人，那些事，根本与他无关。

曾经一度爱错了人，才会那般痛苦。现在，命运对她的补偿，便是将这个一心一意待她好的人送到了身边。

清漪所求不多，余生有了轩辕珩便好了。

她将身子略略直起，靠在轩辕珩身上，轻声道：“阿珩，你答应我，永远都不要背弃我们之间的感情。”

轩辕珩自是不知清漪心中千回百转，他拉过清漪的手，往后放了些，这才说道：“你放心，若我负你，就罚我这辈子、下辈子、下下辈子、下下下辈子都是秃头和尚。”

清漪未说话，只是靠在他的怀里，任由清风拂面。

“漪儿。”

“嗯。”

“等这战事一了，咱们就去江南吧。”

“嗯？”清漪不解，“为何想着去江南？”

轩辕珩道：“江南山水清明，适合养老。”

他二人本是正好的年华，轩辕珩却提出了“养老”之说。清漪笑道：“莫不是你觉得我们已经老了？”

轩辕珩一本正经道：“之前你问我，想不想要那皇位。我说想。然而现在，我却不想了。七哥既然那么想要，就给他吧。咱们就找个地方隐居下来，好好过日子。”

这些话说起来容易，但是真的要割舍掉那个魂牵梦萦的位子，从此以后过普通人的生活，清漪却不信轩辕珩不痛！

“你舍得？”

清漪问道。

“不舍得。”

轩辕珩回答的很真诚。

清漪心想着，原来你说这些话只是逗我玩来着？她虽没开口，心中却又憋了一口气。

轩辕珩接下来的话让她不由得心口一紧。

“我固然不舍得放弃，但是我更不舍得委屈你。就算得偿所愿，我成为那九五之尊，你必是我的皇后。然而这三宫六院，我不可能不立一个妃嫔。想想与其让你受足了委屈，到时候你我情分殆尽，互相算计，互相折磨，倒不如彻底舍了这份念想，你我二人潇洒天地之间，再无半分拘束。”

清漪虽然向往得一心人终老的生活，但是现实却是，她虽然能够得到轩辕珩的心，却不得不与其他女人分享。王夫人早就逼她立下重誓，此生不得嫁入王侯之家。那不仅仅是因为早逝的董小蘋，还是因为王侯之家的争斗往往最是残忍。清漪不喜与人争抢，更不喜算计于人，那深宫内院的生活岂是她能够适应的了的？

此时轩辕珩的话语，就像是一道闪电，击中了她心底最柔软之地。

她一时语塞，道：“这……这……”

轩辕珩道：“早在皇奶奶为你我二人指婚之时，在那湖心亭中，我便对你说过，我会一直陪在你身边，再不理那皇室的种种纠纷。只是那时，我尚未有如今这般强烈的想法。放眼这天下江山，从前朝到父皇，谁坐不是一样。只要百姓能够安居乐业，让给七哥也罢。”

清漪道：“皇上与太后定然不会同意。”

轩辕珩道：“虽然你与父皇只见过数面，但是他疼你比我更甚。这其间原因，想必你比我更清楚。只要有你，父皇定会答应。而且，父皇向来忌讳皇子们争权夺利，我主动置身事外，他未必不会应允。最多派些人盯着我罢了。至于皇奶奶，她老人家操心了一辈子，我着实不忍心丢下她。我想带她一起走。”

他考虑得面面俱到，想必筹谋甚久。

清漪淌下滚滚热泪来。

“阿珩。”

“嗯，我已经着人去办了。等咱们安定下来，就将岳父、岳母他们接过去一起住一段时间。你自幼离家，想必不愿与父母分开。”

人非草木，孰能无情？尤其是清漪这等心性之人。就算轩辕珩此时尚无任何动作，只是口头说说，她也已经感动得一塌糊涂了。

“阿珩，你为何要对我这么好？”

轩辕珩道：“幼时我便想着，若是父皇只爱母妃一人便好了。那样母妃就不会在宫里等那么久了，也不会被那些下人们克扣衣食了。”他不觉一声长叹，“母妃当时情景，便是‘玉颜不及寒鸦色，犹带昭阳日影来’。所以，我若是能寻得一个相守一生之人，定要好好珍惜，绝不会让她受半分委屈。这些年来，我也一直未能遇见，以为自己便是如寻常王孙贵族，三妻四妾稀里糊涂地过了一生，直到遇见你。”

他将清漪搂的更紧了些，“上天待我不薄，终于将你送到了我的身边。”

清漪心中已经彻底融化了！

许久，她方开口道：“此生此世，你不负我，我定不会有负于你。”

轩辕珩“嗯”了一声。

千言万语，海誓山盟，尽在一声之中了。

又是良久之后，风将清漪脸上的泪珠子都吹干了。她二人才下了马，静静地走着。

“郑先生头一次出来，不会走丢吧？”

清漪这才想起郑思明来。

轩辕珩对于郑思明打扰他与清漪谈情说爱很不满，但是他也能确定郑思明不会走丢。毕竟他们并没有走出营地多远，而且回营之路只有一条。

“他才舍不得把自己弄丢呢。郑兄头一次来军营，见什么都好奇，他巴不得多呆些日子呢。”

说完之后，他略带几分霸道，“漪儿，与我在一起的时候，不要想其他男人。我也会吃醋的。”

清漪想起轩辕珩吃醋时的样子，最初始之时是冷嘲热讽，紧接着是将她从梦中用水浇醒，后来索性便不给她好脸色看了。清漪略一思索，还是眼前这个温柔体贴的轩辕珩最好。她十分乖巧道：“好。”

轩辕珩看着她，宠溺一笑，周围春意盎然，说不出的温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652661"  chaptername="第226章  郎情妾意（3）">加入书签</a>
</div>
