    就在文玉白努力回想着，前世七号基地到底是被什么给颠覆了的时候。

    “七号基地前世是被变异狼狗给颠覆的，七十多万人只活了几万人。”系统悄咪咪的说道。

    前世一些大事件它都有信息记录的，前世七号基地作为第一个被颠覆的军方子基地，系统自主收集了相关信息。

    这么惨烈，也不知道前世符基地长的妻儿在七号基地被颠覆之前，离开了七号基地了没有，文玉白在心中想到。

    前世她在五号基地并没有听说过基地长夫人，以及基地长女儿之类的话题。

    自从前天因为跟系统交流，文玉白在六号基地众人和裴少校面前表演了一惊一乍之后，她又再次对系统下了禁口令。

    可系统不知道为什么一改之前在五号基地的沉默，变得活跃起来，无视文玉白禁令。

    文玉白虽然不理睬系统，但它说的话她听了进去，正想说几句有关于里克高原变异动物的事情时，裴少校先开口说道：

    “里克高原虽然人口比较少，可是你们忘了吗，里克高原可是我们花国野生动物的乐园，里克高原是唯一有大型野生食肉动物的地方。”

    他们这一路走来，之前的路线是在平原区，平原区的公路都是绕着城乡而过的，因此他们大多时候都是遇上丧尸潮，很少遇上变异动物。

    就算是遇上了变异动物，也是轻易解决，脑海中都已经被丧尸潮的凶残恐怖给占据了，将变异动物的危害给淡忘了。

    现在被裴少校这么一提醒，大家开始回想起他们记忆中有关于里克高原的野生动物世界。

    然后开始觉得头皮发麻。

    “少校，里克高原可是有野生狼狗的，那家伙比野狼更可怕。”耿以广不知道想起了什么，眉头都快皱成一团了。

    “你忘了野生豹子、老虎和狮子了吗，这些动物本来体积就很大了，变异之后更要命。”孟副官也感觉不好。

    豹子、老虎和狮子再可怕，也比不上习惯团体作战的狼狗可怕，前者数量一般都不多，后者可是几倍的数量，文玉白在心中想道。

    “我们进入里克高原已经有两天了，到现在什么都没有遇到够幸运的。”文玉白说道。

    “二姐，求你别说了好吗？”文维哲有些小迷信的赶紧阻止他二姐。

    他可没忘记他二姐从小就有点乌鸦嘴的倾向，听这些人说什么狼狗狮子豹子的，听了就让人头皮发麻，他可不想让二姐来个说什么，什么就到。

    现在可是末世，动不动就要人命的。

    文玉白看了看这个爱拆她台的堂弟，不能揍又不能打，只好自己闭嘴了。

    但是少年的阻止已经太迟了，话已经被他二姐说出口了。

    文玉白还是有些自知之明的，堂弟的阻止也让她想起自己的丰功伟绩，所以她住了口。

    结果才刚住口，她就听到系统又悄咪咪的说了一句话。

    文玉白很勉强才克制住自己要崩裂的表情，也顾不上会被裴少校看出什么，直勾勾的看着自己对面的车窗。

    然后她好像看见什么不好的事情一样，脸色微变的站了起来，走到对面车窗前，看了看荒野远处的景象后，一脸着急的朝司机大声说道：“有危险，司机你赶紧用最快的速度开离这里。”

    其他人都还不明所以，不过裴少校曾经授权，司机也已经很习惯听从文玉白的命令，一听她用这么着急的说话，他立刻踩了油门加快了速度。

    而副驾驶座上的那位司机，也赶紧通知了后面的车辆跟上他们。

    其他人难得看到文玉白那么紧张，自然也都起身靠在窗边朝外望去，只有裴少校位置正好，不用起来只转头就能够看到车窗外。

    这时候他们才隐约看到荒野演出好像有一团……

    因为大家都只勉强分辨出，地平线上有一团滚滚的灰尘，裴少校点开了卫星视频，投射在车壁上，大家都能看清楚灰尘中有什么。

    “***……”耿以广忘了有女士在场，咒骂了一句粗话。

    文维哲惊吓之余还不忘了谴责的看了文玉白一眼，看吧，这就是忘了不要乱说话的后果。

    原来那是一群二十多只的变异象群，为首的是一只身高将近三米身形只比他们军卡小一些的变异象。

    这群变异象正远远朝这里奔驰而来，速度之快，堪比他们军卡全速开动，带起了荒野上的灰尘，远远看去就像灰尘风团一样。

    之前文玉白命令司机赶紧开快车，因为道路实在太颠簸了，再加上不大看得清楚前路如何，有没有足以令他们翻车了深坑，司机虽然加快了车速，但还有些保守开车。

    但仅仅过了一分钟后，估计那司机从驾驶窗中也看到了那一大群的变异大象，就变成了没命的开，车厢内的众人剧烈的颠簸中都快飞起来了。

    裴少校反应倒是很快，他第一时间伸手抓住窗边的文玉白，将她按在他身边的座位上，帮她扣上了安全带，以免她跟车顶或车壁来个亲密接触。

    文玉白又不蠢，她在喊出让司机加速的时候，已经抓紧了车上的扶手，就算裴少校不伸于援手，她也不会摔出去的。

    不过凑到窗边的文维哲反应就没那么快了，军卡一加速就飞快“路过”一个大坑，他就和还来不及固定身体的孟副官撞在了一起。

    幸好耿以广伸手拉扯了他一下，否则他铁定会被孟副官给撞飞出去的，谁让他高是有那么高，可刚成年少年的身板比不上成年男人的强壮。

    文玉白听到了两人的头碰到一起，发出了响亮的碰撞声，她都要替少年疼痛了。

    因为这该死的路，尽管司机们用了最大的能力开车，但是对比那滚滚灰尘袭过来的速度，大家都觉得他们的车速就像乌龟爬那样慢。

    不过幸好文玉白因为正好面对着那个方向，她的眼光又够“锐利”，比其他人早了几分钟“发现”有危机逼近，又果断的下命令让司机赶紧飙车。

    他们这次是私人行动，军部卫星监控人员不会专门盯着他们的行程，因此不能及时发现他们周围出现的危险。

    变异象群速度比他们想的还要快，不到十分钟，这群变异象就快要冲到公路的时候，他们的车只开出了一千多米而已。

    众人不顾摇晃的几乎要飞起的车辆，万分紧张的看着卫星视频中的领头的变异象，带领着变异象群冲上公路……

