    在张卫平开始拼命查找资料的同时，下半场比赛已经开始。

    詹姆斯看着面前这支十分年轻的雄鹿队，心里满不是滋味。

    这本是一场骑士队毫无意外应该拿下的揭幕战，怎么打着打着竟然还需要他用出十层实力了。

    特别是易键联高位发牌的打法，完全将大本调离了禁区之外。

    而骑士队引以为傲的内线防守，也遭遇了雄鹿队投射内线的全面牵扯。

    “果然，只要我一下场球队就一定会输球。”詹姆斯长叹口气。

    因为07年的总冠军横扫，以及石佛邓肯那句极其侮辱的话，詹姆斯曾不止一次建议管理层为他寻找一位可靠的帮手。

    上个赛季骑士队倒是从奇才队为他挖来了联盟一防和抢断王的拉里休斯。

    只是拉里休斯一到骑士队就伤病不断，根本就没有打几场比赛就完全熄火。

    而且他几乎没有投射能力和自主进攻能力，每一次接到詹姆斯的妙传都只能白白浪费进攻。

    两人完全不搭！

    为此，骑士队的管理层和詹姆斯都已经明白了，他们需要的不是一个顶级的外线防守者，而是一个在外线能够分担詹姆斯进攻压力并能和他打出精妙配合的进攻型球员。

    “但这个休赛季，骑士队在自由市场上一点动作都没有。”

    骑士队教练席身后一排观众席。

    同样随队出行了这场揭幕战的骑士队总经理丹尼·费里微微皱眉。

    他本想见证新赛季揭幕战骑士队如何摧枯拉朽的解决万年弱旅雄鹿队，然后从这场比赛开始后以一波连胜的姿态宣告骑士队新赛季卷土重来。

    并让联盟的那些强队们都洗干净脖子给我等死吧。

    “但谁能想到，谁能想到........”

    丹尼·费里脸色不善的看了身下的迈克布朗一眼。

    要不是对方曾帮助詹姆斯带领骑士队打进过总决赛，丹尼·费里早就想把迈克布朗炒鱿鱼了。

    就他那临场反应，如果有波波维奇的二分之一能让雄鹿队打出如此嚣张的进攻高艹？

    球场上，詹姆斯开始持球对雄鹿队的内线发起冲击。

    马绍尔被撞得4犯提前下场，易键联和维兰纽瓦两人协防却各自陪了一个2+1。

    仅仅第三节比赛，詹姆斯一个人就10次走上罚球线，并命中了其中的7个球，加上投篮7投4中，一共得到了15分4篮板3助攻的数据。

    这数据可是单节拿到的，却比得上大多数首发球员一整场的数据。

    球场上的比分已经来到了87:89，雄鹿队反而落后两分。

    “没有顶级的护框内线和精英级锋线防守球员，我们可拿詹姆斯一点办法都没有。”

    泰伦卢一脸担忧说道。

    以防守球员出身的他自然一眼就看出了场上队友们的问题。

    那就是攻强守弱。

    最严重的是整个雄鹿队竟然连一个防守尖兵球员都没有。

    这样的情况将导致这支球队完全没有精神上的防守领袖，还会使得整体防守更是消极。

    “威斯特布鲁克倒是拥有成为这样球员的潜质，但是现在的他实在是太年轻了，根本就没有防守NBA球员的经验。”

    泰伦卢继续说道。

    李来冷静的看了一眼球场上的情况。

    锋线防守和球队整体防守的建立，这的确是雄鹿队目前存在的最大问题。

    但眼下还不是关心这件事的时候，而是如何拿下今晚这场比赛。

    “和强队打球，第三节和第四节最是危险。

    因为不论你在上半场创造了多大的领先优势，只要他们一发力，下半场就充满了无数翻盘可能。”

    见识了96能力值的詹姆斯是如何厉害、难以防守后，李来完全抛弃了想要防守骑士队的想法。

    “那就让进攻来得更猛烈些吧！”

    第四节比赛，李来重新拿上了全首发阵容。

    同时他还叮嘱了威斯特布鲁克和小莫要多杀内线。

    打进再打出，这才是篮球应该有的模样。

    而易键联、马绍尔和查理维兰纽瓦三人，就成为了雄鹿队外线最仰重的三个点。

    “三人的外线命中率将决定今晚这场比赛胜利的最终归属。”

    泰伦卢很是佩服李来的勇气。

    把球队的命运完全交到三分线外而不是更为稳妥的内线进攻上，全世界恐怕都没有一位教练有李来这样的魄力。

    球场上。

    威斯特布鲁克和易键联的外线无解挡拆，维兰纽瓦时刻准备切入内线。

    骑士队按照时代习惯果然还是主掐雄鹿队的内线进攻，将威斯特布鲁克扛着炸药包的突破掐得死死的。

    这样一来外线全是空一步的大空位，雄鹿队皇家礼炮团频频出手。

    易建联第一枪，维兰纽瓦第二枪，小莫里斯连开两枪。

    单节三分球11投5中，射得场下的迈克布朗一阵头皮发麻。

    好在詹姆斯顶住压力频频突破内线得手，马绍尔甚至被直接打得6犯离场。

    而大Z和瓦莱乔，在詹姆斯的助攻下连续对雄鹿队内线发起冲击。

    如易键联所料，他果然被骑士队两位中锋内线轰炸、轮番爆锤了。

    好的是，他自己的进攻同样在今晚打开。

    比赛进行到最后一刻，骑士队仍然以110:108领先雄鹿队。

    肯尼史密斯肃然起敬说道：“不论这场比赛的最后结果如何，我们都应该对雄鹿队这支球队拍手鼓励。

    他们为我们上演了一场十分精彩的比赛。”

    巴克利感叹说道：“雄鹿能和骑士队僵持到最后一秒钟，这已经出乎了赛前我们所有人的预料。

    要知道他们的球员总薪资可加起来是全联盟倒数第一啊。”

    密尔沃基的球迷们这个时候也站起身来为球队加油助威。

    只是有些年轻的男女球迷们，这个时候仍然忍不住捂嘴抽泣。

    “比赛总要分出胜负的，为什么赢的不是我们？”

    “最可气的是，为什么赢的永远都不是我们！”

    雄鹿队已经输了很多年了。

    密尔沃基的球迷们甚至好久都没有品尝过胜利的感觉，他们唯一记住的就是雄鹿队在上赛季收尾阶段的11连败。

    李来大手一挥，从座位上站起身来，接着冲着技术台做了一个叫暂停的手势。

    嘟！嘟！

    “这是一个长暂停。”

    威斯特布鲁克、易键联、乔治希尔...........所有人将李来围着中间。

    “教练，接下来我们要怎么打。”

    “你说，我们都听你的。”

    “我们一定要赢下今晚这场比赛！”

    看着周围目光坚定、面色严肃的队友们，小莫也被这样的情绪所感染。

    事实证明，当一支球队非常团结的时候，哪怕你是天生不合群，同样会不由自主的就融入这支球队。

    “教练.......你说吧，我们该怎么打。”小莫断断续续说道。

    李来看了小莫一眼，然后深吸一口气。

    他拿出战术板目光坚定说道：“我们这么打...........”

    比赛重新开始。

    肯尼史密斯很是好奇的看着雄鹿队上场球员们的状态。

    在发现一个个都像打了鸡血一样，完全不像是落后方后，他双眼一凝，终于打起精神来。

    “比赛还剩下20秒钟，迈克布朗可是联盟成名的防守教练，这个球明显必须严防三分！”

    巴克利严肃说道：“的确得防三分，但是雄鹿队可是在夏季联赛、季前赛，甚至是这场比赛都证明了自己。

    他们很会投三分！

    迈克布朗教练可千万不要大意啊。”

    布拉德利球馆，全场观众起立，所有人屏住呼吸。

    CCTV的于嘉和张卫平两人，这个时候心都揪到嗓子眼上了，目不转睛。

