
　　杨子安最终还是没把苍晖学院灭了，自创的魂力爆破弹直接让苍晖学院建筑全部倒塌，无数的教学器材和资源被毁坏。

　　但苍晖学院这次参赛的学员却是被他狠狠得揉捏了一顿，然后打了个半身残疾！

　　至于事后苍晖学院的院长哭唧唧的请求调查，那便是更简单的事了。

　　太子雪清河带队，协同九宝琉璃宗的宗主宁风致，昊天宗副宗主唐月华，武魂殿白金主教萨拉斯，以及蓝点霸王龙家族的长老，风风火火的开展了调查。

　　结果却是大让人震惊，因为苍晖学院老师时年半路截杀超神学院天才队长王秋儿的事被调查出来了！

　　然后苍晖学院被武魂殿宣布除名！

　　这事明眼人都看出来了，这是人家超神学院在威慑呢！

　　所以之后的赛场上，哪怕面对超神学院的女子们，对手和观众也不敢太色迷迷的看和调侃了，这便是威慑力！

　　毕竟诺大的苍晖学院究竟是怎么突然没了的，时年魂圣怎么死的，都是未解之谜呢！

　　.............

　　预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。

　　超神学院当仁不让的排在了第一位，暴露实力的目前只有王秋儿，小舞，叶泠泠和独孤雁，孟依然几人而已。

　　和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四大学院，以及唐三为队长的天斗皇家学院，还有昊天宗这个最大的黑马。

　　除此之外，大部分宗门虽然没比过五大元素学院，但也遥遥领先于学院，这便是宗门的实力！

　　这里值得一提的是，象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊，别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果，直接导致他们仅有的支持者也消失了许多。

　　而这次超神学院第十一轮的对手，就是五元素学院中的炽火学院，全部以火属性魂师组成的一支强大战队。

　　这一轮比赛，由前六名中的超神学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点，他们也毫无意外地被排在了中心擂台上。

　　比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象，甚至很多人直接当中押宝，赌哪个学院会胜。

　　其中赌超神学院赢的居然压了老牌的炽火学院一头！

　　这便是打出来的名声！

　　休息室内，柳二龙把炽火学院的资料看完后，表情故意显得略微凝重了一些。

　　“你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而已。只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力发挥出来几分。

　　“因此，就算是象甲学院首席弟子拥有一块魂骨，也没能顶住他们的狂轰乱炸。炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称。他们的攻击，必定是雷霆万钧，你们这次只是四人出手恐怕不够了。”

　　“除非秋儿全力出手！”

　　王秋儿看了一眼杨子安，等着杨子安的回复。

　　杨子安却是道：“无妨，我这次会上场的。”

　　这是杨子安报名后第一次要求上场，自然被众人看着。

　　“我这次这是看看，你们还是主力，别误会哈。”杨子安急忙解释道，众人这才放下心来，要是杨子安出手那还锻炼个屁啊！

　　柳二龙却是若有所思，据她所知，炽火学院里面有个火舞可是个大美女啊！

　　“这次我只负责指挥和担任救场选手，但这次出手的加上竹清。”

　　杨子安看向了一身黑色风衣的朱竹清，朱竹清给了杨子安一个淡淡的微笑，然后乖乖的点了点头。

　　小舞看了看朱竹清又看了看杨子安，要知道朱竹清可是几乎不对人笑的啊！

　　两个人不对劲，小舞敏锐的注意到了一些什么东西。

　　她可是聪明爱吃香肠的小兔子呢。

　　水月儿却是道：“师父，我们姐妹可是克制对方火焰的哦，你确定不让我们上场吗？”

　　杨子安无奈的摸了摸水月儿精心梳理好的丸子头型：“下一场师父带你，还有雪舞，冰儿，竹云，荣荣都上场。”

　　小舞她们都已经实战了很多次了，该换一批队伍了，他则是会充当换队伍时的过渡队长。

　　水月儿这才点了点头，而一直淡漠的水冰儿也多了一份笑容。

　　............

　　“第一轮，中心擂台，超神学院对阵炽火学院！”主持人大声宣布着入场队员名单。双方队员昂首阔步的走入场中。

　　一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对超神学院的支持。

　　没办法，颜值即正义！

　　尤其是这次那个神秘的帅气男人李长安（杨子安）也出场了，自然让人很是期待！

　　超神学院这边，杨子安一身黑色校服走在最前方，后面六女则是紧随其后，分别是孟依然，小舞，朱竹清，王秋儿，宁荣荣，胡列娜。

　　而且单单在气质这一块，杨子安和他的徒弟们就拿捏的死死的！

　　炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

　　七个人，凑成一个三角阵型。

　　走在最前面的一个人身材中等，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

　　这个人就是炽火学院战队的队长火无双，一名四十二级的强攻系战魂师，他的武魂和柳二龙有些类似，是一条火龙。

　　只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线。在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者之一，也是炽火学院当仁不让的主攻手！

　　炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师，三十八级，并没有什么太多的特点。资料上显示，这个人的武魂是一只火豹。再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年。

　　他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤。也就是柳二龙所说的敏攻系火属性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔罢了。

　　最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，但这两个却并不是强攻系，而是辅助系。只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力。

　　如果不是对手特别强劲，根本看不出他们的辅助特点是什么。两个人的武魂也出奇的一致，都是火星，没错，就是火星，一种奇特的武魂。

　　而在这两个人中央，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩子，金红色的队服穿在她身上相得益彰。

　　配上暗红色的长发，她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目，尤其是在某个老师父眼里更是如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高的，而且身材极为匀称，站在七人中央，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

　　如果在对战时以为她是炽火学院最弱的，那么，你一定会死的很惨。因为这个女孩子就是炽火学院战队除了队长火无双之外，另外一名四十级以上的魂师，而且还是整个战队中等级最高的一个！

　　四十三级的控制系战魂师火舞。她才是整个战队的灵魂，也是炽火战队的副队长，她的武魂就是她自己，一个以她自己为本体的影子，火影！

　　“叮，收徒系统再次启动，恭喜宿主，遇见你第九十八个弟子！”

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第252章 对阵炽火学院，收徒火舞？免费阅读。https://xs.23sk.com 