    “还要计算成本？”马超一脸绝望的表情，“这种东西不是有一个算一个，全都武装起来吗？多一分战斗是一分啊。”

    “你这么给我说，是完全没用的。”塔奇托笑着说道，“羡慕吧。”

    马超点了点头，作为一个骑兵军团，马超如何能不羡慕对方的坐骑，看到对方一水子一米八五高的顶级战马，再看看自己那些因为天地精气异化，突破历史极限，达到一米五五肩高的顶级阿拉伯马，马超默默地删除掉了顶级俩字。

    以后这战马已经不配叫顶级战马了，对面这才是顶级。

    “你努力达到三天赋的话，财政官肯定也会给你配备的。”塔奇托笑着说道，“这是以前议会卫队还是重骑兵的时候，给议会卫队准备的战马，现在都是散养着，只要有骑兵军团进阶三天赋，就会批准使用，说实话，这些战马真的是太能吃了。”

    “你如果觉得太能吃养不起的话，可以卖给我啊。”马超毫无节操的说道，“我也想要啊。”

    “不可能给你武装的，不过你如果只要少量的话，应该没问题的。”塔奇托想了想说道，“目前也就我们和第十有资格使用，不过第十骑士军团，你懂得，他们不骑马的。”

    在塔奇托说这句话的时候，马超已经在脑海里面构造出来第十骑士骑着鸵鸟振翅的造型了，简直辣眼睛。

    “最近意大利啥情况啊，你从袁家回来了，那去的就是当初说的那几个军团喽？”马超流着口水岔开了话题，他怕自己再看着塔奇托的战马，忍不住去打劫。

    “是啊，就那俩过去了，不过我觉得他们两个都有问题，那么多人真的没问题吗？”塔奇托想起第四幸运者军团的一万两千人和第二帕提亚军团的一万八千人，不由得面色发青，太畜生了。

    “谁知道，有问题，没问题也不关我事。”马超无所谓的说道，“意大利那边还有什么其他的乐子没有？”

    “最近塞维鲁陛下那边好像在思考经济问题。”塔奇托抬头望着远方，跟着马超往米迪亚里面自己休息的地方行进，一边走一边给马超讲解意大利的故事。

    “我就当笑话听了。”马超嘲讽道，塞维鲁懂经济，那罗马怕不是得坐地自爆了。

    “虽说你这话有些过分，但确实是有道理的。”塔奇托点了点头，实际上整个罗马元老院都是这么一个想法，现在都在求塞维鲁不要作死了，肩负着罗马经济的蓬皮安努斯更是想死。

    “新经济政策是什么？给我们提高工资，还是士卒俸禄增加，还是整体的军费增加？”马超随意的询问道，他在罗马这么多年，所能见到的塞维鲁王朝传统艺能就是给士卒加俸禄。

    罗马士卒的酬金比陈曦给汉室士卒发的还高，你敢信！

    “好像是因为塞维鲁陛下之前去暗访了一番，发现国家经济平稳发展，人民安居乐业，之前给士卒增加薪水之后，士卒有钱购入更多的东西，然后意大利的人民变得更为富裕了。”塔奇托也不太懂这个，但是塔奇托大致知道塞维鲁说了什么。

    马超对此一头雾水，他只知道塞维鲁再继续发钱，罗马肯定完蛋。

    实际上元老院所有的元老都是这么认为的，只有塞维鲁自己不这么认为，塞维鲁之前被一群元老用这个理论说服之后，大约一整年没给罗马士卒增加基础工资。

    今年塞维鲁实在是忍不了了，于是自掏腰包给罗马帝国的士卒发了赏金，发完之后塞维鲁亲自去市面上看了看，发现国家不仅没有因为自己给士卒发了更多的钱而导致民生凋敝，国家还更显繁荣。

    于是塞维鲁认为给士卒提高工资有利于国家经济，虽说不知道这个结论是怎么调查出来的，但是塞维鲁拿着自己的调查报告在元老院宣读的时候，元老院的元老疯没疯不知道，反正蓬皮安努斯疯了。

    我好不容易靠着贸易平衡，以及国营实业将国家经济兜住了，你又来给我捣乱，看到没有，赤字啊，这么大的赤字啊，虽说是我造出来的，可你们无论怎么查都是赤字啊，求求你当个人吧。

    塞维鲁完全不懂经济，但是他能看到现实啊，现实就是罗马经济在日渐好转，自己发钱有利于士卒和公民的幸福生活，于是塞维鲁表示自己要再一次提高罗马士卒的平均薪水。

    至于说赤字，塞维鲁不懂这个，在塞维鲁看来，赤字就赤字呗，反正现在国家经济明显向好，百姓安居乐意，账面上是红的，现实一片大好，我为啥要看账面，反正我又看不懂。

    塞维鲁的神理论将蓬皮安努斯斩于马下了，甚至塞维鲁说出了更为有效的话——赤字这东西看起来完全不影响现实啊，我看最近几年罗马比我才来的时候好了很多，果然账面是假的吧。

    虽说过程一塌糊涂，逻辑一片混乱，但是塞维鲁依旧得出了正确的答案，没错，账面是假的。

    当然塞维鲁这话只是随便说的，他才不管账，账本什么样和他也没关系，反正除了要军费的时候，蓬皮纳努斯总是没钱，其他时候蓬皮安努斯好像总是有钱，哪怕没钱，他也能借到钱。

    塞维鲁又不是傻子，要不是国库天天空的能跑马，塞维鲁早就截留蓬皮安努斯的钱当军费了，可惜这不是截留不到吗？尤其是塞维鲁派专业人士各种研究，最后也没找到钱之后，塞维鲁终于悟了，我不行可以先给士卒发钱啊，蓬皮安努斯会替我摆平的。

    于是元老院现在已经疯了，塞维鲁又一次提出了加薪计划，蓬皮安努斯一副你能搞来一个银币算你赢，然后塞维鲁提出了自己先拿自己的钱发了，然后国库还账，蓬皮安努斯差点一口老血喷出来。

    总之这件事现在闹得很崩溃，如果是其他皇帝，绝对做不出这种事情，可塞维鲁拿自己的钱给士卒发工资这种事情，都快成传统了，放正史上塞维鲁也是干过这种事情的，这不过是历史再现而已。

    为什么罗马帝国军事的巅峰是塞维鲁时期，而不是五贤帝时期，一个拿自己内帑给士卒发钱的皇帝，士卒不玩命拥护是不可能的。

    可这对于蓬皮安努斯而言就很致命了，要是塞维鲁拿自己钱发了，然后等国库收账，那真就很要命了，自己的一堆计划就完蛋了。

    当然蓬皮安努斯也可以做假账，继续让国库除了少许风险备用金以外，一个子也没有，但是塞维鲁总是围着自己的工坊转，让蓬皮安努斯很肝痛，对方的意图很明显，拿不出来钱，我就以物易物了。

    这就很不要脸了，可这又很合法。

    在这种情况下，蓬皮安努斯很被动，他现在需要一个新技能，那就是忽悠塞维鲁拿钱搞产业，然后仙人跳，将塞维鲁的小钱钱全部蒸发，然而这不现实，没人能蒸发掉一个军事统帅兼任皇帝的家伙的钱。

    故而在塔奇托离开罗马的时候蓬皮安努斯还是非常惨痛，好在人逼急了潜力会被激发出来，蓬皮纳努斯在被塞维鲁逼急了之后，终于爆发出来了非人级别的智慧。

    虽说不太完整，但蓬皮安努斯和一个数学家进行了详细的演算之后，做出了一个看起来非常优秀的理财产品。

    只需要塞维鲁每年投入一部分的钱，在未来这部分钱不仅会返给塞维鲁，还会产生利息，并且国库会分批注入相同规模的资产作为军费，可以说塞维鲁只需要投钱，就能让所有的士卒获益，而且自身也不需要像现在这样大规模的投入。

    这个理财产品成功的吸引了塞维鲁的注意，并且有很多元老也对这个有很大的兴趣，蓬皮安努斯默默地抹了一把汗，勉强躲过了一劫，至于说能不能做到，蓬皮安努斯看着自家做的数学模型，应该没问题的，再说再惨也不会惨到塞维鲁直接发钱产生的后果啊。

    “啧，这可真行。”马超咂吧了两下嘴，颇为感慨的说道，“话说这次你这群人打算走到什么地方去？”

    “当然是葱岭啊，我可是做好了去见见池阳侯那群人的准备了，当年我们可是一阵好打，结果后来被那几个家伙甩下去了，现在可算是追上了，不去见见是不行的。”塔奇托颇为兴奋的说道，毕竟当年罗马-安息之战，刚开始就是塔奇托和李傕等人干起来了。

    马超上下打量了一下塔奇托，看对方就像是看智障一样，你现在这个酷炫的造型跑到葱岭去，那不是肉包子打狗，有去无回吗？

    “你这是什么眼神？”塔奇托不满的说道。

    “没什么，只是觉得你真的酷炫。”马超咂吧了两下嘴，决定和李傕搁置一下争议，给对方发个消息，让他们准备一下，好接收自己送过去的五千肩高一米八五的战马。

