    顾均看着顾老夫人，脸色逐渐阴沉，“你不会是只想稳住我，故意不找田律师过来，还在想着，等顾凌回来？”

    “我告诉你，他回不来了，就算他能回来，也赶不及，这顾氏，最后一定会落在我手里！”

    顾老夫人脸色猛地一变，“你的话，是什么意思？”

    什么叫，阿凌回不来？

    难道，阿凌出事了？

    顾均表情恶劣的看着顾老夫人，声音里恶意满满，“你公证了合同，我就告诉你。”

    顾老夫人想保持冷静，不被他的话影响。

    可是，对顾凌的在意，让她忍不住心慌。

    顾凌这段时间陪南瑾在外面巡回演出，她就多有担忧。

    在让顾均进老宅之前，她联系过一次顾凌。

    可他的电话无法接通……

    这样一胡思乱想，顾老夫人越发的担心他会出事。

    一向强大果断的顾老夫人，此时心慌的双腿发软。

    顾老夫人咬咬牙，强自镇定，沉声道：“行，我让田律师过来，做公证。”

    顾均扯了扯嘴角，满是得意。

    他终于拿捏住了他的母亲！

    一直以来，都是她操控他的人生，现在，终于要反转了！

    看到顾老夫人对他的一再妥协，一种报复的快感，让他跟磕了药似的，情绪亢奋起来。

    顾老夫人给田律师打了电话，挂断之后，想要问顾均，顾凌的情况。

    忍了忍，把这个念头压下去，继续等待消息。

    田律师接了电话，放下手头上的工作，开车来老宅。

    半个小时后，进入公证环节。

    只要进行了公证，那顾老夫人手中的股份，都被正式转移到顾均名下。

    田律师拿着转让书，神情严肃，“顾老夫人，你确定，要将这些股份，无偿转移到顾均先生名下吗？”

    顾老夫人暗咬牙，在顾均的注视下，无力的点了点头。

    就在田律师要扣上公认的印章时，一声巨响，让所有人的视线，向发出声响的地方看去。

    顾凌暴力破门，如同帝王，从外面缓步走来。

    南瑾牵着小霖的手，如影随形的跟在他身边。

    “阿凌？”顾老夫人慌乱无措的情绪，再看到他的那一瞬，就镇定了下来。

    他没事！

    只要他没事，就好！

    “奶奶，你转让什么股份，你的股份，不是早就都在我手里了。”

    顾凌走到顾老夫人身边，先顺势拥抱了一下温沁雅，才漫不经心的转过身。

    看向顾均的墨色眼眸酝酿着雷霆风暴。

    “看来是上次给你的教训不够，这次还敢来上门。”

    “我妈在法国你都弄过来，想造反？”

    顾均看到顾凌，脸色早就变了。

    他怕这个儿子。

    恨他，但更怕他。

    这么多年，他留在外面不回A国，不仅仅是他不想回来的缘故。

    更大的原因，是因为顾凌不允许他回来。

    他被放逐在外，顾凌却名正言顺的继承了顾氏。

    他的儿子是不被承认的私生子，那个野种却被承认是顾家的小公主……

    这么多的不公平的对待，让顾均早就扭曲，对顾家所有的人，都充满了恨意。

    而这其中，他最恨的，就是顾凌！

    “你怎么回来了？”

    他这个时间，不是应该在外面？

    “我不回来，怎么知道你又来找奶奶的麻烦。”

    顾凌将田律师手里的‘股份转让书’拿过来，直接撕碎，扔进垃圾桶。

    然后嘴角噙着一抹幽凉冷意，似笑非笑道：“这股份，你不用想了，奶奶身上早就没有股份，所有股份都在我手里，你想要，可以亲自来跟我谈。”

    “你骗我？”顾均恼怒的瞪着顾老夫人，“你他吗骗我！”

    他竟然不知道，她早就把所有股份，都给了顾凌！

    她怎么敢这样对他！

    他可是她的亲生儿子，她居然连一分股份，都没有留给他！

    顾均一直以为，他在顾老夫人心中，占有一席之地。

    哪怕他恨她，他心底却一直有一种优越感。

    顾老夫人永远都亏欠他，她所有的一切，本来就应该属于他！

    顾均恶狠狠的看着顾老夫人，凶神恶煞的，一副想要动手打顾老夫人的样子。

    顾凌可不惯着他在老宅中嚣张，一脚踹在顾均肚子上，把他踹的倒飞出多远，才砸在地上。

    温沁雅似乎被顾凌突然的举动给吓到，较弱的身体颤抖了一下，向南瑾身后藏。

    南瑾在看到她第一眼，就看出她的状态有问题，见她害怕，便温柔的抱着她的胳膊，轻声安抚她。

    前世，她没有看到过这位‘婆婆’，顾凌也没有提起过她。

    没想到，这样漂亮的人儿，精神会有问题。

    小霖抬头看了眼南瑾，手悄悄放在温沁雅的手腕上。

    片刻后，又悄悄收回手，低垂着眸，遮掩住了他眼底的情绪。

    顾均撞在地上，嘴里向外吐血，痛的站起不起来。

    梁秋宁连忙跑过去，想把他扶起来。

    顾均扭曲着五官，摆摆手，让她别动他。

    顾凌迈步走过去，一身慑人冷意，如同恶魔莅临。

    在梁秋宁恐惧的眼神中，他阴沉如魔的踩在顾均的肚子上，不断加力。

    “骂什么骂？当着我的面还敢嚣张啊。你找死，我成全你。”

    “你想怎么死？”

    梁秋宁不敢跟顾凌动手，尖叫道：“你想干什么？他是你爸爸！”

    “老不死的，你就这样眼睁睁的看着你孙子打你的儿子？他这样是要遭天谴的，你还不赶紧阻止他！”

    顾老夫人怕真的出事，过来拽顾凌，“阿凌，算了，不要打了。”

    “他到底是你爸爸，你再原谅他一次。”

    顾凌语气冷冽，带着凉薄的嗤笑，“奶奶，他敢一而再的来找你麻烦，是吃定你不敢对他怎么样。”

    “他这种人，你越是惯着，他越蹬鼻子上脸，找你的麻烦。”

    顾凌淡漠的语气顿了顿，脚底又用力向下踩了几分，声音更加冷锐，“直接把他打怕了，让他再也不敢来，才是最有效的解决方式。”

    顾均因为痛到极致，嘴里发出模糊的‘嗬嗬’声，眼睛都暴突出来，鲜红的血，顺着他大张的嘴巴，不断向外流。

    恶魔！

    顾凌就是一头没有人性的恶魔！

    这是顾均和梁秋宁此时最大的感觉。

    顾均痛到快要崩溃，忍不住狼狈求饶。

    顾老夫人哀叹一声，“阿凌，算了。”

    他们父子相残，是她最不想看到的。

    她甚至担忧，若是让顾凌知道，他的母亲经历过的那些，顾凌是否真的会不顾世俗伦理，对顾均痛下杀手。

    就算顾均该死，可她绝对不想看到他死，更不想看到他死在自己的儿子手里。

    顾凌拗不过顾老夫人的心软，顾均也被教训过，暂时放过了顾均。

    田律师全程很识相的低着头。

    什么该说，什么不该说，什么该看，什么不该看，他自然门清，他嘴也严，这顾家老宅里发生的事，不会从他嘴里透露出去半分。

    而当自己的父亲被虐，顾云沉的目光，却更多落在南瑾身上。

    一段时间不见，南瑾更加有魅力。

    优雅天成，纯情中透着娇俏妩媚，让人移不开视线。

    为什么以前，他就没有发现，她如此出色？

    如果早知道她会这样有魅力，在她追他的时候，他会对她好一些。

    不过没关系，等他取代了顾凌之后，他会再重新追回她。

    梁秋宁见顾云沉不管他们两个，眼睛完全被南瑾吸引，忍不住叫他，“云沉！”

    “你还不来扶你的爸爸！”

    顾云沉收回视线，几步走到顾均身边，和梁秋宁一起扶起他。

    顾凌眸色阴暗凌厉，看着这让人恶心的一家三口，冷声道：“从今以后，老宅不允许你们踏入半步。”

    “再有下次，我不会再手下留情。”

    “带着他，滚。”

    他再最后给顾均一次机会。

    最后的感情，也在今天，彻底消耗干净。

    顾云沉今天难得低调，对梁秋宁用了一个眼色，两人扶着顾均。。

    临走前，他不忘回头看一眼从头至尾，压根没有在他身上看一眼的南瑾。

    眼底划过一抹阴邪，才过头，一家三口狼狈的离开。

    “田律师，麻烦你跑这一趟。”顾老夫人收拾好情绪，又恢复了她顾家老佛爷的矜傲。

    田律师忙低头说道：“没什么，我本来就是顾家的法律顾问，这是我应该做的。”

    “既然来了，也不要白走一趟。就将我手中的股份，都转到阿凌名下吧。”

    她也是想通了。

    顾均如今对顾氏上心，一再的用各种手段，想逼她将顾氏交给他。

    这次能躲过，万一下次顾凌不能及时回来呢？

    她不能让顾氏，落到他手里！

    顾凌漫不经心的睨了顾老夫人一眼。

    淡淡说道：“转吧。”

    田律师：“我这就重新拟定股份转让书，请老妇人和顾少稍等。”

    南瑾见他们有事忙，便先带着温沁雅和小霖去了别的房间。

    温沁雅就跟一个提线木偶似的，她牵着她走到哪，她就会站停，根本没有主观意识。

    南瑾让她在沙发上坐下，认真地看着她，对她自我介绍：“阿姨，我叫南瑾，你也可以叫我蓝烟，第一次见面，希望你能喜欢我。”

    这是顾凌的母亲，也会是她以后的母亲。

    不管她是不是精神有问题，她都会真心对她。

    温沁雅似乎听不到南瑾的话，表情依旧茫然淡漠，没有给她任何回应。

    仿佛，之前她那害怕下的躲避，只是南瑾的假象。

    小霖轻轻的拧着小眉头，突然，他伸手拽拽南瑾的衣角，小声说道：“姐姐，阿姨这是怎么了？为什么不理你？”

    南瑾揉揉他的头，解释道：“阿姨应该是生病了，如果她好起来，会是很好很好的人。”

    “她生养了凌哥哥那样优秀的儿子，把他教育的那么好，她肯定，也是个优秀而强大的女人。”

    爱屋及乌，南瑾对温沁雅天然带有滤镜。

    而且嘟嘟那么可爱，更让她相信，温沁雅是美好的。

    可惜，她现在却成了这副模样……

    小霖一副似懂非懂模样点点头，又一脸天真的说：“她像封闭了自己，不肯和外接交流，是不是曾经受到过很大的精神创伤？”

    “若是能让她勇敢的去面对曾经的创伤，她是不是能够好起来？”

    南瑾倒是没有想到，小霖会有这样的见解。

    说真的，她都没有去想，她为什么会变成这样。

    好端端的人，突然龟缩在自己的世界中，对外界不闻不问，很大的可能，是受到了创伤。

    这么多年，奶奶和顾凌肯定给她治疗过，但看效果，似乎不是很好。

    南瑾轻声把自己的猜想告诉小霖。

    小霖睁着麋鹿似的大眼睛，提议道：“姐姐，我们可以给阿姨传递一些善意，让她感觉到，外界的人，对她的爱，她会不会慢慢的，重新敞开心扉？”

    “这样可以吗？”

    南瑾觉得，小霖似乎说的有些道理。

    想要用爱唤醒一个自我封闭的人，估计不是简单的事。

    需要持之以恒的诚心，还有耐心。

    而最好的人选，自然是顾凌和嘟嘟他们两个。

    要不要，和顾凌商量一下，试一试？

    小霖见南瑾去那边找顾凌，抿了抿嘴，悄悄地拿出一根银针。

    目光在房间内扫过，确定没有监控之后，趁着没人在，快速在温沁雅的头上几个穴位扎了一遍，随后收回银针，又乖巧的站在她身旁，仿佛一切都没发生。

    但温沁雅放在身侧的手，却自主的动了，握了一下拳，又慢慢舒展开。

    小霖看到了，唇角微微轻扬。

    哥哥和姐姐帮了他，这算是他给他们的一点回馈。

    南瑾回到会客厅。

    田律师已经快速重新拟定了合同转让书，顾老夫人和顾凌分别签字后，田律师做好公证和录像，整个过程，不过十来分钟。

    南瑾等他们忙完，送走田律师之后，才问：“奶奶，凌哥哥。阿姨她是怎么了？”

    顾老夫人心口窒息般的一阵痛。

    勉强压下心里的悔恨和歉疚，伤心的别过头。

    顾凌的语气很平静，“因为生嘟嘟的时候，她出了意外。”

    “什么意外？”

    “难产，失血过多，险些再也没醒过来。不过好在她命大，昏迷了一个多月后，睁开了眼睛。”

    “只是，她现在的状态，比起植物人，并没有好多少。她对外界没有反应，完全依靠外人的引导，才能完成日常那些必要举动。”

    南瑾闻言沉默片刻，开口道：“凌哥哥，阿姨的状态，并不像身体创伤，更像是精神受到刺激后的应激后遗症吧……”

    【作者有话说】

    昨天有事，所以请假了一天，今天也有事，更新没有补上，所以，明天更八千！宝们开学的要好好学习啦，然后有空来看安安的时候，都留个言，留个脚印踩踩啦~

    日常求好评，求点催更哦~

