    秦卿说完之后，所有人都看向叶修。

    叶修低着头沉思，脑海中一遍一遍的回放众人的画。

    好一会儿之后才说道：

    “虽然我很难相信枪神投靠龙家之后，会做出如此下三滥的事，可是不得不承认，给贵族学校下毒，确实是把我引到枪神枪口下的最好办法。”

    黑木铃忍不住说道：“这简单啊，您给青鸾打个电话，让姑苏所有学校放假两天，轻而易举的就破掉枪神的计划了。”

    “你中午没吃饭脑袋缺氧咋滴？”

    不出所料，安冬夜又怼了黑木铃，说道：

    “现在不仅是枪神想引出小老弟，小老弟也想引出枪神，这么好的将计就计的机会，干嘛破掉？破掉之后你去找枪神吗？”

    黑木铃：“……”

    呵呵！

    我多嘴，我多嘴还不行？

    “枪神想要找到合适的贵族学校，需要时间，但是我们想要找到，只需要打电话问问就行。”

    秦卿看着叶修，欲言又止道：

    “为了除掉枪神，你真的打算拿一所学校的所有师生冒险吗？”

    叶修没有回答！

    沉吟片刻下令道：

    “鬼医，立即让人从魔都送一批百毒丹过来。”

    鬼医：“好！”

    “魔罗，联系青鸾，秘密接管姑苏所有贵族学校，至于你的人该做什么，不用我教吧？”叶修命令道。

    魔罗：“我知道该做什么。”

    “冷月，你该做什么心里有数吧？”叶修问道。

    冷月：“您放心，我的演技还行。”

    “去忙吧！”叶修说道。

    “是！”

    鬼医、魔罗和冷月当即急匆匆的走了。

    孔若若一脸崇拜的看着叶修，这一刻她在叶修身上看到了大将风范，帅呆了。

    “小老弟，现在我们可以去按摩了吧？”安冬夜问道。

    呵呵！

    你今天是忘不了按摩了是吗？

    叶修正要答应。

    黑木铃说道：“你们去吧，我就不去了，我出去转转，说不定能无意中碰到枪神。”

    说完便出去了。

    存在感不是别人给的，是自己争取的，黑木铃现在心里憋着一口气，她要证明自己。

    “又没人邀请你去。”安冬夜嘟囔道：“小老弟，今天先不去按摩了，我去盯着黑木铃，省的她跟枪神合谋坑我们。”

    说完急匆匆追了出去。

    这时孔若若问道：“表哥，为什么安冬夜总是跟黑木铃过不去？”

    “安冬夜讨厌扶桑人。”

    叶修苦笑道，他也不知道安冬夜为什么那么讨厌扶桑人，问道：

    “你们三个想去按摩吗？”

    “不去！”秦卿、孔若若和克洛伊齐声道。

    秦卿要练功，还要远成办公，根本没时间；

    孔若若还惦记着叶修扛回来的两麻袋武功秘籍；

    克洛伊根本没有选择权，叶修和秦卿去，她才能去。

    “正好我也没这个心情。”

    叶修拿来青铜剑，研究了起来。

    这把剑叶修并不认识，但是看到这把剑的第一眼，叶修就感觉到这把剑内蕴含着一股惊人的剑气和剑意。

    而且，一把锈迹斑斑的青铜剑，居然削铁如泥，不科学！

    ……

    次日中午！

    秃鹫暗杀组成员‘托尼’，打扮成环卫工人，在姑苏国际外语学校外边打扫卫生。

    偶尔瞥一眼这家集幼儿园、小学、初中、高中、国际部为一体的贵族学校。

    眼瞅着午饭时间过去了，马路两头忽然响起了密集的救护车鸣笛声。

    托尼眼瞅着一辆辆救护出车疾驰着驶入学校，然后一辆辆飞奔出来。

    “计划成功！”

    托尼拿出对讲机说了声，然后骑上环卫工人的三轮车，远离学校后，迅速脱掉衣服，拦了一辆出租车，直奔属于自己的狙击点。

    得知计划第一步成功的史密斯和暗杀组成员松了口气，接下来就等着叶修出现在医院，他们就可以狙杀了。

    “内德怎么回事，从昨天就不见人影？”史密斯在对讲机里问道。

    暗杀组成员的狙击点在不同的地方，只能用对讲机交流。

    “内德是龙家安插在暗杀组里监视我们的，向来与我们不是一条心，也经常不听从调遣，鬼知道他去哪了。”萨琳娜说道。

    “内德负责撤离任务，可不要出差错啊。”托尼说道。

    “师父，您现在还是只能通过邮件联系到内德吗？”雅各布问道。

    “发邮件他倒是回复，他说他已经按照计划等在撤离地点了。”史密斯说道。

    “执行计划就行，其他的不用管他。”萨琳娜说道。

    史密斯心里冷哼，他组建暗杀组，是为了与黄泉一决生死，内德与他和暗杀组其他成员不痛心，配合起来也没有默契可言，必须尽快除掉，否则与黄泉一战的时候，要是因为内德出现差错导致战斗出现意外，那就悔之晚矣了。

    15分钟后！

    “不对呀师父，从姑苏国际外语学校到人民医院，总共2.42公里，怎么到现在还没有一辆救护车抵达医院？”

    萨琳娜忽然发现不对劲儿，连忙问道。

    史密斯看了眼手表：“坏了，救护车选择的医院不是这家医院。”

    “这家医院距离学校最近，中毒的又是幼儿园全体小孩，学校和救护车没理由舍近求远啊。”萨琳娜说道。

    “鬼知道他们怎么想的。”史密斯怒道：“计划失败，立即按计划撤离。”

    说完给‘内德’发了封邮件：

    “计划失败，按照原计划接应我们。”

    发完邮件，史密斯以熟练的速度拆卸狙击步枪，装进箱子，没事人似的走出藏身的房间。

    等他从大楼内出来的时候，恰好一辆奔驰房车驶到门口。

    史密斯看了眼车牌，正是‘内德’汇报过的房车车牌，他连忙开门跳了进去。

    “你是谁？”

    跳进去刚坐好，史密斯忽然发现房车内坐着一个戴着鸭舌帽、墨镜和口罩的神秘人，顿时眼神一凛。

    “亲爱的，是我啊。”

    神秘人摘下鸭舌帽、口罩和墨镜，露出了叶修咧着嘴的笑脸，说道：

    “惊不惊喜？意不意外？哈拉哨不哈拉哨？”

    “叶修？”

    史密斯惊叫一声，慌忙从后腰拔出手枪指着叶修，震惊道：

    “你，你怎么在这里？”

