    弘治皇帝见此情此景，内心的喜悦，可想而知。

    “朕子有大志，且是有大孝之人，今斩贼酋，足以告慰祖宗之灵。”弘治皇帝轻描淡写的四顾左右：“让御医去问问，英国公的伤好了没有。”

    说着，上前，凝视着朱厚照，这个家伙，臭烘烘的，晃着脑袋，乐。

    这表情，从前看着很讨厌，没个正形。今日想来，却觉得，这有什么，挺好看。

    他牵着朱厚照的手：“来来来，和朕入宫。”

    弘治皇帝拉着朱厚照，入午门，进入紫禁城，诸臣和宦官纷纷亦步亦趋尾随。

    弘治皇帝心里感慨万千，忍不住侧目看了朱厚照一眼，感慨道：“厚照，你长得比朕还高了。”

    朱厚照便驻足，摸着弘治皇帝的头顶，手比划了一下，恰好，手平齐的抵到了自己额上，方才道：“是啊，父皇，高小半个头，有一寸。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩在后感慨，太子殿下真是讲究人啊，匠心！

    待行至谨身殿，那里，还有被大火烧过的痕迹。

    一群匠人，正在禁卫和宦官的督促之下，进行修葺。

    弘治皇帝驻足，手指着那谨身殿道：“昨夜，这里起了火，可把朕吓坏了，还以为是触怒了上天，而来了灾祸，谁料，竟是喜报，厚照啊，这是上天，给你来报喜来了。”

    朱厚照想了想，欲言又止，算了，不说了，免得说乌鸦嘴。

    方继藩则在后头，凝视着谨身殿，这火，烧的可不小啊。

    不过……他脑海里，陡然浮现出了什么，像是一下子，有了灵光。

    顿时，方继藩激动起来。

    一旁的刘健侧目看了方继藩一眼：“方都尉，在想什么？”

    “没……没什么。”方继藩忙不迭的摇头：“噢，有，想到太子回来，喜不自胜，高兴的不得了。”

    刘健便微笑，再没有说什么。

    等到诸人至暖阁。

    弘治皇帝坐下，叹口气：“这喜报固然是好，只可惜，谨身殿乃宫中大殿，此番修葺，却需花费一些功夫。”

    众臣都不做声。

    修宫殿是要钱的。

    尤其是宫中要修葺宫殿，别看只是一次重修，可银子下去，可海了去了，不过……现在不是内帑充足吗，但愿陛下别打国库的主意。

    弘治皇帝只这么随口一说，见诸臣都在装傻，心里便感慨，果然……诸卿都很小气啊，个个不吱声，这是害怕向他们索要钱粮了。

    “咳咳……”方继藩咳嗽。

    弘治皇帝抬眸。

    方继藩拜下：“儿臣有话说。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“卿家有何事要奏吗？”

    此时，弘治皇帝心情很不错，笑吟吟的看着方继藩。

    方继藩道：“太子殿下，立下了天大的功劳，这功劳，震铄古今，前无古人，后无来者啊。”

    朱厚照印堂发红，老方这么吹嘘下去，不得了，今夜都睡不着了。

    弘治皇帝颔首点头，这话，很悦耳。

    方继藩道：“而今，这宫中，又年久失修，朝廷为了修葺紫禁城，花费实在是巨大，儿臣看在眼里，疼在心里，心里疼……儿臣以为，不妨，就让陛下，新建别宫，用以养性，不知陛下以为如何？”

    新建宫室。

    一下子，所有人打起了精神，方继藩，你想做啥？添什么乱？

    其实紫禁城的住宿条件，确实很糟糕，毕竟，它更多代表的是政治意义，反而生活起居方面，多有不便，何况，这是木质的宫殿，时间一久，就难免处处都要修葺，这……确实是很令人烦恼的事。

    所以明清两代的皇帝，都对修建园林很有兴趣，如历史上，朱厚照做了皇帝之后，便兴建了‘豹房’，以至于，到了后来，朱厚照都待在豹房，不愿在紫禁城了。虽然这修豹房，被后世的皇帝们批判，可嘉靖皇帝一面批判自己的皇兄糟踏钱，二话不说，却也将这豹房重新修葺一番，改了一个名儿，便自己搬去了豹房里修仙去了。

    可新建宫殿，是极恶劣的事，毕竟花费太大了，再加上一旦开始兴建，宫中和工部的人上下其手，往往造价，比之寻常的建筑，靡费有十倍之多。

    百官们，历来对皇帝修新宫是极避讳的，也只有朱厚照这傻缺，才如此任性，在历史上顶住了压力，给后来的大明皇帝们谋了福利，结果他自己，被人骂了几百年。

    现在方继藩你一个驸马，你跑来说要修新宫，这不是作死吗。

    何况，当今皇帝，只怕也不认可这样的奢靡浪费的行为才是。

    刘健忙道：“方都尉，不可，紫禁城已规模广大，何须建新宫，方都尉，不要玩笑。”

    他是有点急了。

    说实话，若不是方继藩是自己儿子的师公，自己真想拍死他。可不管怎么说，刘健对方继藩的印象，还是不错的，生怕方继藩继续作死，到时惹的满朝鸡飞狗跳。

    谢迁等人，也纷纷道：“是啊，是啊，方都尉是个孩子，哈哈，不要开玩笑。”

    弘治皇帝自然对建新宫的事，虽有那么点儿小小的欲望，可顿时，又想到那花了如流水一般的银子，顿时打消了念头，压压手：“继藩这是好意，他是朕的女婿，说这些话也无不可，不过……继藩啊，朕可不能奢靡无度，此事，休再提了。”

    方继藩却是振振有词：“陛下，儿臣，是认真的。陛下对儿臣，恩重如山，而我方家，更是世受国恩，儿臣想到陛下的居所，舒适竟远不如寻常百姓之家，儿臣……心里……疼啊……”

    他捂着自己心口。

    脑疾发作了？

    平日不是这样的啊。

    君臣们都有点懵。

    方继藩振振有词道：“所以，儿臣打定了主意，要为陛下，建新宫，新宫的名儿，儿臣都想好了，叫圆明园！所需的银子，儿臣全……出了！”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    他方继藩……出了？

    他还真建？

    这方继藩……何时这么舍得了？

    弘治皇帝心里震惊，还是摇手：“不必，不必。”

    方继藩哭了，抽泣道：“陛下啊，儿臣受陛下洪恩，而今，总算挣了一些银子，这银子，放在那，又有什么用，自然是孝敬陛下要紧，这紫禁城，隔三差五起火，若是出了什么意外，儿臣心里怎么放心的下，儿臣决意要建，请陛下无论如何，都要恩准，请陛下放心，儿臣修建这新宫，不要陛下一颗粮，也不需国库一粒米，这银子，是合该儿臣出的，若是陛下不肯，儿臣宁愿撞死在此。”

    就是这么刚烈。

    朱厚照惊的下巴都要掉下来。

    啥……这啥意思，他又有什么鬼主意？

    刘健等人，脸色缓和了许多，他们都在猜疑，这家伙是不是脑疾犯了，敢情他真是个败家子啊，上赶着给人送银子，倘若平西侯有知，非要气死不可。

    这不是没事找事吗？

    弘治皇帝微微皱眉，心里想，或许，这只是方继藩的一点心意罢了，那就让他建吧，虽说，方家肯定也不可能拿出太多银子来，建设什么新宫，大抵，也就是建一个华宅，表达自己的孝心罢了，他既如此，朕怎么忍心拒绝。

    看着这女婿，弘治皇帝心里舒服了许多，还是女婿好啊，比儿子还好，弘治皇帝微笑：“既如此，那么朕……便恩准了，有劳你了。”

    方继藩得了旨意，眉飞色舞：“儿臣遵旨。”

    方继藩觉得美滋滋。

    论起建皇家园林，方继藩还是很有经验的，上一世，曾有幸参访过圆明园，进行过一些圆明园的历史修复工作，许多资料，大抵都有些记忆，我方继藩，弄出一个圆明园来，美滋滋。

    只是，谁也没有想到，方继藩竟真将这旨意当了真，大家也只以为，方继藩只是意思意思，自然很快，也就没人在乎这件‘小事’了。

    弘治皇帝打起了精神，倒是开始关心大漠的事来：“而今，太子斩了鞑靼可汗，可谓是劳苦功高，这大漠，只怕会发生异常巨变，朝廷要时刻关注，倘若有新的枭酋借此鹊起，也需小心防范，诶，这大漠之中，哪怕是诛了一个枭酋，可用不了三十年，便自然会有新的枭酋一跃而起，这些鞑靼人，桀骜不驯，有时，真令人头痛。”

    “陛下……”

    “父皇……”

    朱厚照和方继藩几乎异口同声道。

    弘治皇帝看着二人。

    朱厚照谦虚的看着方继藩：“你先说。”

    方继藩便道：“请陛下不用担心，这大漠，从此之后，自此永为我大明所羁縻，再不可能有什么枭雄鹊起了。”

    弘治皇帝一脸狐疑：“噢？”

    方继藩笑呵呵的道：“用不了多久，儿臣敢保证，到时，这大漠的军民，会争相依附我大明，只要我大明能妥善安置，这大漠，从此便永为我大明屏障。”

    这家伙也算是语不惊人死不休。

    朱厚照其实想说的，也是这个，毕竟，当初这个是方继藩教授自己的，他忙不迭的点头：“不错，老方说的对，父皇勿忧！”

