    当王野拿着詹妮的资料传给何部长验证时，超凡遗迹的消息已经开始在修炼界高层迅速传开。一处超凡遗迹，里面有晋升超凡之法，这个消息对那些停留在宗师巅峰的修炼者而言，简直就是无可抗拒的诱惑。

    黑暗议会拿出这份资料后，就没有保密的打算，一时间整个修炼界传得沸沸扬扬。

    只是关于超凡遗迹的真假，还需要验证。

    因为所有人都清楚，如果遗迹是真的，只怕修炼界的强者都会参与争夺。到时候，恐怕会杀得昏天暗地，所以在这之前，一定要确认消息是否可靠。

    要是假的，那岂不是中了黑暗议会的诡计。

    “王供奉，根据我们调查，这份资料确实是真的，遗迹的主人是一名叫龙山上人的强者，此人在古籍中也有记载。”

    何部长调查清楚后，立刻通知王野。

    王野问道：“这位龙山上人是什么人？”

    “龙山上人距今已有两百多年历史，曾在修炼界留下不小名号，传闻中他为了寻求超凡之上，出海寻觅传说中的仙岛，从此就再也没有任何消息。”

    “而根据黑暗议会给的资料，这处遗迹极有可能就是龙山上人的陨落之处。”

    何部长也有些感慨，没想到当年出海寻觅仙岛的龙山上人，竟然会漂泊到了南洋。

    而西方黑暗议会在百年前大航海，发现了这座小岛，直接抢占了这座小岛，以至于这座小岛的产权现在都还在黑暗议会手里。

    经过接近百年的探查，终于可以确定这座小岛就是龙山上人的府邸。

    现在这座小岛已经开发成著名旅游岛。

    黑暗议会本不愿意将消息公布出来，可是光凭他们的实力，无法破开小岛内的秘密。加上黑暗议会想通过这个消息向跟王野化干戈为玉帛，所以才会派詹妮上门。

    只是天下没有不透风的墙，这个消息也被其他势力察觉到。

    一时间，南洋的一个小国立刻成为全球修炼界的焦距点，也成了风暴中心，四面八方的强者都赶往这个南洋小国。

    这把南洋小国的官方吓得不轻，本来国力就低微，如今这么多强者汇聚，稍有不慎，恐怕就要大乱。

    而当地的修炼者更是人心惶惶，本国的修炼者大多数选择抱团取暖，共同面对。

    而也有些修炼势力投靠了这些外来者。

    总之，这个南洋小国修炼界一片混乱。

    王野独自来到这南洋小国，这里的人属于混居，其中亚裔人口最多，而且大部分都有着华夏血统，华夏语也是这南洋小国的官方语言之一。

    在机场出口，王野拦下一辆出租车。

    “这位先生，欢迎你来到我们这里，请问你也是前往镜心岛吗？”

    出租车司机一脸讨好的样子。

    “你也知道镜心岛？”

    王野倒是有些好奇，虽然他知道超凡遗迹已经暴露出去，但是没想到一个普通的出租车司机也知道。

    听到王野确认，这出租车司机的态度更加恭谦：

    “回先生，最近有很多人都来到这里，都是前往镜心岛的，我们公司老总也给我们下达命令，但凡遇见前往镜心岛的客人，都要表示尊敬，而且不能收任何费用。”

    王野一愣，没想到这南洋小国这么小心。

    无非就是担心司机宰客，得罪到这些修炼者，迎来大麻烦，所以才会有这样的特别交代。

    王野点点头：“我不会白坐你的车，送我去镜心岛。”

    出租车司机闻言，脸上露出一丝喜色，他知道这些大人物出手阔绰，不会占他们这些司机的小便宜，这下能大赚一笔。

    “好的，先生。”

    “不过我不能亲自送你到镜心岛，我只能送到你到码头，你需要自己乘游轮前往。不过您放心，游轮也是免费提供的。”

    “好。”

    王野笑了笑，这小国的服务还挺周到。

    不过没办法，实力不行，只能讨好这些修炼者。

    王野对着司机问道：“这些天都有些什么人来到你们这里。”

    司机道：“那就多了，有米国人、英国人、泰国人、黑人、华夏人……而且每个人都很高傲，我们也不敢惹，不敢多问。”

    王野听到后就有些头疼。

    这黑暗议会还真是狡猾，用这个消息来换取他的原谅。结果，转眼就把消息传得天下皆知，这不是摆明地糊弄自己嘛。

    哼，总归要跟他们会面的，到时候连本带利一起讨回来。

    王野心里不悦。

    那司机见到王野还算好说话，也打开了话匣子，道：“先生，你是我见过最平易近人的一个，我呢，平日也不敢乱跟客人说话，有些话我得提醒你一下。”

    别的修炼者高高在上，一副盛气凌人的样子，根本就没把他这个出租车司机当人看。

    王野还主动跟他搭话，让他有些好感。

    “先生，你到了码头后，你千万不要得罪武盟会。”

    王野思索片刻，印象中并没有这么一个势力，问道：“武盟会是什么？”

    出租车司机压低声音道：“这武盟会是当地的修炼者联盟，其中的盟主身份高贵，您是外来的，不要跟他们有冲突，不然会死的。”

    “有这么严重吗？”

    王野轻笑一声。

    司机却很严肃地道：“真的，我亲眼看见，一位从华夏来的游客，因为不小心踩到一位武盟会人的脚，就被对方活活打死。”

    王野脸色一冷：“你们这里的法律就不管吗？”

    司机一脸无奈地道：“谁敢管？这武盟会的会长据说是一位贵族，在官方的背景很大。”

    “总之，你来镜心岛旅游，那就不要去招惹他们。”

    司机再次警告道。

    王野笑了笑：“谢谢，我知道了。”

    司机见到王野没当回事，也暗暗摇头，他已经提醒过了，至于信不信他也没办法，就在即将抵达码头时，司机忽然一个急刹，脸色突然变得一片煞白。

    “先，先生，武，武盟会的人过来查车了。”

    王野向前看去，就看见三个年轻人走了过来，这三个人都穿着黑色的劲装短袖，在他们左胸位置，绣了一个武字。

