    若是现在回京城，奉上兵权，自己非但没有罪过，还有赏赐，但是留在这里，等过些年，一切妥当之后，情形便不一样了。

    “看看你回了京城之后如何，我的下场估计也是那样了。”萧承泽目光深沉道。

    陈霄笑了笑，“萧将军，你不仗义啊！”

    “攻打匈奴，还不是你煽风点火，皇上也不是容不下人，再者，我姑姑还是皇后。”

    萧承泽走了几步，继续道：“我要写信回京，你帮我带回我家。”

    陈霄点头答应随后大步走出了房间。

    次日，尽数剿灭的黄金珠宝，萧承泽分了一些给当地的官员，又留了一些给将士，其他的便让陈霄一同押送去京城。

    因为还跟着匈奴王等囚犯，萧承泽点了两千人马一同跟着，以防路上出事。

    至于二人的黄金宝石，则是各自留了十箱，到时候由陈霄一同送到靖国公府。

    陈霄也未料到萧承泽这般大胆，毕竟这里的官员分的也就一箱多，也就谢祯那里晚上的时候又抬了一箱给他。

    “这些外族人不知掳掠了多少财宝，分了这些，送到国库里也有许多，我家以前便是这般的，皇上都知道的规矩。”

    萧承泽似笑非笑的眼神看着陈霄继续道：“我知道你是清官，可是这些又不是贪污的，再者，你那点家底，说出去也丢面子，全部拿回去吧，也给你未出生的孩子留点家当。”

    难怪京城的那些百年世家都是格外有钱，陈霄想起之前周玉柔同他说的，有个侯夫人的宝石头面，几乎天天都换，从未重复，那宝石何等价格，陈霄想到家里朴素的林氏和周玉柔，咬着牙收下了。

    “陈大人，这些东西可是难得的很，皆是王族收刮的精品，有一箱都是玉石，你带回去正好收着给你女儿以后当嫁妆。”

    “现在京城女子出嫁的规格已经最少八十八抬了吧！”萧承泽幽幽道。

    陈霄扭头看着他道：“我知道，我又没说不要。”

    看着陈霄这副恼羞成怒的样子，萧承泽笑了笑，“你一直是清官，别担心。”

    陈霄这一行，汴阳关的文官集团皆是大赚一笔，如今事情全部了了，陈霄也急着回京城，谢祯原本还要办个宴席，但是陈霄一直念叨着周玉柔肚子里的孩子，便急匆匆的走了，当然，其中也少不了萧承泽的催促。

    回了京城，陈霄的处境让他格外的在意。

    回京那天，整个汴阳关的官员百姓不少都来相送了。

    陈霄告了别，便带着二十来车的黄金宝石以及匈奴王族囚犯踏上了归程。

    回去的时候不急着赶路，到了有驿站的地方，陈霄便好好的歇了一会。

    快到京城的时候，陈霄将自家的箱子以及萧承泽的分了开来，自家的让无为送回去，萧承泽家的以及书信由顾南相送。

    至于为何是顾南，陈霄也想着让萧承泽在皇上面前刷一把真诚感。

    进了京城，陈霄没回家便进宫了。

    今日不是上朝的日子，皇上知道陈霄回来，早早的在御书房等候。

    “皇上，臣幸不辱命，携黄金宝石，匈奴王族归来。”

    边疆的事情早已经八百里加急送了过来，皇上早就了解。

    “好。”

    “付三，黄金宝石全部入到国库，匈奴王族关押大牢，待到年后，朕再审。”

    付公公得了命令，轻轻的退了出去。

    “陈霄，你和承泽这件事做的让朕很震惊啊！”皇上喝了口茶幽幽道。

    此时陈霄还跪着，因为上面坐着的人还未让他起身。

    陈霄后背起了薄汗，咬了咬牙恭敬的回道：“皇上，如今大周既然有神兵利器，为何不可追击匈奴，那些外族人在边疆大肆掳掠，即便是臣前往汴阳关的途中，亦是遇到了那些打草谷的外族人，他们狼子野心，臣与萧将军这么做也是为了百姓。”

    “......”

    皇上的野心，陈霄自是知道的，如今只是差一个理由而已，回京的路上，陈霄便想了很久，有什么比百姓更算理由的了。

    毕竟易县那会的时候，自己走的时候可是有万民伞相送。

    皇帝幽幽道：“朕信了，这件事你们办的不错。”

    “别跪着了，起来吧！”

    得到上面人大赦的话，陈霄缓缓起身，呼出了心口郁闷的一口气。

    “京城你是别想呆了。”皇上敲着茶盏。

    陈霄闻言一噎，不会这么坑吧！

    皇上看着陈霄面上发白的样子，轻轻一笑道：“你去青州吧，青州那还缺个通判。”

    听闻此言，陈霄高兴的跪了下来行礼。

    皇上继续道：“正好海舰那还要好好整改，你去了那就干这个吧！”

    陈霄身子一怔，这是明降暗升啊！

    “谢皇上。”陈霄再次跪地行了大礼。

    “朕就不给你赏赐了，从边疆带来的那些珠宝就算是吧！”

    陈霄尴尬的抬头看了一眼，此时真想找个地洞钻进去。

    “退下吧！”

    陈霄闻言，恭敬的走出了大殿，直到出了门这才全身轻松。

    这一关终于度过了。

    过了承天门的时候，陈霄竟然意外的碰到了二皇子，看着眼前这个只到自己胸口的少年，陈霄不禁感叹皇室的孩子果然早熟啊。

    好不容易应付完了，谁料到后面还有人等着。

    “参加太子殿下！”陈霄恭敬的行礼。

    太子笑了笑，问道：“陈大人，承泽表哥没有受伤吧！”

    陈霄眉头微挑，跟刚刚那个天真的缠着他问边疆战事的二皇子不同，这个走的是亲情路线。

    “萧将军好的很啊，身体健壮，也没受伤。”

    太子闻言笑了笑道：“陈大人还没回家了吧！”

    陈霄笑道：“是啊，这一进京城就来给皇上复命了。”

    太子抬头看了看天色，已经日落西斜。

    “如此，孤就不扰陈大人了，宫门就要关了。”

    陈霄猛地想起此事，快到宫门关闭的时辰了，若是过了时候，还得麻烦的走程序。

    “太子殿下，臣那就回家了。”

    陈霄见他没有拒绝的意思，赶紧转身想要离开。

    “孤很喜欢陈大人。”太子幽幽的说完这句话，转身离开，只留下陈霄独自一人风中凌乱。

