    第39章 行云流水，蒂花之秀！

    下一秒，杰斯已经瞬移到了大虫子左前方的位置。

    “卧槽！什么情况？不是没眼的吗？！”

    康帝惊呼了一声，一脸懵逼。

    见状，大虫子Q技能地刺也踩了出去。

    “死了。”

    一直紧盯着大虫子动作的顾白，几乎是在大虫子扭头的一瞬间，就意识到了什么。

    杰斯立马切换成炮形态，同时开启W技能。

    一发苍穹之跃锤了过去！

    下一刻，大虫子的Q技能地刺出现，但是杰斯整个人早就利用大虫子当踏板，位移到了大虫子身边！

    盲视野躲瞎子的天音波。

    锤形态Q技能躲大虫子的地刺。

    几乎是不到一秒的时间，顾白就完成了这波视觉效果堪称爆炸的操作秀！

    等众人缓过神来后，杰斯已经朝着面前这个残血的大虫子一顿疯狂输出！

    “？？！”

    “我擦……这杰斯？！！”

    还没等管泽元反应过来。

    只见杰斯在W技能攻速暴涨之际，三下平A迅速出手！

    大虫子血量骤降，瞬间倒地阵亡……

    紧接着，一道提示音缓缓传来：

    【RNG丶Desnity（未来守护者）击杀了WE丶957（虚空恐惧）！】

    死了！！

    “大虫子死了！大虫子瞬间被秒了！”

    现场的观众瞬间都全部懵逼了，直愣愣地看着眼前场上发生的一切，大脑中仿佛也出现了短暂的空白。

    杰斯这波一系列的操作实在是太快了，简直可以说是一种视野效果上的极致享受。

    先是在完全没有视野的情况下，直接利用闪现躲掉了瞎子的这发Q技能。

    随后，在大虫子出手Q技能的同时，一发炮形态Q技能借助大虫子作为位移躲了过去。

    而这一系列的操作下来，只不过是一瞬间的事情。

    现场的很多观众甚至都是看得一脸懵逼。

    紧接着出现的画面就是……

    一个残血被抓的杰斯，反过来击杀掉了追人的大虫子。

    “？！谁能告诉我刚刚发生了什么？这杰斯……刚刚不是被抓的那个吗？怎么反过来把大虫子给单杀了？！”

    “真的离谱！这波杰斯躲掉了盲僧的天音波！盲视野……盲视野躲掉的啊！”管泽元瞪大眼睛，整个人都愣住了。

    “Desnity……他到底是怎么做到的？他明明是没有做任何视野的啊，这波吃到瞎子Q技能的话就很危险了……”记得此时也是回过神来，脸上已经写满了惊讶和愕然。

    Rita目瞪口呆道：“这……感觉957被打懵了啊！”

    “还没反应过来人就没了……”

    “这波Desntiy天秀了！先是盲视野躲掉了瞎子的致命Q，接着，在大虫子施放Q的同时，苍穹之跃直接跳到了大虫子脸上，最后借助W技能提供的高额攻速几下平A，一瞬间大虫子就被秒了！”

    “那后续的话，瞎子已经过来了，装了逼还想跑，这康帝可不答应啊！”

    游戏中。

    康帝看着眼前这个杰斯，顿时心中怒火中烧。

    队伍里的957还一脸懵逼时候，康帝已经回身朝着杰斯追了过去。

    因为杰斯交了闪，距离拉的比较远。

    瞎子直接W技能摸眼贴到了杰斯面前。

    “这波……康帝还是要追，可是他没闪现的，杰斯手上还有E技能，该不会真让这个杰斯跑了吧？”

    管大校张大嘴巴，似乎还没有从刚刚那波神级操作回过神来。

    “好像是……跑了，杰斯大招好了！”

    场上。

    杰斯手上还留着E技能。

    在瞎子摸眼上来想平A收下杰斯人头的同时。

    顾白E技能出手，直接把瞎子击退。

    往后撤退时，大招已经转好。

    果断切换成炮形态，移速瞬间暴涨，一路向前狂奔。

    康帝虽然很想杀这个杰斯，但他也知道没机会了。

    可心里不甘心啊。

    场上。

    杰斯往后撤，同时一发QE二连加农炮对准身后的瞎子轰了过来。

    自己的移速在E技能的加持下再次提速，彻底跟瞎子拉开了距离。

    康帝吃了一炮不说，现在还真追不上这个杰斯了。

    转身从河道往自家野区走去。

    “噢……不追了，这波瞎子人没抓到不说，自己还被打了些血量。”

    “跑了，真给杰斯跑了啊！”

    随着声音落下，整个体育馆的观众们也是终于反应了过来，瞬间掌声雷动，欢呼声不断。

    但这种欢呼声还没过多久，就扩化成了更大范围的惊呼和骚动。

    游戏中。

    在瞎子返回到了河道草丛附近时。

    刚刚一直被他追击的杰斯，突然间一个回头，直接朝着自己走来。

    在极限攻击范围内，还A了瞎子一下！

    “？？！”

    想反打？

    “这杰斯……什么意思？！”

    “看瞎子追不上了，主动投怀送抱吗？”

    看着场上这一幕，几名解说有些疑惑了。

    杰斯的血量并不是很好，只有不到五分之二的血量。

    可瞎子就算在吃了一发加农炮之后，血量还很健康。

    本身两个人的距离就不算很远。

    只不过是因为瞎子没技能，这才放弃的。

    但杰斯却主动跟瞎子拉进距离。

    这不是找死吗？

    看着主动送上门来的杰斯，瞎子心中不禁窃喜。

    反应过来后，瞎子果断朝着杰斯走了过去。

    想收下这个残血杰斯的人头。

    可接下来，奇怪的一幕出现了。

    就在瞎子想上前平A杰斯的同时。

    杰斯又开始掉头逃跑。

    等到瞎子不追的时候。

    杰斯又转身过来，卡着一个非常极限的距离，平A着瞎子。

    “？？！”

    康帝看着眼前这一幕，眼睛逐渐瞪大。

    自己这是被……

    风筝了？！

    “我去……不是吧？！”

    场下，所有人这才反应过来杰斯要干什么。

    别人都已经放过你了，你还想着反杀别人？！

    (本章完)

