
　　酒保笑嘻嘻的问，“呦，小玉，你怎么又回来了？”

　　	他以为小玉没看见，转手就要把赵东拿出来的钱揣进自己兜里。

　　	结果没成想，小玉刚才站在不远处，把两人之间的对话听了个清清楚楚。

　　	她伸手抢过那张钱，反手就将赵东喝剩的半杯酒泼在对方脸上。

　　	酒保抹了一把脸，“他妈的！”

　　	小玉往后退了一步，脆生生的问，“怎么，你还想打我？”

　　	酒保丢了面子，跃跃欲试的想要动手，“你以为我不敢？”

　　	小玉极有底气的说，“你敢？我回头就告诉东哥，说你欺负我！”

　　	酒保有些忌惮，嘴上却不服软，“你以为我怕他？”

　　	小玉这次不退反进，还把脸颊往前送了送，“你试试！”

　　	酒保拍着吧台说，“赶紧滚，老子好男不跟女斗！”

　　	“谁怕谁？以后嘴巴放干净点，要不然我跟你没完！”

　　	小玉说着话，把酒杯又丢了过去。

　　	酒保没接住，酒杯“咣当”一声落在地上，吸引了不少人的目光。

　　	“你他妈的，有种你站那别动！”

　　	酒保彻底被激怒，抬脚就要追出去，结果被身边的同伴拉住。

　　	同伴劝道：“行了，这些丫头可是老板的摇钱树，你要是真跟她们撕破脸，我敢保证，吃亏的还是你！”

　　	酒保咬牙切齿的说，“妈的，小贱人，不就开了她一句玩笑嘛？真要是嫌我说话难听，别干这一行啊！”

　　	同伴又叮嘱，“小点声，你没看他跟赵东关系不错嘛，咱们这位新来的副队长可不简单，你再牛逼，比刀哥又如何？”

　　	酒保将信将疑的问，“卧槽，我咋就不信呢，他赵东真有那么本事？多半是吹的吧！”

　　	昨天包厢之内发生的事，在辉煌内部流传了很多个版本。

　　	有一个版本极为接近真相，还有一个版本，是马刚怕赵东得了人心，放出来的烟雾弹。

　　	同伴心有余悸的说，“别的不知道，不过刀哥昨天从包厢出来的时候我可是看到了，满脸都是血！得罪了刀哥，还能屁事没有，你真以为赵东是一般人？”

　　	“你要是不怕他的话，尽管去试试。”他言尽于此，也就不再劝了。

　　	酒保想了想，刚才的火气瞬间烟消云散。

　　	……

　　	辉煌门口。

　　	几个女孩见小玉站在原地傻笑，上前捅了捅她，“小玉，你干嘛呢，没事发什么花痴？”

　　	小玉藏不住事，把刚才听见的对话简单一说。

　　	几个女孩愤愤不平，“褚大志那个小子可真缺德，我以前还当他是什么好人呢！”

　　	“就是，背后这么议论咱们姐妹，他可真不是东西！”

　　	“小玉你干得好，哪天我也得找个机会整整他！”

　　	众人你一言我一语，很快又把话题转到了赵东的身上。

　　	“看不出来，东哥可真仗义啊！”

　　	“是啊，连我都要被他圈粉了！”

　　	小玉不太高兴的嚷嚷道：“哎哎哎，你们几个怎么回事？刚刚还说我，现在可倒好，一个个口水都要流出来了！”

　　	有人不满道：“那又怎么了？东哥又不是你一个人的！”

　　	小玉提醒，“我可告诉你们，别瞎惦记了，人家东哥已经有家庭了！”

　　	“真的假的，他这么年轻就成家了？”

　　	“我估摸是假的，肯定是小玉怕咱们跟她抢，故意这么说的……”

　　	一群女孩打闹起来，很快就成了辉煌门口一道靓丽的风景。

　　	……

　　	王如月站在窗口，看着下面说，“你小子可真有本事，这才刚来几天啊？就把这帮姑娘给整的五迷三道。”

　　	赵东站在一边不敢接话，这怎么能算在他的头上？

　　	他咳了一声说，“行了，那你忙吧，我去上班了。”

　　	王如月突然说道：“等等，那个谁最近没去找你麻烦吧？”

　　	赵东也愣了一下，他知道王如月问的是谁，不过最近事情多，他都快要把王老头给忘记了。

　　	也不等他回答，王如月继续道：“他要是过去找你，你躲着点，我烦他。”

　　	赵东笑了笑，有王老头那么一个爹，确实挺头疼的，整天跟着乱点鸳鸯谱！

　　	……

　　	从王如月那里离开，赵东径直下去转了转。

　　	马刚似乎有意躲着他，一整晚没见到人。

　　	他不知道该干嘛，干脆就在吧台上找了个位置，闲着无聊，又找酒保要了一瓶啤酒。

　　	赵东知道王如月的意思，叫他过来也不是真的上班，单纯就是因为上次的事想找个机会报恩罢了。天籁小说网

　　	不过他这人不喜欢欠人情，既然拿了这份工资，就得对得起王如月的信任。

　　	短短几个小时的功夫，有两个醉汉被他请了出去，还有几个动手动脚的小混混被他扔出门外。

　　	以至于王如月下来巡场的时候，意外发现今天的气氛相较往常要干净不少。

　　	城中村这种地方，本来就是三教九流齐聚，人际关系复杂。

　　	再加上辉煌这种场所的特殊性，每天晚上都要惹出一些不大不小的麻烦，争风吃醋，大打出手，更是家常便饭。

　　	可今晚有些不一样，王如月站在二楼的转角看了有一会，没有出半点乱子。

　　	甚至一些苗头还没等燃起来，就被赵东迅速扑灭。

　　	当然了，能有这种效果，一来是他处理手法果断，二来也全靠昨天跟刀哥的那场麻烦。

　　	现在城中村附近的大小混混，几乎都知道辉煌有赵东这么一号人物，身手过硬，谁的面子也不给，深粉色神秘，任何麻烦也都吃得下。

　　	王如月撑着下巴，越看越出奇。

　　	她之所以喊赵东过来帮忙，的确是存着报恩的意思。

　　	昨天赵东帮她摆平刀哥，压下马刚，就已经让王如月有了意外。

　　	结果没成想，今天竟然还有额外收获。

　　	她越想越觉着，这一次可真是捡了一个大便宜！

　　	另一边，马刚带着手下龟缩在角落里。

　　	今天之所以没露面，也是想给赵东一个下马威，看他出糗罢了。

　　	等到真遇见摆不平的麻烦，他再带着人出去救场。

　　	结果好嘛，整整一晚上，不管什么麻烦在赵东手里都变得游刃有余，他这面无心插柳，反倒成全了赵东。

　　	马刚郁闷，就像是吃了死苍蝇一般难受。

　　	手下乱哄哄道：“刚哥，这个姓赵的也太不懂规矩了，第一天上班就这么出风头，一点也不给咱们面子！”

　　	马刚阴测测的说，“不急，赵东不过是王如月的一条狗罢了，跟他斗没意思，只要王如月低头，咱们还怕他不成？”

　　	众人冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第169章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 