    “还是那句话，在下是打算跟谷兄混了，更对天心岛极为向往，将来还想谷兄引荐入门，就别客气了，多多关照即可！当然，一切按天心岛规矩来，在下绝无恶意，不会连累谷兄！”

    沉思一番，萧影干脆挑明心思，同时为将来的谋划做准备。

    以萧影对盘古天地和诸天万界的了解，因为盘古天地飞升者正常来说，是飞升在天落海，所以天落海是对盘古天地影响最广的一界。而天心岛在盘古天地传承的是道教一脉，连道祖鸿钧都是天心岛门人，估计三清、三皇五帝等盘古天地的道教代表，与及当年盘古大飞升，大半盘古修士在天心岛，所以萧影才对天心岛特别重视。

    “这个……”

    谷凌云一怔，满脸迟疑和为难，便是谷凌青、司马焕等人也是颇为错愕。

    在他们想来，这个“萧无仙”来历神秘，身份非凡，应该是某个顶级势力或家族的弟子，怎么会想到加入天心岛？

    当然，天心岛是天落海最强大最顶级的霸主势力之一，想加入的修士多如繁星，其中也有许多顶级势力或家族弟子转道加入，“萧无仙”如此想法倒也正常，何况“萧无仙”对天心奥义了解颇深，肯定和天心岛颇有渊源！

    萧影自然明白谷凌云的为难和忌惮，体谅微笑应道：“放心！一切按照程序来，无需特意关照，能进则进，不能进也不勉强！结个善缘而已！”

    “那……行！再推脱就真见外了，虽然在下在宗内身份地位不算高，些许原则之内的关照也没问题！”

    看“萧无仙”说到这份上，谷凌云爽快应道。除却救命之恩的情分，也有结交的意思。

    以谷凌云的人生阅历，这“萧无仙”应该确实对天心岛没什么恶意，反而颇有善意，只要不是奸细之类，引荐自然没问题。结个善缘嘛，修士更注重这个！

    “这样……这是无仙的善缘！”

    话落，谷凌云掂了掂手中储物袋，看向其他人示意道：“除去收集情报的费用，这些大家均分吧！每人两百万，零数就归我了，正好让大家再加强下自身修行，为任务多做准备，效率和安全性也高些！”

    说话间。称呼已经改变，直称无仙，也表示正式把萧无仙纳入队伍了！

    “每人两百万？！”

    “每人两百万？！”

    司马焕、谷凌青、小猴子（侯乐）等齐齐双眼一瞪，异口同声惊呼道。

    也就是说，萧无仙这储物袋，至少拿出了一千四百万仙晶？

    好大的手笔！

    “真没其他目的？只是善缘？！”

    震惊之余，其他人反而有些忐忑不安！

    天下没白吃的午餐啊，他们这些在生死之间修行的修士。更懂得这道理！

    看似憨厚的石斑，抓了抓脸颊嘟嚷道：“我还真有就这么打道回府的想法。有了两百万，干嘛还冒险啊？”

    众人颇为赞同纷纷点头，石斑眼神古怪看向萧影问道：“萧公子……无仙，你到底什么境界？不会是前辈隐匿修为，想游戏人间，感悟心境吧？”

    这也算是正式接受了萧无仙。否则不会这么直接，有点戏谑式的直接！

    “好像真给多了？”

    看众人反应，萧影暗自嘀咕着。

    在萧影心中，这笔仙晶，包括信息费、引路费、介绍费、关照费等等。甚至包括保护费，还真不多！

    别的不说，如果萧影自己去求得这份玉简，可能更详细，却会浪费极多时间，引发不少麻烦，没个数百万肯定拿不下来，或许更多！

    萧影沉思了下，坦诚解释道：“那倒不是！坦白说，真论修为境界，我确实是众人最低。只是，我修习的功法较为特殊，不能用修为境界来衡量……”

    “明白！老大也是这样！”石斑煞有其事应道，还拿谷凌云当例子！

    之前战斗，只是玄仙之境的谷凌云，就独自扛下了三位高出一个大境界的大罗金仙，还能照顾其他人，战力确实恐怖，确实不能用简单的修为境界来衡量，这就是顶级势力中的天才！

    所谓天才，越级抗衡是常事，再加上顶级势力、特殊功法等因素。

    这也是顶级势力弟子和散修的巨大差距，光是宝物、所修功法和手段，就无法相提并论！

    “好了！这些慢慢再说，我先大概说下最新形势、情报、任务等！”

    谷凌云看了眼萧影，体谅主动转移话题。

    相处数天，谷凌云也清楚“萧无仙”对自己的来历、功法、境界等较为忌讳，不愿多谈，追根究底反而不美。

    其实，在“萧无仙”想结交他们，利于历练之时。他们也有“利用”萧无仙的想法。毕竟萧无仙如此富有、神秘，又有护道者，或许平时不会有什么明显帮助。但是，真遇到生死危机，肯定有手段保命，他们自然安全得多，等于带个保险吧！

    众人整理情绪关注，谷凌云神情古怪问道：“大家还记得在慧灵客栈遇到的那个蛮族吗？秒杀曙光三煞的那个……”

    萧影眼皮一跳，顾作好奇静听。

    中年模样的董远志应道：“记得！我们在鲲鲸骨舰还碰上了，没想到竟然是个巫王，而且是真正的祭祀，亏我们当初还想招揽他，怪不得人家不理我们了！”

    萧影暗笑，其实当时自己只是不想多惹麻烦而已，哪想那么多。

    事实证明，萧影当时的想法是对的，否则现在就问题多了！

    “现在被尊血岛重赏通缉了，赏金高达一亿仙晶……”谷凌云迅速应道。

    “一亿……也不多啊！王级祭祀，才值一亿？”

    司马焕等人震撼了下，随即瘪嘴嘟嚷道，反正他们不会有这想法。

    “形式而已，不用当真！那种层次绝非我们所能碰触。千万别去妄想！”

    谷凌云摇头苦笑提醒道，众人深以为然点头，又听谷凌云接道：“因为，据说他杀了尊血岛某位仙帝，逼得尊血岛仙帝自爆道器、天地之宝等，最后依旧没幸免。却连累了十几位天级尊客陨落。事实证明，玄鼎部落乃至蛮尊联盟，都没这号人物，疑为异界奸细，如今可谓全民公敌了！”

    “啊？！”

    “不是吧？那蛮族这么强悍？”

    “曙光三煞竟然把主意打到他身上，怪不得被瞬间秒杀了！”

    “异界奸细？我看不见得……”

    众人错愕，震骇意外非常议论道。

    萧影则是嘴角抽搐数下，颇为无语。尊血岛真够无耻，竟然把一切损失往“王级祭祀”身上推。还顺便盖了顶大黑锅！

    那些天级尊客的背后势力同样无耻，不过肯定得到足够的补偿了，不然不会默认尊血岛之举！

    幸好！

    幸好自己足够谨慎，没以大地的身份出现，否则真麻烦大了！

    谷凌云神情一正，认真叮嘱道：“那些不关我们的事！更重要的是，因为我们跟他有过接触，也被部分势力盯上了！所以。最近大家少露面，更别去招惹什么麻烦。否则后果难料！”

    “无妄之灾啊！”司马焕不忿嘀咕道。

    “嗯！”众人纷纷应诺，他们也不是初生牛犊，自然清楚关系大小。

    此次明显只是被连累，就凭他们的修为实力，稍微接触那个层次，肯定是万劫不复。可谓神仙打架，凡人遭殃。

    最好是敬而远之，顾作不知，同时低调行事！

    “又多了个名头，那一千五百万就当是连累的补偿了……”

    看众人反应。萧影颇为愧疚暗自嘀咕。

    “此外，天落府的各种任务和以前没多大变化。不过，因为万年一遇的海兽风暴将近，更注重地图的扩展探测，与及海族、海兽等动向的情报，报酬不菲……”

    “此次我的想法，是改变之前的策略，以探索为主，赚够足够酬劳，就尽快离开这风云交汇之地，大家意思如何？”

    ……

    接下来，谷凌云便介绍起如今天落岛，乃至无尽之海的新形势、新动态等等，并且又递了枚玉简给萧影，是无尽之海的常识、注意事项等等。

    期间萧影只是默默听闻，并无任何意见，反正是一切以众人为主，自己就是打酱油的……

    随后数日，萧影跟着谷凌云等人，偶尔在天落城转悠下，混个脸熟，默默了解各种情况，绝大多数是待在庭院，低调行事。

    最让萧影兴趣的是，关于天落府的相关事宜，包括狩猎海兽的额外酬劳、功绩，探测陌生海域和海族动向的相关事宜等等。

    ……

    在“萧无仙”抵达天落岛的五天后！

    一艘庞大的地级中品仙舰，出现在魔渊绝海之畔，缓缓驶向天落岛，迅速引起莫大波澜，引得无数势力和修士重点关注。

    近月来，魔渊绝海不知出了什么变故，无数仙舰、团体等，不管往返，被殃及而沉沦其中者不计其数，强大如尊血岛、万兽宗、珍宝阁等著名势力的专属仙舰，也沉沦禁地，损失惨重！

    这艘地级中品仙舰，是近月来通过魔渊绝海的规模最庞大、表面最完整的势力！

    这是，数月前在天落海沸沸扬扬的托天部落的……珈蓝仙舰！

    值此特殊危局之际，托天部落能安全渡过魔渊绝海，是不是也代表着能安全返回天落海？

    这才是无数修士最关注的事，因为形势险峻，越来越多的修士渴望离开无尽之海！(未完待续。。)