    状元级狙击任务：和蒂姆邓肯对位，打出统治级表现。

    只看到这里，赵东就知道这个任务可能比上一个任务更难，系统对统治力表现的标准可是攻防两端无解。

    任务要求：1，在菜鸟邓肯头上轰下50+，并限制对方得分达到20分；2，抢下15个篮板球，限制对手篮板球上双；3，率队获胜。

    任务奖励：所有基本功提升一级，且没有达到一流水准的基本功技术直接提升到90级。

    后面的内容非常简单粗暴，但他觉得系统是不是和邓肯有仇啊，这是想把菜鸟往死里打吗？

    不过想到系统的名字，他也能理解。

    但是邓肯可是在新手村练到了满级才出村的，想在他头上砍下50+15，还要限制对方拿到20+10的数据，也有点难度天大。

    不过现在邓肯刚进入联盟，还有适应期，发力之下打他一个措手不及，机会还是很大的。

    两个任务只能完成一个，系统这是让他自己选择。

    他比较了一下，认为完成罗宾逊的三双任务更容易一些。

    不过，完成邓肯的任务后，奖励更好。

    “飞龙，午餐好了。”

    这时林赛端着两份牛排过来了。

    “香。”

    闻了一下之后，赵东先给林赛点了赞。

    女孩西餐手艺还是不错的，又在跟他学中餐，需要不时地鼓励一下，否则没有积极性，天天就是他做饭了。

    “飞龙，你数据差不多可以完成场均三双，不试试吗？”林赛问道。

    赵东道：“现在还是查理沃德和柴尔斯负责组织，我赚职打组织，助攻上双有点难度。

    我们外线的得分能力不算强，一号位上，查理沃德和克里斯柴尔斯场均只有几分，一场能拿到八九次助攻已经算不错了。

    如果刻意追求助攻，减少自己的出手，很可能会降低球队的整体效率。

    我命中率和进攻效率都是全队第一，也是全联盟第一，说实话，很多可投可不投的球，我都传了。

    如果完全可以自己投的球也传出去，队友打进的机率还没我高，那球队效率肯定会降低。”

    点了点头，林赛也就是随口问问，她又道：“银魔已经签了不少的二线球员，一流球员基本上都有合同在身，现在联盟是耐克和阿迪、锐步这些公司的地盘，我们想争夺市场，需要耐心和机会。”

    “不急，飞龙体育用品的基本市场是国内，这是早就定下的发展方向。在这边慢慢来吧，一个品牌的建立是需要时间的。”赵东笑道。

    “除非你取代乔丹的地位。”林赛笑道。

    赵东笑了笑道：“即使我取代他的地位，也恐怕很难取代他的市场，毕竟我是一个中国人。”

    “嗯。”

    林赛点了点头。

    这时赵东的手机响了起来，原来是林格威尔斯的电话。

    “飞龙，你要的顶层豪宅找到了。”威尔斯道。

    “哪个位置？”

    “就在世贸大厦旁边，位置非常好。”

    “世贸，不错……啊，不对！”

    赵东正想点头，突然脑海中一机灵，想起了三个响当当的数字，九一一。

    这个事件是01年发生的，也就三年多时间，他哪敢住在世贸旁边，万一这一世人家撞错了呢？

    “有什么不对吗？”那边威尔斯有些懵。

    “哦，你等一下。”

    赵东说了一声，掩住话筒后对林赛道：“艾微尔，不如我送你一个大别墅？我觉得那种顶层的豪宅不太安全，万一发生火宅什么的，就麻烦了。”

    “你送什么我都喜欢。”林赛笑眯眯地道。

    “好，那就大别墅。”

    赵东点点头，对着手机道：“林格，我改变主意了，不要顶层，你给我找一个大别墅，最顶级的那种。”

    “什么？好吧好吧，你可浪费了我不少时间。”威尔斯无奈地道。

    “威尔斯先生，你好。”林赛要过手机后问道。

    “你好，林赛小姐。”

    “球队方面你有什么消息吗？”

    “哦，很麻烦，恐怕NBA没什么机会，我现在在打听NFL那边的消息。”

    “好吧，谢谢了。”

    二号晚，比赛日。

    主队更衣室外面，赵东对老尼尔森说道：“教练，我今天想对位蒂姆邓肯。”

    “噢，你想教练一下菜鸟吗？”老尼尔森笑了起来，点了点头道：“这没问题。”

    马刺和湖人一样，西部球队，和尼克斯没什么竞争，这场常规赛的输赢不是很重要。

    从昨天到现在，赵东一直在考虑要完成哪个任务，最终做出了决定，选择了邓肯的任务，这个任务奖励高一点，相当于八个技能点。

    马刺队：大卫罗宾逊，邓肯，肖恩埃利奥特，维利德纳格罗，艾弗里约翰逊

    尼克斯：坎比，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德。

    今晚由ABC电视台进行全美直播。

    胡比布朗在直播席上笑道：“蒂姆邓肯确实值得马刺摆烂，他的基本功太扎实了，四年NCAA不是白打的，场上发挥非常稳定，这是他最大的价值所在。”

    库克笑道：“现在媒体最感兴趣的是他的打板进攻，和飞龙的打板进攻，谁更好。”

    “这一点，无庸置疑，飞龙的打板更好。”胡比布朗笑道。

    点点头，库克道：“邓肯的打板基本上是在左右两翼的低位，但飞龙的打板在整个近筐区域。”

    “而且论观赏性，飞龙的打板更强一些，因为他出手的方式更多。邓肯的出手太朴实了，谈不上观赏性，对球迷没什么吸引力，这会影响他的全明星投票。”胡比布朗笑道。

    “但其实，飞龙打板的观赏性也就那样。”库克突然道。

    “哈哈……”

    胡比布朗大笑两声道：“所以他一般在常规赛很少打板，新赛季你看他投了几个打板了吗？没有，不是暴扣就是跳投，还有那种空中三百六十度自转暴扣的华丽表演。”

    替补已经出场，很快轮到了首发。

    赵东带着队友来到出口，马刺五个首发已经站在那儿了。

    他对马刺没什么好感，指的是波波维奇率领的马刺队。

    后来加入马刺的鲍文用他的黑脚毁人不倦，波波维奇的作用不小，受益很大，而且这个老家伙在多年之后还支持马赛克那个总经理的言论。

    他打量了一下马刺的首发阵容，一号位强于己方，内线也是强于己方，若单纯比较首发阵容，马刺比尼克斯更有冲击总冠军的实力。

    不过按他的记忆，这支马刺最终在次轮中被爵士以4：1的比分干掉，可见这支马刺是有弱点的。

    邓肯一直在关注赵东，因为后者是除他之外，他见过打板最厉害的，比他厉害。

    这几个月他一直在学习赵东的打板，自觉实力进步了一些。

    不过看到赵东没说话，他也不太好主动说话。

    其实他比赵东还大一岁多点，不过赵东的名气现在够大了，也就比乔丹小一点，不是他这个菜鸟可以比的。

    “嘿，飞龙。”罗宾逊招呼道。

    “大卫，你好。”赵东点头道。

    四大超级中锋，也就大梦和奥尼尔靠自己的本事，以绝对核心的身份夺冠，其他两个，其实无论影响力还是历史地位，都要弱很多。

    这时客队出场。

    “飞龙，你觉得马刺这个阵容的潜力怎么样？”奥克利问道。

    “爵士衰弱之后，马刺和湖人是西部的未来。”赵东笑道。

    “这么强吗？”奥克利惊讶地道。

    “蒂姆邓肯可以成为任何一支球队的建队核心，顶级的那种。”赵东点头道。

    二十分钟之后，比赛开始。

    坎比和邓肯跳球。

    这个时代的邓肯，还是飞天流，在NCAA被称为飞龙魔鬼，直到00年右膝半月板撕裂，才沦为地板流。

    所以，马刺进攻。

    邓肯先试图进入篮下，赵东采取绕前，他没机会接球，马上来到右翼低位落位，后者顶防。

    别看邓肯没什么大块肌肉，看上去并不算强壮，但其实骨骼很粗壮，很有力量感，在对抗中并不吃亏。

    赵东顶防，感觉就吃力，他干脆松了一下，不再死顶。

    这时小将军约翰逊将球传了下来，因为查理沃德在前面，传的是半高球，而不是直塞球。

    “吱！”

    球出手的瞬间，赵东做出反应，脚下发力前蹬，侧身上抢，实施了抢断。

    银魔对他的这种瞬间反应动作帮助太大了，强大的抓地性能让他脚下像生了根一样，可以全力发力。

    一步上抢之后，身形暴起之间，将球单手抓了下来。

    “噢吼吼，飞龙抢断，他在快下……”现场解说员的嘶吼声马上响起。

    蒂姆邓肯懵了一下，这时赵东启动快下，他连忙追了上去。

    但论速度，邓肯就算是飞天魔鬼，也是远不如赵东的，很快越掉越远。

    小将军约翰逊从中路快速回防，冲过罚球线的时候，就看到赵东从侧翼持球向油漆区杀来，那种肉眼可见的疯狂冲击力，让他心悸，他停了下来。

    “砰！”

    下一刻，赵东飞身暴扣。

    “耶！”

    全场欢呼，掌声如雷。

    “马刺的传球意图太明显了。”库克吐槽了一句。

    “艾弗里，传球小心一点。”

    场边响起波波维奇的咆哮声，吓得小将军约翰逊心头一跳。

    马刺进攻。

    大卫罗宾逊在左翼低位拿球单打坎比。

    毫无疑问，巅峰期的海军上将，是历史上身体素质最好的几个人之一，这几个人包括张伯伦和奥尼尔。

    他是四大超级中锋中，速度最快，弹跳最好，得分能力最强的一个，曾拿到过两次得分王，比奥尼尔多一个。

    就算是现在衰弱了，打坎比，也是不在话下的。

    背身之下，左右一晃，晃动了坎比的重心，然后转身跳投。

    坎比的身体素质也相当不错，弹跳与臂展都很有优势，马上起跳封盖。

    但这时罗宾逊展示了他的另一个素质，那就是空中对抗能力。

    在空中和坎比一撞，后者的平衡马上没有了，封盖也就谈不上了，而他自己的平衡并没有丢掉。

    “什么？”

    篮球刚刚出手的罗宾逊心中一惊。

    “啪！”

    赵东实施了弱侧协防，从坎比身后冒出，飞身之下，和刚才的抢断一样，竟然直接单手将球抓了下来。

    “耶！”

    难得的抓帽，全场再度狂欢起来。

    “噢吼！”

    现场解说员兴奋怪叫一声，大吼道：“抓帽，飞龙送给海军上将一记羞辱性的抓帽！”

    “邓肯的移动速度完全跟不上飞龙，他无法做出有效的进攻掩护，这是飞龙能够做出弱侧协防的原因，他被飞龙甩下了。”

    ABC直播席上，胡比布朗解说道。

    “马刺双塔应该增加低位配合，刚才只要罗宾逊传球，就可以破解这次弱侧协防，邓肯已经空了。”库克分析道。

    “用脑子打球，大卫，你会传球吗？”场边，波波维奇的咆哮声又响了起来。

    小将军约翰逊的防守是很不错的，查理沃德快攻没打出来，稳稳推进到前场。

    这时赵东不在低位落位，而是拉到了右侧翼，将邓肯从油漆区带了出来。

    这就是现在他回到低位时，防守人的大麻烦。

    不跟，能被他的空位投死。

    跟，堪比一流后卫的速度，跟得上吗？被甩是唯一的命运。

    但邓肯只能心中惴惴地跟了出去。

    这时查理沃德在弧顶打出战术手势，然后突然向后撤步，闪开了前面小将军约翰逊的防守。

    就在沃德的战术手势刚打出来之时，赵东突然反跑，甩下了邓肯，从侧翼内切篮下。

    球从弧顶吊向了赵东的前面，他冲进油漆区，球到手，右手持球高举于空，进一步之后飞身而起。

    这时海军上将已经从左翼低位回防到篮下，咬着牙跳起来封盖赵东的飞扣。

    赵东飞临篮筐，遭遇封盖，突然右手一收，闪过罗宾逊的封盖，然后在飞过篮筐与罗宾逊之时，在空中半转身，右手再次向篮筐一伸，指尖一挑，将篮球挑向了篮筐。

    “唰！”

    空心入筐。

    “漂亮！”

    现场解说员兴奋嘶吼道：“飞龙用一个反跑轻松甩下了状元秀蒂姆邓肯，然后再用一个轻松的拉杆戏耍了海军上将。纽约飞龙，他将马刺双塔视如无物！”

    后面追到篮下的邓肯又懵了，看向赵东的眼神中，满是不可思议。

    他也能飞天暴扣，但这种拉杆，做梦都没有想过，这不是后卫才能玩的技术吗？

    “上将先生，欢迎来到麦迪逊广场花园，希望你今晚过得愉快。”赵东微笑着喷起了礼貌的垃圾话。

    “哼！”

    海大卫罗宾逊冷哼一声，我特么只是中尉，要是上将，谁打NBA呀，去国外播撒和平的种子，赚黑心钱它不香吗？

    0：4，马刺进攻。

    小将军约翰逊突破后中投不中。

    赵东太了解邓肯了，知道他抢篮板厉害，尤其进攻篮板比例很高，所以第一时间反身卡住后者，顺利保护下这个后场篮板球。

    尼克斯进攻。

    外线高速冲进前场，球到了阿兰休斯顿的手中。

    他停在了左翼三分线上，马刺分卫维利德纳格罗追到了身边，刚想逼抢他，他传球了。

    赵东是两队四个内线中，第一个冲过中线的人，一头冲过了弧顶，杀入了油漆区，这时休斯顿的球传了过来。

    “砰！”

    马刺外线岂敢挡他，面对他的长距离冲刺，唯恐避之不及，接球后就是一记飞扣，砸沉了马刺的篮筐。

    “啊！”

    又是一记凶残的暴扣，尼克斯球迷只能用吼叫来表达内心无法排解的兴奋感。

    “干扰他！拉住他！纠缠他！让他冲不起来！让他跳不起来！不管你们用什么手段，下一次我要看到他倒在我们的油漆区！”

    场边，波波维奇的咆哮声响起，非常肆无忌惮，充分展示了前美*军军官的强硬本色。

    这时欢呼声下去了，场上球员都听到了这位主教练的话。

    赵东听到了，他大手一指波波维奇，厉声吼道：“主教练先生，如果那样，你所有的球员，包括大军罗宾逊和蒂姆邓肯，都要躺在我们的油漆区，我说话算数。”

    波波维奇好像听到了最不可思议的话，一个中国人，居然敢威胁他？

    “嘘！”

    近处的嘘声响起，很快扩展到全场，变成惊天动地的海啸声。

    “哼！”

    波波维奇冷哼一声，掉头坐回了替补席。

    “都给我听着，今天，我们要打爆他们。”赵东冲着队友厉声吼道。

    “打爆他们！”全场怒吼。

    马刺进攻。

    坎比爆发了，一记大帽送给了跳投的罗宾逊。

    阿兰休斯顿抢到了球。

    “回防！”

    波波维奇又站了起来，冲着场上怒吼道。

    马刺外线快速回防，挡下了尼克斯的快攻。

    赵东进入右侧翼，这时查理沃德突然遭到小将军约翰逊的贴身逼抢，他连忙将球要了过来。

    邓肯过来防守，赵东突然向前启动，就像一个控卫一样连续的胯下运球，逼得前者只能连连退防。

    这时他其实可以很轻易地来一个急停跳投，后撤的邓肯根本防不回来。

    但他没有，而是一直向前逼去，将邓肯逼进了油漆区。

    不过邓肯也很稳，脚下并没有乱，显示出了他的防守功底真的很强，果然不愧是出道即巅峰的强人。

    “这是作弊，他是一个内线，不是控卫。”ABC直播席上，胡比布朗笑哈哈地吐懵道。

    “包夹！包夹他！”波波维奇的咆哮声又响了起来。

    罗宾逊与小前锋肖恩埃利奥特同时扑向了赵东，等他们的包夹上来之时，而赵东已经将邓肯逼到了篮下。

    陡然起身，在罗宾逊与小前锋肖恩埃利奥特的包夹即将上身之时，赵东做出了假动作：双手合球，在起身的同时向上举球。

    这个逼真的动作，让邓肯跳了起来，他也一直在等待这个机会。

    “不好！”

    只是他一跳起来，就知道上当了，他被晃了。

    下一刻，赵东真的跳了起来。

    “啪！”

    邓肯右手打在了赵东的左手和篮球之上。

    但赵东的手非常大，双手持球之下，对球的控制太强，他并没有将球打掉。

    “砰！”

    下一瞬间，双手重扣，赵东砸筐之余，身体前撞，将向下落去的邓肯撞翻。

    “嘭！”

    邓肯落地不稳，摔在了地板之上。

    “耶！飞龙隔扣状元秀，并扣翻了他！他现在化身为一头野兽，他在肆虐马刺的篮筐。”

    在满场欢呼声中，现场解说员兴奋地放肆吼叫道。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向了爬起来的邓肯，做出打手犯规，加罚一球的判罚。

    赵东加罚命中。

    0：9，马刺进攻。

    马刺发球，波波维奇叫了暂停。

    “出人意料的开局。马刺在全联盟排名第四，还在尼克斯之上，但现在看来，这个排名说明不了什么，只要飞龙爆发，一切都将推倒重来。”胡比布朗笑道。

    “尼克斯打湖人，飞龙对位奥尼尔，属于互爆。虽然奥尼尔没有全力防守，但我认为当飞龙真正爆发之后，联盟没有一个内线球员，可以限制他的低位得分。”库克说道。

    “内线的吨位与力量，内线加外线的全能技术，再加上一流后卫的移动速度与一流控卫的控球，他在内线就是一头怪物。”胡比布朗道。

    “现在看来，无论蒂姆邓肯的评价有多高，但想让他防住一位新出炉的FMVP，那都是天方夜谭。”库克道。

    “篮板，防守，协防，补防，进攻掩护，战术配合，我一样也没看见，你们在场上都干了什么？”

    马刺替补席上，波波维奇的咆哮声在摧残着球员们的耳膜。

    暂停过后，马刺进攻。

    维利德纳格罗甩开阿兰休斯顿的防守，接球中投，命中一球。

    “马刺总算得分了，这让我松了一口气。”胡比布朗笑道。

    “是的，要是比赛一边倒，这可影响我们的收视率。”库克笑道。

    赵东还是老办法，先拉出油漆区，然后反跑甩下邓肯，冲进了油漆区。

    这时阿兰休斯顿将球传了进来。

    赵东拿球后，罗宾逊补防，小前锋肖恩埃利奥特也扑了过来。

    “砰！”

    他突然运球向前一步，然后转身。

    这个动作，让他用后背挡住了从罚球线下来包夹他的肖恩埃利奥特，同时吸引了罗宾逊上来防守。

    但就在下一刻，在罗宾逊向前移动之时，赵东再次启动，与罗宾逊交错而过，向篮下杀去。

    这时邓肯回防篮下，他迎着邓肯就是身形暴起。

    “砰！”

    这一瞬间，赵东化身为野兽，在最凶残的暴扣之下，篮筐被炸响的同时，起跳封盖的邓肯被再次撞沉，踉跄一步后，又倒在了篮下。

    “耶！”

    连续的隔扣+隔翻防守人的超爆表现，让麦迪逊广场花园沸腾起来了。

    “噢，又是一记残暴的平筐隔扣！哈哈，被所有媒体称赞的状元秀蒂姆邓肯，他在飞龙的手下就像娘们一样无能为力，他在被飞龙统治……是的，残暴的统治正在马刺的油漆区发生着……”

    现场解说员的嘶吼声再次响起。

    “嚯嚯……”

    邓肯的心理压力上来了，呼吸很粗重。

    他也是一个飞天流，但却挡不住赵东的这种冲一步后的暴扣，那种瞬间爆发出来的冲击力，别说在空中，就是站在地板上也挡不住。

    赵东转身要走，突然好像想起了什么，回头对邓肯说道：“抱歉，我忘了！那么，菜鸟，欢迎来到NBA，希望你今晚能愉快。”

    邓肯咽了咽喉咙，看也不看赵东一眼，捡起球退向底线。

    “果然不亏是日后的石佛，心理素质稳定得可怕。”赵东在心中赞道。

    但实际上他并不知道，邓肯现在的心里，并不是那么平稳，只不过一张呆脸掩盖了内心的情绪波动而已。

    2：11，马刺进攻。

    邓肯发球，防守很不错的查理沃德突然对小将军约翰实施逼抢，成功抢断。

    赵东一看，马上掉头扑向篮下。

    这时沃德传球，他接球从左肘区杀入油漆区。

    这时刚发完球的邓肯冲到了篮下，但赵东已经飞在了天空之上。

    “砰！”

    在银魔的助推之下，又是一记异常凶残的单臂平筐隔扣，赵东再次扣翻了邓肯。

    这次更厉害，赵东冲了至少五米，巨大的冲击力让邓肯直接砸在了地板上，然后还倒滑了两三米，撞在记者身上才停下来。

    “咳咳咳……”

    菜鸟邓肯被撞得岔气了，躺在地板上捂着胸口喘息和咳嗽不断。

    “嗷！”

    带着兽性的嘶吼声在麦迪逊广场花园响起，近两万尼克斯球迷兴奋地燃烧着他们体内疯狂奔流的肾上腺素。

    “这太残暴了！飞龙就像一头凶兽，他正在疯狂摧残一位前途光明的状元秀，但愿蒂姆邓肯能挺过这一关。”

    胡比布朗摇头道。

    “格雷格，不能这样下去了，得换他下来，飞龙那个魔鬼盯上蒂姆了！”马刺的助教教练布登霍尔泽担心地对波皮维奇道。

    波波维奇牙齿咬得格格响，仅仅衡量了一秒钟，他就悍然而道：“我相信蒂姆，他可以扛过去。如果他扛不过去，说明他不是我要的人。今晚的比赛，正是磨练他的最好的机会。”

    “……”

    波波维奇的选择，让布登霍尔泽目瞪口呆。

    让一个承担球队未来的新秀，经受联盟四大恶人之首、最新FMVP的疯狂磨练，这是疯了吗？

    但邓肯没有被换下，甚至波波维奇连暂停也没有叫。

    比赛继续。

    为了任务，也是为了回击波波维奇，赵东全力爆发，在攻防两端将蒂姆邓肯打得快崩溃了。

    现在的蒂姆邓肯，尽管满级出村，但面对赵东，明显还不是一个档次的球员。

    数遍联盟上下，在个人进攻方面，也就是乔丹能压赵东一头，邓肯的得分能力远不能和赵东相比，差得很远。

    他强在稳定，像机器人一样稳定，而不是恐怖的得分能力。

    而且，他只以为这是一场平常的常规赛，但赵东却打出了爆发状态，他完全没有心理准备。

    防守端，赵东更是全力爆发，比进攻端的精力投入得更多。

    邓肯开场就被三次扣翻，已经被打懵了，后面在他的全力爆发之下，也没能缓过气来。

    终场，65：105，尼克斯大胜40分，彻底完爆马刺。

    赵东上场42分钟，30投23中，11罚10中，轰下了56分17篮板3助攻3抢断6盖帽2失误4犯规的恐怖数据。

    56分，超过了球队得分的一半，这也是他常规赛的最新得分记录，上个记录是54分。

    他也送给了邓肯三次抢断和五次大帽，防得邓肯13投2中，4罚2中，拿到了6分6篮板1助攻6失误3犯规的数据。

    这是邓肯进入联盟后的最差表现，再稳定的心理，比赛结束下场的时候，也是浑浑噩噩，魂不守舍的样子。

    赵东从马刺替补席前过，迎来波波维奇凶狠的眼神，他不屑地道：“我最讨厌的就是有实力却故意摆烂的球队，这样的球队，我见一次爆一次。下次在客场，我会再次砍下50+。”

    “……”

    波波维奇气得暴跳如雷，却无可奈何。

    “飞龙，新赛季你很少全力爆发，今晚为什么如此兴奋？”赛后采访中，随队记者托马斯问道。

    “我是第一个拿下FMVP的落选秀，也是第一个新秀赛季就夺得总冠军的落选秀，是吗？”赵东问道。

    “是的，你是最伟大的落选秀。”托马斯笑道。

    “但再伟大的落选秀，也是一个落选秀，你觉得我很喜欢这个称呼吗？不，我一点也不喜欢。所以，每次碰到状元什么的，我总是想试试他们的成色。”赵东道。

    “噗哧！”

    几个记者笑喷。

    “对于蒂姆邓肯，你有什么评价？”有记者问道。

    “我不贬低他，从进入联盟开始，他就拥有巨星的实力。今天他的表现并不正常，但他只是一个菜鸟而已，我期待他的未来，未来是属于他的。”

    比邓肯还小一岁的赵东一本正经地说道。

    “对马刺今年的夺冠前景，你怎么看？”有记者问道。

    “还得继续补强，他们的外线不怎么样。”赵东道。

    “那么尼克斯呢？”那记者追问道。

    “我们现在是历史上最强的尼克斯。”赵东毫不犹豫地说道。

    “历史最强？也包括上赛季吗？”

    “包括前两次夺冠时期吗？”

    几个记者惊呼过后，纷纷问道。

    “当然。”

    赵东点点头，给出了肯定的回答，然后结束了现场采访。

    他可没骗这些记者，球队有丹尼福特森这种篮板怪物，还有没有成长起来的大本，只要这两个家伙成长起来，加上坎比，尼克斯就不需要他在内线了。

    他可以回到外线，那个时候可以持球掌控球权，组织进攻，老尼尔森的战术理念也可以通过他来实现了，球队实力一定会比现在更强。

    现在他在低位，没有他的冲击力，很多快攻没办法打出来。

    回更衣室的路上，赵东赶上前面的奥克利和大本。

    “本，现在场均几分钟？”他问道。

    “老大，7分钟。”大本瓮瓮地回道。

    “少了一点。”

    赵东打量了一下大本，经过一个月的撸铁，这家伙比进球队的时候强壮了一些。

    “继续撸铁吧，然后让查尔斯好好磨练你的防守，你的目标是我们篮下的防守大闸。”他道。

    “是，老大。”

    大本精神振奋地道。

    “老尼尔森让大本打三四号位，大本不太习惯。”奥克利说道。

    “再等等吧，教练应该会调整的，大本在三四号位的表现并不好，他并不是一个固执的人。”赵东道。

    回到更衣室，赵东一边沐浴，一边打开了系统。

    恭喜宿主完成了狙击任务，你的控球提升至96级，投篮提升到96级，传接球提升到90级。

    “邓肯果然不愧是大基本功。”赵东吐槽了一句。

    现在传接球技术从86级提升到90级，这对他的助攻能力也是一种增加。

    客队更衣室，全身酸痛的邓肯在队友的帮助下，才能脱下身上的球衣。

    “右脚踝和左膝盖有些扭伤，还有左手腕和右肩，背部有些问题，还有后腰……”

    邓肯向队医和理疗师交代身上的伤势，这比那些摔痕和撞痕更重要，都是被撞翻落地后产生的。

    一场比赛打下来，他被赵东撞翻了七次，这还是后来他没有全力防守了，要不然更多。

    “先泡冰桶吧，以防肿胀。”理疗师说道。

    “该死的飞龙，用总决赛的强度对付一个菜鸟，他简直疯了！”看到邓肯那满身的青紫，波波维奇破口大骂道。

    赛后发布会上，面对并不算多的媒体记者，他咆哮道：“这种故意针对一个新秀的行为，是极为可耻的，他在摧毁联盟的未来……”

    “教练先生，你认为你的新秀就是联盟的未来吗？和飞龙相比，他真的是联盟的未来吗？你认为全联盟都需要绕着你的新秀走吗？”

    纽约体育报的记者连尼克斯都不惯着，怎么可能惯着波波维奇，马上出言讽刺道。

    “哼！”

    波波维奇怒哼一声，扭头不理会了。

    “波波维奇先生，你摆烂了一个赛季，得到了状元，但看来还是不如我们的落选秀啊！”

    纽约时报的记者接着讽刺道。

    “请先生们遵守提问秩序。”

    发布会的主持人不得不提醒道。

    “走吧，我们去采访真正的联盟未来，希望那边还有位置。”一些纽约记者站起来嚷道。

    他们一走，本来就不多的记者就更少了，只剩下可怜的十几个人，都是一些没什么影响力的小报记者，其中还包括几个圣安东尼奥的记者。

    马刺队管理层气得鼻子哼哼，但无可奈何。

    做为小球队，影响力真的太弱了，这些连尼克斯都敢怼到死的纽约媒体还真不在乎他们，很可能明天的报道连马刺的名字都不会提一下。

    邓肯也有些失望，来到全世界最大的城市，就这么点关注吗？这根本对不住他一身的伤痕啊！

    他觉得还不如和榜眼秀范霍恩交换一下，去费城可能更好。

    反观尼克斯那边，诺大的发布会大厅，已经被来自全世界的媒体挤满了，黑压压的一大片，加上摄影师，至少二三百人。

    如林的镜头对准着赵东，不停地闪烁着。

    “飞龙，林赛小姐一直在收购球队，听说是送给你的，最近有传言说你吃软饭，这是真的吗？”有记者问道。

    赵东差点跳起来，十分不爽地道：“我同样也会送给林赛小姐礼物。”

    “听说飞龙体育用品公司是林赛小姐送给你的？”另一个记者问道。

    “告诉我你们的消息来源，我要请一百个大律师告到他破产。”赵东怒道。

    “啊欠啊欠……”

    远在芝加哥，乔丹突然感冒了，喷嚏打个不停。

    “咔嚓咔嚓……”

    看到赵东发怒，记者们兴奋起来，镜头疯狂地闪烁起来。

    “那么请问你的家族在中国有什么背景吗？”又有记者问道。

    赵东没好气地道：“我们赵家在一千年前是中国皇帝，皇朝延续了319年，共十八位皇帝。

    知道那时候我们家怎么计算财富吗？用GDP，要不然算不清楚。我们家那时候的GDP占全世界的80%。记住，是全世界的80%。那时候全世界的财富尽归我老赵家。现在你们还惊讶我为什么有钱吗？还认为我需要吃软饭吗？”

    “哇！”

    “天潢贵胃！”

    “皇室子弟！”

    巨大的惊呼声响起，镜头疯狂地在闪烁。

    “哈哈……”

    记者堆中，来自北京青年报的记者杨一没忍住，按住肚子大笑起来。

    他和赵东同岁，今年刚进入北京青年报当记者，在全运会上采访过大姚，这次大姚来到美国读NCAA，又有胡为东加入了NBA，他被派到美国来，负责采访赵东他们三人。

    “傻缺！”

    赵东像看傻13一样看着下面的记者，强忍着没笑，特别难受。

    第二天，全世界的媒体在宣扬赵东的皇室身份。

    所有看到这个新闻的中国人，都目瞪口呆。

    “飞龙，你祖先真的当过皇帝吗？”林赛惊讶地问道。

    “哦，这个确实是真的，我们家确实是赵氏子弟，有家谱为证。”赵东笑道。

    “这么伟大啊！”林赛惊叹道。

    反正无事，赵东开始忽悠女孩，笑道：“是够伟大的，我跟你讲，我们中国人只要搬出家谱，上溯几千年，十个有九个祖上都是贵族。

    你妈妈不是姓刘吗？那可是我们中国数一数二的姓氏，人口上亿。想当年刘家皇朝历经二十九位皇帝，前后经历四百余年……你知道我们为什么叫汉族吗？你们刘家建立的皇朝就是汉朝。”

    “……汉朝？我，我们刘家？那我，我也要当中国人。”林赛激动的结结巴巴地道。

    “你啊，以后等机会吧，我们给国家捐个几亿美元，拿一个中国国籍应该没问题。”赵东笑道。

    林赛一呆，中国国籍这么值钱的吗？

    “完了，把林赛忽悠瘸了，这可咋办？”看到女孩的样子，赵东暗笑不已。

    “啪！”

    林赛突然打了赵东一下，娇声恼道：“骗谁呢，你上次还说在中国贵族是被镇压的，我要向媒体揭穿你的皇室身份，你这个骗子。”

    “哈哈……”

    赵东爆笑，二人顿时闹成一团。

