
　　老太太碰了两次软钉子，突然有些心累。

　　甚至怀疑江怀鹿是不是故意让她难堪。

　　但面前不过是个三岁稚童。

　　一派天真，懵懂单纯。

　　江怀萦秀眉微皱，小巧精致的鼻尖耸了耸，此刻江家人都一语不发，但所有人都关注着那对祖孙。

　　“怀鹿妹妹，你这话可要让祖母伤心了。没流放前，祖母可疼你了。方才祖母不过是情急之下乱了分寸才将你抛出去。更何况，妹妹也毫无损伤呢。”

　　“妹妹是个孝顺懂事的孩子，咱们一家人，打断骨头连着筋，将来到了荒都还要相互扶持呢。想来能原谅祖母的对吗？妹妹也不忍祖母和大伯生了间隙吧？”江怀萦笑着道，好似一副大度模样。

　　这话倒是问的巧妙。

　　江怀鹿若是依然得理不饶人，不愿顾全大局，反倒会得江家众人厌弃。

　　此刻夏氏脸色都难看了几分。

　　小怀鹿反倒是认真又严肃的问道：“那鹿鹿不原谅，鹿鹿就是坏孩子了吗？”

　　“若是如此，鹿鹿便原谅祖母吧。”小怀鹿那张小脸担忧极了，说出口的话却让人差点溢出笑来。

　　方家媳妇竟是直直的笑出了声。

　　对方满腹心机，偏生这孩子大大咧咧的戳破，简直羞死对方了。

　　“当真是笑死人了。明明是受了委屈的孩子，若是不原谅对方反而要成恶人。这是哪门子道理。”亏得那小丫头直言直语，倒是让江怀萦羞红了脸。

　　“真是站着说话不腰疼。”方家都是武将，媳妇也是自幼习武的。

　　这说出口的话半点也没给江家留面子。

　　她就看不惯江家一群人欺负个什么也不懂的孩子。

　　江怀萦被她刺的面上发烫，眼眶发红，甚至周围流放的犯人都隐隐打量着她。

　　顿时捂着脸躲到了源氏背后。

　　源氏扶着肚子，不由叹气：“你这孩子，就是心善，见不得长辈难受。”

　　老太太也不由承了这份情。

　　江老爷子轻轻摇了摇头，打量着老大一家。此事是刘氏出格了，但如今江家正值流放，江家还散不得。M.23sk.com

　　“行了，都好生休整。一切等到了荒都再议。你母亲，也没有恶意。莫让旁人看了笑话。”江老爷子扫了一眼长子，江玉白抿了抿唇，对着父亲低低应了声是。

　　随即便让妻儿抱着江怀鹿坐到了江家中间，好似，什么都没发生一般。

　　江怀萦脑子里却是死死的想着上辈子发生之事。

　　前世江怀鹿之死，引得夏氏生生疯了，大房决裂。

　　江玉白无法责怪年迈的爹娘，江怀安便负气带母亲出走。

　　却出了意外，伤了一双腿，从此只能坐轮椅。

　　随后她母亲产下一子，取代了江怀安的位置，祖母彻底放弃了他。

　　到了荒都……

　　江怀萦突的打了个哆嗦，眼底升起几分惧怕。

　　仿佛前世的恐惧还残留在心中。

　　死前，漫无天际的血，血红一片，将天际都印的通红。河中，是无尽的血水。

　　那个恶魔，屠了一个又一个城池。

　　谁也不知道发生了什么，殿下十岁生辰那日，突的陷入昏迷。

　　昏睡三年，醒来时，早已是天下的噩梦。

　　是一场挥之不去的噩梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第14章 屠戮免费阅读。https://xs.23sk.com 