    林达若失笑，“八姐姐何必这么生气，这些年，八姐姐的形象可是很好的，别因为这一件小事儿，将八姐姐这些年维持下来的好印象消磨没了，而且……我说的都是实话，夏奕霆喜欢的人是夏水，劝八姐姐还是不要往前凑了。”

    “管好你自己吧，如果你没有勾引他的想法，为什么夏水会那般喜欢靠近你？

    还不是你在背后使了什么手段，再说……如果没有这些，你林达若算什么？

    奕霆还邀请你过去玩。”

    林达丽说这太话就有些酸了。

    林达若有些无语的看着林达丽，“我能被邀请过去，那是我的本事，我可没八姐姐那样，不请就去本事，九妹妹我，真是学不来呢。”

    林达丽气的不行，可林达若已经走了，看着她离开的背影，林达丽突然笑了。

    以为去见夏奕霆就是什么特别好的事情？

    那也要看自己行不行。

    夏奕霆与夏水回去之后，夏水就发现夏奕霆不开心，她小心翼翼看着夏奕霆，“不生气好不好？”

    “没有生气。”

    “那你为什么不理我？”

    “我在想，要不要带你出去玩，外面也有很多好吃的，而且风景也是极好的。”

    夏奕霆轻声说着，他刚才当真在想这件事情，可是……林达若或许可以治好夏水的病，他就有些犹豫了。

    夏水眼神亮亮的，“好呀好呀，我们去玩呀，吃好吃的，不过……林九小姐能不能去呀？”

    “不能。”

    夏奕霆很简单直接的告诉她。

    夏水惋惜的说：“那要不……就算了？

    我们不出去玩了，我还想在这里多玩玩呢，九小姐身上真的很好闻。”

    夏奕霆：“……”突然他想到毒医说的话，便让人从街上请了一位医者回来，医者来也没有把脉，夏奕霆就让夏水闻，“你现在闻闻，他身上有什么味道吗？”

    夏水皱眉：“没有呀，什么味道呀？”

    夏奕霆诧异，“当真闻不出来？”

    “是呀。”

    夏奕霆接连让夏水请了好几个医者过来，夏水就从其中两个人身上闻到了浅浅的味道，具体是什么味道……夏水也说不清楚，就说有味道。

    夏水让夏金去查了一下这几个的背景，最后得到的结果是，除了闻出来的两位医者小有名气外，其他医者都没有什么名气。

    所以就是医术之差，医术好的夏水就能闻到味道，医术差的就闻不到。

    夏奕霆颇头疼，第二天，夏水早早就起来等着林达若过来，夏奕霆看到她这个样子，又心疼又吃味儿。

    昨天晚上夏水又毒发了，看到她因为疼，不停咬牙隐忍的样子，夏奕霆便想着，不再拦着她，她愿意见林达若就见。

    只要她开心就好。

    吃过早饭，在夏水眼巴巴等着的时候，林家两位小姐一起到了，林达丽与林达若两人一起下了马车。

    其实很简单，林达若被请了，早上马上被好，林达若要走的时候，林达丽硬生生凑上来说要一起去。

    两人一起到，夏水就拉着林达若说话，林达丽在一边看着，时不时也会说两句，夏奕霆见林达若似乎对夏水很感兴趣的样子，便道：“达丽我们来下棋吧，很久没下了。”

    “好呀。”

    林达丽自然开心，能与自己心爱的男人一起做些事情，她做梦都想的事情。

    两人开始下棋，林达若就哄着夏水去屋里玩，夏水自然就跟着去了。

    夏奕霆虽然在下棋，但一直注意着林达若与夏水，在两人离开之后，他便给夏木一个眼睛，夏木悄悄上前去盯着。

    房间里，林达若拉着夏水聊天，聊天的时候，手一下在夏水的胳膊上搭着，“夏水，你之前一直是这个样子的吗？”

    “什么样子呀？”

    夏水不太理解林达若的话。

    林达若问，“就是能闻出来别人身上有味道，你之前就能闻出来？”

    “不知道呀，我……我想不起来以前的事情了，但……好像可以吧，我能闻出来老头身上的味道是臭的，我也不敢说，说了老头就骂我。”

    “老头？”

    夏水神神秘秘的在林达若耳边小声道：“是呀，老头可坏了，他不让我说，还给我很多苦药，我不喝，他就说我不喝会死，我怎么会死呢，我还要和奕霆在一起呢。”

    林达若听明白了，老头就是林子里的毒医。

    “不过老头好可怜了，他一个人住在那里也不能出来，外面的东西很好吃，人也很多的，可是他都不能。”

    夏水越说越疑惑，整个人都迷惑起来。

    林达若皱眉，“他为什么不能出来？”

    腿长在人身上，想要出来很容易就能出来呀。

    夏水摇头，“不知道呀，我叫他出来，但是他不出来，达丽也没有叫，他很疼达丽的，达丽叫他……他应该会出来吧，奕霆说，我只是老头的病人，达丽才是老头的女儿。”

    “那是自然。”

    林达若心中有些震惊，八姐姐竟然真的认了毒医，那父亲知不知道这件事情？

    八姐姐之前去林子那么久，父亲肯定是知道的，竟然还能忍得住。

    之前就听说，父亲对八姐姐的生母非常喜欢，现在也算是爱屋及乌吧。

    夏水注意力被转移，“九小姐，你身上为什么这么香呀？

    闻着好舒服呀，我喜欢跟你在一起。”

    林达若：“……”她也不知道夏水嘴里这个香味儿是怎么回事儿。

    “哎，奕霆说要带我出去玩，可是我不能去呀，去了就不能闻到九小姐身上的香味儿了。”

    夏水非常惋惜的说：“平常毒发很痛苦，可是闻着九小姐身上的味道，感觉都不痛苦了。”

    林达若：“……”在夏奕霆这里，林家两姐妹待到了下午，最后林达若走的时候，夏水还不愿意让她走，林达若没办法，只能表示下次还会过来，夏水这才松手。

    夜里，夏奕霆临时收到消息，附近一个城里，无影门发生了点事儿，他在这里，需要过去看一眼，信是夏门主亲自写过来的。

    于是夏奕霆……在夏水还没醒来时，就将她抱上马车，早上天还没亮，城门开，马车就已经出城了。

    

