
　　时光飞逝，宛如白驹过隙，自从项雨和胡列娜进入杀戮之都后，不知不觉又过去了五个月。

　　当清晨的第一缕阳光透过窗户静静的洒落在地板上，项雨低头看着像是八爪鱼一样缠着自己的胡列娜，剑眸中满是爱怜之色，伸手拍了拍她的翘豚道：“小懒虫，起床啦~”

　　“人家昨天晚上差点累死，让我再睡会儿~”

　　胡列娜嘴里嘟囔了一句，将俏脸紧紧的贴在项雨的胸膛上，换了一个舒服的姿势，抱着他继续酣睡了起来。

　　正所谓“男追女隔座山，女追男隔层纱”，自从项雨和胡列娜相识之后，胡列娜便一直在倒追项雨，时不时的还会挑逗一下项雨。

　　如果说胡列娜是个恐龙妹的话，项雨或许还能够学柳下惠一样坐怀不乱，可是胡列娜本身就是个绝色美人，这就让项雨有些顶不住了。

　　经过几个月的苦苦坚持之后，项雨终于还是没有顶住胡列娜的倒追攻势，在半个月前半推半就的被她给逆推。

　　不过项雨之所以会这么快将胡列娜吃掉，其实最主要的还是因为杀戮之都的环境影响。

　　要知道整个杀戮之都就是一个堕落的罪恶乐园，在这里根本就没有正常的娱乐项目，每个街道上都能够见到有人在进行伟大的造人运动。

　　因此项雨和胡列娜每天参加完地狱杀戮场之后，两个人大部分的时间都是在酒馆里修炼，而不是在外面到处乱逛。

　　在杀戮之都这种几乎没有正常人的地方，项雨和胡列娜朝夕相处，再加上酒馆外经常传来的靡靡之音，两人怎么可能不天雷勾地火啊？

　　而经过这五个月的比赛后，项雨在地狱杀戮场的连胜率已经高达八十三场，胡列娜的连胜率则是达到了七十八场。

　　其实以项雨的实力，他早就可以取得一百连胜了，只不过随着他的连胜胜率越高，他在地狱杀戮场的威望也越来越大。

　　每次项雨去地狱杀戮场参加比赛的时候，都必须要先进行一番伪装，趁着其他的报名选手没有反应过来，才能够顺利的参加比赛。

　　一旦项雨做出想要参加第二场比赛的打算，那么剩下的比赛选手就会吓得根本不敢报名参赛，导致可能需要过好几天才能够凑齐一组。

　　胡列娜的战绩虽然比项雨要低一些，但是在地狱杀戮场中同样是凶名赫赫，她的情况倒是跟项雨差不多，每天参加比赛也需要提前伪装一番。

　　而胡列娜之所以能够在这么短的时间里，取得这么高的连胜率，更多还是因为项雨的帮助。

　　毕竟胡列娜与项雨不一样，进入杀戮之都后，她的魂技都被封禁了，让她的实力大幅度的削弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　在胡列娜参加地狱杀戮场比赛的时候，她也曾经不小心受过几次伤，多亏了项雨出手护她周全，才没有人敢趁机偷袭暗杀她。

　　自从胡列娜成为了项雨的女人后，项雨不仅给她服用了一株万年仙药，而且还把《食魂炼体法》传授给了她，同时又把天罡毒龙针送给她护身，所以她才能够在短短三个月的时间里，取得七十八场连胜。

　　……

　　“伟大的杀戮之王，影流之主又赢得了一次胜利，他的连胜率已经提升到八十四场了，地狱使者也赢得了比赛，她的连胜率已经提升到七十九场了。”

　　当夜幕缓缓降临，在杀戮之都深处的一间黑暗而宽阔的房间里，一道充满诱惑之音的声音忽然响起。

　　高坐在巨大王座上的杀戮之王，用有些沙哑的声音回道：“我知道。”

　　“伟大的王，我们要不要尝试接触一下影流之主和地狱使者？杀戮之都已经许久没有真正的强者加入了。”

　　杀戮之王眉头一皱道：“不必了，他们不可能加入杀戮之都的。”

　　“伟大的王，您为何这么说？莫非您已经接触过他们了？”

　　“我倒是没有接触过他们，不过在他们进入杀戮之都的那一天，我这里可是接待了一位客人。”

　　“客人？”

　　杀戮之王瞥了一眼身旁的妖媚女子，语气不爽道：“那位客人可是现存的两位杀神之一，同时也是武魂殿的现任教皇，而影流之主和地狱使者就是她的亲传弟子，你觉得我们还有拉拢的必要吗？”

　　“这……”

　　妖媚女子闻言，脸色猛然剧变，不过还是硬着头皮提醒道：“伟大的王，以影流之主和地狱使者展现出来的实力来看，他们两人联手通过地狱路恐怕并非难事，而一旦他们通过了地狱路考验，就会再次诞生两名杀神。

　　每次诞生杀神的时候，我们杀戮之都都会损失惨重，难道您就准备眼睁睁的看着他们成为杀神吗？”

　　杀戮之王冷冷道：“你以为本王没有想过这个问题吗？可是比比东那个女人太强了，先不说她本身就是一名封号斗罗，光是她身为杀神这一点，本王就不得不让她三分。

　　你又不是不知道杀神对于杀戮之都意味着什么？在杀神释放的杀神领域当中，任何魂师都可以施展魂技，惹怒比比东的代价就是让杀戮之都覆灭。

　　虽然我也不想见到再有杀神诞生，但是相比起让整个杀戮之都覆灭，这点损失我还是承受的起的。”

　　“……”

　　妖媚女子注意到杀戮之王不甘和愤怒的表情，嘴唇微微张了张，最终还是没有继续说话。

　　身为杀戮之王最宠爱的宠妾，妖媚女子能够感受到杀戮之王身上散发的杀意，如果她再继续谈论这个话题的话，恐怕满腔怒火无处发泄的杀戮之王，就会把怒气发到自己的身上了。

　　……

　　两个月后，地狱杀戮场的擂台上。

　　“砰！”

　　当胡列娜用天罡毒龙针击杀了最后一名强大的对手后，她也终于获得了地狱杀戮场的百场连胜，获得了挑战地狱路的资格。

　　“恭喜你，年轻的地狱使者。”

　　就在胡列娜取得一百连胜的下一刻，一道尖锐的声音忽然响起，一股恐怖的杀意突然从天而降，笼罩了整个地狱杀戮场。

　　感受着那股可怕的杀意，胡列娜脸色微微一变，不过眼神却变的坚定了起来，毫不畏惧的看向了从天而降的杀戮之王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十二章 女追男隔层纱免费阅读。https://xs.23sk.com 