    第215章蔬菜渠道

    白洛肖此时双手都紧紧握成拳头。

    他心中有恨，更心疼姐姐。

    他每天除了忙事情，就在疯狂的练功。

    就是为了快速变强，保护亲人们，还要为姐姐讨回公道。

    要让他知道陆景轩是谁，他一定要暴打一顿，替姐姐狠狠出口气。

    白洛肖沉浸在自己的思绪里,并不知道自己无意识中释放出了强大的气势威压。

    主要是白洛肖练凝气诀已经有小成，所以气势释放出来，普通人一般招架不住。

    此时的石佳佳就是如此。

    她脸色发白的看着白洛肖，感觉全身都被一股巨大的石头压着，喘不过气来。

    她从不知道白洛肖会有如此强大的气势。

    这股气势让他看着根本就不像普通人，仿佛天生尊贵无比。

    “洛肖,洛肖……”

    石佳佳不断的叫着白洛肖的名字。

    白洛肖一下子回神，对石佳佳道：“请叫我的全名，我们现在并不是多熟悉的人。”

    “还有一码归一码，这件事你告诉我，我还是要说声谢谢，但我不会原谅你，你走吧。”

    石佳佳咬牙张了张嘴，想说什么，喉咙却仿佛卡住，根本发不出声音来了。

    她根本控制不住眼泪出来了。

    以前石佳佳流泪，白洛肖都心疼的跟什么似得。

    可此时石佳佳流眼泪，白洛肖只是不耐的皱了皱眉头，也不想说话。

    白洛肖骨子里护短，对于自己人，自然心疼哄着，但对于欺骗他利用他的人，他不当仇人看已经算忍耐的极限了。

    更别说给好脸色了。

    石佳佳知道白洛肖其实性子敢爱敢恨，做事不拖泥带水。

    她再待下去就是自取其辱了。

    石佳佳只能拖着沉重的脚步离开。

    可并没有走多远，就听到有人叫白洛肖的声音。

    她转头看过去,就发现很多女生跑向白洛肖,在跟白洛肖说话。

    白洛肖脸上也带着淡淡的笑容。

    那些笑容让石佳佳觉得非常刺目。

    “洛肖,你笑起来真的很好看。”

    “你这是在夸我吗？”

    “不是，我就是想，你不要对旁人笑，只对我笑。”

    “你真是霸道，好吧，谁让你是我女朋友，我听你的。”

    曾经的对话山现在脑海里，想到那些话，想到白洛肖曾经对她的纵容迁就，石佳佳心口更难受了。

    她母亲骂她骂的对。

    是她自己蠢。

    石佳佳就这样走了。

    白洛肖自然就看到了不远处的石佳佳。

    她嘴角勾起一个讽刺的弧度，也不知道石佳佳怎么有脸来这里。

    不过舅舅做事有自己的原则，她也无需担心。

    她本来带着安蕾她们来宿舍这边，没想到大家看到舅舅，直接就跑了过去。

    “白洛肖，没想到在这里看到你了。”

    “对啊，我们专门去白记饭馆，都没看到你,不过白记饭馆的饭菜真的太好吃了。”

    “白洛肖,你这是在种地吗？你真厉害，还会这么多东西。”

    大家对什么都觉得好奇兴奋，跟白洛肖说着话。

    白洛肖也笑着跟大家打招呼。

    他也没想到当初只不过打了个广告，大家就来了。

    白洛肖简单的跟大家说了一下种粮食蔬菜的事情。

    大家连连惊叹，还说到蔬菜长出来，她们要来这里买蔬菜回去吃。

    要知道在第五星区，哪怕家境好，要买食材也并不是容易的。

    尤其很难买到新鲜蔬菜。

    就算是有渠道买到蔬菜，价格也都很贵。

    如果能来十八星区买到新鲜蔬菜，那就太让人激动了。

    要知道大家族的家主也都很难知道蔬菜渠道。

    联邦帝国的食材很多都被垄断控制了。

    ……

    白锦瑶将安蕾她们安顿在宿舍后，便去了绿山村找段西雾。

    白锦瑶要了解一下他们的修炼成果。

    段西雾知道白锦瑶要来，将正好休息下班的众人们都召集了起来。

    白锦瑶测试大家的精神力。

    发现段西雾已经成了初级精神师，其他的人也都修炼出了很多精神力来，大家普遍反应力量增强了。

    对此，大家都很感激白锦瑶。

    在他们心中，老大白锦瑶真的太有能力了，而且太神了。

    旁人做不到的事情，老大却能做到。

    所以当得知老大来检查他们的修炼成果时，一个个都精神抖擞。

    见到老大实在是太激动了。

    白锦瑶一边检查他们一边给他们做了一些指点。

    他们十九个人，如今两个人在白记饭馆后厨学习，三个人在工匠队里跟着白洛肖先生做事，学更多的工匠手艺。

    跟着白先生做事后，他们才知道，原来白先生竟然会古老的工匠手艺，还会复古的建筑方法。

    就是不用钉子用卯榫就能搭建更结实的建筑。

    这种方法讲技巧，不是什么人都能做好的。

    他们跟着白洛肖先生能学很多。

    白洛肖先生却告诉他们，这是他跟着他外甥女白锦瑶学的。

    所以还是老大最有能耐。

    老大竟然会这么多。

    还有五个人跟着去种地，学种地的技巧方法。

    他们以后都是要被老大重用的。

    白锦瑶指导了大家后开口道：“以后工坊建好后，还会安排你们去做事，有你们进去帮忙看着，我也放心。”

    “还有很多事都需要大家去做，大家都先好好修炼。”

    大家一听都更激动更有斗志了。

    白锦瑶道：“接下来还要安排人去山上种桑养蚕，这也需要学习技巧，所以我会安排其余几个人去做这些。”

    “我还准备建酒店旅馆，也需要几个人负责这些学习酒店管理一些事。”

    白锦瑶给大家安排事情安排工作，也是为了锻炼他们的能力，以后将这些人当主管用。

    ……

    另一边，第五星区某医院里。

    沈承舟的父母来看他后，看到他的样子，都很愤怒。

    “没想到那个石佳佳竟然跑回了十八星区。”

    沈承舟的母亲有些不高兴的道：“承舟，你到底怎么办事的，怎么弄成这个样子，你舅舅知道后很生气。”

    沈

    沈承舟脸色阴沉的很，忍不住问道：“妈，白洛肖他姐夫到底是什么人，来自什么家族，韩家至于这么重视吗？”

    要不是因为这件事因为这个人，他也不至于弄成这个样子。

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

