    

    一点点也行的，老杨不在意。

    “行，那就这么说定了。”

    卤肉的时间非常的漫长。

    再次煮开之后将下水全部都捞了出来。

    这次开始制作卤水了。

    青城这个卤肉的方法是从某音爸爸上学来的。

    需要的配料特别的多。

    老杨看着他拿出一样一样的材料，脸色有些奇怪了。

    “丫头，你这到底是炖肉还是煮药呀？那么多的药材。”

    这次所需的不仅是八角大料那种常见的了，草果香叶等等等等。

    这完全是一副要熬药的架势呀。

    苏老头听到老杨这个话撇了撇嘴。

    “你这老头子越活越回去了，我家孙女出手，那就不是熬药了。你仔细的看着吧，小心到时候把你舌头都香掉了。”

    说完十分期待的看着那口大锅。

    他把酒都准备好了，就等着这丫头给她做好吃的呢。

    叭叭了一下嘴，闻了闻那大料熬出来的香味。

    真香。

    这股味道飘的到处都是的，不仅他闻到了，隔壁的齐家还有村子里边好些人都闻到了。

    不同于之前那味道，这一次可真为是十里飘香呀。

    齐母带着齐敏过来了。

    原来的大家小姐如今穿着一身粗布麻衣，柔顺的头发被编成两股辫子。

    还真有一些那乡下土妞的意思呢。

    一看到青城，齐敏就开心了一笑。

    “青城姐。”

    她的前后的装扮完全是两个人的。

    青城都看到有些呆了。

    “没想到你这丫头适应能力倒挺强的。从千金小姐变成乡下村姑，还以为会你会扭扭捏捏几日呢，没想到这么自然。挺豪爽。”

    如今到了乡下没有京城那些条条框框的规矩束缚着，齐敏就像是回归大自然的鸟儿一样。

    爽朗的一笑。

    “这样穿着才自然呢，想做就做，想笑就笑，以前在京城里面的时候跟那些名门闺秀一起，我娘总要让我注意规矩，什么笑不露齿呀，走路也不能太大步了，你都不知道我都烦死了，还是现在自然些。”

    她这话成功地迎来了他们家老娘的一个爆栗。

    “我那样让你规矩还不是为了你好。你看京城里面的那些个大小姐，谁不是笑不露齿，娇娇柔柔的，你若是跟他们不一样的话，只怕连朋友都没有了。都是你爹把你宠坏了，从小带你去骑马打猎。我就说女孩子不能这样养吧。”

    齐敏吐了一下，舌头做了个鬼脸，然后跑到青城这边。

    “我才不要跟他们一样，一个个假的不得了，明面上跟你好背地里使刀子，要是这样的话，我宁愿没有朋友。我只要青城姐姐就好了。青城姐，你们做什么呢？好香呀。”

    用力的嗅了一下鼻子。

    一股香味，让人口齿生津。

    苏老头跟老杨听到他们是京城来的，目光对峙了一眼。

    退到屋里去，不说话了。

    外间的厨房里边就青城和齐母她们。

    青城指了指一旁的下水。

    “今天天气好，卤点肉给我爷爷吃，你们等会要不要尝一尝？”

    一看到猪大肠那些，齐敏的脸就皱在一起了。

    “青城姐，那些东西能吃吗？一般不都是喂狗的吗？”

    齐家之前为镇国将军府。猪下水这种东西别说是吃了，齐敏见都没见过，以前也是听小丫头说过那东西都是来喂狗的，如今却要他们吃这些东西，想一想她就觉得难受。

    有些接受不了呀。

    她这个表情青城也是能明白的，前太平日子安静的时候，她也不吃这种东西，直到后来末世降临，别说吃这些猪下水了，就是垃圾也有人吃的。

    那时候为了保护自己的空间不被人知道，别人吃什么她吃什么。

    发霉发硬的馒头，过期的牛奶，她哪一样没吃过没喝过。

    也是如今日子安宁啊。

    不用再那样生死挣扎，好吃好喝的就行。

    “这东西要是做的好的话，也是非常好吃的。等一下我帮你卤几个鸡蛋吃吧。这个你就别吃了。”

    齐敏听到她这么说，还以为她生气了呢。

    赶忙解释道：“青城姐，你不要生气，我没有别的意思的，我只是……”

    越解释越着急，都不知道该怎么说了。

    一紧张浑身就抖的不得了。

    齐母赶紧上前来抓住她的手。

    “别紧张，青城没有其他意思的，以后你跟她相处久了，就知道她的为人了。”

    说完转头去看着青城。

    “你的味道这么好闻，做出来的东西肯定特别好吃，婶婶就等着呢啊。我来帮你烧火吧。”

    如今住在乡下，做什么都要自己亲力亲为的，烧火这种事情齐母是手到擒来了。

    齐敏也赶紧挨着齐母坐下。

    “我也一起帮忙。”

    看着她那瑟瑟发抖的样子，青城知道她这是想起了之前那段经历了。

    一个十四岁的孩子，骤然的经历大起大落。

    如果放在现在的话，只怕孩子都疯了。

    悄悄的从空间里边拿出了一个棒棒糖。

    将外面的包装纸撕掉。

    然后就坐到了齐敏的身边。

    齐敏一看到她，裂开嘴一笑。

    趁着这个功夫，青城将手上的棒棒糖塞进了她的嘴里。

    一股水蜜桃的味道在口腔里面蔓延着，一股甜丝丝的味道，让人心情都特别的愉悦。

    齐敏吃着那个棒棒糖，甜蜜的一笑。

    她突然发现有个姐姐好像特别好。

    回头冲着她老娘一笑。

    看着她们之间这么有爱的互动。

    齐母也是特别的欣慰。

    将所有的下水都放进去，接下来就是小火慢煮了。

    期间青城她们就聊着天。

    没看到齐敬，青城还问了一下。

    看到这家儿媳妇这么关心儿子，齐母笑的嘴都快咧到耳朵根了。

    齐敬今天下地干活去了，毕竟以后要生活呢。

    虽然已经入秋了，地里种不了啥，但是种点菜还是可以的，还得把地理一理野草得拔一下。

    青城就哦了一下，说到时候煮好之后给齐敬带一些。

    齐母没有反对，儿媳妇关心儿子，多好。

    依照这个情况，再过两年青城就能嫁到他们家了，然后就是抱孙子了，然后再抱个孙子，再抱个孙子。

    想到这齐母又皱了一下眉头。

    都生孙子不好，还得再生几个孙女。

    就这么一会功夫，她连以后孩子叫啥都想好了。

