
　　妖精之王的一生呈现在眼前，杨宇知道了妖精之王究竟在为什么而感到绝望。

　　让杨宇意外的是，卡卡真正绝望的并不是妖精们一次次被腐化，而是跟所爱之人天地两隔、无法结合。

　　如果平时杨宇遇到这种事情，他大概率会说节哀顺变，天涯何处无芳草，你一定能够找到真爱的。

　　但是这一次，杨宇真的不知道该怎么说好。

　　因为妖精之王卡卡喜欢的......居然特么的是纸片人。

　　一个二次元，一个三次元。

　　还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

　　要说妖精之王为什么会喜欢上纸片人，这就说来话长了。

　　身为妖精之王，卡卡自幼接受良好的教育，有着独特的审美，对自己的伴侣也有着极高的要求，默默发誓要给这个国家找一个符合它身份的王后。

　　但在这小小的妖精国度，所有国民基本上抬头不见低头见，压根就找不到符合他要求的王后。

　　久而久之，卡卡失去了信心，只想安静地做一条单身狗。

　　直到有一天，他看到了一幅美丽的画。

　　画上画着的是一个美丽动人的女人，她的笑容无论从哪个角度看都是那么完美无瑕的，说起来有点下流，卡卡情不自禁......

　　自此，卡卡就开始沉迷于纸片人，日渐消瘦，他以那一幅画为模板，不断添砖加瓦，为自己绘制出了理想中的女友，渴望能在现实中能够找到和画上一样的女孩子，成为他的伴侣。

　　他甚至连两个人的孩子的名字都想好了。

　　可惜想象很丰满，现实很骨感。

　　二次元这种东西其存在本身就是某种希望。

　　在二次元之中，大多数人描绘的都是他们心中的理想国度，理想的人和事。

　　而那样的理想之国，双手难以触及。

　　要说原因，现实的压力不断逼迫怀揣着梦想的少年们向现实低头。

　　越是这样，在那些人心中所描绘的理想国度，越是完美，越是遥不可及。

　　卡卡何尝意识不到这一点。

　　可越是这样，他就越不想承认，不想承认他想象中的完美女孩子在现实中并不存在。

　　越不想承认，他就变得越发沉迷纸片人。

　　渴望有一天和画上长得一模一样的女孩子会找到他，笑着对他说，我愿意成为你的妻子，让我们一起生活吧。

　　渐渐的，卡卡做好国王工作的理由也变成了，如果自己能够表现像是一个好国王，那么和理想中的女孩子相遇之时，她也会义无反顾的爱上自己。

　　绝望之息所编织出的梦境很简单。

　　卡卡好不容易等到了他心仪的那个女孩，却发现那个女孩子抽烟、喝酒、不爱干净甚至还会上厕所，彻底打破了他对完美少女的幻想。

　　无数次轮回，同样的结果。

　　感受着卡卡所承受的绝望，杨宇将卡卡一把硬塞到了罐子里。

　　d，说了多少遍了，女人哪有游戏好玩，看你这么惨，我都不想结婚了。

　　盖起罐子，杨宇向甩鸡尾酒一样使劲晃动瓶子，卡卡随着淡金色的液体在罐子中横冲直撞。

　　见卡卡身上绝望之噬的状态消失了，杨宇才停下手中的动作，若无其事地盯着卡卡。

　　昏昏沉沉睁开眼，卡卡总感觉有两只小鸟在他的头顶不断绕圈盘旋，花了好一会儿，他才缓过劲来。

　　杨宇大大咧咧的说道：“喂，醒了吗？叫醒你还真是费了我一番功夫，如果事情全部解决，能不能再给我加点报酬？”

　　听到这个声音，卡卡才注意到他被杨宇放在了一个装满淡金色液体的罐子中，这淡金色的液体仿佛有种特殊的魔力。

　　只要泡在这淡金色的液体中，卡卡就感觉身体中有源源不断的力量涌出来。

　　“能向我解释一下现在是什么情况吗？”

　　张开羽翼，卡卡想要尝试着从罐子飞出来，却被杨宇一掌拍了下去。

　　“国王陛下，周围遍布黑气，只有这种液体才能缓解你身上的异常，我劝你最好还是不要从这些液体之中跑出来。”

　　听杨宇说完，卡卡才猛然回想起所发生的的一切。

　　原本他只是在普通地处理事务，忽然他的影子就像是有了自身的生命似的的缠上了他的身体，操控了他的身躯，让他失去了意识。

　　环视周围一颗颗悬浮着的黑色内核，不用杨宇解释，卡卡也大概猜到了事情的走向。

　　“多谢提醒，是我不小心。”拿出十二分的诚恳，卡卡向杨宇低下高贵的头颅，“报酬的事我会答应的，恳求你帮助我们解决妖精之国的危机。”

　　话音未落，杨宇周围的黑气开始躁动起来，一个声音穿透了茫茫黑暗，在杨宇他们耳旁回响，

　　“这怎么可能？你究竟是怎么做到的！难道就没有任何让你感到绝望的事吗？”

　　灭神之光咬牙切齿，他万万想不到他认为最安全的方法居然这么快就失效了，而且杨宇还在一脸轻松地嘲弄它，

　　“我绝望的时候可多了。你给予我的那一点绝望，只是雕虫小技，战胜不了才显得丢脸。”

　　“你这个家伙！”

　　灭神之光愤怒不已，杨宇周遭流动的黑气开始凝固板结，变成了一根根锋利的尖刺，灭神之光一声令下，锋利的尖刺投射而出。

　　“国王陛下，看样子现在并不是说话的时候。”

　　不慌不忙盖上盖子，杨宇将罐子抱在腋下，掏出盾牌。

　　灭神之光的攻击就如同鱼叉插进了水中，刚开始的速度很快，但由于黑气大量汇聚而产生的阻力，运动的时间越长速度越慢。

　　杨宇身体向后一划，轻轻甩了甩盾牌，便将所有攻击尽数挡下。

　　“别忘记你在我的身体之中，就算这次攻击没有奏效，我也有的是办法把你彻底刺穿！”

　　灭神之光语气恶毒，杨宇身边的黑气再次躁动起来。

　　原本灭神之光打算让杨宇到现实之中感受一下真正的绝望，却没有想到杨宇居然能够走出它编织的绝望梦境，甚至还敲碎了包裹住卡卡的内核，让卡卡脱离了操控。

　　灭神之光已经从杨宇身上嗅到天敌的气味。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十九章 喂喂，兄弟，纸片人免费阅读。https://xs.23sk.com 