    听她说的这么邪乎，大家都有些后怕的看着那燃烧着的碗，唐萧逸亲自在通道口喊了乾二过来，细细的交代了一遍，由乾二小心的端着离去。

    这边安排完，严大夫那里接了小半碗后，血的颜色已经正常，此时菊白洗了手上前给皇上止血。

    洛玲又将那半碗也燃起后让人给送了上去，之后她给严大夫和菊白交代了怎么调理为好，就赶紧收拾她阿公的那个匣子。

    所有人都能感觉出来她支撑不住了，陆清川看在一旁，在她收拾完后，就将她扶到了通道另一头的房间内，让好好休息。

    那里面有备着的热粥还有小菜，看着那孩子吃的差不多，才端着托盘出来了。

    她现在不能轻易上去，因为她碰了林染的血，待明日她起来，会由嬷嬷操心的安顿洗浴后，才能自由行动，这里所有人都要如此才行！

    果然，没有多会儿，皇上完全的清醒了过来，只是接下来的事真的很是危机，他频频呕吐，眼看着气若游丝。

    这就是洛玲说的命悬一线了，只看今晚是否能挺过，若是能挺过去，那么之后虽然大伤，却能好个四、五成。

    可若是不能，那今晚就会丧命！

    陆清川已经安排人将谷里所有人的各种草药全都搬了下来，在另一间房内，为的就是方便他们配药。

    皇上的情况让所有人都捏了一把汗，要知道这段日子他什么也没有好好的吃进去过，就算吃进去了也是成了养那“雪王”的养分。

    现在为了引出那虫子还失了那么多的血，脏器的排异反应也很厉害，他连着不断吐出的都是酸臭的黑血。

    这应该就是洛玲说的经脉里正常的血推着这些毒血排出了。

    严大夫和菊白开始了紧密的配合，严大夫不断的把脉，菊白一边安排让人将素粥熬着，一边开始给皇上封心脉。

    这套针法在进行时，她又仔细的看了一遍古书上的下针顺序，然后就沉下心开始施针。

    心脉里也一定有毒，但是现在不是全力排毒的时候，必须循序渐进，因为害怕皇上就这样突然再给过去了。

    随着菊白施针后，皇上呕吐的频率变低了，严大夫也终于站起身去给亲自开药。

    皇上吐出来的毒物一盆一盆被端出去烧，卡着空隙，菊白赶紧给皇上喂白粥，此时最难受的就是皇上，因为他完全清醒了。

    所有身体上的感受他全部都亲身体会了，唐萧逸除了打打下手，就是不断在他耳边说话。

    告知他这些日子到底发生了什么，他父王的状态，如今被他给打晕在上面的屋子里躺着。

    他请求皇伯父一定要挺过去今晚，就能好起来了，皇上最后使力才微微点头，表示自己会压紧这口气挺过去。

    刚吃进去不久，就又开始吐起来，这一晚上菊白不断的给喂，严大夫熬完一茬药，接着再给把脉，继续再熬药。

    重复不断，为的只是让他能有些体力，能存多少算多少，否则指着他如枯骨般的身体，是绝对不能行的。

    这些人在跑着忙，林染哪也去不了，又因为之前放出不少血，所以这会儿已经熟睡了。

    陆清川也在那里忙着帮大家打下手，而廉亲王爷也许是心里存着事，

    这事对他影响极大，一直牵着他的心神，导致用了安神药也还是没有太大用处，他还是早早清醒了。

    清醒后也不听看着他的手下解释，就跑去原来那间屋子里找人，却没有看到自己的皇兄，他就要发火时，那手下赶紧道，

    “王爷，今晚正在救治皇上，在地下通道里，属下带您去！”

    那手下没有办法在路上就将今日他们如何救治告知了，肯定瞒不住，还不如让他知道后下去别添乱。

    果然，廉亲王听到正在救治，立马不再急躁，而是听话的跟着下去，当看到终于清醒的皇兄后，他老泪纵横。

    皇上吐的眼泪也不停，他心里想着不如就这样去了，实在是活受罪啊，但是看到自家皇弟殷切的眼神，又给自己加了些勇气。

    这一晚，所有人的衣服都汗湿了好几回，大家都是带着走在刀尖上的心情，尽心的忙和着。

    翌日太阳升起后，乾二这里还在烧着最后一盆毒血，说是最后一盆，因为至今皇上再未吐。

    并不是全排出了，只是身体的反应变慢了，对于大家来说算是终于挺过去了，变慢下来就能多吃东西，偶尔一吐也不会失了命去。

    如此也没有人停下来，随着皇上终于吃饱第一顿，有些困的睡过去后，所有人仍然在切脉、擦身、煮肉粥。

    这样整整三日后，所有像陀螺般的人才换着去歇息了，而甄嬷嬷出来换了陆清川的工作，她看着不准人上去。

    大家很累，因为洛玲说的毒血的事，他们都怕身上着了那毒气，所以都很听嬷嬷话的洗浴后才做安置。

    这算是一大关跨过去了，接下来等皇上再好好养养，毒血全部排出后，就能搬上去给调养了。

    林染也需要大半个月后才能上去，正好她的月事也是这段时间，所以乖乖的待着。

    但是她也没闲着，这次的事情看着就是南疆的指使，这种可能占了百分之六七十，剩余就是西南诸小国还有北疆了。

    大烨建立的时间太短，宫里的人都是近二十年进去的，那里面各处都有可能早早的放了自己人。

    看似是南疆最有可能，但是这一年间与各个外族都有摩擦，他们很想大烨内乱，所以杀了皇上就是他们有机可乘的时候。

    看来不管是大烨朝堂还是各个外族都知道大皇子不堪重任，想到这，她觉得也有可能是哪个不服的皇子。

    如此，可能范围内的势力她都划分了出来，准备等上去了与大家好好分析一下，然后也能有个追逐目标。

    最近没人管丑蛋儿，他已经完全的被放养了，媚爵最近变成了他最好的朋友，吃饭时带他去找丫鬟，睡觉时驮着他……

    宫里此时也上了大戏，皇后亲自过去找皇上，她忠言逆耳请皇上不要被那道士迷了眼，人怎么可以没有七情六欲？

    再说历史上有多少君王轻信了那些道士的养生之说而早亡的。

    “皇上”一直都还跟皇后打着太极，直到听到她说了什么早亡的话，彻底怒了，将皇后赶了出去。

    那之后王公公就亲自去宣了“皇上”口谕，让皇后禁足在自己宫内，无传召不得出宫！

    这让那些原本跃跃欲试的后妃和皇子全都被吓退了回去，再没敢想着去挑战皇上的耐性。

    这些小事王公公跟日报一起写了进去，却没有着急送出，毕竟不是太大的事，无非是委屈了皇后，只能等皇上回来再做安抚了。

    贺老将军那里进行的很是顺利，毕竟齐越也算是他的自己人，再说有皇上的圣旨在，所有人都是全力配合。

    有林染和他们一起梳理出来的管理方案，只要照着这个执行就好，其中遇到的需要调整的部分都是小方面，倒是在调整时增加了他们的管理经验。

    在选取商户时，除了皇上指定的那几大家外，其他均严格按照他们商定的条件一一进入，倒是在最开始给众人设定了基础入驻要求。

    至于水师这里，是在一个半月后，互市算是差不多按照要求正常进行后，齐越才带着人跟着贺老将军去了那处峡谷。

    对着大家他要求对外就说是漕帮安排去码头的人，大家将会分两批，一批体力过关的直接到码头练水上能力；

    一批继续在这峡谷里锻炼体力，直到能达标后，才能去海边。

    一切算是正常，只有皇上在自己经历了这次大难之后，变得更狠了，这是最近跟着照顾他的所有人都能感受到的。

    不过也很能理解，谁这样惨的差点死了一次，也会失了原来的心态，只有很高境界的人想必才会继续平和。

    在整整一个月后皇上终于能下床走路，但是腿上还是没有任何力气，这让他很不能接受。

    明明之前他都还是好好的跟着他们走出皇宫，在车上完全昏迷后就变成了现在这样。

    越是如此他越是对这次胆敢害他的人心存怨恨，真是恨不得找到后就用这世间最歹毒的办法将那人给弄死！

    林染也早已出来，她将自己想的事情跟所有人都分析了，并且让洛玲详细叙述那贼人的长相，最终画出了真人。

    此画像她坐在那里画了近二十副一模一样的，都要画吐了，阿逸和舅舅他们拿着这画像让自己的手下亲自带着去往各个方向找寻。

    当然来这里的路上最是不能放过的，因为洛玲当日说过他会出来找那虫子的气味，必然不会留在京中。

    这日皇上终于在调养下有了些力气，他与自家皇弟在遮阳伞下聊着天看风景，远处而来的媚爵驮着丑蛋儿吸引了他。

    “这就是你那小孙子吧，哈哈哈~~瞧那小样跟你幼时还真有三四分像的。

    一样的吊儿郎当，一样的有意思。”他没有力气抱孩子，只等着他们过来让他能好好看看。

