    第330章云胡不喜（十四）

    “云夭。”

    那人转过身来，露出一张分外熟悉的面孔。

    前几日，他们还在宫宴碰上。

    对方显然恨透了他，所以那日故意揭穿他的身份，让他沦为笑柄。

    今日……

    “你……”

    云夭身形不住往后退。

    “我要回去，我要回去。”

    他紧紧抓着衙役的手腕，喊道：“快带我回去。”

    他一点都不想面对面前这人。

    他会死的。

    他到现在都还记得南挽那天的目光。

    冰冷厌恶。

    他以为他忘记了，但没有。

    衙役甩开他的手，冷眼旁观。

    云夭这才发现衙役跟南挽是一伙的。

    “南小姐。”

    云夭声音颤抖：“我承认那天是有意诱你下水的，但这是太子吩咐的，跟我无关。”

    他颠三倒四地回忆着真相。

    南挽愣住了。

    她一直以为是原主想要救心上人才落水的，原来不是。

    真相比想象中还要残酷。

    “南小姐，你相信我，我根本没有理由杀你。”

    云夭语无伦次。

    “太子为何要杀我？”

    南挽佯装不解。

    他们两人并未结仇。

    云胡生怕她不相信，磕磕绊绊还原当日的真相。

    “我跟……太子知道你在身后，故意吵了一架。我假装落水，好引你……下来救我。”

    “还有，当初也是太子让我……勾引你的。杀你是不想让丞相有顾虑，毕竟你在丞相心目中的位置太重了，她杀你是为了避免日后发生……”

    眼见着南挽的脸色越来越冰冷，云夭说不下去了。

    他后悔掺和这件事了。

    想到宫宴太子表现出来的陌生模样，南挽心里越发厌恶。

    对方从一开始就认识她，却还假装不认识，自然跟她交谈。

    蛇鼠一窝，不外如是。

    “南小姐，你放过我，放过我。”

    云夭攥住南挽衣角，小声央求。

    他已经在牢里关了三四天了，太子却还没来救他。

    他怀疑，自己已经被她放弃了，所以拼命想抓住南挽这根救命稻草。

    “只要你救我，不管干什么我都答应。”

    南挽在他期盼的目光中扯开他的手。

    “我救不了你。”

    说完，她就转身离开。

    “不。”

    “不。”

    云夭想追上去，但被人拦住。

    衙役拽着锁链，强行把他带回天牢。

    他只能眼睁睁看着那人的背影越来越远。

    ——

    侍郎捂着脸，狼狈回到侍郎府。

    侍郎主君对这幅模样见怪不见怪，低声吩咐一旁的下人拿药。

    “你早就预料到会发生什么？”

    见状，侍郎不由恼怒万分。

    夫妻本为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    但她的夫郎在她有难之际，却在一旁看笑话。

    “妻主说的这是什么话？”

    侍郎主君脸色淡漠异常：“是妻主执意要去的，做夫郎的怎么敢违背妻主的命令？”

    “你……”

    侍郎拿他没有办法，冷冷甩袖离开。

    “大人。”

    “大人她……。”

    婢女拦不住，求助地看着自家主君。

    按照惯例，大人今夜该留宿主房。可瞧大人的去向，竟是不打算留下。

    这还是这么多年以来的头一遭。

    估计明天侍郎府就会传出主君失宠的谣言。

    “随她。”

    侍郎声音淡淡。

    只要她不打他儿子主意，他可以吃一些亏。

    “下去吧！”

    他摆了摆手。

    婢女会意，蹑手蹑脚地关上房门。

    ——

    今日街上之事，很快便传到丞相耳里。

    丞相二话不说，第二日早朝时，直接参了侍郎一本，顺带着把太子一年前偷挪国库的事捅了出去。

    女皇大怒，直接降了侍郎的职位。

    太子手里本有一项肥差，靠着这肥差，多年来一直金库充盈。

    但女皇为了给她一个教训，把这项肥差交给了安王。

    太子气的吐血，再也无心关注云胡在天牢里过得如何，天天琢磨着该怎么把这项肥差抢回来。

    可安王事先前就对她们怀有警惕，做事滴水不漏，硬是挑不出一丝错处。

    就连一向不关心安王的女皇言语也多有夸赞。

    太子更气了，好些天吃不下饭。

    “殿下何必忧虑？”

    说话这人是太子府的一等亲信常为。

    “算算日子，安王也快离京了，到时这项差事还不是要回到殿下手中。”

    太子一听，眉头终于舒展。

    她差点把这事给忘了。

    安王早就该离京了。

    这些天，凤后一直以不舍的名义把安王留在皇宫。

    碍于凤后，其他人不敢在女皇面前提，但她敢。

    “本宫这就去。”

    “殿下。”

    侍郎不知从何处冲了上来，抱着太子的腿痛哭。

    “殿下，救我。”

    常为一向对侍郎这个狗腿子看不上眼。

    要计谋没计谋，要心计没心计，整日里尽干些拖后腿的事。

    她抬脚，重重把侍郎踢开，斥道：“殿下面前，哭哭啼啼成何体统？”

    侍郎不敢在她面前耍什么心眼，忙住嘴。

    “什么事？”

    太子有些不耐烦。

    想到她是因为这个蠢货关这么久的禁闭，心头就一阵恼火。

    “殿下，丞相她背叛了您，……”

    “荒谬。”

    话还没说完，常为就出声打断：“丞相怎么可能会背叛殿下？”

    她们都是跟在太子身边的老人，彼此交情都深。

    对于丞相的气性，她知根知底。

    “殿下，这般大事，臣不可能说谎。”侍郎急着道。

    “啪。”

    常为伸手给了她一个巴掌。

    “我看你是被猪油糊了脑子。”

    殿下糊涂，她可不糊涂。

    丞相朝中地位仅此于女皇，加上又深受女皇信任，多年来一直是太子的助力。

    而侍郎，就是一个蛀虫，有她没她都一个样。

    两者孰轻孰重，她心里门清。

    “你回去吧！”

    太子完全不相信侍郎的话。

    毕竟，这两人结怨也不是一天两天了。

    侍郎不敢得罪丞相，就想通过她的手给丞相下绊子。

    她平时虽然宠信侍郎，但基本的分寸还是知道的，不可能眼睁睁看着侍郎骑在丞相头上。

    “殿下。”

    侍郎还想说些什么，但被太子打断。

    “这事不容再提。”

    (本章完)

