    当，当然是调教演技。

    杨小蜜低下头，看了眼黑色深V里的四两肉，蓦然地怀念起二两的时光。

    无他，叶秦似乎更喜欢旺仔小馒头。

    甩甩头，把顾虑烦躁抛到脑后，抬眼就看到电影已经接近尾声。

    在茫茫草原上，赵靖忠叛逃大明准备投降后金，而他这一行人的身后，一个身影死死地纠缠尾随，甩也甩不掉，犹如鬼魅幽灵一般。

    毋须多猜，必然是为兄弟复仇的沈炼。

    前面是一片白桦林，赵靖忠等人假装歇脚，然后爬到树上埋伏，刚刚端起红宝石瞄准镜的火铳，想不到魔高一尺，道高一丈，那个幽灵是“加钱居士”丁修。

    而饰演沈炼的叶秦，从树上的更高处一个纵劈，吴晶眼疾手快，立刻把火铳一横格挡，双双摔落，砸在地上。

    吴晶鲤鱼打挺，率先站起，青筋如蚯蚓般在额头蠕动，恼怒道：“我放你一条生路，你倒死缠着我不放。”

    “不杀了你，我跟死没两样。”

    叶秦面若寒霜，恨意全部化作杀人的寒意。

    他把刀鞘插在地上，保持着半跪的姿态，大拇指扣在刀柄刀鞘的接合处，刀锋寒光在细缝间一瞬而过。

    吴晶高傲不屑地一笑，怎么着以前也是东厂提督，即便落魄而逃，气场也非小小的旗官可以匹敌。

    毫不在意地承认，自个假传圣旨，沈炼他们杀了魏忠贤，而他呢——

    “当我找到你们仨的那一刻，你们就已经是死人了。”

    此话一出，叶秦目光如刀，缓缓站起抽出绣春刀，重重地插在地上。

    与此同时，吴晶亮出随身携带的八面汉剑，长一米三，宽三指，剑刃粼光四射，血槽晦暗，剑身上面刻着《剑铭》里的“昭威耀武震动遐荒”。

    轻轻一弹，便有清脆的剑铭声。

    叶秦腰间跨着三弟靳一川的鸳鸯双刀，背上背着大哥卢剑星的雁翎刀，解开布袋，我有雁翎刀，寒光耀冰雪。

    汉剑凶烈，最耗气力。

    雁翎狂猛，只战不退。

    吴晶端详片刻，双腿弯曲，脚下爆发出强力，脚步灵动快捷如闪电，地上的草丛飞溅起几片杂草，身形宛如草原上俯冲而下的鹰隼。

    叶秦双手握持着雁翎刀，翻转手腕，好似回风之柳，陡然间，像匹炼一般的刀锋削向吴晶的手腕。

    吴晶不避不让，迎着刀光而上，剑身抵住刀刃的刹那，势大力沉的力气远非力敌，立刻以柔取巧，松开剑柄，飞身回身一脚，一个闪身躲开，顺带左手接住下坠的汉剑。

    武当君子剑，斗剑母架二十四式！

    叶秦收敛刀架，慢慢地绕步走到插着腰刀的位置，毫不犹豫地把雁翎刀插下，拔出三弟的鸳鸯双刀，双刀大小一样，握在手里没有轻重之分。

    双膝微曲，摆出桩功，八极老架，浑厚沉实，八极万胜双刀。

    夜战八方式！

    西卷绿茵，树叶婆娑，狂风吹动的沙沙声，拍打在死寂沉闷的战场，缰绳的另头绑在白桦树身的马匹，似乎感觉到二人裹挟的压迫感和杀气，不安地踢腾马腿。

    “咴咴。”

    寇战文眼前一亮：“古武？”

    徐浩峰激动地拍掌，随后遗憾懊悔道：“如果把秦子拉来就好啦，依他真实的水平，大结局，可以跟于成惠老爷子，这个最后的剑圣，真刀真枪地拍一场！”

    “哎，徐导，话不能这么说，我也不差。”

    吴晶撇撇嘴，“您往下看，绝对可以说是古装武打的《杀破狼》，是吧，秦子？”

    叶秦扬起一抹自信的微笑：“至少不输。”

    在两人仿佛定格静止的画面中，镜头突然一切，丁修挥舞着斩马刀，迎向十几个后金的骑兵冲杀而去。

    一静一动，张弛有力！

    ………………

    影厅的灯光缓缓地亮起灯光，主题曲响起：

    “古来锦衣征战，但见文武呢喃。

    刺中我的心，绣春迎风不绣寒……”

    《绣春》，第二部《修罗战场》的主题曲，直接被叶秦挪用到第一部，由他演唱，创作出《七剑》的川井宪次大佬作的曲，委婉悲凉的声调中，男声里隐藏着一股势如破竹的力量，积蓄中爆发。

    “雄鹰在山下！”

    银幕渐渐地出现片尾字幕、鸣谢，还有彩蛋花絮。

    然而，这一切都无所谓。

    叶秦跟吴晶，大结局的终极一战，刀光剑影，古武见血，那一道道飞溅的血，深深地印入观影的每一个观众的心中。

    那种惨烈，那种夺命，干脆，利落，凶狠，太极，八极，至柔至刚，直到电影结束，久久让人难以忘怀。

    “好！”

    中后排不知道哪个位置，率先叫好鼓掌。

    被武侠打斗震撼的人们才如梦初醒，紧跟着接二连三地鼓掌，甚至痴迷武侠片的影评人，顾不上什么风度，也不管是什么场合，大声喊道：

    “请问路阳，请问叶秦，请问吴晶，这就是你们的‘新武侠’吗！”

    他喵的，我那是装的，我哪懂什么叫新武侠。

    叶秦赶紧扔话头道：“咳咳，这个问题，还是请路导，还有我身边的徐浩峰徐导，让他们回答，毕竟这个概念，是他们首倡。”

    影评人、媒体人立刻锁定住这两人，像闻到血腥味的鲨鱼蜂拥而上。

    “路导，刚才你说你的本子花了10年的工夫，10年构想“新武侠”，十年磨一刀，这一刀，你觉得《武侠》挡得住吗？”

    这可是新的噱头，新的话题啊！

    香江旧武侠已死，内地新武侠新生！

    叶秦赶紧走下台阶，陪王常田，客气恭敬地欢送来给《绣春刀》站台的诸位大佬大咖。

    “冯导，谢谢您捧场。”

    “要谢谢你顾叔叔蒋阿姨，正巧赶上我客串他的《最爱》，顺道我跟来一块瞅瞅你小子捣鼓的武侠，是什么玩意儿？”

    冯裤子张开漏风的嘴，声音像磨砂似的：“嘿，看完后悔没找你要一个角色，我也过把江湖的瘾儿！”

    呵呵，冯大炮要演只能演太监。

    叶秦暗自调侃一下，余光里突然掠过一个戴着眼镜的孔武纯爷们，当然是姜闻。

    “这个本子，一般。”

    姜闻，你可不要再凡尔赛我，小心我报警。

    叶秦撇撇嘴，就听他话锋一个转弯：“但是，有点意思，你演的沈炼，因为抉择，到底是选不选魏忠贤的黄金，出现一连串的可能性，如果这样会怎样，如果那样会怎样。”

    “可能是左，可能是右，可能是对，可能是错，半步天堂，半步地狱，诶！”

    姜闻把拳头拍在掌心，突发奇想道：“下一步电影有灵感啦，就叫《一步之遥》。”

    叶秦：0.0。

    …………

    几乎同一时间，山城万和影院内，人潮像河流，从影厅里流出。

    随处可闻，刚刚看完电影的观众，或称赞，或抨击，或认可，或贬低。

    “哇靠，这部《武侠》怪难看的！”

    范深的嘴就像机关枪，忍不住地吐槽：“武打、悬疑、刑侦，还他吗搞文艺，一串一串的自说自话，太难受噻！”

    “关键金城舞那个川渝话，‘你要不就四喜欢则儿，要不就四讨厌辣儿’，‘窝不四故意滴，’这学个鸟的川渝话，模仿一点川渝口音，就敢这样？”

    “玲玲，你觉得怎么样？”薛佳佳问道。

    “哈，我看了前十分钟就睡着了，蛮好睡的，一点儿也不吵。”玲玲揉揉眼睛，“最近一直写卷子做错题集，天天犯困，正好补个觉浑身清爽。”

    “噗嗤。”沈聪不禁发笑，这话夺笋啊，就差说是助眠神片！

    “哎，葱子，佳佳，你们还没说，《绣春刀》怎么样啊！”范深挂不住脸，反问道。

    “文戏有点无聊，不过刘师师叶秦的CP，味道真的苦中带甜，细品回甘。”

    薛佳佳微微皱眉：“不过武打戏太凶狠太残暴，打的一点都不潇洒好看。”

    沈聪打断道：“这你就不懂了，这可是‘新武侠’！”

    “嘁，什么新武侠，都是噱头，就像这个《武侠》，取的名字很拉风，拍的很拉胯！”

    面对范深的质疑，沈聪嗤之以鼻：“少拿那些毫无心意的武侠片，跟《绣春刀》比，最起码《剑雨》还能说说，呶，你看看。”

    晃动手里的诺基亚，四四方方的屏幕显示的豆瓣，已经有第一波人刷影评：

    “绣春刀，内地国产武侠片新起点！”

    “居庙堂，处江湖，‘侠’之一字都在。”

    “国产片诚意之作，最喜欢的台词：得加钱，最喜欢的片段：结局大决战。”

    “……”

    “真有这么好看？”范深拧眉，半信半疑道。“结局大决战，很强？”

    “豆瓣评分8.7开局，能不好看吗。”

    沈聪兴奋道：“我只能说燃到爆炸，我打豆瓣评分，10分里，这场打斗起码占7分！”

    “这样吗。”

    范深意动，难得周日学校放假，那可不得尽情享乐。“玲玲，我们买票去看《绣春刀》吧。”

    沈聪劝阻道：“不急吧，要不咱们先去吃个肯德基、麦当劳，或者找个馆子聚餐再看？”

    “不急什么啊，你看看那几支队伍！”

    范深伸手一指，售票处大排场龙，电子屏幕上清晰地显示，《绣春刀》最近的两场，已经全部售罄。

    望着那一张张买到票激动的面孔，沈聪粗粗一扫，心里纳闷，怎么有几个人似曾相识，好像跟他还是同一个场子。

    刚看完《绣春刀》，又看《绣春刀》？

