    秦明月目光如雪夹杂着淡淡的讽刺，开口说道：“嗯，跟着杨小贝比跟着你，更有前途。”

    “你说什么？！”童云舒的声音蓦然尖锐了起来。

    秦明月反问：“听不懂人话？”

    童云舒简直要气炸了，她在外的人设一向立得很好，纯纯小仙女，没有一点架子的千金加名媛，但秦明月这话羞辱的意味简直不要太重了，她怎么可能忍受得了。

    她是导师，杨小贝不过是一个来选秀的成员，秦明月说这样的话，不是故意羞辱她是什么？！

    这里是节目组，人多眼杂，童云舒即使心里有火，也不方便发，她看了眼身边的助理杨箐。

    杨箐立即读懂她的意思。

    “走了，”就在秦明月脚刚动了一下，准备走时。

    杨箐立即挡了过去，昂起下巴：“长见识了，一个小小的助理也敢这么嚣张，怎么还戴着口罩，是没脸见人？”

    “我的脸你不配看，走开！”

    反正一大早的，看见童云舒这张脸，秦明月心里就不爽。

    杨箐伸手去挡秦明月，却被她扣住手腕，看起来也没怎么用劲，只是轻轻一甩，杨箐就感觉手腕处传来一阵又酸又麻的剧痛，这种痛让她本能往后倒去，后面被童云舒扶了一把才站稳。

    将人甩开后，秦明月没再地看她们一眼，就走过了。

    把童云舒两人显得简直不要太菜了。

    “真是反了，反了，”童云舒要气炸了。

    回到化妆间，她依旧平复不下心中那口气。

    杨箐抚着还在又酸又麻的手腕，想到都是助理，她这个导师的助理，竟然在一个选秀成员的助理面前弄得这么难看，心里同样不舒服到了极点。

    童云舒气归气，但看了一下时间，赶紧准备上妆。

    看着自己化妆的童云舒，杨箐想了一下，还是将昨天看到的事情说了出来。

    果然，童云舒更气了：“你说什么，节目组不仅杨小贝配了单人化妆间，还让艾维给她化妆？！”

    “云舒，是真的，我亲眼看见的，艾维根本没有请假，那个节目总监是骗你的。”

    “真是岂有此理，节目组竟敢糊弄我！”童云舒不断吐着气。

    “云舒，我有个办法……”

    比赛很快就要开始了。

    秦明月准备去观众席找个位置坐着的，在后台站着太累了。

    金牌化妆师就是金牌化妆，杨小贝看着镜子里清新唯美的自己，简直都不敢认了。

    正当她准备过去时，节目组一个工作人员急匆匆过来喊她：“杨小贝，童小姐让你过去她那一趟，对了，你等一下是不是要表演钢琴演奏，兴许是有关钢琴方面的问题要问你。”

    杨小贝一听立即去了，不管怎样，童云舒被冠上了一个美少女钢琴家的称号，确实有资格询问她有关钢琴方面的问题。

    节目是在录制中，正式播出时间要到半个月之后。

    此时观众席上已经坐满了人，这一场算是节目进行的第三场了，还来了两个队员的亲友团。

    秦明月见状，想着，是不是也给杨小贝做几个灯牌，组一队亲友团，可不能输了气势。

    周围有人在议论：“这都到点了，怎么还不开始呀。”

    秦明月也看了一下时间，这都过了。

    她往四处看了一眼，看到工作人员似乎都在往后台跑去。

    正当秦明月准备起身去后台看看的，接到杨小贝经济人刘芳打来的电话。

    “喂，总裁不好了，小贝又出事了。”

    后台已经乱成了一团。

    有人在叫着：“还不快打120，童小姐的脸可是上了保险的，要是出了什么问题，你们节目组赔得起吗？！”

    钢琴房里，童云舒额头上一大块又青又紫的，被人扶着出来时，工作人员都吓了一大跳。

    总导演跟制片人，还有总监都过来了。

    “这是发生什么事了，童小姐的额头怎么了？”

    钢琴房里，传来杨箐的嘶吼声：“杨小贝，你也太恶毒了，云舒不过说了句，你弹错了两个音，你就生气地将她的头撞成这个样子。”

    “不是我，不是我，是她自己摔的，”杨小贝慌乱地解释着。

    秦明月赶过来时，看到童云舒被送上了救护车。

    她的助理跟经济人扯着杨小贝不放。

    刘芳在护着。

    “这一定是误会，小贝她只是一个新人，她哪里敢这么做。”

    杨箐很大声地跟周围的人说：“什么新人，你们见过哪个新人在节目组有单人化妆间吗，就因为云舒给她打了9分，她就怀恨在心，还把艾维抢了过去，专门为她一个人化妆，现在不过因为云舒说了她两句，她就生气地将云舒的头撞在了钢琴上。”

    童云舒的小师妹煞有其事地说：“杨小贝，你怎么能这样呀，9分已经很高了好不好，童老师是怕你太骄傲，你不把她当回事就算了，竟然还把她推成这个样子。”

    “怎么了？”秦明月挤了进去。

    “总裁，”莫名的，杨小贝一看到她，心立即就安定了下来。

    事情到底怎么回事还没弄明白，但这情形，节目肯定录不了了。

    总导演烦燥得不得了，他当然知道杨小贝是金主爸爸公司底下的艺人，可是童云舒又是导师，而且正当红。

    不管这事是真是假，若是传了出来去，那童云舒的粉丝一定会把杨小贝这个新人给撕了的。

    因为这场突发事件，导致录制中断，只能往后推了。

    还不知道童云舒情况怎么样，要不是好不了，那节目岂不是不用录了？

    临时换人，换谁？

    一时上哪去找更好的人代替童云舒。

    总导演头发都快抓掉了，只得吼了杨小贝这个新人一声：“你们一天天的，怎么那么多事，能不能消停点！”

    总导演派了人去慰问童云舒，顺便看看她的伤情如何。

    杨小贝被秦明月带了回去。

    回去路上，在车上杨小贝一直在解释：“总裁，你相信我，我真的没有推她，是她自己一脚没站稳，撞在了钢琴上，然后我去扶她，正好被她的助理看见了，就说是我推得她，其实是她自己摔的。”

    偏偏那个化妆间又没监控，加上没有人证，杨小贝真是百口莫辩了。

    “我知道，不用解释了，你不该跟童云舒独处的。”

    秦明月叹了口气，这事也怪她，没有提醒杨小贝，一直在背后见不得她好的人就是童云舒。

    很明显，童云舒这次是要利用她的粉丝，利用舆论逼杨小贝退赛。

    不过挺有趣的，被称为美少女钢琴家的童云舒居然会惧怕一个小小的新人。

    还玩这种低级的，自残的把戏。

