    阳光照射的瞬间，赤精真人先发制人！

    因为他已经料到萧阳一定会抓住这个机会，所以在萧阳动手之前，他已然动手！

    赤精真人如一道流光，冲击而来，在空中便用真气凝聚出一道掌印。

    萧阳双眸一闪，并没有选择躲闪，这一掌来势汹汹，若是选择躲避，在气势上就先是弱了一分。

    萧阳双拳紧握，吐气开声对着那道掌印就轰了出去。

    拳掌相撞，一道水波一般的真气，随之传递了出去。

    那一刻，全场寂静无声，仿佛整搜轮船都被按下了静音开关似的。

    然后，就看到周围的武者们纷纷后退，真气席卷之下的余波，犹如飓风一般。

    “不亏是龙虎山天师传人啊，这一掌果然恐怖！”形意门的门主别有深意的说道。

    武盟副盟主也是眉头一挑，说道：

    “呵呵，这一掌，赤精真人怕是没有用出全力啊，如果这一掌萧阳接不下，下一掌怕就是他的死期了。”

    但是，狂风散后，萧阳却是稳如泰山，文丝未动。

    赤精真人眉头微微一皱，两个后空翻快速和萧阳拉开了距离，稳稳地落在了地上。

    “萧阳，能杀我龙虎山弟子，你的确有些本事的。”

    萧阳晃了晃拳头，说道：

    “赤精真人，刚才其实是一个很好的机会，你本可以全力一击，但是你却只想试探，机会一旦错过，再想把握住可就难了。”

    赤精真人冷哼了一声，说道：

    “小子，你大话说的太早了，不妨再接我一掌试试！”

    赤精真人深吸了一口气，腹大如鼓，随后将真气灌注在了手掌之上，又是一轮大手印，如长虹贯日而来。

    萧阳眉头微微一皱，运转体内真气，顿时萧阳气势陡然一变。

    他也开始正色了起来。

    赤精真人深得龙虎山真传，一身龙虎之力，所以这一掌的力量也十分强悍。

    “龙象般若功，第五式，亢龙锏！”

    萧阳低喝了一身，一道亢龙锏的虚影陡然浮现，轰然撞上了大手印。

    轰隆一声，整个大厅都为之一震。

    咔嚓咔嚓！

    周围的铁质锁链竟然纷纷被扯断，众人无不惊骇，再次后退。

    他们怎么也没有想到，这两个人的比斗竟然能造成这么大的威力。

    而一隆和朱坚强也是眼珠子滚圆。

    一隆什么时候见过这种场面啊，那双眼睛里充斥着不可思议，和浓浓的激动之色。

    看来跟着萧阳果然没错啊，没想到萧阳竟然会这么厉害。

    不说这些人，即便是那几位裁判，也是有些动容。

    佛山老前辈蒋天佑，洪门洪天生互相对视了一眼，也看出了对方眼神中的忌惮之色。

    “都传赤精真人擅长道术，道法修为极其精湛，没想到他的武学修为也是这么恐怖啊。”

    “呵呵，龙虎山屹立华夏数百年之久，道家祖庭之一，可不是浪得虚名啊。”

    龙虎山的武学和道法同样深不可测。

    只不过一般弟子，也只能传授龙虎山的武学，至于玄而又玄的道术，只有核心弟子才能传授。

    过了片刻，场上终于灰尘散尽，可是让大家惊掉下巴的事情发生了。

    萧阳竟然依旧站在场中，只不过脚下已有了两道深深的脚印。

    而远处的赤精真人，却是坐在了地上，双腿盘膝，单手掐诀，双眸微闭。

    “卧槽，这是什么情况，到底是谁赢了？”一隆低声惊讶的叫道。

    朱坚强也有些看懵逼了。

    “看情况，好像是师父赢了吧，师父还站着呢，那老家伙已经坐地上了。”

    但是，一些深知其中奥妙的人，却是眼皮子一跳。

    尤其是那几个裁判，更是露出了一丝凝重的神色来。

    “看来这个萧阳还真有些本事，竟能逼迫赤精真人用出道术！”武盟副盟主裘千村沉声说道。

    “道术？”

    众人一听，全都看向了赤精真人，眼神之中充斥着浓浓的不可思议。

    他们这群武者，平日里比的都是拳脚功夫，对于这些道门的东西，却是懵懵懂懂，甚至有些人都不相信，以为是故弄玄虚的把戏罢了。

    但是，只有那些真正懂得道法之人，才会正视起来，比如现在的萧阳。

    他连接了对方两掌，第一掌，赤精真人应该只用了不到五成之力。

    而这第二掌，很明显对方已经用出全力，可是萧阳依旧接了下来。

    于是乎，赤精真人开始动用看家本领了。

    而就在这时，赤精真人的另一只手突然动作了起来，对着头上印堂穴便是用力一点。

    赤精真人顿时传来一抹痛苦之色，只见印堂穴竟然被压进去了足足一根手指那么深，仿佛把整个手指都插到了穴位之中一般。

    然后手指如钩子一般似乎要将什么东西勾出来。

    萧阳看到这一幕，顿时瞳孔一缩，连汗毛都开是竖立了起来。

    “卧槽，不会吧，这老家伙用的莫非是……引三尸之法？”

    而此时，那处穴位之中隐隐传来一声声虎啸之声，穴中颤音，这在武学上来讲，也唯有武圣人才能做到啊。

    就在这时，赤精真人并没有结束，紧接着，胸口膻中穴，脐下三寸关元穴，纷纷伸入手指往外勾出什么东西来。

    “这……这老家伙是要干嘛啊？”一隆浑身一颤，惊恐的问道。

    不知道为什么，他总感觉这大厅之中的温度，已经开始下降了，而且隐隐有一种心悸的感觉，那是一种来自灵魂的颤抖。

    朱坚强修为还要强上一些，可是依旧也有心悸之感。

    “我也不知道，这赤精真人怕是要用什么大招了！”

    便在这时，赤精真人猛然睁开双目，两道精光射出，口中念道：

    “三尸归位，助我诛邪，奇门遁甲，三尸化形，出！”

    吼吼吼！

    话音一落，便从赤精真人的三处大穴之中，陡然窜出三道诡异莫测的炁！

    三道炁体，迅速在空中化作金虎，银狼以及斑豹，嘶吼咆哮着。

    “这真的是引三尸之法？多少年都没有出现过了，这一次老夫算是开眼了啊！”佛山老前辈蒋天佑震撼的说道。

    道家不传之秘，引三尸！

