
　　我们的存在，正是为纪元的终末而诞生的——

　　名为艾迪安·德·沙努瓦的灵骑士统帅道出这句话之时，并未带有其余的音调，但落入众人耳中，无论他们知不知道什么是纪元的终末，在这一刻都感到了一种悲凉的沉重。

　　但这句带着莫名悲壮的话语却并不会影响到艾迪安自身丝毫的情绪。头颅还微垂的灵骑士统帅忽然挺直了上半身，大剑在一声苍然的鸣响之中，已经落入他的掌中。

　　随后，他回过了身，带着飞翼的头冠仰起，望着不远处自内城高耸的城墙后冲入云霄的尖塔。

　　随着他的这一动作，所有的灵骑士几乎在同一时间将大剑抬起，齐齐将剑尖指向了那片缭绕的迷雾——

　　在那迷雾之中，似乎有什么东西在翻涌着。大块大块的迷雾自里向外不断吐出，像是完好的皮肤上忽然鼓起的一个个脓疮，而紧接着，那些脓疮忽然齐齐炸裂，一道快地让西里尔几乎看不清形状的东西自空中掠过，重重甩出，抽在了白色尖塔的塔身上。

　　整座城池都似乎颤动了起来，那座尖塔剧烈地摇晃着，但其中段已经被那一抽给抽碎。巨大的上半截身躯向着下方滑去，轰然砸落在内城的城墙上。尖塔的最上段因为这一砸而再次断裂，翻滚着砸入城中，将大片的房屋碾塌，掀起无数的碎石与尘土。

　　而这一切的始作俑者，那道粗长的形体在迷雾中翻卷着，似乎在炫耀着其刚才那一击的威力，接着一卷，没入迷雾之中，消失不见。

　　这突然发生的一切，让西里尔和方才还在小声讨论着的众人们齐齐闭上了嘴——他们甚至不敢想象这一拍落在自己身上会是怎么样，光是这一挥的劲风，都足以将他们粉碎。

　　西里尔不由得吞咽了一口唾沫，浑身已经爬过一阵鸡皮疙瘩——该死的，这也是这个魔法平原的一部分？那一击的威力，恐怕在超凡之上的“天灾”级别中，都是数一数二的了吧！

　　那这见了鬼的魔法平原，岂不是一百二十级才拥有探索的资格？

　　前世的吉恩男爵，究竟是用什么方法才把这种怪物等级的魔法平原给平息了的啊！

　　他心里暗骂着，要是知道生命之树的共鸣将这个魔法平原激发后会引起如此多的变故，他昨晚打死也不会和生命之树去共鸣。

　　但发生的事情已经不可能改变，除非此刻的他穿越到昨晚。西里尔定了定神，却见远处的迷雾终于恢复平静之后，艾迪安才缓缓转过身，低声道：

　　“月之鸦的继任者，你们的时间不多了。记住我们的名字，熄灵军团。”

　　“熄灵军团？”西里尔重复了一遍，在脑海中快速搜索着，却一无所获。而艾迪安并没有理他，反而转向了西里尔的对面——莱昂纳多正站在那里。

　　“瑟坦里奥圆环骑士的军营在内城，我想你能在那里找到你需要的东西。”

　　瑟坦里奥？

　　又是一个极其模糊的词语，西里尔只知道这是第四文明纪元的一个人类国度，与诺隆伽德实力相当。

　　而说完这句话之后，艾迪安一跃上马，高高举起了手中的大剑。那些敏捷的灵骑士们纷纷向着城内的方向开始飞奔，眨眼间便尽数消散在人们的视线之中。

　　艾迪安在马上，一提马缰，这匹健壮的大黑马立刻纵跃而起，踏上了屋顶。他在屋顶上再次回头，那看不见面部的头盔朝着西里尔的方向，深深点了点头：

　　“继任者，一定要找到我们。”

　　他的话音中，黑马发出一阵嘶鸣声，接着他的身形像是被风吹成了灰，瞬隐不见。

　　这段街道重又恢复了寂静，佣兵们似乎大气都不敢出一声，直到确信这一群灵骑士真的已经离开了，才听到不知道谁发出来的一声“丹亚在上……”

　　接着，佣兵中几乎所有的盾兵都瘫倒在了地上，哪怕阿茨克再怎么命令，也站不起来了——他们的肌肉在此前的战斗中便已达到负荷，此时需要休息。

　　“阿茨克，让他们在这里修整吧。”

　　“大人，接下来我们该怎么办。”阿茨克匆匆将命令传达，余光瞟了一眼吉恩男爵，接着向西里尔问道。

　　“接下来……”西里尔沉思着。

　　他也打算勉强这些佣兵立刻起来继续推进，事实上他此时倒是更觉得这些佣兵应该回到城外待命。

　　高情商的来说，是为了减少伤亡，而低情商的讲，就是嫌他们菜。

　　第四文明纪元的存在，哪怕实力被强行压到了五十到六十级这个等级线，也远远超出这群佣兵的承受能力了。

　　艾迪安透露的信息说实话并不多，但这只言片语却足以让西里尔得到一大串的“猜想”，比如——时间不多了，指的是这个魔法平原是有时限的，迷雾中的怪物就是时限的体现。

　　内城的瑟坦里奥的兵营，在那里或许他可以得到需要的线索，而最后一点则是“找到他们”，这应该是破局的关键。

　　“熄灵军团……”

　　熄，是熄灭的熄，灵，是灵体的灵？

　　这支军团因纪元的终末而诞生，为的真的是阻止纪元的终末到来吗？

　　他边想着，目光扫过了一圈身边的自然生物与佣兵们——自然生物的状态要好得多，甚至银鹿上的孟斐拉都没有此前那么虚弱，直起了身，此刻正小口啃着果实，恢复着体力。

　　而瘫软的佣兵们，此时也已大多坐起了身。与进城前相比，他们的脸上大多都没有畏惧的神情，甚至西里尔还看到了几个竖着大拇指、指尖指向自己的盾战士——

　　他太熟悉这个动作了，这无非是在自夸，就像是玩家操作着自己的角色一打三还反杀一个后对队友吹嘘“看我这波牛不牛逼”时那样。

　　明明队伍的构成没有多少的变化，甚至还有几名佣兵身上受了伤，被巨剑砸的脱了臼，但光是从外貌上看去，这支被临时整合的部队，似乎是一支全新的精锐一般。

　　西里尔忽然间觉得，让这些佣兵们继续开荒这座圣白王庭，还是出城等候，这应该让他们自己决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十五章. 熄灵军团免费阅读。https://xs.23sk.com 