    江筱睨了他一眼。

    “到底要不要去啊？”

    “去，等我回来。”孟昔年看着她，“你说咱俩到底是什么缘分？”

    之前收到江筱的信，听她提起石小清跟年程儿是好友的时候他也觉得异常惊讶。

    江筱每次想到这一点也是觉得很惊奇的。

    “对啊，我也不知道咱俩到底是什么缘分。”她坐下，把筷子递给了他，“而且我总感觉咱俩的缘份还不仅于此呢。”

    “我也觉得，就注定你是我媳妇儿了。”

    江筱看他得意的样子，忍不住就想打击他，“那万一我的感觉有误，其实咱俩到最后成了敌对的呢？突然间发现了什么大秘密，然后咱俩站在了对立面......”

    孟昔年一颗花生米就朝她丢了过来。

    “你这小脑袋瓜子里想的什么？”

    他们怎么可能成了敌对的？

    “你忘了爸爸之前做的梦了？说我们俩有一天会吵架吵得很厉害的。”江筱说道：“那说明到时候应该是会有什么分歧。”

    提起这事，孟昔年便皱了皱眉。

    “这件事情我们不是已经说好了吗？不管发生了什么事都不吵，还有，我会站在你那一边的，不跟你吵。”

    “好，这可是你说的啊，到时候万一真的出了什么事情，你要二话不说就站在我这边，不许跟我吵。”

    “是是是，吃饭吧。”

    孟昔年无奈地摇了摇头，他敢不站在她那一边吗？

    “我等会要去杨爷爷家里拜年，”江筱看着他，觉得很是可惜，要是他能够一起去就好了，可惜他现在处于见不得光的状态，只能呆在屋里了，“所以我可能不能陪你到中午十一点。”

    孟昔年讶然，“怎么突然想去杨家拜年了？”

    “什么叫突然......”江筱白了他一眼，说得她以前很不懂事一样。

    那她不是这一年才跟杨志齐熟悉起来吗？

    而且又有了杨老夫妇跟她的关系，所以她这才准备开始两家有走动啊。

    孟昔年看着她就是觉得有些不对。

    虽然杨老夫妇是把她视若了孙女，但是江筱本来就不是那种多会交际应酬的人，对杨老他们亲近，不代表也能对杨志齐的妻儿亲近，过年去杨家拜年这种事情，以前对于她来说可能还不如平时就跟他们多走动。

    毕竟大过年的去人家家里，很有可能会遇上杨家的许多亲戚的。

    江筱更没有想到不过是拜年这么一件事情，孟昔年还能想那么多。

    但是他的直觉又没有错。

    她摸了摸鼻子，微有些心虚地说道：“其实是我今天大过年的就有事情要麻烦杨叔叔。”

    毕竟大年初一啊，就这么丢那两个人给杨志齐，确实是有些对不住人家，那她还不得去拜个年，再顺便说这件事？

    孟昔年了然地看着她。

    看吧，他就知道。

    江筱把昨天的事情跟孟昔年说了，孟昔年的脸色不由有些凝重。

    “你准备就这么直接了当地跟他们硬扛了？”

    “那不然怎么办？”江筱哼了一声，“我真是烦死那些人了。”

    她好像也是这样的性格。

    就算前世不是。

    