    摇鹿真仙插话的时机很是微妙，正是姜屿与茅坤对峙的当下，准确地说，是姜屿的连连反问驳得茅坤哑口无言地时刻。

    而摇鹿真仙这一打岔，正好给了茅坤喘息的余地，加上他问出的内容，包括他的语气，一点也听不出对姜屿的回护之意。

    茅坤眼睛一亮，眼神在那两人身上睃来睃去，猜测着摇鹿真仙对姜屿的真实态度。

    “……黄膏盔蕈。”姜屿摸不准摇鹿真仙的用意，秉持着“少说少错”的原则谨慎回答道。

    摇鹿真仙回想了一下，神情凝重地颔首道：

    “黄膏盔蕈，危害等级丙等，属于一般危险品，”他说到这，深深地看了姜屿一眼，“带毒。”

    “带毒”这两个字引起了在场所有人的轩然大波，围观的几位管事忍不住你一言我一语的表达着不满，时不时冒出一句“抓住他”。

    一片喧哗中，茅坤扯着嗓子说“我都说了！麻师兄是被他毒死的！”，场面一时间有点不受控。

    吵闹声中，摇鹿真仙继续发问，稳稳地将众人的喧闹压了下去：

    “当时的情况究竟是怎样的？”

    姜屿同样对茅坤的指摘和周围的喧闹置若罔闻，镇定自若地把昨天的情况讲了一遍，最后说道：

    “……然后我就把几株黄膏盔蕈脱土带到了殓房，在他们面前演示了一遍。”

    摇鹿真仙的表情明显停顿了一下，重复确认着：

    “脱土带过来的？”

    “是。”姜屿毫不犹豫地回答道。他知道，摇鹿真仙已经捕捉到事情的关键了。

    不只是摇鹿真仙，兰晋也有了一个恍然的表情，故意大声说道：

    “脱土的黄膏盔蕈，喷出的孢子就没有毒性了。”

    此言一出，就像给在场所有人施展了“噤声术”。

    所有人都有点反应不过来，刚才明明说“有毒”，突然一下子又“没毒”了。如果是那样，那他们完全丧失了继续诘问的理由。

    一片惊骇中，在场所有人的心思都不尽相同。

    韩涛恐怕是最高兴的，这样的“峰回路转”对姜屿是大大的利好，也给了他偏袒姜屿的理由。

    茅坤恐怕是最惊恐的，他怎么也想不明白，如果有那样有利的证据，姜屿一开始怎么不说？

    他不是唯一一个困惑的人，摇鹿真仙也有些疑惑，他看着姜屿问道：

    “你刚才为什么不讲出这一点，为自己辩白呢？”

    姜屿不以为意地说道：

    “着什么急，反正你不可能从他身上验出‘黄膏盔蕈’的毒，到时候，我的嫌疑不是不攻自破吗？”

    听了这话，摇鹿真仙的脸色变得有些古怪，甩袖走到一旁，和韩涛低声交谈起来。

    姜屿：“？？？”

    兰晋挪了过来，见他似有不解，低声为他答疑解惑：

    “世间毒有千千万，仅初步验尸验不出究竟中的是哪一种毒，摇鹿真仙肯定以为你这是故意讥讽他。”

    “想太多了。”姜屿摇头说道。

    ……

    同一时间，星层“刑罚司”。

    正悠闲读书的昌阳真仙表情略显古怪地望向前来通传的仙吏：

    “你说谁来了？”

    “太一宗的人，说是有急事要见您。”仙吏恭敬回道。

    昌阳真仙无声地叹了口气：

    “请去前厅。”他把手中的书册往桌上一甩，起身去向前厅。

    在看到来人后，昌阳真仙尽量心平气和地问了句：

    “有什么事？”

    来人草草行了个礼，有些桀骜地问：

    “副执事大人，我是奉我们外院麻管事，也就是广林真仙的命令过来跑一趟，想问问您，刑罚司办案，还是不是要遵守‘外事听天条，内事听门规’的原则？”

    这话说得着实刺耳，充满了指责的意味。昌阳真仙是“人在刑罚司中坐，锅从天上莫名来”，是既摸不着头脑，又有些恼火。

    他压住火气，点了点头：

    “当然。怎么，出什么事了？”

    那人不阴不阳地说道：

    “贵属韩涛韩队长来我们太一宗办案，明明嫌疑人就在眼前，却推三阻四地不肯抓捕，知道的呢，是韩队长认真负责，不想随便冤枉好人，但不知道的呢，还以为刑罚司对我们太一宗有什么意见呢。”

    来人一口一个“我们太一宗”，等于是把一顶接一顶的帽子往刑罚司、往昌阳真仙头上扣，昌阳真仙听得心头火气，既恨太一宗跋扈，也气韩涛关键时刻掉链子。

    但不管怎么说，太一宗是万万得罪不得。

    “是不是有什么误会啊？”昌阳真仙沉着地问道，“韩队长或许也是求稳妥……”

    “开玩笑！”

    来人放肆地笑道，“就一个至仙，还要怎么稳妥？如果你们刑罚司不顶用，就说句话，我们太一宗人才济济，随时愿意施以援手。”

    “……”

    昌阳真仙的脸色黑如锅底，但偏偏说不出什么反驳的话。因为他心中回荡的那些话是万万不能说的。

    但当务之急是解决这个麻烦，想到这里，昌阳真仙故意高声对着门外的仙吏下令：

    “去问问韩队长，到底出什么岔子了，太一宗的事，还敢不上心？问完尽快向我回报！”

    太一宗那人听他这么说，面色稍霁，但嘴上还是不依不饶地说些酸话。昌阳真仙有一搭没一搭地听，心中的不耐越积越高。

    不多时，仙吏去而复返，递给昌阳真仙一枚玉简。

    昌阳真仙接过一看，发现上面只有一句话：【韩涛在刑罚司群组里请求支援。】

    “……”

    昌阳真仙不动声色地拿出他的青鸟卷轴，果然看见了韩涛在【刑罚司抓审一条龙小组】的求援，他当即气不打一处来，私下里给韩涛去了个消息：

    【你搞什么呢！那可是太一宗！抓一个至仙还要支援？是要他们误会刑罚司吗？】

    【赶快把那个凶手抓回来！】

    很快，韩涛就回了信：

    【……那边是姜屿。】

    昌阳真仙：“？？？”

    他整个人都惊呆了，严重怀疑自己是眼花了，怎么会在涉及到太一宗的一桩案件里又看到姜屿的名字？

