    苏浩并没有继续听白冰劝说，而是自顾自说道：“你之后通知白家人，如果还是觉得不服，那就再打一场，如果我输了，他们想干什么都行，如果他们输了，不只是要保证不再招惹吴氏老中医，也得为了之前的事情赔礼道歉！”

    “我……我会告诉他们你的意思。”

    白冰没有任何办法，一面是家族，一面是原则，她已经站到了原则这边，可她的能力还是太过微弱了，无法阻止家族里的人做错事。

    如果事情真如苏浩说的这样，能以这样的方式解决，那么她自然是开心的。

    同时更加让她难过的是，明明家族这么多年来，没有做过什么坏事，大家都是在规则之内做事，为何这一次大哥白城会如此过激。

    这更是让她感觉世界观崩塌。

    说到底，还是被家族保护得太好了，对外界的事情一窍不通。

    白冰望着苏浩几人离去的背影，内心只能承认，上次苏浩所说全部都是真的。

    她只是一只被保护起来的金丝雀而已。

    悲哀！

    离开警备署后，苏浩正准备返回吴氏老中医，突然就接到了来自萧蓝馨的电话。

    “一起吃饭？还有擎天国际的人？”

    “没错，你带上你的两个朋友，你愿意过来吗？”

    “那就过去吧，正好也快到饭点了。”

    放下电话后，苏浩看向旁边两人，把情况给他们说了一下。

    吴巧兮则是冷笑起来，“好啊，既然有人请吃饭，那我有什么理由不去？”

    刚才在天乐游乐场遇到的事情，被人当成了小三情妇，这事让她心里憋了一口气！

    至于另一边。

    萧蓝馨几人从会议室内走出，来自擎天国际的投资顾问田建微笑道：“蓝馨，你对他就这么自信？”

    “田顾问，还是叫我职位吧，我们也不是很熟。”

    “好好，萧总，刚才那场面你没有看到吗？”田建在一旁循循善诱，“那两个女人跟苏浩的关系可不一般啊，这大家都是看在眼里的，你却硬要说他们只是朋友关系，这不是自欺欺人？”“我家的事情，莫非你比我清楚？”

    萧蓝馨渐渐变得不耐烦。

    其实刚见苏浩带两个女孩出来玩的时候，她也下意识感觉不爽，毕竟自己为了工作，这都付出了多少？

    他竟然带人出来游玩！

    更关键的，还不带上自己……

    萧蓝馨本想回去之后，给苏浩点脸色看，让他意识到自己的错误。

    结果这边会议刚刚结束，田建这家伙就开始煽风点火，说苏浩既然以及出轨，不能就这样放过他，不如干脆离婚。

    萧蓝馨被这家伙纠缠也有段时间了，此人仗着是擎天国际的投资顾问，借着工作之便明里暗里想要占她便宜，这次还真让他找到了机会。

    不断劝说让她跟苏浩离婚。

    萧蓝馨自然不会同意，于是就解释那是普通朋友，她信任苏浩。

    可田建却不认同，说是请那几人一起过来出个饭，到时他们一定露出马脚！

    萧蓝馨气不过，于是就答应了下来。

    往天乐游乐场外面走时，田建又自顾自说道：“你还是太幼稚了，我敢保证这里头一定有问题，等离婚了之后，我一定会待你好的，我觉得苏浩根本就配不上你。”

    萧蓝馨脸色越来越阴沉，回到自己车上，就等着之后见到苏浩，看他怎么打烂田建的脸！

    见她如此固执，田建也回了自己车上，对手下助理说道：“去斐珠餐厅订一个包厢，我倒要看看，那个姓苏的小子敢不敢来！”

    “是！”

    在手下预定位置的时候，田建嘴角突然浮现笑意，他又摇头说道：“就订四个位置，我跟蓝馨还有另外两个女孩，到时就看苏浩走不走了，让他出个丑！”

    “明白明白。”

    旁边的助理也算是非常熟悉田建的性子了，当即就按照他说的安排妥当。

    另一边。

    苏浩也带了两人往餐厅那边赶去。

    中途吴巧兮不满说道：“那个油头粉面的，看着就非常欠揍，小灵，等下他要是不客气的话，你也别跟他客气！”

    “啊？这不太好吧？我不能再打人了。”“你轻点教训他，打个半身不遂就好了，不会有事的。”

    吴巧兮也把皮相灵当成了打手来用。

    一路上她絮絮叨叨抱怨着，总算是在天黑之前赶到了斐珠餐厅，在门口就遇到了萧蓝馨以及田建。

    苏浩快步走过去，微笑对萧蓝馨说道：“你们怎么会想到请我们吃饭？”

    “你还有脸笑！”萧蓝馨突然出手，抓住苏浩腰间软.肉狠狠拧了一下，“你保证她们两个跟你没有任何关系。”

    “不能保证！”

    萧蓝馨脸色顿时一白，莫非他真的…… 

    “一个是我的老板，一个是我的病人，怎么能算是没有任何关系？”

    这话让她松了一口气，随后又冷哼道：“就算是老板跟病人，你也不能跟她们一起出来玩吧？”

    “也算是朋友。”

    “你下次必须给我注意点，另外，这个田建不停骚扰我，这一次也是说你坏话，还逼着我证明，我架不住才请你们吃饭的，等下你可要好好表现。”

    “骚扰你？我明白了。”

    苏浩连连点头。

    正好此时田建走过来，他微笑对苏浩说道：“苏先生，看来我之前误会你了，原来不是在外面拈花惹草啊。”

    “无妨，今晚是你请客吧？”

    苏浩也是微笑回应，但眼神里则已经浮现了冰冷之意，敢骚扰萧蓝馨，绝不能让这家伙有好下场！

    而对面那人，听到苏浩这话，心里不住摇头，这家伙还真没见过世面，他随口道：“当然是我请客，我从公司总部过来时间不长，但来过几次斐珠餐厅，各方面都是不错的，我已经订好了位置，你们应该还没有来过吧？”

    苏浩二人笑而不语。

    后面的吴巧兮两人也跟过来，她拉着萧蓝馨说道：“萧总，你可别误会啊，我们跟苏浩只是朋友关系。”

    “算了，我相信我的丈夫。”

    萧蓝馨微微昂头，淡然说道。

    吴巧兮松了一口气，随后她又往田建那边看去，低声说道：“萧总，那是什么人啊？看起来挺欠揍的，要是他出事了，会不会影响你的生意？”

