
　　231

　　苏齐反过很多间谍，各种各样类型的都有。

　　但今天的这一幕，却还是听得他眼皮直跳，太惊悚了，魏熊竟然是敌国间谍。

　　大楚帝国最高情报机构，反谍和反暗杀的机构的最高负责人——青龙卫和金龙卫的负责人——竟然是齐国的间谍！

　　要不要这么惊世骇俗？

　　哪怕苏齐两世为人，一时之间，也有点不知如何是好了。

　　他是立即就把这个消息报告给金希月呢，还是再等一会儿，等到人赃俱获？

　　或者是干脆就隐而不报？

　　他不知道该怎么办了。

　　一直过了一刻时左右，苏齐这才回过神来。

　　他还是不知道该怎么办才好，但他心中基本镇定了下来，而且，也确立了一个基本的原则了，不管怎么说，他所有行动的出发点，一切行为的动机，都是为了自己，为了将来，基于这个出发点，他大概知道了他接下来应该怎么办了。

　　“你这边暂时不要跟魏熊摊牌，你们原来怎么做，现在继续怎么做？”苏齐叮嘱。

　　“是，主人。”

　　又仔细做了一番要求，苏齐这才回了苏府，原来计划做什么事情，现在就继续做什么事情，在苏府呆了两三天的时间，他这才又回来。

　　通过这两三天的冷静思考，苏齐已经搞清楚接下来应该怎么做了。

　　他决定还是先把魏熊这个不安定的因素给他敲除掉。

　　只有大后方稳定了，他接下来的计划，才好成功。

　　所以这一天晚上，回到金龙卫后，他给那个家伙传音：“你找一个合适的时机，把魏熊叫出来。”

　　“主人，你这一次，是想把他收了，是吗？据小的所知，魏熊的实力，尚在我之上，比他对外示人的还要强一些，如果想要收复了他，只可智取，不可强来！”

　　苏齐听了，点了点头：“好，你来安排吧1”

　　“是，主人。”

　　这一天晚上，天黑了不一会儿后，苏齐按照那个家伙的要求，来到了一个陌生的地方藏好。

　　这是一处位于内城的庭院。

　　不过这里相对偏僻，人烟稀少，十分安静。

　　苏齐藏在一处僻静的假山后面。

　　他刚刚藏好不一会儿，魏熊从视野里出现。

　　那家伙化妆成了另外一个样子，身高体胖的，行动迟缓，就像一个快要朽木的老者一样。

　　他颤巍巍地走来，一直到坐下了，他都还是一副垂垂老矣的样子。

　　苏齐之前收复的那个家伙坐在石桌上煮茶。

　　魏熊喝了一口他泡的茶，随后才抬起眼皮问道：“你今天这么急把我叫出来，还要亲自见面，是家里有什么紧急指令了吗？”

　　那个家伙点了点头。

　　魏熊听了，轻轻一叹：“现在的局势，变化真的太快了，哪怕我干了一辈子这些事情，也还是完全预料不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有谁能预料得到！”

　　“家里什么意思？”

　　“家里当然是想尽快拿下苏齐！”

　　魏熊听了，一怔，抬起头怔怔地看着。

　　过了一会儿，他低下头，喝了一口茶，这才道：“拿下苏齐？只怕没那么容易？”

　　“不至于吧？他不是你的手下吗？而且你的法力，应该比他高很多啊！”

　　魏熊摇了摇头：“不！苏齐这个家伙，邪门得很！我是越来越看不透他了，这个人，太古怪，我隐隐觉得，他也许是浮空山的人，所以......想要把他收复，困难重重，我更担心的是，我们一不小心，都会全部栽倒在他的手里。”

　　“不至于吧？”

　　“很至于！”魏熊喝了一口茶，淡淡地说，这句话才说完，他猛的一下抬起头，看着坐在他对面的家伙，眼神一下凌厉了起来：“你在茶水里下药？”

　　“是啊，没想到你的直觉还是这么灵敏，我还以为你还要好一会儿才能发现？”

　　“为什么？”魏熊大怒，噌的一下站了起来，就像发难，但他站起来后，脚下一软，竟然无法站稳，身体踉跄了两下，这才砰的一巴掌按在了桌子上，才没有摔倒。

　　被苏齐拿下的那个家伙一动不动地坐着，但他长发飞扬，法力涌动，刹那之后，魏熊只觉得一座大山轰然压向了自己，他努力挣扎，但还是扛不住了，噗通一声摔倒。

　　很快，一片冰雪出现在了他的身上，他的身体，除脖子意外的部分，全都被那些冰雪封住了。

　　“魏熊，别挣扎了，你的法力已经被我全部冰封，已经不可能再有任何逃脱的可能了，所以，你乖乖任命吧！”

　　魏熊脸若死灰，不停的质问着：“为什么？为什么？”

　　但对方并没有回答，对方只是恭恭敬敬地喊了一声：“主人，一切就绪！”

　　魏熊朝那个家伙的眼神所看的方向看了过去，不一会儿后，他一下瞪圆了眼睛，又是惊讶又是骇然：“苏齐，你——你——”

　　但苏齐并没有回答，他只是径直走了过来，走到了魏熊的身边，然后毫不犹豫地打出了大印章术。

　　此时，他的大印章术经过这几日的签到，已经进化得越发玄妙了，功力也越来越深，他一掌挥出之后，魏熊立即就放弃了抵抗，很快就乖乖臣服了下来了。

　　“主人，魏熊向你报到！”魏熊用柔和的嗓音说。

　　苏齐点了点头，没说话。

　　他用意念下令道：“系统，魏熊身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励九品筑基，奖励超级飞剑，奖励全系神通，奖励最高境界的小预言术，奖励最高境界的盘古神拳，奖励最高境界的不坏魔体！】

　　一个又一个的提示音在苏齐的脑海里响了起来。

　　收获之大，令他意外。

　　他的唇角，都忍不住勾了起来，露出了一个得意的弧度。

　　一直过了好一会儿，他的心里这才渐渐平静了下来。

　　此时此刻，他终于是进入筑基了。

　　这几日，他每天找不同的大佬签到，所得越来越多，不过，若不是精心算计，此时，他依然不可能筑基。

　　现在，他终于是突破到筑基期了，有了这个实力，当今天下，我不敢说横着走，但安全，相对而言是更有保障了。

　　回过神后，他这才看向了魏熊。

　　此时，魏熊身上的药力，渐渐消失，他的法力已经恢复一大半了。

　　当然，此时他已经成了苏齐的人，彻彻底底成了苏齐的手下。

　　“主人......”魏熊向苏齐开口。

　　“你还是叫我名字吧，以后我们会经常见面，还是谨慎一些，小心走漏了马脚。”

　　“是。”魏熊恭敬回答。

　　“在外面面前，不要这么样子，你原来怎么对我，就怎么对我！”

　　“是！”

　　苏齐沉吟了一下，这才问道：“魏熊，你成为齐国间谍的时间，也不算短了，可是我发现，你的贡献其实不大，而且你发送情报的意愿也不是很强烈，为什么？”

　　“因为我隐隐有一种感觉，齐国的想法，永远不可能实现1”

　　“你也觉得齐国想要统一天下的想法，不太可能实现，为什么？”

　　“主人，这么多年，我收集到的情报，其实很多很多，综合之后，我发现，齐国的君主，实在太小家子气了，缺乏君临天下的极大胸怀，当今天下，五大帝国之中，真正能统领天下的，我觉得只有白月秋南，齐国，根本不可能！”

　　“白月秋南？”苏齐眼皮一跳。

　　他本来以为魏熊说的会是金普，可是他一点儿都没有想到，他说的竟然是白月秋南。

　　“白月秋南？你怎么会觉得是白月秋南？”苏齐皱了皱眉。

　　“主人，表面上看，很多人都认为金普才是天选之人，可是.....金普是白月秋南的人啊！”

　　“什么意思？”苏齐眼皮猛跳。

　　魏熊一个字一个字地说：“主人，虽然我也不清楚这到底是什么原因，虽然我也不知道这其中的具体细节，但我从大量的情报之中推算而出，金普的一切行为，都只是为了白月秋南。”

　　“这怎么可能？”苏齐有些难以置信。

　　楚国和鲁国，之前可是死敌，双方之间，爆发了多场冲突，还死伤了不少人，尤其是楚国.......等等！

　　苏齐忽的眼皮一跳，他不知想到了什么，脸色之中，竟然出现了骇然之色。

　　魏熊一直看着苏齐，见到苏齐如此表情，他不由叹了一声：“主人天纵之资，真的令人敬佩，主人，你知道吗，刚才我忽然有一个想法，我忽然觉得，主人或许才是五大帝国的天选之人，连那白月秋南，都只怕不是主人的对手。”

　　苏齐听了，不置可否，不过不得不说，魏熊的这个马屁，还是拍得他相当舒服的，沉吟了一下，他抬起头看着魏熊：“你真的确定金普和白月秋南之间，一直在演戏？”

　　“是的，主人！”顿了顿，魏熊才道：“不过当初我第一次得出这个结论的时候，还是被吓了一跳，因为这实在太不可思议了，但我最后还是坚持了这个观点。这些年来，金普派出了很多人前往边境，和鲁国一决雌雄，但最后，那些人大多战死，我一开始不觉得这有什么问题，直到我的一个朋友被派往了前线，他来跟我告别，他说这一次相别，只怕再也不可能见到了，他希望我能照顾他的妻儿，当时他还嘲笑了他，说他脑子有病，竟然主动让我给他戴绿帽子，但他却跟我说，他的小预言术告诉他，这一次，他活不下去了，金普铁了心要灭他，之后，他把他和金普之间的恩怨，一一地告诉了我，此时，我才知道，原来金普绝非表面看起来的那么简单，半个月后，我那个朋友去了边境，果然，尽管他带着精锐，尽管他无比小心，但最后，他还是全军覆没，因为他的计策，全部被对方知道了，他的计划非常周密，他的部署天衣无缝，可是对方还是全都知道了，这只有一种可能，那就是他的所有布置，都被人泄露给了鲁国，而能做到这一切的人，当今楚国，只有一个，那就是金普！”

　　魏熊的声音淡淡的，讲述着曾经的过往和故事。

　　但这些故事在苏齐听来，却是毛骨悚然。

　　“那件事后，我开始调查金普.....虽然我所能拿到的资料十分有限，但.....主人......我还是发现了金普和白月秋南之间不可告人的秘密，那就是金普一直在有意无意地配合着白月秋南，所以，主人，我才会得出一个结论，当今天下，如果最终必须有一个归属的话，那最大的可能，就是白月秋南......不过，这一个结论，在主人来到了京城后，却数次被推翻，因为我隐隐有一种感觉，主人就是来破这个局的！”

　　“你怎么怀疑到我的头上了？”苏齐皱眉。

　　“主人，你的进步实在太快了！”魏熊感慨万千地说：“曾几何时，主人在我的眼里，弱小得就像一只蚂蚁，可是一眨眼，主人的强大，已经隐隐让我警惕了，主人，最近一段时间，其实我已经开始派人在跟踪和监视你了！”

　　苏齐听了，心中一阵后怕。

　　还好他一直比较谨慎，这才没能让别人寻到可乘之机。

　　不过，有一个问题，既然魏熊都发现了他的可疑，那么金普呢？

　　他心里隐隐有一种不安，似乎，他与金普之间的冲突......已经越来越近了。

　　这可不是什么好事情。

　　沉默了一会儿，苏齐问道：“那么，魏熊，据你所知，金普对我......”

　　“主人，金普对你，其实一直都持怀疑的态度，只是因为殿下的维护，他这才数次放下了拿你试问的想法，但我觉得，主人还是要多留一个心眼，金普那个人，太阴了，接下来的这一个任务，他只怕就没安什么好心？”

　　“接下来他要给我什么任务？”

　　“主人，金普虽然没有明说，但我隐隐觉得，他好像要派你和他一起出访南越。”

　　出访南越？

　　苏齐皱眉。

　　“是的，主人，前一次行动，南越损失惨重，所以，李云向白月秋南和金普一起发出了邀请，请他们两个一起去南越谈判，我有一种感觉，这一次，金普会带主人前去，所以，主人，你一定要多加小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第231章 隐藏的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 