    蒋超这句话我听出来了，他是在故意暗示我什么。

    我不动声色，没有说话，我在等紫璇说话。

    而紫璇也是出奇的冷静，一言不发的看着他们三个人，过了片刻才跟我说道：“他们是许一的朋友，要小心！”

    我也知道她是什么意思，因为我兄弟跟我长得像，也干过不少坏事，她是怕蒋超他们三个人对我咋样。

    可事实上他们三个人并不会把我怎么样，因为有蒋超在。

    张潇潇听了蒋超的话，想必也是极为怀疑的，她大声质问道：“许一不在，那他是谁？他是……”

    张潇潇猛然醒悟，然后吃惊的望着我。

    而蒋超则是跟她解释道：“的确不是老许，老许我怎么可能不认识？”

    “这个人虽然跟许施主很像，但还是有些差别的！”尘心也这么说道。

    见他们两个人这样，这在明显不过了！

    于是我当即喊道：“你们是许一的朋友？告诉他，我阿七在在这里等他，让他等着！”

    说完我便拉着紫璇打算离开，阿古罗也是一脸懵的跟在我的身后。

    “等老许办完事，我们会来拜访的，别着急！”蒋超回应着。

    现在我也不知道蒋超是什么意思，他让我在这里等着，搞得我很无奈。

    也不给我透露一些有用的信息，我也不知道要干什么，这就很尴尬。

    还有就是，现在这个地方本就是龙潭虎穴的，我多呆一分钟就会多一分危险，所以我才想赶紧离开的。

    “我们赶快回山，告诉奶奶这件事！”紫璇也是急忙说道。

    在她眼里，她是觉得这件事很危险！

    本来张潇潇一个人她觉得没什么问题，可是多了一个蒋超和尘心，她就不敢轻举妄动了。

    同时这也说明了另外一件事，这个紫璇并不是看上去那么简单，她是一个有头脑的人，有自己的想法。

    就在我们返回的途中，我们又遭遇了另外一波人，这也是熟人！

    我的姑姑许婷婷和魏文他们，她居然也来到了这里。

    “许一？不对，你不是许一，气息不对，你是谁？”许婷婷见到我后，立马拦下了我质问着我。

    而我也没有退却，直接迎了上去喊道：“什么许一，我是阿七，你们跟许一是一伙的？”

    “阿七，她们是奶奶的客人，不是跟许一一伙的！”紫璇拦住了我。

    好家伙，我没想到他们居然还认识，真的是很狗血的剧情了。

    紫璇告诉我，这是大祭司邀请来的客人，是为了登仙台之事做的准备，至于为什么请许婷婷来紫璇就不清楚了。

    她知道这些，也是因为大祭司给她看了所有人的画像，她记了下来。

    值得一提的是，紫璇的记忆力很好，相当于过目不忘的那种。

    “我还以为你是许一那个小家伙，没想到不是，那你肯定就是另外那个小家伙了，你能活着真得感谢我！”许婷婷说话的同时，瞟了我一眼。

    许婷婷的这番话，仿佛又让我知道了一个了不起的消息。

