    轰隆隆的爆仗轰鸣声中，秦峰带着联军，踏着过膝的雪地，突击鲜卑人大营。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    鲜卑大营已经乱了套，根本就没有人来阻挡黑夜中突击的联军。万马受惊中乱成一团的鲜卑人，根本就没觉联军来进攻了。

    原始的雪地中，过膝的雪，让联军前进的度很慢。这个时候，若是鲜卑人有组织的放箭，多少联军也攻不进去。

    但现在就完全不同了。

    因此，联军士兵个个士气大振，行动也因此更快了一些。

    当秦峰领军进入鲜卑大营，顿时就被眼前的乱象惊呆了。虽然这里的混乱是他一手计划的，但猛一看到，还是无法相信。

    整个鲜卑大营彻底乱了，万马受惊奔腾，想不乱都不行。

    还有人在四处投弹‘煽风点火’。

    “快跑！”

    “天神怒了！”

    “轲比能死了，快撤退！”

    砰砰嘭嘭蓬蓬~。

    这些人往往三人一组，喊着怪异的鲜卑话，抖手扔出去‘手雷’，就炸的鲜卑人更加心惊肉跳，更加混乱了。

    “给我炸！”

    典韦扔出一个‘手雷’，就看到了入营的秦峰，他高兴坏了，一拉下面罩，呼道：“自己人，我典韦！”他就跑到了秦峰身边，递给秦峰一个爆仗，“主公，太痛快了，您扔一个不？”

    典韦马上脸色一变，道：“主公恕罪。”他也是扔的太嗨了，心说主公哪能跟我一样。

    谁知秦峰迫不及待抓过爆仗，就在火把前点燃，抖手扔了出去。

    蓬~，“给我杀，传令各部，随意攻杀，随意攻杀！”

    “秦军来啦！”鲜卑人现了秦军，但他们现在的心态，已经没有作战的勇气，反而是受惊四散。

    少顷。

    跟在秦峰身边的典韦挠了挠头，“主公，没有了。”

    秦峰一副意犹未尽的模样，他每每将‘手雷’扔到敌人群中，就是一群人，身上插满了木屑碎片，就倒在了血泊中。“这玩意不赖，就是爆炸的等待过程太长，回头让科学院改进改进。”

    就此，在‘手雷’的招呼下，先是鲜卑战马受惊，紧跟着鲜卑大营混乱。秦军为主的联军，以宰割的态势，突击了鲜卑大营。大杀特杀，疯狂杀戮，连杀暴走，二十万鲜卑人失去了抵挡的意识，疯狂逃窜。

    鲜卑侧。

    鲜卑王轲比能灰头土脸，满身血迹，他目视已经无法组织起来的族人，神情惶恐中又是无法置信，“什么情况，为什么？咋啦这是？”

    “天神怒了！”

    “霹雳炸下来了！”鲜卑人喊叫着逃窜。

    轲比能根本不知道秦军是怎么造成的这种无法抵挡的爆炸。

    蓬~。

    “大王快跑，吕布上来了！”步度根招呼亲兵，保护轲比能就跑。

    黎明时分，秦军联军彻底攻陷了绵延十余里的鲜卑大营。

    后世史学家评价，当时秦公制作‘土手雷’，击溃二十万鲜卑大军，热武器初现狰狞。

    鲜卑人虽然失败了，但失败的惊天动地泣鬼神，已经是载入了史册。

    数日以来，阳光终于驱散阴云，再一次照耀大地。

    鲜卑大营满目苍夷，到处是鲜卑人的尸体和战马的尸体。

    联军开始统计战果和伤亡。

    轲比能的王帐被收拾了一下，成了秦峰的中军大帐。

    大帐中，温暖如春，众人都乐呵呵的。

    “大胜，辉煌的胜利！”赛维激动坏了。

    这一战，联军消灭鲜卑人五万有余，俘虏一万多人。另外，夺取了太多物资和马匹，这极大补充了联军见底的军需。

    各部领纷纷赞颂着秦公的伟绩，并加以记载，遍传草原，这是草原人胜利后的惯例。

    但没能抓住轲比能，秦峰没有真正高兴起来，道：“虽然这次胜利了，但轲比能依旧有十余万军队。”

    贾诩立刻道：“主公，我军得到了轲比能大军的所有物资，轲比能失去了这些物资，他就没有大军了。”

    秦峰终于是高兴了起来，道：“各部已经很久没有吃过饱饭了，传令犒赏三军……。”

    于是乎，全军沸腾了。

    联军迎来了进入外草原后，最大的一次胜利。

    鲜卑侧。

    大雪地里，十余万鲜卑人瑟瑟抖，蹲在雪地里抖。

    鲜卑人失去了所有物资，十几万人聚集，一顶帐篷都没有。

    轲比能下巴下挂着冰挂，和他的高层蹲成了一圈，欲哭无泪。

    “怎么会这样！”轲比能至今没有明白，二十万人，说败就败了。

    素利苦道：“秦子进果然传说般的狡诈，大王，咱们……咱们还是求和吧。”

    “放屁！”轲比能一脚就将素利踩进了雪地里成坑，狰狞道：“宁为玉碎不为瓦全！”

    素利爬起来道：“大王，没有物资了，不出三天，我们的士兵就会死在寒冷的雪地里。”

    轲比能冷静下来，思考道：“秦峰虽然得到了我们的物资，但也难以熬过整个冬季。各部可返回部落，严密注意秦军，时刻远离秦军，避免被秦军残害。又能不让秦军获得物资补给。”

    “秦峰找不到我们，必定撤退。”轲比能决断道。

    步度根道：“大王，若是秦峰不撤退呢？”

    轲比能遥望再次阴沉下来的天际，接住一片雪花，冷道：“秦峰若是不撤退，等待他的，就是雪灾中的死亡。这场雪灾，会代替我们，杀死包括秦峰在内的所有人。”

    大雪纷飞中，众人便感到轲比能说的有道理。

    于是，失去物资的轲比能遣散各部，就带高层，返回了王庭。又传令各部落，转场，带着物资转移到更远的远处，听消息再返回。秦峰得不到物资补充，必死无疑。

    轲比能消失了，返回了神秘的王庭。

    而鲜卑各部间，开始流传一个消息，长生天降下雪灾帮助鲜卑人，雪灾会消灭一切入侵鲜卑草原的敌人，只待开春去收敛敌人的尸体就行了。

    在这个消息下，鲜卑人这才能够吞下失败的苦果。鲜卑各部遵照轲比能的命令，纷纷带着物资赶着牛羊转场，远离秦军所在的地方。