
“你不能这么做，将军！”乔恩这时或许认为自己应该表现出一点指挥官的样子，于是挺起胸膛来站在张弛面前：“我们是英国皇家……”

还没等他说完，张弛的手枪已经顶在了乔恩的脑袋上，冷冷的说道：“给我一个不扣动扳机的理由！”

乔恩的脸色“唰”的一下就白了，这不仅仅是因为顶在脑袋上的枪口，更是因为张弛的目光，乔恩在张弛眼中看到了杀机，所以他一点都不怀疑张弛会不会真的扣动扳机。

“将军！”乔恩艰难的吞了一下口水，然后回答道：“我服从您的命令，您需要我们的配合！”

“嗯！”张弛点了点头：“这个理由不错，希望你能真的做到！”

在收起枪的同时，张弛又问着乔恩身后的英军军官：“还有人有异议吗？”

见没人回答，张弛就说道：“很好，那么军官们，我需要你们做的只有两件事。一：告诉任何我们需要知道的情报。二：不要碍手碍脚。明白了吗？”

没有人说话，于是张弛又问了声：“明白了吗？！”

远征军战士们当然知道张弛的意思，几乎在此同时就举起了枪。

于是英军军官就接二连三的回答道：

“是的，将军！”

“明白了！”

……

“我没有听清楚！”张弛对军官们的回答并不满意。

于是英军军官们只好异口同声的回答道：“是的，将军！”

“解散！”说着张弛就已经带着部队旁若无人的走向基地。

“干得好，将军！”艾布纳在旁边小声赞道：“就像你说的一样，我们没有时间浪费时间！”

虽然艾布纳与那些英军军官同属英国人，但不知道为什么，刚才却让他觉得十分痛快……这或许是因为他清楚中国军队的实力，同时又看到了那群英军军官的自大和无知。

张弛冷冷的回应：“看来你们的蒙哥马利将军并没有跟乔恩上校说清楚！”

“是的！”艾布纳回答。

艾布纳明白张弛说的意思，如果蒙哥马利一早就下令乔恩要服从张弛的指挥也就不会出现这种情况了。

“我马上与指挥部联系！”艾布纳说。

蒙哥马利在得到艾布纳的情报后，就笑了笑回电道：“别忘了，中国将军要求的是不干涉他的行动，我并没有干涉！”

很显然，蒙哥马利这是在玩文字游戏。

艾布纳对此觉得有些匪夷所思，他不敢相信蒙哥马利将军会在这种危急的时候还在不断的为唯一可能阻止德军夺取玛海拉玛的中国军队设置障碍。

但其实，这仅仅只是艾布纳这么认为而已。

对于蒙哥马利来说，他并不认为这是在设置什么障碍，相反，他还认为中国军队没有沙漠作战的经验，而英军却并非如此，所以中国军队不应该独断专行，而应该让英国军队有更多的指挥权和干涉权，蒙哥马利甚至固执的认为这对将来的战斗是有好处的，因为中国军队需要英军的经验和建议。

因此，蒙哥马利不但没有命令乔恩交出指挥权，反而任命乔恩为参谋长，并在电报里对乔恩说：“你应该担负起指导中国军队正确的战略、战术的责任，否则这场战斗很可能会是场噩梦！”

当艾布纳知道这一点的时候，就叹道：“蒙哥马利的确没有干涉中国军队的行动，但他却试图让别人来干涉！”

这又给中国军队造成了一些麻烦，不过这麻烦对张弛来说甚至根本就算不上什么麻烦。

“我们需要所有的美式坦克，装甲车，以及足够的弹药、火炮、机枪、火箭筒和汽车！”张弛说。

在路上张弛已经得到了一份玛海拉玛的装备清单，知道玛海拉玛有八十几辆“谢尔曼”坦克和上百辆M3半履带装甲车，以及数十辆由半履带装甲车改装的炮车。

张弛甚至都已经为这些装备做好了分配……这对于远征军来说并不是难事，尤其是新一师，他们原本在太平洋战场时就有两个坦克营的编制，只不过为了能空运过来所以把装备都留在冲绳而已。

现在，张弛要做的只是将坦克交到坦克营手中，然后一支具有丰富作战经验的坦克营就出现了。

至于其它的什么“玛蒂尔达”坦克，张弛才看不上眼。

“可是，将军！”乔恩回答：“其中有许多坦克已经装备我的部队了！”

“那就把它们换下来……”张弛说。

“将军！”乔恩反对道：“可那是蒙哥马利将军的命令，他让我们尽可能的装备坦克和装甲车……”

乔恩对刚才的事还心有余悸，所以只能试图用蒙哥马利来压张弛，但他很快就发现这起不了什么作用。

“现在情况不一样了不是吗？”张弛说：“蒙哥马利将军这么做，是与其让这些坦克被德国人缴获，还不如在战场上发挥点作用！”

“将军！”站在乔恩身旁的一名英国军官鼓起勇气说道：“我认为这个命令并不合适，英国士兵对坦克战和坦克的操控更有经验……”

“你的姓名，中校！”张弛打断了这名军官的话。

“奥布里，将军！”英国军官回答。

“很好！”张弛说：“你的意思是说……英国士兵对美式坦克和坦克战更有经验？我没听错吧！或许你们不知道，我们使用美式坦克作战已经有几年的时间了，而且还有成千上万的日本人死在我们坦克的炮火和履带下。现在，请你回答我，你们使用美式坦克多久了？几天还是几小时？”

奥布里不由哑口无言，他实在没想到这些貌不惊人的中国士兵竟然有这么长的使用美式坦克的战史，而英军所谓的使用“谢尔曼”坦克的经验，还真像张弛所说的那样，是几小时前刚刚装备上的，他们能做的仅仅只是将坦克开动并匆忙学会了开炮……

其实这也怪这时代消息较为封闭，否则这些英国军官早就该知道中国远征军自打从缅甸战场起就在使用“谢尔曼”坦克了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874617"  chaptername="第六百六十二章  经验（二更）">加入书签</a>
</div>
