    此山乃这一片山脉之首，连绵不绝不知多少万里，而这山便又是灵脉之首，宛如一条大龙盘卧瓷片山脉之中，乃是一条实实在在的龙脉，夺天地之灵韵、乾坤之造化，在此处修行，自然要远比在其他地方好得多，这混沌凶兽正是看上了这点，而冥河也是看上了。

    此地已然是神魔战场当初的中心地带，能够诞生出这样的造化倒也不稀奇，不过这么好的地方却让这混沌凶兽占据了这么久，着实让冥河有些可惜，这混沌凶兽吞噬着灵脉之气太过厉害，已然对着灵脉造成了损伤，长久下去，恐怕终有一日，这灵脉会就此毁灭。

    灵脉之所以为灵脉，乃是其中孕育了天地之灵，若是天地之灵消亡，则这灵脉便会成为一座灵石矿脉，成了完完全全的消耗品，终有一日会消亡于这天地之间，而灵脉则不相同，只要天地之灵不灭，则灵脉便能不断地吸收天地灵气来补给自身，绵绵不绝，永世长存。

    此时，那山峰之上，那头混沌凶兽正在贪婪地吸食着这条龙脉的灵气，此兽头顶生有一只晶莹剔透的独角，煞是好看，其形倒是与猩猩有些像，不过看那强壮的肉身，其力量不可小觑，毕竟是半步造化境的肉身，恐怕与冥河的不死魔身相比，也是差不到哪去。

    这时，一道劲风射来，那混沌凶兽猛然回首，一声怒吼，那劲风竟然就在这吼声之中溃散，这混沌凶兽猛地起身，仰望天空之上，只见一人立于云端之上俯视着自己，刚刚那道攻击便是此人发出的，这混沌凶兽见此，再度发出怒吼，好似在警告一般。

    冥河看着在警告自己的混沌凶兽，脸上微微一笑，这混沌凶兽虽然未曾化形，但灵智已然完全开启，更何况有着大罗境后期的元神，自然能够看出冥河不是那么好惹的，不过冥河既然出手了，又岂会收手，更何况这里还有他想要的东西。

    冥河看着下面怒吼的混沌凶兽，以手为刀，猛然一会，只见一道血色气刃便直接占了出去，这气刃之上，血杀之气十足，更有血道法则之气息隐匿于其中，若是一时不察，被此气刃斩中，恐怕肉身必定会受创不小，更有血煞之气腐蚀肉身，那就更加不妙了。

    这血色气刃宛如一轮血色残月一般，从天而降，径直想那混沌凶兽斩去，气刃未至，但血煞之气却依然弥漫开来，宛如死亡就此降临一般，甚是可怕，就是那混沌凶兽也是不敢小觑，看似冥河随手一击，但其中之威胁已然让它心惊胆战。

    “吼！！”只见那混沌凶兽一声巨吼，身形膨胀了数倍，已然有千丈大小，周身煞气缠绕，可见它也是杀戮不少，更有甚者，此兽竟然懂得运用这杀戮煞气，这煞气虽然缠绕周身，但井然有序，与那混沌凶兽宛如一体，倒是有些了不起。

    冥河的血色气刃转瞬即至，那混沌凶兽也不敢怠慢，那宛如暴龙一般的双腿猛然发力，立时便一跃而起，便随着一声怒吼，一拳猛然打出，径直迎上了那血色气刃，只见那混沌凶兽的拳头之上煞气凝实，其气息着实让人觉得有些心惊。

    冥河看着这混沌凶兽的一拳，脸上倒是露出了一丝赞赏神色，别看这混沌凶兽肉身强而元神弱，即便是面前这头肉身半步造化境的混沌凶兽，有着大罗境后期的元神，但却只是靠着本能修炼，而且不明大道法则，但就这一拳而言，倒是颇有大道唯简之意，与冥河倒是有几分相似之处。

    “轰··”只闻这天地间一声巨响，宛如一颗炸弹爆开一般，血色般的波动猛地扩散开来，美丽之中却也透着无尽的死亡，血色波纹所过之处，树木花草皆有被这血煞之气腐蚀之迹象，若非这些花草树木生长于这神魔战场之中，远非外面世界的花草树木可比，否则早就彻底枯萎了，哪里还只会是受点影响这么简单。

    看着自己的一击就这样被击溃，没有任何建功，冥河倒也不着急，面前这头混沌凶兽毕竟肉身已达半步造化境，若是连这一击都挡不下来，那这半步造化境岂不是太不值钱了，这混沌凶兽能够一拳击溃血色气刃，就连硬碰的拳头上也只是留下一道白印，由此便能看出这混沌凶兽肉身之强悍了。

    不过俯视了一下这一击造成的影响，冥河倒是眉头微皱，两个半步造化境的碰撞，哪怕没有用尽全力，但所产生的余波也是极具破坏性的，冥河要的可是这片山脉之中完整的龙脉，若是因为打斗而对它造成了什么破坏，那可就不好了。

    冥河见此，便飞身向远处遁去，临走之时，还不忘随手一指，直射那混沌凶兽面门而去，那混沌凶兽见冥河远遁，原本还很开心，更是露出了极为难看的笑容，但见冥河临走之际，又是惊天一指射来，这头混沌凶兽自然是大怒，这完全是冥河对他的挑衅。

    随手一拳将冥河的指劲击散，然后一跃而起，这混沌凶兽便直接向冥河追杀而去，大有誓杀冥河以泄其愤的意思，巨大的身躯遮天蔽日，所过之处，罡风四起，下面那些弱小的混沌凶兽大为惊恐，纷纷溃散而逃，此乃弱者畏惧强者之本能。

    冥河看着那混沌凶兽追来，脸上露出了一丝笑容，时不时地回身给它来那么一击，虽然对那混沌凶兽完全构不成危险，但却更是能激发起怒意，就这么一来二去，一人一兽便已然离那龙脉所在之地很远了，如此也能够尽情地施展开来了。

    冥河回身，也不再继续飞遁，此处已然距离龙脉很远了，那么也是时候来收拾这头混沌凶兽，“嗬！”冥河一声轻喝，身形立时暴涨，移一直到了与那混沌凶兽千丈身躯一般的大小才停了下来，周身毁灭气息弥漫，混沌魔神真身的强大也才不过刚刚展现罢了。

    那混沌凶兽一路追来，被冥河不断袭扰之下，自然狂怒不止，突见冥河停下身来，顿时兴奋起来，却不想，冥河身形突然暴涨，最后更是与他一般高度，这倒让它有些措手不及，原本那小不点一样的生灵竟然一下子变得跟它一般大小，实在是有些惊人。

    更何况，冥河肉身的气息实在是太过惊人，充满了死亡与毁灭的气息，这让这头混沌凶兽更是大感不安，不过回想起冥河对它的挑衅，这混沌凶兽顿时双目充血，一声怒吼，身形又是快了几分，挥舞着巨大的拳头，直接向冥河砸去。

    冥河见此，轻哼一声，静气凝神，一手握拳，无尽的毁灭之气汇聚于拳头之上，然后一拳击出，径直迎上了那混沌凶兽的拳头，若论肉身，冥河自认为不逊色于这混沌凶兽，半步造化境的肉身又如何，他可是混沌魔神，肉身才是他最强的力量。

    双拳相碰，又是一声惊天巨响，巨大的冲击从这一人一兽拳头之间扩散开来，大地之上立时便形成了一道长达数万里的巨大沟壑，四周山河皆被震得四分五裂，无数混沌凶兽都因为躲避不及，在这巨大的冲击之中化为一团团血雾，弥漫在这天地之间。

    一拳之下，大地四分五裂，其破坏延绵数万里之远，这还是在神魔战场之中，天地极为稳固，若是放在洪荒之中，恐怕洪荒又要就此碎裂了，而这一相对比，便足以见得这混沌级的世界远比大千世界要强得多了，而这完全不是在一个层次上的。

    冥河见一拳没有奏效，又是一拳击出，这一拳可要比刚才那一拳还要强上几分，无尽的毁灭之气中更是夹杂着无尽的血煞之气，血道法则的气息在冥河的拳头之上猛烈地波动，这裹挟着血道法则的一拳又该是怎样的威力呢？

    又是一次拳对拳的碰撞，巨大的冲击让横在冥河和混沌凶兽之间的那条天沟又变深变宽了几分，不过这一次，冥河依旧是寸步未移，但那混沌凶兽却不一样，在冥河的一拳之下，倒滑出去数千米之远，这一击之下，冥河显然是占了上风。

    那混沌凶兽看了看自己被震得发麻的拳头，眼中的怒意暴增，突然仰天怒吼，天地间顿时回荡起了它愤怒的吼声，吼声之中夹杂着无尽半步造化境的威压与气息，将附近的混沌凶兽都给吓得不轻，纷纷远遁，免得遭那池鱼之灾。

    更为惊奇的是，便随着那经久不息的吼声，只见那混沌凶兽头顶的独角突然开始闪烁起了雷霆之光，只是这颜色却是有些奇怪，乃是灰色的，这灰色雷霆，冥河自然是认得的，此乃毁灭神雷，当初冥河渡劫之时，可没少吃他的苦。

    只是没想到今日，冥河能够再度碰上这毁灭神雷，看着混沌凶兽的样子，这毁灭神雷乃是它头上独角所孕育的，与那天赋神通无异，怪不得此兽能够凭着半步造化境的肉身便能够独占那一整条龙脉，恐怕也有不少这独角之中毁灭神雷的功劳。

    毕竟这神魔战场低层之中，虽然半步造化境的混沌凶兽很少，但也并非只有它一头，如此一条难得龙脉，恐怕也是能够引来其他半步造化境的混沌凶兽，但一直以来，此处龙脉却被此兽独占，方圆那么广阔的地域都没有其他混沌凶兽存在，这恐怕并非凭借半步造化境的肉身便能够办得到的。