    而仓惶逃离的雪嫣儿三女，见到夜笑的一霎那，疲惫的身心总算是放了下来。

    雪嫣儿不顾羞涩，直接扑入夜笑的怀中。夜笑伸手一揽，将三女尽皆拥住。

    他知道，此刻的三女刚遭大难，正是需要他抚慰之时。

    而一众残余之人，对于夜笑这个天地之主，当然并不陌生，当即参拜一番。

    见到众人的惊惧和慌乱，夜笑和声抚慰了几句，随后，便是先行引领着一众人朝着庇护之地的方向疾行而去。

    回到了宫殿之中，其他人自有人引路接待，而雪嫣儿三女则是直接随着夜笑回到了紫金殿之中。

    经过这一路的折腾，三女的心神总算是安定下来。而后，只听夜笑低声问道：“嫣儿，到底是怎么一回事儿？你们遇到了那一尊强者，又是如何脱身的？”

    夜笑的问话让三女回过神来，雪嫣儿便是将自己一行人的遭遇，对夜笑讲述了一番。

    当听到雪嫣儿等人遭遇到归真境的时候，夜笑心中不由得一紧，虽然此刻雪嫣儿几人已经脱难，可是，他们能够从归真境手中脱身实在是太侥幸了。归真境的强大远非归真之下可比，以雪嫣儿他们队伍的实力，根本没有与归真境作战的资格。

    因此，夜笑对于后来的事情，也愈加好奇。他当然知道，三界一方并没有归真境存在经过你那一片区域，所以，雪嫣儿等人到底是如何脱身的？

    “嫣儿，接下来呢？”

    雪嫣儿苦笑着摇了摇头，“接下来那异魔一方，便是再度来了一尊归真境强者，而且，是魔皇皇昊乾。本来，我们以为已经在没有希望脱身，可是那皇昊乾到了之后，不仅没有对我们出手，反而是极为怪异的让一众异魔军团撤退，并且放过了我们。”

    夜笑瞪大了眼睛，若非此言是从三女口中得知，他绝对会以为有人在戏耍他。

    三界与异魔一族乃是死地，就如同他遇到异魔军团，绝对不会手下留情一样，那皇昊乾绝对没有任何放过雪嫣儿等人的理由。可是，事实却又发生了，这到底是什么缘故？其中，发生了什么自己所不知道的事情么？

    “嫣儿，那皇昊乾有什么奇异的表现么？”夜笑皱眉问到。

    雪嫣儿思索片刻，而后却是摇了摇头。不过，就在这时，那巫蛮儿却是陡然开口说道：“对了，在那魔皇刚刚到达的时候，好像并没有放过我们的意思。我们认识那皇昊乾，他也同样知道我们的存在，虽然他没有插手，但是，开始也并未让那些异魔大军住手。”

    “不过，仅仅是片刻之后，他的神色却是变得诡异起来，就仿佛遭受着什么难以忍受的事情一样。而且，他还喃喃自语了几句，只不过，我并未听到他说了什么。”

    “而在这之后，他便是下令让那些异魔退走，他与那一尊归真境强者也是直接离去，并未再理会我们。不过，我感觉，他退走的并不甘心，甚至，有几分愤怒。”

    听到巫蛮儿的讲述，盘芊芊和雪嫣儿回忆一番，也是点头验证了他的话。

    不过，夜笑的眉头却是依旧紧皱。很显然，当时是发生了什么事情，使得原本并没有想要插手的皇昊乾，插手了此事，而且，是将雪嫣儿一众人放了回来。

    沉吟半晌，却是没有思路。随后，夜笑见到三人的脸上尽皆显出疲惫之色，便是缓声说道：“你们这一路也疲惫了，先去休息吧，放心，我会一直在这里陪伴着你们……”

    如同夜笑所言，雪嫣儿等人这一路，不仅是体力的疲惫，更多的是精神上的压力。

    面对着归真境的无力，面对着一众三界生灵的死亡，都让他们的心中极为疲惫。如今，与夜笑倾诉了一番之后，心中总算是舒缓了一些，不过，那种疲惫却是更甚几分。因此，听到夜笑的话语，雪嫣儿便是点了点头，三女便直接在这紫金殿之中沉睡起来。

    待到三女离开之后，夜笑依旧在思索着这件事情，毕竟，这件事情实在有几分诡异。

    尤其是，类似于这样的事情，并非是第一次发生。

    在上一次三界对异魔一方发起大战之时，最后关头也是遭遇到了刚刚晋升归真境的皇昊乾。那时候，夜笑等人的实力不弱，可是，总体来说还是皇昊乾占据优势。然而，在这种情况下，皇昊乾竟是并未出手，而是选择了退走。

    那一次事情，与这次极为相似。

    那么，这两次事情之间，会不会有什么关联呢？

    皇昊乾之所以退走，绝对不会是手下留情！现如今，两族之间乃是生死之敌，不是你死、就是我亡。所以，不管是夜笑还是皇昊乾的心中，对于对方都觉没有任何的怜悯。

    既然是这样，那么，能够让皇昊乾退却的原因，恐怕也并不多。

    首先，便是这暗中有着极为恐怖的存在，在暗暗相助这夜笑一方，若是如此，那不管是上一次还是这一次，恐怕都有人暗中出手，使得皇昊乾不得不退走。

    如果是这样的话，那的确可以解释这两次事情。只不过，这其中同样有一个无法解释的事情。那便是，如果真有这暗中的强者的话，那么，他到底是谁？而且，如今皇昊乾的实力，已经是归真境，这天地间又有谁能够令他产生畏惧？

    以夜笑的推测，就算是如同双君那般强大，击败皇昊乾自然有很大可能，可是，如果说是能够将其彻底灭杀，甚至是让他畏惧到不敢出手的程度，这几乎不存在。除非是超越归真境的存在，但是，这天地间又如何有那等强者？

    更何况，刚才雪嫣儿等人面对的，除了那皇昊乾之外，可是还有一名归真境存在。如此一来，这种可能性也就变得极为渺小了。因为，夜笑想不到到底有谁能够将皇昊乾威慑到这种程度。

    突然，夜笑的双目一闪，轻喝那宫殿之灵问道：“跟随嫣儿他们回来的那些人，现在在什么位置？”

