    第503章：三面国旗升起   

    这句话张余是用嘤语对三十一号的。

    

    面对着张余的威胁，三十一号本想反抗，但现在的情况不允许他这么做。

    

    自己这辆车的生死大权已经完全掌握在一号手中，一号想让自己死自己就得死。

    

    不能因为自己的一时性起而葬送了手下人的性命，这些人可是自己国家的精锐，不能让他们就这样死在猎人学校。

    

    “好吧，我知道了。

    后面的训练我不会带人干扰你们，也不会攻击你们。

    这下子你满意了吧？”

    

    三十一号咬着牙，极其不情愿地说出了这句话。

    

    “哦？

    怎么？

    你还很不服？”

    

    本来张余打算等三十一号说完求饶的话之后就放他一马，但听到三十一号咬牙切齿说出的话，张余的脾气又上来了。

    

    行！你还是很不服，那我就再治治你的脾气！   

    “你刚才说话的态度让我很不爽，我希望你能态度端正地跟我说话。”

    

    说完，张余用力地把车向左侧顶了顶。

    

    TMD！欺人太甚！   

    听到张余的话，三十一号握紧了自己的拳头，一股邪火涌上心头。

    

    既然给你台阶你不下，那就不要怪我了。

    

    想到这儿，三十一号的右手悄悄向放在一旁的AK47突击步枪摸去。

    

    只要打死了一号，华夏人就会群龙无首。

    

    而且一号坐的位置是驾驶座，打死一号自己就能摆脱险境，也能让剩下的华夏人都会死在这里。

    

    “别动！”

    

    还没等三十一号摸到枪，张余左手拿起一把AK47瞄准了三十一号的脑袋。

    

    “我的眼不瞎，不要搞什么小动作。

    我不介意在你的脑袋上留下一个窟窿。”

    

    看着指向自己的枪口，三十一号懵了。

    

    你是怎么知道我要摸枪？

    

    我的动作已经够隐蔽了，你这还能看到？

    

    “好吧。”

    

    迫于张余枪口的威胁，三十一号无奈地叹了一口气，举起了自己的双手。

    

    “先生，我建议你还是快一点，一会装甲车可就追上来了。”

    

    反正装甲车追上来张余能够瞬间将车速提起来摆脱，但三十一号他们就没有这么快的速度了。

    

    三十一号的车已经被张余开车牢牢卡在左侧，动也没法动。

    

    一旦装甲车到来，张余能提速溜之大吉，三十一号他们无法及时提速，只有被装甲车打爆，车毁人亡这一个结果。

    

    “好，对不起！一号，我不应该带手下针对你的人！以后我不会这样了。

    请您大人不记小人过，放我和我的部下一马吧！”

    

    为了保住自己部下的性命，三十一号做了一个深呼吸，语气诚恳地对张余说道。

    

    “这一次我就先放过你们，你们下一次还敢搞事的话，我不可能会像今天一样手下留情！”

    

    说完，张余一脚踩下油门，车一下子把速度提了上去，解除了对三十一号车的限制。

    

    “快开车！”

    

    看到一号驾车离开自己，三十一号连忙对三十号说道。

    

    就在这个时候，装有重机枪和枪榴弹的装甲车已经追了上来，武器都对准了三十一号的车。

    

    “TMD！一号！我非要撕了你！”

    

    回头看了一眼装甲车，三十一号怒骂了一句，用力拍了三十号一下，让他加快速度躲避装甲车的攻击。

    

    装甲车的到来，坐在后座上的王晖也看到了。

    

    “一号，这装甲车来的正是时候啊。

    我们刚走它就来了，估计三十一号他们要吃一壶了。”

    

    “不是它来的是时候，是我算到了它什么时候到。”

    

    “啊？

    一号，这你都能算到？”

    

    听到张余的话，王晖不敢相信地问道。

    

    “挺简单的事情，仔细观察计算一下就好。

    装甲车的速度大概是每小时120公里，最后一名离我们的距离大概有九百米左右。”

    

    “通过公式我算出，装甲车追上我们的时间大概是在三分钟左右。”

    

    “刚才整个过程所用的时间正好是三分钟。”

    

    张余很看不起这些在背后捅刀子的，在正面堂堂正正地对决他们不敢，就喜欢在人背后搞事情。

    

    喜欢搞事情是吧？

    那我就把你们整的一点脾气也没有！   

    接下来的路就没有任何悬念了，迫击炮和路上大小不一的坑洞根本威胁不到张余。

    

    至于装甲车，三十一号替张余挡住了。

    

    三十一号他们开车是不可能能追上张余，他只能一直在张余后面替他挡子弹。

    

    只要三十一号他们的车没被打爆，张余就不会受到装甲车的威胁。

    

    张余开车第一个到达了终点，三十一号紧随其后。

    

    车稳稳地停好之后，何晨光等人连忙拉开车门，找了一块空地就是一阵乱吐。

    

    刚才张余开的车，一般人坐在上面根本受不住，实在是太刺激了。

    

    倒是张余，一点事情没有，安安稳稳地下车，对着后来的三十一号挥了挥手。

    

    看到张余向自己挥手，三十一号恨不得上去杀了张余。

    

    要是自己能够打过张余的话，三十一号肯定会这样做。

    

    但问题是，自己打不过张余啊．   

    “不错一号，第一个到达了终点。”

    

    鳄鱼走了过来，对张余说道。

    

    “多谢长官的夸奖！长官，我的车在没有刹车的情况下拿到了第一名，而且一直处在高速行驶的状态下。

    我们之前的约定？”

    

    能在学校里面插三面国旗啊，相比于一这是个诱人的数字，能够大大地加快任务完成进度。

    

    “可以．”   

    鳄鱼眉头微微一皱，迟缓地答应张余的话。

    

    本来鳄鱼是打算要给张余挑骨头捡刺挑毛病的。

    

    在训练开始的时候一号不是说要在训练中保持每小时一百八十公里的速度，但在教训三十一号的时候，一号把车速给降了下来。

    

    凭这一点，鳄鱼就不可能让一号升起国旗。

    

    但奈何一号的实力实在太逆天了。

    

    就算这一次不让他升起三面国旗，到后面他指不定又要搞出什么变态的要求来升国旗。

    

    与其让他给自己准备意想不到惊喜，还不如让他现在把国旗升起来。

    ．   

    “多谢长官！”

    

    

