    天才刚蒙蒙亮，在王府内藏身的百姓们，被咕咕直叫的肚子唤醒。

    三天没吃饭的他们，要不是贺蒙拦着，几乎要将王府院内的树皮扒了。

    当他们揉着肚子，看到前院摆放的整整齐齐的白面袋子时，险些以为是饿出了幻觉。

    直到看见陆长歌笑脸吟吟的在那环抱双臂站着，他们才反应过来，欢呼着上前疯抢。

    整座王府都忙碌了起来，生火烧水做饭，乡民们配合有序，很快香气腾腾的一桌菜就摆了出来。

    陆长歌稍加打听，得知贺蒙陪着袁老在王府花园的湖泊边修炼。

    穿过王府长廊，一路上都是抱着饭碗在那蹲着吃的百姓们。脸上挂着难以言喻的满足感，当陆长歌经过时，纷纷站起身子向他致意。

    顺带着调笑一下，他身后的小尾巴。

    女人从被他救下一路扛回王府后，就一直默不作声的跟在他身后。

    来往的乡民们见了，总是不免会心一笑，高声吆喝着。

    “陆公子这一去，怎么还带了个小娘子回来？”

    昨夜天黑没看真切，她不过十五六岁的年纪，还是个天真烂漫的少女。

    被这么多人调侃说笑，稚嫩的脸庞瞬间红润。

    少女谈不上多漂亮，五官还算清秀，穿着一身丝质的罗裙，长长的裙摆拖在地上。

    踏着急促的小碎步，亦趋亦步的跟在陆长歌身后。

    陆长歌突然停住了，少女一不留神，鼻尖撞在他的后背，酸的眼泪汪汪。

    “你怎么不走啦？”少女委屈道。

    她的声音软糯糯的，就跟她人一样，看起来很好欺负。

    陆长歌回过头，见她眼眶微润，手里捧着不知从哪顺来的窝窝头，肉乎乎的腮帮子上下咀动。

    “你叫什么名字？”

    她长的圆圆润润，模样也甚是乖巧，一看就是个知书达礼的女孩。

    少女低着头，生平第一次与陌生男子靠的这般近，令她有些羞涩。

    微微退了两步，小声说道：“小女季荣荣，见过公子。”

    看她说话那轻声细语的样子，只怕是弹个脑瓜蹦就能哭上一整天。

    陆长歌摆了摆手，怕她在这待着不自在，便想叫来几个妇人照顾一番。

    少女顿时像只受惊的兔子一般，跳到了他身后，紧紧的捏着他的衣角。

    窝在那里闷声说道：“我跟着你就好～”

    陆长歌无奈的在原地转了几圈，发现怎么也甩不开这条小尾巴。

    平白让那些妇人看笑话，瞧那嘴咧的，都快翘到天上去了。

    陆长歌戳了戳少女肩膀，看着她那双尽显紧张嗯灵眸，微微叹了口气。

    “季姑娘是吧，你先跟我走吧，别站这了。”

    就这样，陆长歌在前头大步流星的走着，季荣荣在身后碎步小跑的跟着。

    边跑还小声嘟囔着：“叫我荣荣就好。”

    当他来到湖边，远远的瞧见袁老头顶笠帽，握着一柄木杆坐在湖边垂钓。

    贺蒙站在一旁候着，神情无比焦躁，背着手四处踱步。待看见陆长歌后，慌里慌张的跑了过来。

    “不好了长歌大哥，你快来看看，府里来生人了。”

    镇南王府本就是暂居之地，又不是属于他们的，来个生人有什么奇怪。

    陆长歌听的云里雾里的，但他也知道，以贺蒙的脑子，很难发现其中不妙的点在哪，多半还是袁老的提醒。

    瞧袁老这冷静垂钓的架势，多半也不是什么生死攸关的大事。

    湖泊边，袁老缓缓收起鱼竿，看那邦硬的木条鱼钩，怀疑连鱼嘴都未碰上过。

    他不像是来钓鱼的，更像是单纯的在消磨时间。也不知道市井间的老头，哪来的这般雅兴。

    袁老瞧见陆长歌身后还跟着一个，脸上泛起捉摸不透的笑容。

    他将鱼竿当作拐杖，一路撑着走了过来。

    “贺蒙小友说的也不算错，小老儿今日是发现了一位了不得的人哩。”

    “总不能又是哪家的王爷吧。”

    见识过荣亲王的霸道，陆长歌眼下对平京的宗室勋贵们，唯恐避之不及。

    但除了这些人外，他还真想不出还能有谁。

    袁老笑眯眯的摇着头，领着几人在后花园内闲逛起来。

    边解释道：“可不止是身份，这人可是如今这个时代的人哩。”

    如今这个时代……那不就是城内的原住民！

    陆长歌心中一惊，他还一直将这座平京当作空城呢。

    袁老带着他来到杂草丛生的墙后，循着石墙的裂缝处，几人找到一处矮窄的洞口。

    陆长歌率先钻了过去，石墙的另一侧看着像是废弃的宅院。

    破旧的茅草屋，与王府的格局格格不入。

    细碎的草垛中，弥漫着一股恶臭味。陆长歌捏着鼻子，挥出一道真气将草堆打散。

    “啊！！！”

    漆黑的屋内突然响起一阵怪叫，随后一道黑影向他疾速扑来。

    出于武者的本能，陆长歌迅速便掌为抓，一招架住来人双臂，虎口悍然掐紧那人咽喉，甩到墙壁上，一路拖着来到阳光下。

    粗暴的拨开那人杂乱的掩面长发，依稀能辨识出一张端庄秀丽的脸蛋。

    是个女人？

    陆长歌下意识的松了把劲，面前的女人突然像疯子一般抽笑起来。

    她丝毫不顾及面前还站着个陌生男人，双手胡乱的撕扯着身上的衣物。

    女人衣带半解的袒露在他面前，陆长歌却愣住了。

    她的身上像爬满蜈蚣一般，曲折的伤痕交错在一起，看不得一块好肉。

    到底发生了什么，才会有人狠心对一个妇人下如此重手。

    陆长歌伸手想帮她拉起脱落的衣襟，指尖却不小心划过挂在脖子上的长命锁。

    上面刻着前朝的年号！

    陆长歌将它拾起端详一阵，看痕迹并非千载流传下来的古董。

    莫非她是镇南王府的人？

    女人有些神智不清，歪着头靠在墙上，嘴角吐出白沫。

    “夫人，夫人？”

    陆长歌晃了晃她，可女人只是闭着眼。而后突然间做了起来，嘴里笑着发出“啵”的怪声，吐出一圈泡。

    “别叫她了，她已经疯了。”

    袁老从另一面姗姗来迟，边解释着，又忍不住叹息。

    “都是苦命人啊！”

    她的情况时阴时晴，好的时候和正常人无二，只是从不搭理人，时不时会自顾自莫名抽笑。

    不好的时候，便会像癫疯一样卧在地上，身体止不住的颤抖，脸色也是一阵青一阵红。

    王府里多了位千年之前的疯婆子，这件事陆长歌没再外传。

    三天以来，这位是他遇见的第一位生活在这座平京城内的人。

    他的直觉告诉他，女人的身份并不简单。

    可惜是个疯子，说的话谁也听不懂。

    唯一的作用是，在见到疯女人的惨状后，季荣荣被刺激到了共为女性的同理心。

    她松开了陆长歌的衣角，主动请缨负责照顾她。

    每日三餐前后，总能看见她像个好奇宝宝似的，围在女人身旁说着话，为她洗漱打理。

    陆长歌对此亦是颇感欣慰，至少下次外出时，没人会死命跟着自己不是。

    

