    “商戢兄弟此言当真？！”鹰王一脸激动地问道。

    “君子一言驷马难追！”顿了顿，商戢又补充道：“不过这其中情况有些特殊，还请鹰王听后再做打算。”

    “请讲！”鹰王一挥手，示意商戢继续说。

    “对于人级秘籍，不知鹰王知道多少？”商戢反问道。

    鹰王呵呵一笑，说道：“商戢兄弟就别取笑我了，谁不知道，《烽火》中唯二的两部人级秘籍都在你手上，对于人级秘籍我当然是只闻其名不见其详，还请商戢兄弟直言。”

    商戢点点头，心中了然，炎黄果然没有得到过人级秘籍，不然不会这样来交易。

    “两位请看！”商戢也不多言，直接拿出了系统奖励的两部人级秘籍，放在桌上，示意鹰王查看。

    鹰王见状，也不由严肃起来，这可是目前为止游戏中最顶尖的武功秘籍了，商戢能这样大方的拿出来，这个信任很是令鹰王受用。

    朝商戢拱拱手，示意领了这份情，鹰王郑重的查看起两部秘籍的属性来。

    【百战心法】：人级下品心法，相传为楚霸王项羽以自身修炼的天级秘技【霸王战决】为蓝本，简化修改，大幅度降低修炼条件，为江东子弟兵编纂的内功心法，有愈战愈强百战不殆之效，修炼至极致有少许几率领悟特性霸者。功法分为九层，每修成一层，四大属性永久性+1，武力值永久性+3，综合实力增加6%。本秘籍为珍本，可允许五人修炼。

    【墨龙枪法】：人级下品枪法秘籍，古老相传的墨家秘籍，墨家智者创作出的枪法。枪法分为七式，分别为墨者出山、墨有所闻、墨有所思、墨有所得、墨者兼爱、墨者非攻、墨者无悔。枪法每精进一层，武力值＋2，政治+1，智力+1。修习至大圆满，有几率领悟特性非攻。本秘籍为珍本，可允许五人修炼。

    仔细看完了两本秘籍的属性，鹰王久久无言。这其中信息量不小，得细细思量。

    从属性上讲，这两本秘籍都极其出色，且关系重大。【百战心法】牵扯到西楚霸王项羽，那可是中国公认的战神！即使是三国最顶级的武将比之都逊色不少。这本心法虽说不是项羽本人修炼的天级功法，却是其修改简化版，看属性说明，修炼到极致未尝没有机会再现【霸王战决】的风采，实在是一本极品功法。

    另外一本【墨龙枪法】也是干系重大，牵扯到了曾经的超级学派——墨家！作为一度压着儒家打的墨家，尽管现在已经销声匿迹了，但谁都不敢小瞧，谁知道那个犄角旮旯里面还藏着几个墨者准备拯救苍生呢？墨家的战斗力可比儒法黄老之辈强多了。

    另外，最最重要的是，珍本，允许五人修炼！

    看到这几个字鹰王立刻就明白了商戢是在打什么注意，卖修炼次数，不卖秘籍！

    略一沉吟，鹰王果断说道：“商戢兄弟，这种情况是在出乎我的预料，我需要向上头汇报一下，然后再给你答复，请稍等片刻！”

    点点头，示意鹰王随意。

    之间鹰王身体慢慢开始虚化，不到一分钟就已经完全消失了，却是已经下线汇报情况去了。

    此时屋里只剩商戢和李泰宁两人，李泰宁有些犹豫，最后还是好奇心战胜了理智，试探性问道：“商兄弟，不知这秘籍…”

    “李老板请自便，炎黄的人能看，李老板当然也能看。”商戢不在意的道。

    “哈哈，商戢兄弟仗义，那我就唐突了。”李泰宁拱拱手，谢过了商戢，也开始查看起秘籍属性来。

    “嘶……”

    未几，只听李泰宁倒吸一口凉气，有些不舍的放下秘籍，感慨道：“商戢兄弟运道真不错，想必这两部秘籍在人级秘籍里面都是上等货色吧？！更不用说这个珍本可供五人修炼的属性了，实在是恭喜商戢兄弟了！”

    李泰宁朝商戢拱拱手，语气中掩盖不住的艳羡。

    “李老板若有意，不如咱们也交易一次？咱们是老朋友了，我给你打个九折，全套两千九百金币，如何？”

    “哦？！我也可以吗？”显然这以意外的一幕令李泰宁喜出望外，不过稍候李泰宁就冷静下来了，有些踌躇的说道：“还是先等等再说，看炎黄什么情况。”

    显然李泰宁还是很冷静的，人级秘籍固然诱惑巨大，但如果因此恶了炎黄就太不值当了。商戢孤家寡人一个，光脚的不怕穿鞋的，敢和炎黄针锋相对，李泰宁家大业大可没这个胆子，和炎黄抢东西，实在太需要魄力了。

    不一会，鹰王下线的位置白光一闪，鹰王汇报完毕再次上线了。

    “情况我已经向上头说了，对于这次交易上面也很重视！上面已经同意了，以三千金币一套的价格交易，不知道商戢兄弟要出售几套？”

    鹰王有些迫不及待的问道。

    商戢微微一下，反问道：“不知道贵方打算买几套？”

    鹰王闻言微微一愣，不过立刻就反应过来：“怎么，难道商戢兄弟打算全部出售吗？”

    商戢不语，只是含笑点点头。

    “这样啊？！”没有犹豫鹰王说道：“那我们五套全要了！”

    “哦？贵方能拿出一万五千枚金币吗？”商戢有些好奇的问道。炎黄家大业大是不错，但是消耗也大啊，可能同等价值的RMB拿出来轻而易举，但是金币真不好说，更何况这是还得是流动资金，即使是炎黄一下拿出这么多流动自己也很吃力吧？

    鹰王犹豫了一下，点点头承认了资金不足。他们确实不能一次拿出这么多金币，倒不是说没有，几十万金币炎黄也拿的出，但是炎黄的摊子铺的太大了，方方面面都需要钱，每一枚金币的用处都是预算好的，不是说调用就能调用的，目前最多只能抽调一万金币，再多就会影响到炎黄发展了，因为这儿影响到炎黄的整体规划就得不偿失了。

    “目前我们只能一次支付你一万金币，这是我们能支付的极限，再多就真的不行了。”

    商戢点点头，表示理解。看起来炎黄的日子也不好过啊，空有强大的人力物力，却不能完全派上用处。

    “这样吧，你们先付一万金币，卖给你们四套，剩下的两千金币一个月内还清怎样？”商戢提议道。

    “那剩下的一套呢？”这本来就是炎黄的最佳心理预期，鹰王当即没有表示反对，反而是对最后一套的去向很好奇，本以为商戢会自己修炼呢，但看之前的表现好像又不是。

    “最后一套啊，李老板也比价感兴趣，不如让给李老板如何？”商戢提议道。

    鹰王看了一眼李泰宁，犹豫了一下，点了点头。对于李泰宁的根底炎黄是一清二楚，说实话，相比最后一套商戢自己用，炎黄更倾向于李泰宁得到，毕竟商戢的身份太神秘了，虽说目前看起来不像是外国间谍，但就怕万一啊！

    李泰宁面色一喜，随后又一僵，想起目前自家手里金币一枚恨不得分两半花的窘境，真实想死的心都有。之前说四千五千金买秘籍纯粹就是为了帮商戢抬价的托词，真的要拿三千金的现金出来，李泰宁也是愁的恨不得值掉泪。这个秘籍却又是一个千载难逢的好机会，过了这个村就没这个店了，真实纠结啊。

    商戢见状，不由出声道：“李老板先出两千吧，剩下的一个月内结清就行。”

    李泰宁闻言一喜，对商戢拱手道：“商兄弟的情谊，我老李记住了！”

