    ps:第二十二位盟主诞生，盟主温柔的慈悲！

    ps:月票上涨了一名，多谢诸位老大支持！

    赵尚发觉不妙，内力运转不畅，身形也跟着变缓。●⌒頂點小說，..

    楚离一掌再拍来，宛如鬼魅，赵尚躲避不开，只能挥掌迎上。

    “砰！”一声闷响声中，赵尚觉得自己掌力忽然毫无阻碍的钻进对方身体，好像不设防的屋子，这种感觉让他畅快难言，血气顺畅。

    但须臾之后，他便觉得内力如决堤的洪水，怎么也控制不住，一个劲的往楚离身体钻进去。

    并非楚离身体有吸力，是楚离先前的掌劲正在回归，自己的内力被自己一掌泄了出去，再无余力控制楚离这庞大的掌劲。

    仅是眨眼之间，他贼去楼空，阿修罗之体加上天外天的内力生生不息，他内力恢复虽快，却不能瞬间补回来。

    楚离感觉回归的掌劲增强了数十倍，进入身体竟隐隐有饱涨感，天魔珠瞬间一吞而光。

    他跟着又是一掌。

    赵尚想躲避，但身体沉重，动作迟缓，眼睁睁看着这一掌击中自己心口。

    “砰！”一声闷响，他眼前发黑，脑海顿时陷入了黑暗中，人事不省。

    楚离露出一丝笑意，看来绝云神功配合修罗掌，能让修罗掌的威力更上一层楼。

    他提起赵尚，一闪消失。

    何聚身形如烟，似袅袅飘动，却奇快无比。

    眼前景物飞快后退，一棵棵树争先恐后的冲向他身后，劲风拂面，他心下却一片冰冷。

    对杀人没有感觉，视众生如蝼蚁，但对自己的死却有感觉，只恨自己轻功不够好，不能迅速远离楚离那家伙，果然不愧教主青眼之人，非自己能力敌。

    他既然没来追自己，显然是去追赵尚了。

    哈哈，再厉害的人物，对说自己坏话的人也不会有好感，面对这般情况，只能选一个追赶，自然会去杀那个说自己坏话的。

    想到这里，他暗暗有些得意，赵尚地位更高，年纪更大，入教在自己之前，所以在他面前只能伏低做小，否则会被训斥。

    教中的等级森严，自己面对他的训斥只有乖乖听着的份儿，却不能还口。

    祸从嘴出，赵尚说了一通楚离坏话，看不起楚离，现在到了报应的时候，楚离要追杀他，放过了自己，当真是大快人心。

    早就看那个赵尚不顺眼，假仁假义，装着一幅慈悲的样子，杀起人来比谁都狠都快，说一套做一套，最恨这种家伙，死了才好。

    这个想法一出，他顿时兴奋莫名，露出了笑容。

    阿修罗神功的修炼者杀意入骨，自私入心，唯有自己，容不得同样修炼阿修罗的存在。

    就如同一山不能容下二虎，阿修罗神功修炼者视天下为自己的猎场，所有人皆为猎物，等着自己宰杀，不容许别人抢自己的地盘。

    这种情况随着阿修罗神教的出现而终结，教主乃是天生的阿修罗统治者，他们无不遵从，受限于教规而压制自己的本性，不自相残杀，但内心深处的敌意却怎么也抹不掉，就像在血脉里流淌着。

    一直压抑着，此时释放出来，他顿觉神清气爽，眉开眼笑。

    他扭头看一眼，仍没人追上来，更是欢快，速度更快了一分。

    可惜体内那股奇异内力仍在壮大，但他摸到了诀窍，只要不去跟他对抗，不去招惹，吞噬的内力反而不多。

    “砰！”他心中忽生警兆，忙扭头一掌迎上，与楚离的右掌相交。

    一股奇异掌力钻进来，与原本平息的奇异掌力融合，瞬间壮大。

    掌劲再次活跃起来，源源不断的吞噬着周围的内力，一眨眼功夫自己便内力运转不畅。

    他脚下飘飘后退，避开楚离，不想再对掌。

    可惜楚离更胜一筹，瞬间出现在他身后，一手提着赵尚，鬼魅般一掌拍下，逼得何聚只能硬挡，总不能眼睁睁被击中。

    “砰！”何聚忽然一畅，觉得内力一下钻进对方身体。

    随后内力汹涌钻进楚离身体，正是楚离原本的掌劲，壮大了数十倍，被天魔珠一口吞下。

    楚离体会着天魔珠的收获。

    超越了第五层，但距离第六层还很遥远，五层与第六层的差距极大，比从一层到五层的差距还大，看来得找更多的高手。

    何聚感觉贼去楼空，内力跟不上，知道无法侥幸，原本的好心情荡然无存，仿佛从云端跌落泥泞，忽然扬声道：“慢着！”

    楚离撤回修罗掌，看向他：“有什么想说的？”

    “咱们做个交易。”何聚道：“我把自己知道的消息说出来，你放我离开，怎么样？”

    楚离讶然，没想到阿修罗神功的修炼者还有屈服者，还能说出这种话！

    修炼阿修罗神功的无不是意志坚定之辈，否则入不了门，直接走火入魔而亡，这些家伙知道自己死后还会转世，最终投入阿修罗界。

    疼痛不怕，死不怕，所以很难从他们嘴里问出消息。

    万万没想到，会有这样的人。

    “……也好。”楚离缓缓道：“但若是你隐瞒或者说假消息，我会把你们送到大雷音寺镇压，其中的滋味想必你能想象得到。”

    “问吧，我知无不言！”何聚看一眼赵尚。

    “放心，他已经昏迷。”楚离道：“你们神教在何处？”

    “大雷音寺旁的月落峰。”何聚道：“隔着大雷音寺不远。”

    “胆子还真不小。”楚离道。

    何聚哼道：“大雷音寺的秃驴们傲慢自大，绝想不到咱们神教会在那里扎坛！”

    楚离道：“教主是哪位？”

    “教主吴靖宴。”何聚道：“咱们所有阿修罗的皇。”

    楚离道：“你们怎样提升修为？”

    “当然是杀人。”何聚道：“阿修罗提升只能杀人，没有别的捷径。”

    “教主也没办法提升你们的修为？”

    “修炼是个人之事，怎能让教主帮忙！”

    “教主之下还有什么职位？”

    “左右护法，然后就没了。”

    “左右护法是谁？”

    “左护法是左鹿刀，右护法是蒙峦峰。”

    “阿修罗神教何时建立的？”

    “这个我也不知道，好像挺久了吧？但一直没声张。”

    “建神教是为了什么？”

    “为了自保，对抗四大宗派！”

    “这次的主意是谁出的？”

    “左护法。”

    “如果你回去，会受什么罚？”

    “一个月不能杀人。”

    “你们怎么杀人的？”

    “找那些偏远地方的小门派，或者山庄。”

    “不挑那些该杀之人？”

    “人皆可杀。”(未完待续。)