    第691章医女3

    云煌感慨啊，果然是一界之主啊，这天道对他就是好。

    看样子就知道，只怕又是一方霸主了。

    不过看样子，这日子应该过的非常精彩。

    不是每个人都会被追杀的。

    云煌微微挑眉，一旁继续看八卦，心中一点都不紧张。

    倒是一旁的云林等四个人很紧张。

    一部分被杀后，活着的人将这里打扫的干干净净，似乎不曾出现过任何的刀光剑影。

    随后郑琛易就带着人先离开了。

    毕竟现在跟云煌相认，也不是很恰当。

    云煌等他们离开后，才对云林他们三人道：“走吧，我们继续。”

    云林三人想了想，就和云煌一起走了，当然，他们自然没有将这事情说出去。

    回去后也各做各的事情。

    日常求医的人依旧不少。

    因为云煌是女子，所以还有不少女子来求医。

    古代女子生病，尤其是女病是不能说出来的，如此一来，延误医疗的时机，最后自然大部分早逝。

    而云煌是医女，因此自然也就是那些女子病患者的医者。

    这一天，云煌送走了病人后，在一旁翻晒自己的药材。

    “小妹，小妹，有病人了。”云林带着人进来。

    云煌一看，微微挑眉，来的竟然是郑琛易。

    不过现在的郑琛易没有戴面具，加上衣服穿的是宝蓝色的，所以自然没有了当时穿着黑衣的杀气，也难怪云林没有认出来。

    “这位爷要看病？”云煌嘴角含笑出来，眼中微微挑眉，意思很明显：你竟然要看病。

    郑琛易一脸无奈：夫人，我要不找这个借口，就见不到你。

    也是，就算自己是医女，一般情况下也不会随便跟一个男人说话。

    云煌笑了笑，随后点了点头，然后道：“这位爷请跟我来，我先给你把脉。”

    这流程很正常，但是云林一旁看的怪怪的，就是不知道这个怪异的感觉是从哪里来的。

    不过想了想，还是摇摇头，自家的妹妹自己了解，也不多想了，直接出去，处理外面的事情去了。

    走进一旁的堂屋，确定周围没人，郑琛易就将云煌搂入怀中：“夫人，我想你了。”

    “这位爷，你这样冒失可不好，小女子如今还是待嫁之身呢。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “除了我，你还能嫁给谁啊。”郑琛易一脸宠溺的表情看着云煌。

    云煌吐吐舌：“话说，你这个世界的身份到底是什么，我看你还很厉害的样子。”

    “异姓王兼任边关大元帅。”郑琛易含笑道。

    “那前几日刺杀你的是人是谁？”云煌问道。

    “皇帝的人。”郑琛易开口道：“如今的新皇是不合法登基的，真正的合法继承人在我那里.

    不过因为年纪还小，所以我养着，没对外宣布。

    可是新皇却不知道从哪里得到消息，知道我有这一张先皇的抚养新帝的圣旨，所以他就要杀我，没法子，皇权之争，胜者为皇败者为寇，本身就是如此。”

    云煌听了后扯扯嘴角：“这人是有多么想不开啊，竟然想要算计你。”

    郑琛易缓缓道：“话也不能这么说，他好歹也是费了一番心思才登上的帝位，所以我就看他到底要折腾到什么时候了。”

    郑琛易也不在意：“其实我知道这边境除了一个叫云煌的医女，就知道是你，早就想来找你了。

    可是没法子，新帝的人太多，虽然我知道你不怕，可担心会影响你的任务。”

    “没有，我这个任务还是很简单的。”云煌想了想随后道：“那个博远侯和他儿子是谁的人？”

    “新帝的人。”郑琛易回答。

    “难怪那么不要脸。”云煌直接道：“任务完成很简单，只要等到这个博远侯世子重生的时候，我出现，封印了他重生的记忆就好了，如此女主的情节就不会改变了。”

    “可是夫人。”郑琛易似乎想到了什么开口道：“你要知道我们的任务是一个难过一个的，现在不是度假任务，你认为这个任务会简单吗？”

    云煌听了郑琛易的提醒，先是一愣，然后歪头道：“你的意思，这个任务还有意外？”

    “有没有别的意外我不知道，但是我想着事情不会这么简单。”郑琛易很可能的回答。

    云煌想了想然后道：“那我们就先看着吧，反正事情就那么一回事情，至于中间会出现什么样的变故谁也不知道。”

    反正未来可能会有所变化，他们现在也不好说，只能暂时看着。

    “那你接下来打算做什么？”云煌问道。

    郑琛易轻笑道：“接下来自然是先和你结婚了，别人的事情慢慢处理就好，我们的事情才是最要紧的。”

    好吧，云煌承认，郑琛易绝对是一个最任性的人。

    “呵呵，好歹我现在可是有亲人的，想要我嫁给你，总要你付出一点努力才成。”云煌直接道。

    “放心吧，夫人，我很快会得到岳母大人和大舅哥同意的。”做了这么多年夫妻了，应付过不同性格的亲家，郑琛易对于这一次也还是有把握。

    不过到底是古代，总会有点其他的事情，因此还是需要计划一下的。

    云煌对于这一点不过问，反正能不能娶上妻子是郑琛易的事情，她不急。

    郑琛易自然着急，所以接下来几天，总会找机会过来，借口看病，然后和云煌假装慢慢熟悉起来。

    同样郑琛易也慢慢跟王氏和云林熟悉起来。

    知道云林想找个合适的工作，郑琛易就安排云林去了一个物资仓库，专门协助管理物资。

    这里的物资仓库管理人员，大部分都是退下来的军户。

    云林安排到这里，一点都不显得突兀。

    云林并不知道郑琛易的身份，但是却不能避免的全然感谢郑琛易。

    “这郑爷真是好，给我安排了这么好的工作。”云林曾经的意气风发似乎再度起来了。

    云煌不得不佩服郑琛易的手段，也许正是因为男人，才会了解男人的那一股尊严。

    云林可以接受自己身残，但是却不能接受自己成为一个无用之人。

    至少如今他感觉到了自己还是有用处的。

    (本章完)

