    打怪的消耗虽大，但艾伦这次来到暗黑世界也是带够了补给的，光是手枪弹药就带了五百多发。

    就算每天都用掉一百七十多发，也能用上整整三天。

    主要是托卡列夫手枪的子弹也不贵，由于采用的是全钢制的弹体，价格十分低廉，在跳蚤市场里一发才七十卢布而已。

    以艾伦那三千多万卢布的储备资金，这点消耗根本算不了什么。

    两人回到罗格城塞的时候，时间其实还不算晚，也就五点出头的样子。

    不过冬天的夜晚来得比较早，通常一过六点，天就一下子黑下来了。

    所以不想走夜路的话，早一点回城还是有必要的。

    回到城里之后，爱莎并没有让艾伦继续去酒馆住宿，而是带着他朝自己居住的小院走了过去。

    不过刚来到小院门口，两人就见到了早上在训练营地外面碰到的银发斗篷少女。

    “爱莎！”

    见到爱莎回来，银发少女立刻就迎了上来，怯生生的站到了爱莎面前。

    “艾芙娜，有事么？”

    单独面对银发少女的时候，爱莎的语气显得舒缓了许多。

    毕竟是多年的同伴，如果可以的话，爱莎其实也不想对她们摆出那副冷漠的面孔。

    “早上的事情、、、对不起！”

    银发少女的声音细腻而又纯净，宛若莱雅琴的琴音一般清越。

    “你知道的，芮菈她并没有恶意，她只是......”

    “不用说了！”

    少女的话才说道一半，便被爱莎开口打断。

    “我知道她是什么意思，但你也应该明白，从我转职失败的那一刻起，我们就已经不是同一个世界的人了。”

    “你们是职业者，我是罗格，我们有着不同的分工，我希望大家都能把精力用在成长变强，对抗恶魔上面，而不是去做一些毫无意义的事情。”

    “你回去告诉芮菈公主，过去的事情已经过去了，身为坎都拉斯的皇室，她肩负的责任很重，所以，她的目光也应该放得更长远一些。”

    说罢，爱莎便走进了小院。

    留下一脸失落的银发少女怔怔的站在原地。

    见到这幅场景，一旁看着的艾伦不由得暗自叹了口气。

    身为“外人”对于爱莎和这两位少女的复杂关系他没资格评价什么，更不好干预到其中。

    但银发少女这幅如同被遗弃了的小猫一般的模样，还是引动了他的恻隐之心。

    他来到少女面前，取出两块巧克力朝她递了过去。

    “心情不好的话，尝一尝这个吧，或许会让你的心情变得舒缓一些。”

    听到艾伦的声音，少女微微回过神来，看了看他的脸，又看了看他递过来的巧克力，抿了抿嘴唇，伸手将巧克力接了过来。

    脸上的表情还是十分失落。

    虽然看着心生怜惜，但艾伦也不知道该如何去劝解眼前的少女，只能默默的迈步走进了爱莎的小院。

    独自留在院外的少女看着手中的巧克力沉默了一会，随后撕开巧克力的包装纸，吸了吸鼻子，在眼泪落下来之前掰了一块巧克力放进自己的嘴里。

    “好甜...”

    艾伦进到屋里之后，爱莎已经挂好了猎弓，并从后院打了桶水回来放在厨台旁边，似乎是想要做饭的样子。

    她从橱柜里拿了一袋小麦粉和肉干，然后又从一旁的箱子里取了两根胡萝卜和两个土豆。

    食材准备好了之后，爱莎就准备开始生火。

    她家里的厨台就是单纯用来拜访厨具和切菜，放置食物的原木桌。

    至于做饭，则是在旁边的一个火塘之中。

    火塘的结构很简单，就是单纯在在地面上挖了一个一米见方的方形火坑，然后将边缘处用平整的石头砌起来，中间就用来烧火。

    火塘里放着一个三脚铁架子，看样子应该是用来放锅的。

    见到爱莎在做事，艾伦自然也不好干看着。

    他放下背包，脱掉战术背心和枪套，走到近处朝爱莎问道：

    “有什么我能做的吗？”

    蹲在火塘旁边准备生火的爱莎抬头看了他一眼，稍微犹豫了一下，随后便朝厨台那边颔首示意到：

    “去把胡萝卜和土豆清洗一下吧。”

    说罢，她便拿着火镰和火石啪啪啪的敲击了起来。

    艾伦不是那种娇生惯养的人，家庭条件虽然不错，但家务活从小就没落下过。

    洗个菜对他来说再简单不过了，三下五除二，就把胡萝卜和土豆清洗干净放到了厨台上。

    不过爱莎这边却似乎遇到了一些麻烦。

    也不知道是不是因为这些天下雨，导致火绒有些发潮。

    她拿着火镰敲击了半天，火星是冒了不少，但火绒却一直没点着。

    眼看天就要黑了，如果再生不起火的话，待会就得摸黑做事了。

    一旁的艾伦见状，转身去自己的背包里去了块固体酒精燃料过来，对正在拿着火镰和火绒较劲的爱莎说道：“要不...我来？”

    爱莎抬眼瞟了艾伦一眼，沉默了一下，紧接着就放下火镰站了起来，朝厨台那边走了过去。

    “我去切菜。”

    途中，她不经意的朝自己挂在墙上的猎弓看了一眼，心中想到：

    “要是他也生不起火的话，我要不要朝火塘里射上一记火焰箭？”

    “唉，要是艾芙娜在就好了，以前都是她负责用魔法火焰来生火的，那可比火镰要方便得多了。”

    然而，她才刚来到厨台边上，就听到火塘那边“叮”的一声，不经意的回头一看，正好看到艾伦用一个冒着火的金属器械点燃一块白色树胶一样的东西。

    那块树胶遇火即燃，而且火势稳定，很快就将堆在上方的小树枝点燃。

    随后，艾伦便开始往燃烧着的树枝堆上放了一些干柴。

    她这边刚把胡萝卜切成小段，那边居然就把火升起来了。

    生好火之后，艾伦又起身去用打火机将桌子上的烛台点燃，让光线有些昏暗的屋子变得亮堂了起来。

    见到爱莎那有些诧异的目光之后，他微微一笑，拿着手中的ZIPPO打火机向她示意了一下：“这是我们炼金学派制造的小玩意，用来生火挺方便的。”

    “你们似乎很热衷于制造这种不需要魔力就能使用的东西？”

    爱莎放下厨刀，将切好的土豆、胡萝卜，还有熏肉全都放到了一个罐子里，然后往里面加了点水，把罐子放在火塘上开始炖煮。

    “我们只想让普通人也拥有属于自己的力量！”

    “......”

    很快，爱莎便做好了晚餐，不过在艾伦看来，这罐子里的糊糊，简直就是黑暗料理。

    把土豆、胡萝卜、熏肉、西红柿放到罐子里煮熟，然后往里面倒入小麦粉继续炖煮，直到把这些东西熬成一锅糊糊状的玩意。

    佐料只有一点食盐。

    这种料理方式，艾伦是在是不敢恭维。

    直到吃到嘴里之后，这玩意的口感和味道也没有辜负艾伦的期望。

    不能说有多难吃，只能说真的很难下咽。

    如果不是爱莎亲手料理，艾伦根本不会将这玩意送进自己的嘴里。

    吃过饭之后，艾伦拿了两盒菠萝汁出来，递给爱莎一盒，自己喝一盒。

    喝着酸甜可口的果汁，他闷声向爱莎提了个意见：

    “以后，让我来做饭吧！”

