    四大君王答应归顺苍澜后，便直接撤军离开，遵守了承诺，他们不敢背叛，毕竟一旦失败的话，代价太大了。

    北湖郡顶尖势力都在苍澜，要覆灭他们，不过是一句话的事情。

    之前那些失去的城池又回到苍澜手中，许多流离在外的百姓回到了故土，内心非常的激动，他们并不知道天苍城内发生了什么事，但却知道一点，此事一定与君王有关。

    一时间，原本涣散的人心重新凝聚在一起，那些对苍澜失望的百姓，心中又重新升起了希望。

    虽然中间经历了无数艰难坎坷，但最终的结果还是好的。

    苍天祁登上王位后，立即颁布了一系列诏令，大部分诏令都与百姓有关，譬如帮助百姓修缮居住之地，让他们能够安稳地居住下来，休养生息。

    除此之外，还有一项颠覆性的决策。

    接下来的几个月，皇室将在每一座主城建立一座云苍学府的分府，由皇室统一调派资源，但不插手云苍学府内部管理，一切都由府主决定。

    天苍城的学府为主府，另外八座分府都处于竞争的关系，每年年末在主府进行年终大比，根据大比的成绩最终决定来年的资源分配，分府中表现优异之人，将进入主府修行，享受最好的修行资源。

    这一决策，是苍天祁、萧沐阳与尹浮尘一同商定的。

    以往只有一座云苍学府，而且招收的弟子数量不多，只有极少数天赋出众之人才有机会进入学府中修行，从长远来看，这样并不利于苍澜的发展，直接阻断了绝大多数人的修行之路。

    因此他们决定扩大招生面积，降低分府招生标准。

    这样一来，将会有更多的弟子进入学府修行，而主府也将成为真正的天才摇篮，培养最为顶尖的妖孽人物。

    事实上，苍澜的先代君王也曾有过这样的想法，但没有实施，只因这样做需要拿出大量的资源供弟子修行，皇室根本承担不起。

    然而如今的苍澜今非昔比，每年雪星、天云等四大王国需要上交一部分修行资源给苍澜，而这笔资源，足够用来支撑各座分府的正常运转了。

    从某种角度来看，这一次四国围攻，对于苍澜而言乃是一次蜕变，在毁灭中获得新生，将来会比以往任何一个朝代都要强大。

    许多人都开始期待起来，未来苍澜能够发展到什么地步。

    云苍学府的府主依旧是尹浮尘，而名誉府主原来是太子苍天君，如今则是萧沐阳。

    这道消息传出之后，顿时引起了巨大的轰动。

    许多人内心为之震撼，毕竟萧沐阳本身才灵轮境修为，只是一名地府弟子，直接从弟子转变为府主，跳跃未免太大了，一时间让他们难以置信。

    然而当想到他为云苍学府、苍澜做出的贡献之后，他们便又释然了。

    萧沐阳所做的一切，足以配得上府主的称号了，而且，以萧沐阳那妖孽般的天赋，用不了多少年，他便能成长起来，届时超越老府主都不是不可能。

    这一天，云苍学府内热闹非凡，许多弟子脸上洋溢着青春的笑容，散发着活力，修行的热情极为强烈，纷纷朝着玄武堂和北斗星辰塔走去。

    前段时间发生了许多事，以至于他们内心充满了杂念，而如今苍澜恢复太平，而且朝着好的方向在发展，让他们终于能够安心修行了。

    一处方向，一行身影走在学府之中，皆都气质非凡，居中的少年身穿一袭白色衣衫，相貌英俊，风度翩翩，如同一位谦谦君子，令人忍不住想要多看一眼。

    这白衣少年正是萧沐阳，而他身旁则是司徒战天、宁灵溪和徐天磊等人，听闻萧沐阳以前在云苍学府内修行，他们特意前来看看。

    司徒战天目光扫过四周，发现路上的弟子都是灵轮境修为，没有看到一位天位，不由对着萧沐阳问道：“这学府没有天位人物吗？”

    “有，不过大多数天位弟子在天府内修行，这里的弟子以人府和地府居多，因而都是灵轮境修为。”萧沐阳解释一声。

    “带我去天府走走。”司徒战天开口道，眼眸中闪过一道异芒。

    萧沐阳看到司徒战天的眼神，脸色不由变得怪异了几分，隐隐猜到这家伙想干什么了，果然是闲不住啊。

    “好，我这就带你过去。”萧沐阳笑着开口道，说着便朝前方走去，一行身影很快便离开了这里。

    而在不远处，有一位女子静静的站在那，看着他们离开，这女子正是林芷涵。

    只见林芷涵脸上没有太大的波澜，眼神显得极为平静，往日的恩怨她已经彻底放下了，如今萧沐阳于她而言只是云苍学府的府主，她人生中的标杆，一位激励她刻苦修行的存在。

    “祝你成功。”林芷涵喃喃自语，随后转身离去，走向北斗星辰塔，如今，她也要追求自己的梦想了。

    萧沐阳自然不知道有人在暗中看着他，此刻他带着司徒战天等人来到天府，许多天府弟子正聚在一起闲聊，看见萧沐阳等人的到来，脸色不由发生了些许的变化。

    如今萧沐阳乃是云苍学府的名誉府主，再也不是当初的地府弟子，论身份，他们见到萧沐阳是需要行礼的。

    然而他们乃是天位人物，让他们向一位低境界之人行礼，他们多少不太适应。

    “府主。”一道温柔的声音传出，薛婉儿美眸含笑的看着萧沐阳，主动开口打招呼。

    诸人内心微生波澜，薛婉儿可是萧沐阳的师姐，却也能放下身份对他行礼，他们自然没什么好说的。

    “见过府主。”诸人看向萧沐阳异口同声的说道。

    “诸位不必多礼，我只是名誉府主而已，喊我沐阳就行了。”萧沐阳笑着说道，神色显得极为随意，他向来不在意这些。

    “名誉府主也是府主，况且若不是你，苍澜不会有现在的一切。”薛婉儿神色认真的说道，诸人见状也附和道：“婉儿说的极是，不能乱了身份。”

    “好吧。”萧沐阳心中苦笑不已，随后看了一眼司徒战天，对着诸人介绍道：“这位是司徒世家的公子，司徒战天。”

    诸弟子目光移向司徒战天，眼神中闪过一道深意，他们隐约听说了一些事情，司徒世家乃是一处极可怕的势力，实力比王国要强大太多，甚至不在一个层面上。

    “可有下天位境界之人与我交手？”司徒战天目光环视四周人群，开口问道。

    “这……”诸人目光凝滞在那，脸色有些愕然。

    一开口便邀战？

    他们目光看向萧沐阳，只见他脸上带着一抹笑容，道：“司徒战天乃是北湖郡顶尖天骄，诸位如果有兴趣的话，可以与他交手切磋，借此机会检验一番自身的实力。”

    诸弟子脸上的神色变得凝重了几分，北湖郡顶尖天骄么？

    “我先来吧。”薛婉儿开口道，只见她走到人群的前方，美眸望向司徒战天，微微一笑：“不必留手，我想看看自身的实力在什么地步。”

    “好。”司徒战天点头，身上遽然间释放出一股狂暴的气息，嗡的一声，身躯闪电般暴射而出，速度快到让人难以捕捉。

    薛婉儿目光一闪，玉手挥动，一道道绚丽的灵气在空中飞舞起来，化作一条条彩带，朝着司徒战天的身躯缠绕而去。

    “轰……”司徒战天抬起拳头向前轰出，一道强大的拳芒释放而出，隐隐有龙吟之声响彻空间，使得诸人心头不由得一颤，龙？

    霸道的拳芒与彩带碰撞在一起，彩带顿时炸裂开来，化作漫天的光点消散开来，而在轰出那一拳的同时，司徒战天继续往前而行，当诸人反应过来的时候，他便已经站在了薛婉儿面前了。

    “不好！”这一幕使得诸人心中生出一丝不详的预感，有些为薛婉儿担心。

    然而却见薛婉儿脸色依旧淡然，她手掌伸出，一尊银色的宝鼎凭空出现，朝司徒战天撞击而去，司徒战天眼神锋利至极，没有丝毫退缩，依旧轰出一拳，与银色宝鼎直接撞在一起。

    “铛！”一道金属碰撞声传出，一股强大的余波席卷开来，司徒战天被震退了几步，而宝鼎也被震回，回到薛婉儿的身前。

    “这……”

    周围人群皆都目瞪口呆的看着薛婉儿，脸上布满了惊愕的神色，包括萧沐阳也是如此。

    “师姐，竟然拥有双生命魂！”萧沐阳内心极不平静，他知道薛婉儿的命魂是剑，但此刻看来，她还有一道命魂，便是这尊银色宝鼎。

    随后他神色怔在那，脑海中忽然想到一件事。

    师姐为他与木风讲解命魂纯度的时候，曾提到她有一个秘密，只是当时保密了，没有告诉他们。

    原来，那秘密便是她拥有双生命魂。

    薛婉儿手掌挥动，银色宝鼎再度撞击而出，速度飞快，以至于空间都发出音爆之声，难以想象这一击蕴藏着何等可怕的力量。

    司徒战天脚步猛地向前一踏，一道龙影自身躯上释放而出，他眼神变得妖异，周身的气息狂暴无比，身上的每一处部位都充斥着强大的力量感。

    诸人目光凝视于司徒战天的身影，这一刻他们不禁生出一丝错觉，站在他们眼前的少年并非人类，而是一尊妖龙。

    “吼……”一道龙吟之声传出，司徒战天身躯冲天而起，手中出现一柄长枪，笔直地朝着杀来的银色宝鼎刺去。

    当枪尖与银色宝鼎碰撞在一起的时候，空间内的一切仿佛都静止了下来，随后诸人只听轰的一声巨响，银色宝鼎被击飞出去，薛婉儿脸色苍白，身体连续后退数步才堪堪停下来。

    “承让了。”司徒战天身形落下，看向薛婉儿开口说了声。

    薛婉儿美眸有些震撼的看着司徒战天，她修为下天位中期，而司徒战天只是初期，但在力量上直接将她压制住了，根本没有反抗的余地。

    这便是北湖郡顶尖天骄的实力吗？果然很强大啊。

    萧沐阳目光平静的看着这一幕，其他人或许不知道，但他心中极为清楚，司徒战天刚才还保留了实力，没有全力爆发，应该是顾忌师姐的颜面吧，不想让她输得太惨。

    师姐的天赋在苍澜国算得上佼佼者，但与司徒战天相比，差距便很大了，落败自然也在情理之中！

