    第218章还没开始呢

    这小鬼也不知道在这里看了他多久。

    他不喜欢这双腥红的眼眸。

    就让他想起来他快走投无路的时候第一次尝试着炼小鬼，在极度的惊恐害怕对上那双好像眼白充血的红眸。

    他当时就吓得扔下这小鬼离开，还做了好多天的噩梦，等到真的走投无路的时候，才又返回头去找这个被他关起来好些天还很虚弱的小鬼。

    也不知道是不是因为他半途离开没在最开始给他供养，所以什么事情都做的格外的温吞，处理一件事情，书本上写着两三天就能解决，而他炼出来的小鬼却需要几个月的时间。

    但对方也因此格外惧怕他，也害怕被他再次抛在一旁不管不顾。

    从一开始的害怕到已经习惯了这小鬼对他畏畏缩缩，此刻他也毫不留情，声音带着戾气怒火，咒骂。

    “谁让你到这里来的？你是不是想要让我把你扔掉？啊？”

    而本该对他畏畏缩缩的小鬼此刻一动不动仰着头站在原地，本就血红的眼眸越发的鲜艳，像是能滴出血泪来一般。

    他本来就是被扔掉的。

    他没有名字，没有人记得他。

    ——从来就没人想要他。

    “骗子……”

    那结结巴巴的声音似乎是他学习了遇见的孩子的声音，平时伪装的很好，但这个时候却像是无数孩童一起说话，从四面八方响起来。

    震得人头昏脑涨，耳朵发痛。

    “都是骗人的……”

    这么多年来不管李郑怎么养都变动不了的戾气怨念此刻瞬间暴涨。

    空气压抑，他那点酒意一瞬间醒了，看着那双仇恨的红眸，后撤了两步，还要强装作镇定。

    “你在说什么？我骗你什么了？！”

    他这么说着后背却不断的渗出冷汗。

    也是突然之间想起书本上写的——小鬼敏感，要养的仔细，多注意禁忌，小心厉鬼反噬。

    而这句话说完，对方只停顿了一瞬，向着他扑过来。

    原本培养不出来的恶意此刻全都释放在了他的身上。

    李郑头皮发麻，扔了手里拿着的东西转身就跑。

    一边跑一边颤抖着摸出手机，不断给张家打电话。

    电话那头铃声一下一下的响起，却好久没人接听。

    快接电话啊——快接电话——

    而这条通往张家的路却怎么也跑不到尽头。

    终于，电话被接起——

    还不等他惊喜。

    先是无数孩子们的笑声，紧接着伴随一句让人毛骨悚然的声音，好似从背后响起。

    “抓到你了。”

    “救，救命——”

    他下意识将手机扔出去,大声呼喊着。

    却被藤蔓一样的冰凉物体缠绕上脖颈,不断收紧,让他此刻一句话也喊不出来。

    张家那小姑娘呢？张家凭借着那小姑娘跟他马上要签订合同了，就定在明天——

    她不是号称很厉害的阴阳眼什么都能看到吗？

    这种时候，这种时候——

    被勒住脖子的窒息让他直翻白眼,眼看就要背过气去。

    忽的像是有光刺破这片黑暗，那些黑雾像是被什么挥散了一样。

    身后的小鬼受到刺激松了触手一般的胳膊警惕的后退。

    这个时候的李郑才发现自己早就不知道跑到了什么地方。

    而不远处,踏着很浅淡的月光缓步走来的小身影手中捏着拂尘上下挥动着——被她挥扫过的地方一瞬间黑雾散去。

    她身上穿着灰色毛绒兔子的睡衣,这次来的匆忙,睡衣帽子还没扣到脑袋上软软垂在身后，月光下,那颗锃光瓦亮的小脑袋发出了久违的晃眼光芒。

    李郑愣住了，他此刻跌坐在地上直勾勾的看向唐今——的脑门。

    -

    人还活着。

    唐今软软的松了一口气，只要人没死,没染上血腥,没染上罪恶,就算是作为厉鬼之中的小鬼也还能有回头路。

    “你弄死他你也得不到什么好处,跟我回去吧。”

    已经变成厉鬼的小鬼做出恐吓的样子。

    “相信可靠今今，恶有恶报,他这面相不用你动手的——对了，姨姨说要给你取个名字。”

    已经变成厉鬼的小鬼从一开始的张牙舞爪到僵住迟疑，到最后周围响起哭腔,丝丝缕缕。

    小鬼对这些事情有着最直观的感受，张奕家那次,这个人他就打不过，而且——她们说要帮他取名字。

    对于懵懂无知现在可能还算是婴儿时期智商的小鬼来说。

    名字是不一样的,好像能记录他曾经来到这里一样。

    最后那凶戾的小孩慢慢蹲下，抱膝抱头,遮挡住了血红的眼睛,漆黑的雾气蜷缩成一小团，竟然能看出委屈与可怜。

    最后慢慢变成黑雾散去,隐约看得出是跟在了唐今身后。

    反噬是李郑遭遇的第一次。

    他吓得快要尿裤子了。

    盯着唐今的小光头。

    “五六岁——光头，拂尘,小大师——你就是唐今吧？刚刚,刚刚那个鬼！他太危险了，你一定要除掉他，一定要除掉他！要我给多少钱都行！”

    注意到唐今的目光看过来。

    李郑显得格外急切,颠倒黑白。

    “是张家,这鬼肯定是张家搞得，你是不是跟张家关系不好,我跟你一起,一起合伙整他们，他们想要从我这边得利益，我们可以给他们设套，保护我，这段时间保护我，你要多少钱我都给。”

    “三清道观规矩——不收脏钱，黑心钱。”

    唐今奶音糯糯，光头小财迷第一次这么硬气：“你送我我都不要。”

    “你，你可别不识抬举，我还有消息能告诉你，你肯定不知道自己快要倒霉了，或者快要命不久矣了吧？我们交换，我可以告诉你具体情况，你要保护我——”

    他惊魂不定口齿不清的胡言乱语着。

    倒霉？

    命不久矣？

    向来是道观中气运最好的小顶梁柱有些茫然,反应了一下才开口。

    “你总不会是听那个阴阳眼的人说的吧？那个不准的哦,风水玄学上阴阳眼不是优势,是劣势,黑气并不是只有倒霉的时候才会沾染上，碰见鬼染了鬼气也可以的。”

    总而言之——你被骗了。

    “多行不义必自毙,你养小鬼这几年，种下的因要结出什么果，这个你可改变不了。”

    唐今软白着一张小脸，“还有，你有没有觉得最近很累，尤其是脖子？”

    李郑脸色苍白，只觉得脖子一下子好像又沉重了不少。

    “你，你什么意思？”

    小团子站在月光下，身后笼罩着一团团的黑雾，猫瞳晶亮，乖巧无害。

    “别怕，还没开始呢。”

    ?  ?五更，小万字小爆更结束

    ?      晚上继续，恢复正常更新

    ?      记得给阿倾投票票留言~

    ?      晚上见

    ?      笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

