    周围的众人看着这一幕，显然心中也已经了然，辉子纠结了这么久，筹备了这么久，想要把这江湖一哥的位置从光头的手里夺过来，可是现在看来，他的资历似乎尚浅，在光头面前，他依然是毫无招架之力，江湖上混的，其实很简单，谁强就跟谁，这就是弱肉强食的规则，毕竟，谁也不会跟着一个毫无前途的老大，那样岂不是自毁前途？

    看到辉子这副求饶的姿态，众人也不由得一个个开始鄙夷起来，原本就不是光头这帮人对手的那群人，一个个都开始变得畏手畏脚起来，而光头再度转过身时，看到面前这副场景，脸上却没有丝毫开心的神色，处理这样的事情，对于他来说已经是轻车熟路，或者说，之前很长的一段时间，在明珠市，几乎不敢有什么人敢做出这样的事情。

    随即光头再度来到方志强跟前，所幸的是方志强和毕罗春两个人伤得并不重，过了一会儿之后，便在旁人的搀扶之下逐渐站了起来。

    而看到这个时候的邱琪，也终于是回过神来，看着辉子那群人已经准备撤走的姿态，她才想起来拿出自己的相机，对着面前的场景拍了起来，包括受伤的方志强和毕罗春，也出现在了邱琪的镜头之中，光头注意到了拍照的邱琪，顿时就对着刀子扬了扬手，刀子见状，顿悟光头的意思，大摇大摆的走到邱琪跟前，二话不说，一把夺过邱琪手中的相机。

    邱琪原本正在聚精会神的拍照，一个不留神相机被人夺去，她不由惊慌起来，看着刀子脸上那道疤痕，邱琪却来不及害怕，顿时就大声喝道：“还我相机！”

    对于邱琪来说，相机是自己身上最重要的东西，有时候，即便是不顾自己的安危，也一定要守护住自己的相机，因为那里边，有太多对自己来说很重要的东西。

    可是刀子显然不理睬邱琪说了些什么，继续把玩着自己手中的相机，似乎是想要将之前拍下来的那些照片全部删除。

    邱琪不顾一切的去抢夺，可是却别人死死的拉住双臂，根本动弹不得，这个时候，方志强才对着光头开口说道：“自己人，别动粗。”

    光头闻言，赶紧跟刀子交代了一下，刀子这才略显不耐的将相机还给了邱琪，并且不走心的说了一句：“抱歉。”

    邱琪显然并不想要他的道歉，所以也只是白了他一眼，之后便赶紧查看自己的相机，看到照片并没有被删除之后，邱琪才松了一口气，而后说道：“都是些什么人！跟强盗一样！”

    “说谁呢你？

    ！”

    刀子原本已经转身准备离去，听到邱琪这句话，再度转过身来，紧皱眉头，对着邱琪爆喝一声。

    邱琪一介女流，听到这声爆喝，不由得有些惧怕，而光头这个时候则是无奈的站起身子，走到刀子身后，一把将刀子拉了过去，随即看着邱琪开口说道：“不好意思，这人不懂规矩，我会好好教训他的。”

    邱琪再度看了一眼光头，也没多说什么，而后便走向方志强，看着方志强此时那依然极为虚弱的样子，邱琪忍不住开口说道：“你还好吧？”

    方志强微笑着点了点头道：“没事。”

    “你们的事情，我帮了！”

    邱琪没再多说一个字，说出这句话的时候，她的底气显得很足，说实话，其实在之前那段时间，邱琪一直都觉得自己当初或许帮错了人，而且这次方志强突然提出让自己帮忙，邱琪还一直纠结，从前那个自强不息的方志强从来不会轻易的对人说出那样的话来，可是这一次，他几乎完全不顾及自己的颜面，这让邱琪忍不住以为方志强已经不再是从前那个方志强，所以也一直很纠结，自己究竟要不要帮他。

    可是，看到今天所发生的这一切之后，邱琪再也没有丝毫的迟疑，这样的方志强，这样的华强集团，似乎没有什么不成功的理由，虽然后来出现的光头这帮人看起来似乎是粗鲁了一些，可是邱琪自然也看得出来他们对待兄弟的那份情谊，如果让这样一群人再度败在聚英那帮人的手里，邱琪自己都觉得太过可惜。

    方志强也终于听到了自己最想听到的那句话，顿时就一脸兴奋的看着邱琪说道：“谢谢你！”

    这是方志强由衷的一句话，或许对于邱琪来说，这只是一件再简单不过的事情，可是对于方志强来说，如果没有邱琪的帮助，华强接下来几乎就要彻底玩完儿了，这一点方志强很清楚，所以现在邱琪的态度不管是对于自己来说，还是对于整个华强来说，都是至关重要的。

    而就在这个时候，突然冲过来一个人，站在方志强和光头不远处，对着旗舰店的门口大喊：“刚刚是谁动手打的人？”

    那人说话的语气听起来很平淡，平淡的甚至让人觉得很是亲切，可是光头却似乎觉得自己的后背一阵发凉，转过身看去的时候，便看到自己面前站着一个五大三粗的男人，和之前自己听见的那道轻声细语的声音完全不匹配。

    “是我，怎么了？”

    虽然这人看起来便让光头觉得不是什么善茬儿，不过能让光头惧怕的人，在这明珠市并没有几个，所以光头也用淡淡的语气回应道。

    那人闻言，脸上浮现出一抹轻微的微笑，片刻之后，他猛然对着光头猛冲而来，仅仅是片刻时间，光头几乎没有丝毫反应的机会，他的拳头便出现在光头的头颅之上！光头毕竟也是久经沙场，该有的反应还是有的，说时迟那时快，光头也猛地抽出自己的拳头，和其不偏不倚，正巧碰撞在一起！“嘭！”

    随着一阵闷响声传出，光头顿时感觉到自己眼前一片漆黑，甚至眼冒金星，而紧随而至的，便是自己的拳头之上传来的一阵痛感，可是反观那人，此刻却是一脸淡然，他盯着光头那一脸痛苦的表情，缓缓收回自己的拳头，而当光头准备再度抬拳的时候，他方才再度挥拳而出，这一次，正中光头的下颚，直接让光头双脚离地，片刻之后，后背便重重的跌落在地面之上，激起一片尘土飞扬。

    而这个时候，刀子等人也见大事不妙，这人一看便是个厉害角色，刀子一马当先，对着那人便怒冲而来，众人也是紧随刀子身后，可是，第一个冲上来的刀子还没到那人跟前，便被那人猛然甩过来的外套遮住了视线，刀子好不容易将外套取下来之后，便看到那人的拳头已经近在眼前！“嘭！”

    闷响传出，刀子的身形也是倒飞而出，相较于光头的体型，刀子显得更加消瘦一些，甚至身体在半空之中划出一道弧度，最后方才缓缓的落在地面之上。

    这仅仅只是眨眼间的功夫，光头和刀子两个战力最强的人已经倒在地上，光头这个时候也是刚刚爬起来，不过他很清楚，自己显然不是自己面前这个人的对手，再度看向一旁的刀子，也已经躺在地上一阵抽搐，意识到事情的严重性之后，光头立即对着自己手下的所有弟兄大喊：“一起上！”

    原本就冲过来的人群在看到刀子被击倒的一瞬间便愣了愣，而这个时候听到光头这句话，一个个再度斗志昂扬起来，对着那人怒冲而去。

    只可惜，比起光头和刀子，他们坚持的时间更短，在那人的手里，他们仿佛就像是纸片人一样，那人随手一挥，甚至便有好几个人倒地不起。

    一旁的方志强看着这样的情况，不由得瞪大了眼睛，此刻的方志强似乎意识到，其实之前出现的那群人只不过是一个诱饵而已，为的就是让自己这边忍不住先出手，而现在出手的这个人，目的性很明确，这显然是要砸店的节奏！虽然仅仅只是一个人，可方志强却能够清楚的感觉到，今天在场这么多人当中，似乎并没有谁能够处理得了这个人，如果继续任由他这样下去的话，别说是店保不保得住，甚至人身伤亡，都不是不可能。

    

