        骨枯不愧是一个百科全书般知识全面的人。

    他一边和纪由乃讲解，一边翻开那本《诡咒》，找到了“魄罗罗刹咒”那一页，继而讲解道：“魄罗罗刹咒，此咒极度恶毒，且后果恐怖如斯，被永久纳入了黑禁毒咒录，禁止任何人学习并运用。”

    纪由乃听得目瞪口呆。

    她没有恢复记忆，就算心知自己的确就是灵诡。

    可是她依旧匪夷所思，想问问从前的自己，到底是个什么鬼玩意儿，有多想不开，去发明创造这种恐怖的毒咒？

    “当然，阴阳大人，这整本诡咒中所有的黑咒术，都被纳入了永久禁止学习运用的范畴中。”

    “说重点，你给我讲讲，这个因魄罗罗刹咒而出现的魇魔，如何克制，如何毁灭，如何降服？”

    纪由乃扶额，一脸哭笑不得，问。

    “哦，这也是我要说的，相传，诡计之神性子古怪，异于常人，所以，她自创的所有诡咒，全无写破解之法，要说如何破解魄罗罗刹咒，恐怕你们得自己去问诡计之神了，我这地方，千千万万种复杂奥秘的咒术，都有可破解之法，唯独这诡计之神创造的黑咒术，无任何记录。”

    纪由乃无言以对。

    到最后，造就那只女魇魔的源头，竟然是她自己从前的杰作？

    纪由乃扶额，蹲下身，觉得脑壳子疼。

    完全没有看到她身后站着的宫司屿，凝望着那本《诡咒》，迷人的凤眸底，熠熠生辉，满是骄傲和自豪，薄唇微弯起，似在笑。

    “表哥，你是在笑吗？”

    宫尤恩眼尖，察觉到了宫司屿奇怪的神色。

    “有吗？”宫司屿恢复阴沉冷漠，“你看错了。”

    “不过，魄罗罗刹咒虽无破解之法，可我却知道制服魇魔的法子，无论是先天生成的魇魔，还是靠魄罗罗刹咒产生的魇魔，都归于一类，我这法子，应该也受用。”

    纪由乃蹲在地上，单手托腮，一手伸着修长葱白的手指，在落满灰尘的地上画圈圈，“什么法子。”

    “魇魔乃至邪之物，有一宝物……准确说，是一祥瑞之兽的鲜血，可削弱腐蚀魇魔的身体，以此方法，消灭它，此祥瑞之兽，名鸾鸟，凤凰种，远古时代栖息在女床山，此鸟象征天下安宁，只是，它的生长周期漫长，一千年孕育而生，一千年破壳而出，早已绝迹上千年，它浴火重生，与凤凰不同的是，鸾鸟拥有绚烂五彩的羽毛，极为美丽。”

    都绝迹上千年了，上哪儿去找这么一只破鸟？

    说了也白说。

    天快亮时，纪由乃和宫司屿、宫尤恩离开了三界书店。

    虽搞明白清黛夫人最后变成了魇魔，而这魇魔又是如何被造就的。

    可唯一能够解决魇魔的法子，竟是用一只早就绝迹千年的鸟禽类的鲜血，这等同无效。

    此行，收获并不大。

    并且，阿骨还被骨枯给留下了。

    因为，纪由乃想借看一眼那本禁书《诡咒》。

    “阴阳大人，这不符合规矩。”

    “就看一眼！”

    “那……把这个会动的骨架留我这七日，替我整理书籍可否？”

    因为阿骨其实算是宫司屿的所有物，闻言，纪由乃抱住宫司屿手臂，一阵软磨硬泡，“把阿骨借给他用几天！”

    “它是你送我的。”

    “借！又不是给他！”

    “……”宫司屿默许了。

    于是，纪由乃欣喜若狂的拿到了《诡咒》。

    说看一眼，就看一眼。

    她快速翻看一遍后，如约，将《诡咒》还给了骨枯，然后把阿骨留在了三界书店中当苦工，和宫司屿、宫尤恩一起离开了。

    “主人！说好不卖阿骨的呢！”

    在一个完全陌生的环境，阿骨瑟瑟发抖。

    “没卖你，你并不值钱。”

    书店内，骨枯坐在收银台后，冷森森道。

    “……”

    -

    天亮到家。

    诸葛青云那来了消息，宫家的女眷，暂时都平安无事，无人死亡。

    不过，在家里吃早餐时，白斐然突然告知宫司屿，负责全天24小时监视宮司懿的暗哨，尸体被人发现，死了，但死亡原因尚不明确。

    “所以表嫂，那本《诡咒》，你真的全背下来了？”

    宫尤恩不敢置信。

    “嗯，全记脑子里了，虽然很多咒术我完全不懂如何运用，比如一种叫婆娑白枯骨的毒咒……上面记载，中此咒者，身体会从内脏，至骨骼，至肌理至表皮，迅速融化，成为一滩腐水，任何人沾之，也会腐化而死，且能够大面积使用，哇！这种咒术简直恶毒！发明它的人，根本就是魔鬼！丧心病狂！酷毙了！”

    纪由乃黑发蓬松，慵懒的编成了鱼尾辫，睫毛卷翘，垂眸，正在喝粥。

    闻言，看报纸的宫司屿剑眉高挑，诧异的睨了眼她，倒没说什么，只是眼神很奇怪。

    心肝，你知道……你这是在骂自己吗？

    吃完早饭。

    通宵一夜未睡的纪由乃，立马回房间补觉去了。

    本想让宫司屿抱着她一起睡的。

    可宫司屿却说临时有事，要进帝都城一趟，匆匆就离开了。

    纪由乃一觉睡到天黑。

    宫司屿也没回来。

    奇怪的是，拜教授和萧影后也出门了，迟迟未归。

    睡的天昏地暗的纪由乃醒来后，就一直瘫在床上。

    直到接到了来自鬼面判官灵世隐的电话。

    这是鬼判第一次主动联系她。

    “阴阳大人，别来无恙？”

    “别说客套话了，直入正题吧，什么事。”纪由乃懒洋洋的打了个哈欠，吊带睡衣的肩带落至手臂，性感慵懒，绝美如尤物。

    “今晚，鬼市将举行十年一次的奇珍异兽拍卖会，蒋王大人应邀参加，他的意思，是让您也一起来，此拍卖会上这次拍卖的异兽，有几只隶属冥界珍兽，必须买回，收拾下，半小时后，鬼市44号杂货铺见。”

    说完，灵世隐就挂了电话。

    从床上坐起，纪由乃打了个哈欠，性感撩人的光脚下床，冲了个凉，选了件天青蓝白莲纹的貂绒边旗袍穿上，戴上珍珠耳环，项链坠，稍稍打扮了一番，就离开了卧室。

    走廊，碰巧见到喊她吃饭的宫尤恩。

    “表嫂，要出去？”

    “冥界喊我去鬼市参加什么奇珍异兽拍卖大会。”

    白色高雅的细跟鞋衬得纪由乃一双笔直的细长腿完美至极，略显古典的打扮，更显得纪由乃妖娆冷感中，透着一丝撩人媚惑，美呆。