    本以为，自己这么说了，被明瑶带偏的众人定然会回过神来附和她。

    结果就看到一群人欲言又止，然后小眼神一个劲地瞥向明瑶，一副想说又不敢说的样子。

    明桑桑：……

    这是什么鬼啊！！！

    见旁人不给力，没有人当枪给她使，她只能自己开口：“如果不是你让九先生生气了，他怎么会将我们赶出来呢……瑶瑶，你别怪我多嘴，不管怎么样，你应该和九先生道歉才对……”

    “不好意思，我忘记了……”明桑桑苦笑一声，“现在九先生应该在气头上，可能不想见你吧……要不然，我去找人拖个关系，见见九先生，代替你给他道歉？”

    这话说的，感情之至，一副处心积虑为明瑶着想的模样。

    只是明瑶淡淡道：“不劳你操心了。”

    这不咸不淡的态度，让一个本来不知道该怎么说的人，都忍不住开口了：“明瑶，明桑桑怎么说也在是为你考虑，你就算不高兴，也不能那么冷淡吧？毕竟你要是没有得罪九先生，她也没必要这么操心……”

    就在这时，一个人走了出来。

    赫然是之前的工作人员。

    众人心中一提，猜测会不会是九先生让他转告什么，果不其然，就看到工作人员对明瑶道：“明瑶同学，对吧？”

    明瑶点头。

    而其余人则更加心惊，只觉得明瑶恐怕要在劫难逃了。唯独明桑桑的眼底闪过了一抹窃喜……

    然而她眼里的喜色还没来得及彻底绽开，就听到对方道：“九先生让我转告你，如果你能够得到这次星明杯的冠军，那么你的要求……他可以答应。”

    “他还说……希望你加油，不要让他失望。”

    众人：？？？

    明瑶一顿，其实在出来之后，她也隐隐担心是不是自己说的话让九哥不快了。

    还好，是自己想多了。

    既然九哥都这么说了，她绝对不会辜负九哥的期望。

    她扬起了下颚，勾起了唇角，眼里的眸光灿烂无比：“告诉他，我会的。”

    上辈子，她以极为落魄的姿态被九哥拯救，无论成长了多少，至始至终都只是在他的庇护之下。

    这辈子，她不愿意再做被对方保护的雏鸟，她会亲手将奖杯捧到九哥面前，告诉他：这一次，我能和你并肩作战！

    这辈子，你，也是我要保护的人！

    ……

    见面室内。

    工作人员走后，戴着面具的男人看着紧闭的大门，微颤的手指落在了弧线精致的薄唇上。

    半晌后，几声轻笑从指缝中泄露出来。

    谁能想到呢，明瑶提出的，竟然是那种要求。

    即便是他，也震惊了一下，甚至想要笑出声。

    还好他及时让那群人出去了，不然说不定都克制不住了。

    男人深邃的眼底闪烁，如同黑夜里闪耀的群星。

    他的小未婚妻，还真是会时不时制造出惊喜……

    那么，我就勉为其难地期待一下。

    期待你踏上最顶尖的位置，披着满身万众瞩目的星光，走到我的面前。

