    此时的骆青儿，直接被一巴掌扇懵了，大脑瞬间一片空白。

    她，竟然被人扇了耳光！

    而且还是当着这么多人的面！

    从小到大，别说是被人扇耳光了，就连被骂的事情，几乎都没有发生过。

    这些没经历过的事情，在这一瞬间，都发生了。

    这让少女的娇躯，都狠狠的颤了颤。

    脸颊上火辣辣的疼，让她下意识的捂住半边脸，却不由得更疼了。

    疼痛也瞬间惊醒了她，刹那间，整个人身上的气息，都暴乱了起来。

    瞬间一声嘶厉尖吼：“你敢打我！！”

    “青儿？”

    一旁的玉儿，也连忙跑到骆青儿身旁，一脸震惊的回看向楚然，她也完全没想到，对方竟敢动手。

    “完了……”

    柜台内的少女见状，连忙拿出一块传讯水晶，将这件事通知给了管事。

    “我要杀了你！！”

    尖吼之后，骆青儿直接拔出腰间佩剑，直接刺向楚然。

    “滚！”

    楚然一声冷哼，刹那化作一道磅礴的气浪，瞬间将骆青儿掀飞了出去。

    就连她手中的长剑，也直接脱手，在楚然弹指之间，剑尖抵在了骆青儿的头皮之上，悬空而立。

    楚然突兀变得冷冽的眸光，直刺骆青儿眼眸之中：“再说一句废话，要你狗命！”

    一句话后，骆青儿如遭雷击，整个人直接僵硬在了原地。

    一旁的玉儿，俏脸也是一片惨白。

    刚刚楚然的动手，也显露出了楚然的修为，至少炼魂境七重以上。

    这对于刚刚入炼魂的她来说，几乎完全没有反抗之力。

    也根本不敢怀疑这道冷冽的话语。

    她们虽狂，却并不傻，周围人早已道破两人身份，却还敢这么做，绝对有所倚仗。

    周遭众人，也瞬间一片寂静，甚至就连呼吸，都完全屏住了。

    他们怎么也想不到，事情会发展到这一步。

    但是楚然，却完全不曾理会。

    在两女不再有动作之时，便径直的走到柜台前，紫金令直接拍在了柜台上，看向一脸惊慌失措的柜台少女：“叫你们管事，来见我！”

    “这是……”

    当柜台少女看到柜台上摆着的令牌时，不由得有些疑惑。

    这块令牌，与两女的青铜令牌样式一模一样，只是为何会是紫色的？

    据她所知，令牌不是只有古铜色，银白色，黄色，分别对应青铜令、白银令、黄金令吗？

    怎么还有紫色的？

    不过，眼前之人连城主府的大小姐都敢打，她哪里还敢有任何犹豫，连忙说道：“已经通知管事了，管事马上……”

    不等少女说完，一道声音，便从二楼的楼梯口方向传了过来：“怎么回事？谁敢在我天武殿闹事，活腻了？”

    声音响起的同时，一道大腹便便的身影，缓步走了过来。

    径直的走向柜台。

    周围的人都下意识的让开两步，将柜台前的楚然以及两女，完全显露在胖管事的眼前。

    在胖管事看到骆青儿头顶悬着利剑以及脸上的血手印时，肥胖的身躯顿时一震，连忙加快了脚步。

    “青儿小姐，您这是……”

    可是，骆青儿脸色惨白，根本一句话也不敢说，头顶悬着的利剑，让她浑身冰冷，如在冰窟之中。

    任何一个微小的反应，都怕惹怒了对方，而命丧九泉。

    一旁的玉儿，则指向楚然叫道：“管事，就是他打的青儿，这把剑也是他弄的！还不将他抓起来！”

    胖管事的目光，直接就转向楚然，瞬间怒哼道：“敢如此对青儿小姐，小子你是找死……”

    可是他的话，还没说完，就看到对方的眸光。

    这道眸光，极其冷冽，宛若九幽地狱一般，让人灵魂皆寒。

    他的话语，也瞬间戛然而止。

    “管事，管事……”

    这时，少女略有焦急的声音传入管事的耳中，管事深吸了一口气，收回看向楚然的目光，回过头来就看到柜台少女，手指一直点着柜台上放着的紫金令。

    看到这枚紫金令，胖管事瞬间双眸大睁。

    认出了紫金令之后，更是忍不住狠狠的倒抽了一口气。

    “这难道是……紫金令？！”

    柜台少女没听过，他身为天武殿的管事，却听说过。

    这东西，放眼整个天月国，也只有不下十枚。

    任何一枚的拥有者，都绝对拥有着无与伦比的地位，即便是一殿之主见到，都要以礼相待。

    整个骆城，连城主都不够资格持有！

    他更是只听说过，而从不曾亲眼见过。

    做梦也没想到，今天竟然能亲眼所见。

    “这是哪来的？”

    胖管事擦了擦额头的冷汗，略带颤音的看向柜台少女。

    柜台少女一见胖掌柜的反应，就知道此物非同凡响，连忙指了指楚然：“回管事，是这位贵客的！”

    “是他……”

    一见到少女指向楚然，胖管事眼前差点一黑，刚刚，他好像吼了对方……

    只瞬间，冷汗就打湿了他的后背。

    再不敢迟疑，连忙上前，躬身在楚然面前：“在下骆城天武殿掌柜，不知贵客驾临，有所怠慢，还望贵客海涵……”

    而此时，见到胖管事反应的两女，脸色更是要多难看有多难看。

    他们本以为，胖管事来了，会立刻拿下对方，帮他们出气。

    却没想到，对方竟因为一块不明来由的令牌，而变得如此恭顺！

    “青儿没事，我通知了严星少殿主，严星少殿主马上就到！”

    玉儿的声音在脑海中响起，这才让骆青儿的脸色，稍稍好看了一些。

    多年来，严星一直对她有爱慕之心，也是她的众多追求者之一。

    只要严星来了，她必让这个不敢露面的家伙，跪在自己面前求饶！

    想着，她忍不住死死的瞪了一眼楚然。

    楚然自然也感受到了她的目光，但她根本不想理会，也并不想浪费时间。

    直接看向胖管事，道：“带我去你们藏书阁，我要查一些东西！”

    这才是他来这里的目的，也是唯一的目的。

    他必须要知道关于那条地下灵脉河的一切消息，最好是能找到其他入口。

    只有这样，他才能想办法进入其中。

    天武殿几乎是每个城池之中，最先入驻的势力，其藏书阁中，也有着很多别人不知道的东西。

    像地下灵脉河这等大事，天武殿藏书阁，肯定有记载。

    “藏书阁？”

    听到楚然的这个要求，胖掌柜肉乎乎的脸颊，不由得抽动了一下。

    藏书阁可是天武殿比较重要的地方之一了，即便是天武殿弟子，也不是谁都能进的。

    眼前之人根本不是天武殿的人，他并不知道紫金令有没有这项特权。

    胖管事躬身说道：“这件事恐怕我要请示一下少殿主或者殿主……还请贵客莫要见怪……”

    “自然。”

    楚然点了点头，示意对方尽快请示。

    没等胖管事去请示，一道骂骂咧咧的声音便传了过来：“谁敢在我天武殿欺负青儿！娘的，不知道这里是谁的地盘了？！”

