    第762章你也是来找秦老先生谈合作的

    顾老头儿猛地拍了一下自己的大腿，对霍承奕的观点表示认同：“你说得很对！我认同你的观点！做生意，诚信和信任都很重要！在这方面，咱俩是想到一块儿去了！”

    紧接着顾老头儿又对秦老太爷说：“秦老哥，照着情况来看，和你合作，我是稳赚不赔的啊！”

    秦老太爷轻叹一口气说：“我只能说我会尽力不辜负你们对我们家的信任。”

    “哈哈哈哈……这就对了嘛！有合适的合作咱就痛痛快快地接！别想那些有的没的！有钱不赚王八蛋！咱都是聪明人，谁做那王八蛋是吧？”

    顾老头儿拍了拍秦老太爷的肩膀，然后发出一阵豪迈爽朗的笑声。

    “那个……我是不是来的不是时候？”

    林雨珊站在小会议室的门口，有些进退两难。

    看着会议室里的三人，她怀疑自己来的不是时候。

    霍承奕回头，刚好看到林雨珊怯生生的模样。

    轻笑道：“你没有来的不是时候，但如果你是来找苏酥的话，她u在这里。”

    “我不是来找苏酥的，我是来找秦老先生的，我是有些想法想跟秦老先生谈谈……”林雨珊回答。

    她的声音很柔，就好像微风拂面一般。

    和刚才顾老头儿那豪迈的笑声形成了鲜明强烈的对比。

    “林小姐想跟我谈什么？”秦老先生起身走到了门口。

    “也没什么重要的事情，就是听说秦老先生最近在筹办学校，我因为家中长辈的缘故，认识一些教育界的前辈，不知道能不能帮上忙……”

    “原来你也是来找秦老先生谈合作的。”霍承奕说。

    林雨珊看向霍承奕，小声问：“也？霍先生也是吗？”

    “是的，只不过我们的方向不一样。”

    “哦……我比不上霍先生，我只是认识些教育行业的人，想到秦老先生筹办学校的话，应该会需要招聘一些人……”

    “我觉得秦老先生应该会很欢迎你做这个介绍人的。”霍承奕微笑着说道。

    “没错！我很需要相关方面的人才！如果林小姐愿意帮忙做介绍的话！那自然是再好不过了！”

    真是瞌睡了有人给送枕头，这事正是秦老太爷在琢磨的，没想到林雨珊就来给他提供解决方案了！

    不同于顾老头儿和霍承奕提供的出乎秦家人计算以内的合作的，林雨珊的这个是秦老太爷本就在思考的问题。

    “那我一会儿回去就联系！”林雨珊忙道，原本的忐忑也转变为欣喜。

    能帮上忙她真的很开心。

    她对秦家有愧，能帮上忙让她感觉到轻松和愉快。

    “好，那就麻烦林小姐了。”秦老太爷说。

    “不客气不客气，我只是做个介绍，不麻烦的！”林雨珊回答道，“那我就先不打扰你们谈事情了。”

    说完林雨珊便打算走了。

    “我送送林小姐。”霍承奕说着站了起来。

    秦老太爷知道这两人以前是认识的，所以没觉得有什么。

    林雨珊犹豫了一下，抬起头看向霍承奕的眼睛……

    (本章完)

