    傅天德脱口道：“镇北王这兵马，天下何人能挡？当何不去入卫京师？”

    众人再次互看，俱不敢出声。

    “快走，求见镇北王去。”傅文元不敢再看，赶紧拍马往天津去。

    结果越往前更可怕。

    前面已经有好多兵马上岸，正陆续往天津集合，一路上全是全部精锐。

    他们很快发现，镇北王的兵马，战兵几乎全是铳兵，难得看到有长枪兵，大部份长枪兵都是囤兵。

    但无论是战兵还是囤兵，皆十分精锐，队形齐整无比。

    很多兵马在路上看到他们，都露出一脸鄙视的表情，这让他们从来自认为大明最强的辽东铁骑，感觉到脸上无光。

    傅文元不由自主的猜想，想必这些丁毅的兵马可能现在都在想，这些SB骑兵是谁的兵马？

    等他们赶到天津卫城下时，又惊恐的看到，从南边山东方向大路上，还有大量的兵马往天津汇合。

    几人已经看的麻木，除了震憾，还是震憾。

    就在傅文元赶到天津的时候，天津那边已经聚集了大量的丁毅部将。

    徐敷奏部，沈世魁部，旅顺来的肖永秋部，陈有时部，何小车部。

    山东方向来的方多台部，陈洪国部，朱胜部，张其栋部，张国营部。

    这么多大将难得聚到一起，现场十分热闹。

    此时丁毅部下差不多有一半军将聚集在此，总兵力有徐敷奏一万五，沈世魁八千，旅顺三个营，每营五千为一万五，山东五个营每营五千，为二万五，另有临海总兵王卫忠一万人，总兵力是战兵七万三，另有囤兵三万多，合计破十万人。

    王卫忠在临海距离远，他现在还没到，其余诸将已经全部到了。

    而他们也得到消息，丁毅的两万多人，正往这边赶来，随行还有榆林一万五千人。

    这要丁毅将投入到整个战场的兵力，仅战兵已经破十万，囤兵有五万。

    到时可以号称五十万。

    那么丁毅和严雄的兵马现在在那？

    丁毅收到邓光铁通知后，决定按闯王要求去打榆林。

    四月初，他留下方兴汉带五千兵马守大同，亲率两万精兵，人人带马，八千囤兵，带着大量的大车，物资，器具，往榆林去。

    邓光铁看的极爽，首先发现丁毅的兵马真是精锐，然后又觉的丁毅很听话。

    他现在越来越狂，每天在营中指手划脚，还暗示，等打下京师后，让丁毅分点兵马给他，丁毅一一答应。

    丁毅的兵马人人带马，囤兵也有马骡和大车行进，全军行军速度是非常快的。

    他们从大同往西，很快来到朔州，经过朔州之后，就出了大同府，进入太原府。

    然后再往西，一路往榆林去。

    四月十日左右，到延安府。

    丁毅为什么先到延安，一是要把榆林的兵马带出来，二是给李自成和清兵决战的机会。

    只是他没想到，吴三桂这次还没准备降清兵，居然没把清兵放过来，并在那边，等着丁毅的条件。

    丁毅到了延安城下，防守延安的是李过和袁宗弟与其一万兵马。

    李过与袁宗弟之前被严雄大败，一直守在这里，等援兵过来。

    丁毅到了之后，要求进城补给粮草，李过不肯。

    他派人传令，让他们直接去打榆林。

    丁毅这时正和邓光铁在大营里，听到李过的传言，丁毅大怒：“我忠心投靠闯王，没想到闯王如此不信任我，还不让我进城，简直岂有此理。”

    邓光铁赶紧陪笑：“李过不懂事，丁总兵不要和他计较，咱们还是先打榆林的姜让和左光先。”

    到了这时，李自成的人还以为榆林是姜让和左光先。

    两人话音未落，突然外面传来长长的号角声。

    众人赶紧出营，只见远处地平线上，一股股骑兵，密密麻麻的涌现。

    严雄在榆林留守数千人，带着一万五千战兵，加七千囤兵出现在延安以北。

    “来的好，正好痛击他们。”邓光铁大喜。

    “哈哈哈。”丁毅也大笑：“老邓啊，留你没用，连延安都叫不开门。”

    “。。”邓光铁一愣，不明白丁毅的意思。

    突然。

    扑哧扑哧，四周刀光四起，邓光铁带来用来控制各营的兵将，纷纷被人捅倒。

    有丁毅的兵马，四五人捅一个，把邓光铁的人全捅在地上。

    现场惨叫不止，鲜血遍布。

    邓光铁一下子就明白过来，惊恐大叫：“丁总兵何故？”

    没等他拔刀，已经有丁毅亲兵把他按倒在地。

    “我当年能放你们，就能再杀你们，你和王卫国，真以为天下就是闯王的了？”丁毅厉声道。

    邓光铁不甘心，好声劝道：“丁总兵你献过降表，天下皆知，此次再反，如同三姓家奴，如何让天下人信服？”

    “你以为打天下是过家家？”丁毅冷笑：“成祖朱棣，还曾说和宁王平分天下。”

    “若将来本王夺了天下，天下人不信服又如何？”

    说罢丁毅一挥手。

    “扑哧”许必成一刀把邓光铁的脑袋给砍了下来。

    他的脑袋滚到丁毅脚下，睁大着眼睛，死不瞑目。

    这次丁毅从大同跑到陕西来攻延安，就是因为榆林那边的严雄攻城器具较少，特别汽油弹都在第一次攻打姜让时消耗的差不多了。

    为彻底断了李自成的路，同时让消息传递的比较慢，他采取先攻延安，再打太原，由远由及的方式。

    不多时，严雄的兵马和丁毅汇成一处。

    延安城中的李过和袁宗弟大骂，知道丁毅还是明军，是假投降。

    此时崇祯刚刚下旨封王，丁毅封王的消息都没传到太原，不然李过他们早就知道丁毅是不会帮他们的。

    丁毅和严雄两军汇合，已经有三万五千人，加一万五千囤兵，共五万兵马。

    丁毅二话不说，也知道这两人不会降，直接调动兵马准备硬攻。

    李过和袁宗弟也发动全城来防守。

    当天吃过午饭后，随着号角声响起，大量囤兵推着各种大车，缓缓推向前面。

    这次李过和袁宗弟第一次看到这么大车往前推，两人莫名奇妙，不知道丁毅的兵马在干啥。

    “丁毅傻子?火炮不用，这些大车干什么用？”李过是一脸不敢相信。

    他们在城墙上已经看到丁毅好像有很多火炮被大车拖着，但是丁毅居然不用火炮，用大车。

    “哈哈哈，明军怕是火炮炸膛吧？”袁宗弟也大笑。

    “他们不用，我们不必和他客气，准备火炮。”李过高声大叫，示意火炮攻击。

    农民军中会用火炮的不多，之前都是流动性，全国到处流动，所以极少用到火器，更不会带着火炮。

    从去年开始李自成决定谋取天下，派兵守城，这才开始重视火炮和炮兵。

    这导致现在大部份会用炮的，都跟着李自成主力走了。

    延安这边才几十投降过来的明军炮兵。

    延安上面的火炮也不多，就十几门，都是射程比较近的大将军炮，虎蹲炮等。

    李过的炮兵准备了半天，明军的大车在他们五百米外停下，远在他们火炮射程之外。

    然后就从大车上卸下很多东西，开始组装，正是丁毅的大杀器，汽油弹抛石机。

    李过看着明军在安装什么，不由怒了：“为何还不发炮?”

    “将军，官军太远，打不着。”炮兵只好道。

    “。。”李过和袁宗弟目瞪口呆。

    眼看着明军不紧不慢的在组装，配置，他们只能在城墙上干瞪着。

    两刻钟不到，一部部抛石机被组装起来，有大有小，小的要推到三百米内，大的在五百米外就可以。

    这时又有大车过来，上面装的都是汽油弹，然后一排排铳兵稍微往前，与抛石机保持在二十米内。

    城外明军有条不紊的布置，没多久，整个延安城四面八方，有五十架左右的抛石机被架起，基本是一架大的，一架小的，间隔着放，把整个延城四面全围住。

    后排则是大量铳兵，共五列，静静的站着。

    “特娘的，是投石机。”袁宗弟这会总算看出是什么东西，他看向李过，李过也是一脸不可思议。

    都什么年代了？现在还有用投石机攻城的？两人觉的有点好笑，但就是笑不出来。

    此时丁毅那边的许必成也正在指挥。

    他拿着望远镜，看了看延安城头，延安城头的炮不多，就十几门。

    把这些炮搞掉，抛石机能接近一百米内。

    “传令，目标城头的炮，大号机先抛。”

    “诺。”

    有些大的抛石机纷纷移动方向，基本是两到三台往一个火炮处抛。

    准备好后，照例是先试抛。

    砰，随着配重箱重重落下，嗖，一个黑乎乎的实心球飞了出去。

    李过和袁宗弟还有延安城上的农民军都在看着。

    所有人目光聚集在这个实心球上。

    只见它飞出一道很好看的弧线，飞到五百米左右时，扑通，狠狠砸在城墙外立面。

    “吁”农民军齐齐一阵嘘声，很多人哈哈大笑。

    李过和袁宗弟对视了下，然后也哈哈一笑。

    他们看到那实心弹并不大，比人的脑袋还小，这么小的实心球扔过来，实在没什么威慑力。

    宋末时，元朝的抛石机能扔几百斤重的石弹，那样才能给人遭成强烈的恐慌。

