    君宝心惊胆颤的盯着驾驶室，终于确认开车之人就是欧阳倩。在他看来今天不会有什么好果吃了，想想这两个女人的脾气都让他心有余悸。

    “哈，学姐，看来咱们真是有缘啊，在哪都能碰到”

    半天都没反应，这两个小妞是不是吃错药了？

    真是死猪不怕开水烫，君宝继续发挥他厚脸皮的特长，打哈哈道“哇，今天我真是走桃花运了，一来学校就遇到两个超级大美女做我的红颜知己，说出去多荣幸啊”。

    呃，没反应？本少爷就不信你们等下还能如此镇定。

    “学姐啊，我们下车在校园里走一圈如何？顺便让你们的粉丝看看我这个新任男友，给他们一个惊喜怎么样？”。

    “吱…”

    欧阳倩急踩刹车，扭头就骂道“王君宝，闭上你的嘴，不说话没人把你当哑巴”。

    “大，听到没有，像你这种不懂温柔的男人想做我们的男朋友，做梦去吧！”东方菲菲幸灾乐祸的回头瞥了一眼，样子相当嚣张。

    丫的，怪不得这两个女人能凑在一起，原来是臭味相投，脾气烂得不得了。看来少爷我还是少跟这两个小妞打交道，要不然死都不知道怎么回事。

    君宝甩甩头把心里的恐惧抛在脑后，靠在后座闭目养神，坚决不再跟这两个暴力女人纠缠。

    还好车窗外看不到车内的情景，一路上碰到的学生都知道这是欧阳倩的车，并没有吸引什么人的注意。看来这个欧阳家的大小姐隐藏得挺深的，学校那么多人都没发现她是个大美女。

    大约过了二十来分钟，车子停了下来。君宝睁开眼睛看了一下停车的地方，顿时把他逗乐了。这两个小妞真会选地方，居然选了N市最豪华的酒店，而且还是遮天会的产业。想来今天她们是有预谋要狠狠的宰他一顿，把他榨干才高兴。

    装逼一下吧，给她们两个得意一阵。毕竟得罪这两个暴力女，想要摆脱她们应该没什么希望了，现在只能低调一点，让她们认为自己像个暴发户，随便给她们宰一顿，以后有机会再慢慢收拾她们。

    “大，快下车呀，是不是害怕来这里吃饭付不起钱？”东方菲菲迫不及待的拉开后排车门，弯下腰用讽刺的眼光盯着他，故意要看他的笑话。

    君宝咧嘴一笑，装成一副打肿脸充胖子的模样，憨憨的说道“切，我老爸这个学期给我几十万的生活费，来这里吃饭还不是简单，随便你们点，这点小钱本少爷还是有的”。

    “嘻嘻”东方菲菲捂着嘴笑道“那还不快点下车，难道要让我们两个大美女等你不成？”。

    “你不让开我怎么下，要不你抱我下车吧，嘿嘿”君宝张开双臂，一脸色相的盯着美女胸前的风景。

    “呀…”东方菲菲立即发现不对，怎么这货老是盯着自己的胸口，原来是自己走光了。

    “大，又占本小姐便宜，下次小心我把你眼睛插暴”

    “拜托，你讲点道理好不好，我的眼睛一直看着前方，是你自己凑上来的，关我屁事”

    欧阳倩看到两人快要开打，连忙劝道“你们别闹了，现在都几点了，还吃不吃饭啊”。

    “哼”东方菲菲朝他瞪了一眼，自己先走进酒店。

    君宝跟着两女走进这家豪华酒店，马上就有一位漂亮的少妇走过来打招呼，看样子应该是这里的经理。

    “欧阳小姐，东方小姐，你们好！”经理礼貌的给两人鞠躬，随后献媚的问道“两位小姐里边请，今天我们这里出了几道新菜，我想应该比较适合二位的口味”。

    “好啊，好久没来了，想不到又出几道新菜，待会让我们尝尝”

    几人你一言我一语，笑呵呵的聊了半天，愣是把君宝丢在一边，忽略不计。

    狗日的，这个八婆竟然把本少爷晾在一边，真是狗眼看人低啊，这种经理要炒掉才行。君宝心里嘀咕了一会，对这个经理已经判了死刑。其实这哪能怪人家美女经理，要怪就怪他今天传得太随意了，而且跟东方菲菲打架的时候把衣服弄得皱巴巴的，看上去就像一个乡巴佬，让经理以为他是个跟班的。

    四人来到一个装饰得十分奢侈的大包间内，东方菲菲马上就对经理说道“冯姐，今天就吃那几道新菜，还有把我们平时爱吃的菜都全部上齐，外加一瓶xx年的洋酒”。

    经理听到她点那么多菜，吃惊的问道“东方小姐，待会是不是还有人来？”。

    东方菲菲笑眯眯的指着身旁的君宝说道“没有了，就我们三个，今天这个暴发户的儿子请吃饭，他让我们随便点，付账算他的”。

    “哦，原来有人请吃饭啊，那好，我这就去叫服务员上菜”经理不屑的瞥了一眼对面的君宝，对这个‘暴发户的儿子’极为鄙视。癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是太天真了，虽然长得很帅，有几个小钱，但这种身份让她根本看不起君宝。

    “坐吧”欧阳倩开口招呼两人坐下，然后用暧昧的眼光看着君宝和东方菲菲，“你们两住在一起还习惯吧，刚才发现你们就像冤家一样，是不是吵架了？”。

    “哦”东方菲菲恍然大悟，指着欧阳倩责怪道“原来是倩姐你安排这个大到我那住的，你到底有什么居心，明明你那里也有空位，干嘛不让他跟你一起住”。

    “就剩下两个地方了，我那里住了两个人，不太方便，所以就安排到你那里喽”欧阳倩理所当然的解释一句，仿佛根本不关她的事。

    “哼，我知道你打的是什么主意，但是这样绝对不可能，我跟他八字不合，你还是帮他换个地方吧”东方菲菲边说边瞟几眼身旁的，发现他像个木头一样，毫无反应。

    欧阳倩嫣然一笑，安慰道“好吧，大小姐，我尽量调整一下，让他到别的地方住”。

    敢情这两个小妞把君宝当成隐形人了，在桌上说了半天愣是没把他放在眼里，让君宝那个气啊。

    “你们还有完没完，把学校当成自己家了，想干嘛就干嘛？告诉你们，本少爷就住那里了，要搬也是这个暴力女搬，想让我搬走，那是绝对不可能滴”君宝对欧阳倩说不上感兴趣，现在见到她独断独行的样子，不免有些看不惯。而东方菲菲这种被宠惯了的娇娇女，根本没什么好感可言，反正这种女人玩玩就闪，他也没什么大的损失。

    两女被君宝初步下了定论，还把她们评定为玩物类型。要是让她们知道君宝心里是这么想的，估计现在包间里肯定会发生一场大战。

    “你是什么身份？小小的一个暴发户敢跟我叫板，你不搬走我就让你好看”东方菲菲恼羞成怒，连不该说的话也说出来了。

    “住嘴”欧阳倩严肃的瞪了东方菲菲一眼，教训道“菲菲你怎么那么任性，别老是揭人家痛处，你这样很不尊重人，知道吗？”。

    君宝冷冷的盯着眼前两个女人，暗道“这两个死八婆一唱一和，表演很逼真啊。哼哼，想让本少爷出丑？等少爷我上了她们以后再甩掉，让她们哭都找不到地方哭。比狠，本少爷还没怕过谁！”

    东方菲菲还要张嘴说话，却发现到君宝脸色变得很冷，立即闭上嘴不再出声。同时心里暗自得意半天，刚才她们两人配合还真好，把这个暴发户儿子说得一无是处，想想心里都开心。

    “两位小姐，现在菜端过来了，可以上了吗？”

    经理带着几个端着菜服务生走进来，询问两女的意见，看到两人点头，马上指挥服务员行动。随后又问了一句“东方小姐，这瓶酒可以打开了吗？”。

    “开吧”东方菲菲看了看君宝，心里不禁冷笑，现在打开的洋酒价值五六十万，今天这顿饭起码也要八九十万，待会这个暴发户的儿子出不起那么多钱，看他怎么办。

    君宝瞟了一眼东方菲菲，看她的眼神就知道她是故意整人，待会想让自己出丑。他也不以为意，坐在凳子上一声不吭，显得十分自然。

    “两位美女请，小生就不客气了”

    菜刚上好，君宝跟她们打了声招呼，迫不及待的拿起筷子猛夹菜。虽然他不在乎这些小钱，但是给人家白白花了那么多冤枉钱，心里实在不爽。既然她们认为自己是暴发户的儿子，那干脆就放开肚皮吃个痛快，至于这两个小妞怎么想就由她们去了。

    看到君宝吃相十分狼狈，东方菲菲忍不住说道“乡巴佬，以前没吃过这种菜吗？看你这副模样好像饿死鬼投胎一样”。

    君宝嘴里塞满东西，含含糊糊的应道“我吃饭就这个样子，怎么着，爱吃不吃，待会吃完了可别怪我”。

    “你…”东方菲菲气愤的拿起筷子，夹了一大堆菜到自己碗里，囫囵吞枣的吃起来。

    看着两人狼狈的吃相，欧阳倩摇头笑了笑，慢条斯理的拿起筷子，像个大家闺秀一样，慢慢的品尝今天的几个新菜。而她鼻子上那个大大的眼镜却显得很碍眼，看上去十分滑稽。

