    见状，秦云蹙眉。

    “抱歉，项家主，朕的做法的却欠妥。”

    “但实属无奈。”

    “西凉王敏派遣了最高级别的杀手来到帝都，名叫东厂，不输大夏锦衣卫。”

    “朕已经被刺杀过一次，皇后也被下了死亡威胁。”

    “朕担心你们出事，故而着急接你们来。”

    “如果有任何冒犯，朕在此道歉。”

    四周众人，当场表情惊惧！

    天子道歉？？

    项家好大的面子啊！

    项飞羽表情平复一些，但仍旧很不满，很抵触，扭过头没有说话。

    项胜男惊呼道：“东厂刺客？”

    “连您都被刺杀了，还有皇后娘娘被下死亡威胁？”

    秦云点点头，目光深邃：“事情大概就是这样。”

    “他们如同一批幽灵，荡漾在帝都内外，朕暂时拿他们没办法，只能将身边重要的人保护起来。”

    马车上下，陷入一阵沉默。

    一丝阴霾，也逐渐添加在项胜男的美眸里。

    若是江湖事，她还可以帮忙，但涉及到一个不输锦衣卫的组织，她实在帮不上忙。

    听出严重性的项飞羽，没有继续发怒。

    只是看了一眼皇宫，神色不太好。

    因为他妹妹的死，他厌恶起了帝都和皇宫！

    “陛下，多谢你的好意，但老夫好歹也是江湖名宿，自保还是没有问题。”

    “皇宫，老夫是不会进去的。”

    秦云微微不悦，这老家伙怎么油盐不进。

    沉声道：“项家主，朕是为了你们的安全着想！”

    “东厂人手众多，防不胜防。”

    “西凉的王敏更是对胜男怀有恨意，万一出事……？”

    项飞羽摇头，固执道：“进皇宫，我宁愿去死！”

    秦云怒了！

    双眼如刀，强硬道：“哼，项家主，你自己想去那就去那，朕不管你！”

    “但胜男，必须留在皇宫！”

    “你不在乎她的安危，朕在乎！”

    帝王的威严，倾泻而出。

    项飞羽顿时像是掉入了冰窟，被完全震慑，半天没有说出话。

    现场气氛，几乎凝滞。

    项胜男心急如焚，从旁打圆场道：“陛下，不如我跟父亲就住在帝都吧，不进皇宫，这样也相对安全，如何？”

    说着，她使劲给项飞羽使眼色。

    别人不知道秦云的脾气，她是知道了，惹急眼了，不好看。

    一个是父亲，一个是心仪的男人，她夹在中间很难办。

    项飞羽表情生硬，一言不发。

    秦云气很快就消除了，看在项胜男的面子，主动缓和气氛。

    而且也不怪项飞羽固执，当年他妹妹作为先帝嫔妃，却死于宫斗，凄惨下场，抵触也是应该的。

    “项家主，朕亲自给你松绑。”

    “朕没有其他意思，只是不想胜男落入险境，希望你能理解。”

    项飞羽看着面前弯腰给自己解绳子的年轻天子，如此随和，如此宽宏，如此真心实意，他的眼神也闪烁了几秒。

    又联想到胜男。

    最终叹气一声，刚才的不愉快烟消云散。

    一个时辰后。

    秦云亲自秘密将二人送到毗邻宣武门的一处院子，安顿下来。

    后院某角落。

    “皇宫最近戒备森严，这个你拿着，如果想找朕，凭借腰牌可随时进入皇宫。”

    项胜男接过他的腰牌，小心翼翼放进了怀中。

    美丽的眸子透着光色，近距离看着秦云，就觉得烦恼消失了。

    而后她双手负后，脚尖点地，转身看向后方的花花草草。

    半真半假，装作不经意道。

    “陛下，这算是金屋藏娇么？”

    秦云咧嘴一笑，跟她聊天有种莫名的感觉。

    “啧啧，朕不仅想金屋藏娇，还想要……”

    听见这声音，项胜男甚至就能想象到秦云无耻好色的嘴脸，立刻转身，警惕的退后一步。

    一板一眼道：“还想干嘛？”

    警告意味很强。

    但秦云压根不怕，挤眉弄眼道：“自然是想干点欲仙欲死的事。”

    听着粗鄙，露骨的话。

    项胜男脸颊涨的通红，忍不住骂道：“下流！”

    “下流怎么了？”

    “难道你没跟朕睡？”秦云贼笑。

    项胜男又气又羞：“你，你你你……”

    “不许说出来！”

    秦云笑嘿嘿的逗她，正准备说话。

    忽然，院子角落的走廊，传出一道重重的冷哼声！

    是项飞羽的声音。

    顿时项胜男的脸颊急速苍白：“完了，是我爹……”

    秦云也吓了一跳，这老头走路怎么没有声音？

    看着走廊那边的项飞羽似乎也没有走出来的意思，秦云尴尬开口：“要不要过去解释一下。”

    “朕只是在你床上睡了一觉。”

    项胜男本处于尴尬，惊慌失措的状态。

    但听见这句话，她黛眉猛然倒竖。

    “什么叫只是在我床上睡了一觉？”

    声音已经有些质问和冷意！

    秦云感觉到她有情绪了，一脸不解，犹豫道：“的确只是睡了一夜啊……没干什么吧。”

    “都穿着衣服。”

    闻言，项胜男玉手捏拳，骨节泛白，不知为何，心里有一种被辜负的感觉。

    她原本以为，那夜之后，彼此只是隔了窗户纸，但没有想到隔开的还是一重大山！

    一时间，她的美眸红了。

    心中凄凉道。

    “在我眼里，睡在一起即便不做什么，那也是一辈子。”

    “可或许在陛下心里，跟女人睡一觉就好像吃饭穿衣一样简单。”

    “现在是如此，日后恐怕我恢复了容貌，将身子给了他，亦是如此。”

    想到这里，她更加悲观。

    秦云看她情绪不对，还以为是她担心她父亲误会。

    一手搭在她的香肩上。

    “怎么了？”

    “别怕，朕亲自跟你父亲去解释。”

    项胜男灵活的躲开他的手，显得几分抗拒，戴着面纱的脸蛋冷淡了许多。

    就好像艳阳天，突然阴云密布！

    “不用了陛下。”

    “我自己会解释的，你走吧。”

    秦云蹙眉，明显项胜男有情绪了。

    可是，他想不通理由。

    这归咎于，他无法得知项胜男的心意，项胜男根本就不拿他当朋友。

    而是当作了另一半。

    一个女人的小情绪，是很难说得通的。

    无言了一会。

    “你到底怎么了？”

    “如果朕说错什么话，你可以说出来。”

    项胜男平静，跟之前比，显得几分冷淡，道：“陛下，您没说错什么话。”

    “您走吧。”

    “我一路上舟车劳顿，想要休息休息了。”

    急转直下的谈话氛围，让秦云摸不着头脑，

    但逐客令都下了两次了，他也不好强留。

    “好吧，朕过些日子再来看你，你先好好休息，朕会派人守着这里的。”

    说完，他转身离开。

    项胜男目送他消失，吐出一口浊气，整个人都充斥着一种低沉。

    而后苦涩一笑，转身准备回房先休息。

    她走出后院，刚刚走上长廊，一个转角却迎面装上了一个老人。

    “抱歉，您没事吧？”

    项胜男歉意说道，连忙扶他。

    老人佝偻着背，看不清面容，惶恐退后道：“没事，没事。”

    “老朽是看后门马槽的老高，是上一家住户的下人，新主人你就叫我老高就好了。”

    “日后有什么事，还请吩咐。”

    项胜男美眸微闪，当靠近这个行将就木的老人，她竟然会觉得有一丝危险！

