    陈辉这人别的不说，做人可是堂堂正正、正气凛然，比岳掌门那种伪君子不知好多少。

    他至少做不出自我太监的事情，也做不出冷落半老徐娘、美娇妻宁中则！

    宋思韵瞧着陈辉这口是心非的样子，很想揍他一顿出出气，但现在又不和适宜。

    并且丝袜和鱼汤混合在一起，黏糊糊的，腿很是不舒服，宋思韵美目瞪了陈辉一眼，轻声怪罪道：“这事你逃脱不了干系，你别想撇清哈，我现在没功夫和你计较，以后再和你算账！我先去趟洗手间。”

    宋思韵说完，头一甩，踩着华伦天奴的高跟鞋，“噌噌”的去往洗手间。

    应该是去脱丝袜了，就是不知道光嫩嫩的大白腿和穿着丝袜的大长腿哪个摸起来舒服。

    陈辉是站在黑丝这边的，生是黑丝人，死是黑丝鬼。

    天地万物、世间一切，天昏地暗、海枯石烂，都不能阻挡他对于黑丝的喜爱，这就能看出陈辉对待感情是多么专一。

    但宋思韵光着腿陈辉还没摸过，万一是极品呢？比穿着黑丝舒服呢？

    总想试上那么一试。

    倒不是陈辉色心难耐，没事就念念金刚经，下半身思考早就离他远去。

    主要是有征服感！

    尤其是宋思韵这样有身份、有背景，长相又很漂亮，身材又极佳的女人。

    也难怪富一代、富二代、富三代都喜欢玩明星了，有成就有征服感！

    就在陈辉浮想联翩的时候，被比较猥琐的一道声音给破灭了。

    “陈辉，牛逼！你可太牛逼了！这想法太妙了，想不到你还能串通老板亲自给你来这么一出。”

    王成铭是完全把陈辉当自己人，毫不吝啬地竖起来大拇指，以此表达内心深处最崇高的敬佩。

    陈辉瞟了王成铭一眼，说道：“你可别瞎说，我要是有那本领，还用等现在？”

    王成铭想想，好像也是。

    但王成铭突然发觉陈辉可太对不起他小姨了，哪怕有着百亿身家又怎么样，有了女朋友还撩其他女人。

    要是他小姨被甩了怎么办？

    太不是人了。

    以前王成铭觉得陈辉在外撩妹算风流，现在就是错误的行为。

    但要他去批判陈辉？还是劝导陈辉？又或者是和王馨怡阐明这事？

    好像都不行。

    毕竟他真的需要陈辉当他小姨夫，至少目前为止。

    百亿身家啊！就是这么风流，连宋思韵这女人都不敢轻易造次！

    王成铭太羡慕了，他要是能有陈辉十分之一的身家就好了。

    那他也能家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！

    夜夜笙歌，纸醉金迷，那也不过是小道罢了。

    可惜，有点难！

    王成铭也和一些朋友了解了陈辉的公司，朋友里面也有干企业的，和王成铭大概说了下陈辉公司的潜力。

    王成铭心里也有了个数，他要是能开个公司和陈辉公司合作，未来王十亿似乎不是梦？

    就是得当陈辉的舔狗了，这是不是有些丢人了？

    管他妈的，挣钱这事就没有能站着挣的！

    “成铭啊！等下你可别乱说话了，这交际关系比不得你和朋友之间打打闹闹。”陈辉淡淡提醒道，只不过带着几分命令，居高临下的语气。

    王成铭听到陈辉的话愣了愣，随即又无奈的一笑，点头笑道：“刚才确实是我嘴急了，我自罚三杯！这事我保证不会传出去的。”

    王成铭咕噜咕噜喝完三杯酒，又是无奈的一笑。

    没办法，现在是他当孙子的时候，得卑躬屈膝一些。

    要不然，就等着破产吧。

    王成铭也算是体会到自身有钱、有能力的底气了，看看陈辉，有钱之后，说话那是越来越硬气了，单单普通一笑，就很有气势，似乎容不得王成铭拒绝。

    “噌噌”的声音又一次响起，来的人不是宋思韵，而是这里的老板。

    老板姓高，叫高琴。做餐饮十来年了，四十来岁，很有半老徐娘的味道。

    听说和她丈夫离婚五六年了，就是这五六年的时间，将餐饮做大做强，自己身家也是几千万，勉强挤进了山城的上流人士中。

    穿着一身刺绣古典旗袍，身姿曼妙，胸前雄伟不可方物，熟透的蜜桃臀荡起淡淡的曲线，整个人娇艳欲滴，熟得透透的。

    但恰巧这类人是最难对付的，陈辉可是深有体会！

    高琴的相貌和身材相比就略微逊色，算不上绝色，只能算是很有成熟女人的韵味。

    “陈总，王先生，实在对不起了。这事确实是我们照顾不周，我在这里向几位道歉了。”

    高琴深深鞠了一躬，透过旗袍细小的开口处，恰能看见一片雪白。

    陈辉是谁？新贵，再给他几年时间，不说一手遮天，至少在这片地方呼风唤雨那是小事一桩。

    王成铭是谁？王建平的犬子，虎父犬子一点不为过。没有半分结交的必要。

    做餐饮这一行，尤其是做高端中式餐饮，和政府、商人打交道那是常有的事，知道有哪些得罪不起的人那是必须的，对待每个人的态度也会不同。

    陈辉她勉强认识，但这次保不齐陈辉会发飙，哪怕她有点背景也无济于事，所以态度十分谦卑且真诚。

    陈辉望着眼前的熟透的美妇，淡淡一笑：“没事，不过这地方确实不太适合吃饭，以后就关了吧。”

    陈辉也不算强人之难，这次是他，下次要是遇上其他有权势的人遇到这事可不就是简简单单两句道歉就行了。

    他也是为了高琴好，这小亭子确实没啥开的必要，反正给他留下了不好的印象。

    “好的，陈总，明天我们就关闭这里。不过，我还是先自罚一瓶酒吧。等回来，我再自罚一瓶酒，就当给你们陪个不是。至于这顿费用，就由我们出了，以后陈总你们来这，都打五折！就当是为我们这次失误真诚的道个歉，陈总你可一定要给我道歉的机会。”

    高琴愣了片刻，随即又深深鞠了一躬，娇弱弱说道，却带着几分成熟美妇独有的诱人嗓音。

    陈辉一笑，王成铭有些心疼。

    唉，其实他喜欢美女，更喜欢大一点的美女，同样也很怜惜美女！

    他很想说这事就过去吧，但好像没这个能耐，再加上当事人又不是他，眼里闪过几许心疼。

    宋思韵踩着高跟鞋，光着大腿回来了，大腿处有些泛红，高琴是最先看到的，连连道歉道：“宋行长，太抱歉了，我自罚一瓶酒！十分对不起！”

    宋思韵微微一笑，说道：“不用不用！这事啊，要怪就怪陈辉，就是他在使坏。”

    陈辉耸耸肩，无奈道：“怎么能怪我，明明是鱼太滑了！”

    宋思韵柳眉一挑，手往陈辉腰间一妞，语气竟然有几分娇嗔：“还说不怪你！”

    那神情有些吓人，陈辉也只好作罢。

    白酒说是一瓶，其实就是一小瓶，并不是太多，陈辉还想看看高琴这样的美妇喝醉之后是怎样动人心神、妖艳勾魂的，看来是没希望了。

    陈辉悻悻道：“那行吧，高姐，你就不用喝了，这事啊，也怪我们。”

    高琴连连说道：“陈总，怎么能怪你们呢！全是我们的错，这酒必须喝。”

    陈辉看像宋思韵，似乎在等着她说话。

    “行了，别争了。我们又不是什么娇贵的人，高老板，别喝了。”宋思韵说道。

    高琴见几人真不计较了，也就作罢。

    “那好吧。祝陈总和王先生你们用餐愉快，有什么需要随时叫我一声就行了。”

    高琴离开之后，陈辉看着宋思韵白皙的大腿上微微泛红，于心不忍道：“宋姐，真没事吧？”

    宋思韵摇摇头：“没事，你放心就好。”

    宋思韵突然意识到自己的话不太对，连连解释道：“不要你赔钱的。”

    “那可不行，我给你吹吹。”陈辉笑着调侃道。

    “去你的，怎么没个正形的。我都不敢将表妹介绍给你了。”宋思韵笑笑道。

    陈辉厚着脸皮说道：“那可不行，我这单身这么久，还得靠宋姐你帮帮我。”

    宋思韵白了陈辉一眼：“你觉得我会信你？”

    “怎么不信？我陈某人从来不说谎。”

    陈辉那信誓旦旦的样子，王成铭要不是认识他，就信了。

    看着陈辉和宋思韵那打情骂俏的样子，很不是滋味。

    他在可怜他小姨啊，找了个陈辉这样的男朋友。

    绿油油的，真不好受。

    …

    “行了，我可没陈总你这么闲，还得去见一见客户，我就先走了。”宋思韵轻声道。

    陈辉说道：“我送你吧。”

    宋思韵诧异看了眼陈辉，见他很真诚，也就点点头道：“好吧，谢谢我陈总了。”

    陈辉笑道：“你看我都是你陈总了，还用谢什么。”

    宋思韵啼笑皆非，摇摇头，提着包就走了。

    她才懒得和陈辉争论这些。

    陈辉自然是跟着宋思韵离开，只留下原地一脸懵的王成铭。

    发生了什么？

    就留下他一个人了？

    靠，他是搭陈辉车过来的，现在陈辉装君子送宋思韵回去，他呢？

    果然是有了女人就忘了兄弟，陈辉这人不能深交！深交不得！

    只能当舔狗！

    唉。

    王成铭很心酸，又有一丝庆幸。

    几百年没打过车的他竟然打车回家了？但好几万的消费一下就免了，心情又舒服了不少。

    陈桑，还是大大滴好人。

    能处！

    几万块以前他不放在眼里，现在才知道几万也是钱啊。

    能省一点就省一点。

    陈辉送宋思韵后去了趟公司，开了场会，面试了些公司中高层人员，也就回家了。

    别的不说，良辰美景自从一炮出名之后，云集则众。

    前来应聘的那是川流不息，其中能力出众、履历丰富的更是过江之鲫，多如牛毛。

    毕竟像陈辉这样潜力大、未来一片光明的独角兽企业，在业内是炙手可热。

    太多太多的人抱着当元老分一杯羹的心思又或者是施展才华的心思前来了。

    哪里还需要靠别人的关系来介绍人才。

    至于之后，那就可以靠内推了，不然人才中介费那是真的贵。

    中介就是吸血鬼啊！

    陈辉原本会面试所有中高层管理者，现在基本只面试高层管理，以及部分很有能力的中层管理。

    人就只有一个，哪能把时间都拿来干这种事情。

    能做高层管理的一个月都不见得有几个来，现在只是公司不算太大，又才刚出名，来的人才多罢了。

    至于中层管理更多的还是交给林晋浩、易彦兆几人。

    能者多劳嘛！

    至于华腾特效那边基本的大框架都已经搭建好了，目前特效公司总裁是陈辉，几个副总裁分别是管理公司大体业务的林晋浩，平时行驶的是陈辉的权利。

    签了契约书的，不怕出问题，

    人事和影视娱乐投资方面是祝俊。

    至于影视制作团队和几家大公司达成了合作协议，目前陈辉公司是没有办法挖到整套的影视制作团队的。

    一个字，就是太贵了。

    现在又还没项目，是真的养不起。

    一般的陈辉看不上，顶级的看不上华腾特效。

    特效团队这边也差不多安排完毕，祝俊不愧是在影视圈混了这么多年，特效人才最急需的人才算是搞定了。

    特效团队一共80人左右，领队的有三人，其中两人有国外工业魔塔从事经历，能力出众。

    另外一位是主负责了国内好几部投资过亿电影的特效。

    团队大多数人也都参加过投资过亿电影的特效制作。

    总的来说，这阵容还算不错。

    钱自然也花了不少，小几千万挖了过来，保证待遇，保证薪水。

    华腾特效制作影视公司也总算起步了，陈辉初步计划是特效方面交给团队中低级部分，更高级的在国外随意注册几个公司，额外向华腾公司收取制作费，相当于外包出去。

    核心操作方面肯定还是得领队三人来。

    陈辉对华腾特效的期望那是想当之大。

    能不能在娱乐圈呼风唤雨，每天面试女演员就看它了。

    在娱乐圈，单单有钱没有好资源，人家会捧你，会顺着你，会把你当爸爸！

    但不一定会真心实意想睡你。

    有钱又有资源，那天天就是酒店谈剧本了。

    社会如此，娱乐圈更如此。

    一个圈子，只要涉及利益，巨额的利益，都肮脏！

    没有一个例外。

    …

    ps：求求兄弟们手里的月票啦！太难了！

