    巴基对卡巴吉和摩奇说的话，林墨其实都听到了。

    他倒是无所谓巴基要耍什么小心思，反正，他可不认为巴基真的能跑的掉。

    接下去，他要做的就是等。

    库力克脸色沉重地望着走到岸边，正在边看海边喝酒的林墨。

    本来他就觉得这个小子不简单，尤其是刚才林墨释放的强大力量，更是让他确定了这一点。

    其实库力克一开始并不想把他知道的东西都告诉林墨，直到确定林墨跟那群海贼不是一伙的，而且很明显是用力量强行征服那群海贼之后，他才愿意开口。

    要是一般人，他是不会建议让对方冒险去送死。

    可不知为何，他却有一种感觉，或许这个叫林墨的小子，真的能创造奇迹呢。

    所以，他也是赌了一把。

    “小鬼。”库力克来到林墨身侧，和他一同看向一望无际的大海，问道，“你的梦想是什么？”

    林墨喝了口酒，神色依旧：“做个自由的旅行者。”

    “旅行者吗？”库力克微笑道，“确实是个不错的梦想，虽然你的实力可能会让你在走向梦想的道路上遇到很多阻碍，可要真是一路顺风顺水那多没意思，总之，一切都是最好的安排，你的未来还很长，要加油啊，明天，无论如何，千万别从天上掉下来。”

    林墨继续喝着酒，轻描淡写地应了一声‘嗯’。

    当晚。

    巴基的小弟们还真抓回来了一只见南鸟。

    等到大家都差不多睡下后。

    巴基便偷偷摸摸地和卡巴吉还有摩奇，来到早就准备好的小船上。

    “喂，利基也要带上吗？”卡巴吉不满地看了眼跟在摩奇身后的大狮子利基。

    摩奇不爽道：“利基从小就一直跟着我，我们俩感情可好了，既然要跑路，当然要带着利基一起了！”

    巴基毫不犹豫地在摩奇和卡巴吉的头上，同时一手一个狠狠地揍了一拳：“你们两个，给我小点声！”

    林墨则站在船的甲板上，盯着船底下正准备跑路的巴基三人和一只狮子，月光将他的影子拉长，盖在了巴基的小船上。

    看到了人影，巴基奇怪地抬头看了眼，看到林墨就在甲板上面无表情地看着他们，吓了一跳。

    “欸？你怎么会在这！”巴基猛地往后退了半步，不小心踩到了利基的脚。

    利基痛的嘶吼了一声。

    然后，巴基的船员们全醒了…

    “欸？巴基船长？还有卡巴吉和摩奇大人，你们大半夜的不睡觉在这干什么？”

    “等等…那条小船上好像装了什么东西，欸？那不是船上的财宝吗？巴基船长，你，你该不会是要丢下我们自己跑吧？”

    “巴基船长，你怎么能这么对我们？就算要跑，为什么不带着我们一起跑？太让我们失望了！”

    说话间，巴基的船员们都下了船，都很气愤地将巴基三人和利基围了起来。

    巴基嘴角狂抽。

    既然被发现了，他也没什么好隐瞒的。

    只是，这些杂兵好解决，可要解决林墨，难。

    可恶…居然被林墨这家伙发现了，现在再想要跑，恐怕不容易。

    巴基正在疯狂头脑风景要怎么办的时候。

    林墨忽然冷不丁地来了句：“巴基，你要走？”

    “额？”巴基抬头看向林墨，完全不明白这小子现在问这个问题想要干什么，“臭小鬼，你到底想怎么样？”

    林墨指了指天空：“去空岛。”

    巴基身子一斜，差点又摔倒：“臭小鬼，你根本不知道去空岛有多危险，那种恐惧，我可不想再感受第二次，要去你自己去！”

    林墨似笑非笑地盯着他。

    明明他什么都没说，却让巴基倍感压力。

    卡巴吉小声道：“巴基船长，怎么办？这些家伙现在很愤怒…要是打起来了，我们距离船这么近，把船弄坏的话，林墨要是生气了，我们就惨了…”

    “我知道！”巴基紧了紧双拳，面对距离他们越来越近的船员们，忽然大声道，“混蛋，你们该不会真的以为我是想丢下你们自己跑路吧？”

    巴基的船员们异口同声：“难道不是吗？”

    “我可是你们的船长，我会做这种下三滥的事吗？”巴基一副很认真的模样，愤怒道，“你们跟了我这么久，难道还不了解我？”

    “额？这…”

    “难道真的是我们误会巴基船长了？那他为什么要大半夜地把财宝都转移到小船上？”

    “哦！我知道了，其实巴基船长并不是要自己跑路，他，他其实是在为我们做准备。”

    “为我们做准备？难道说，这条小船其实是巴基船长给我们准备的惊喜？难道船长是想自己留下，然后让我们跑路吗？”

    “我的天呐，我居然误会了这么好的船长，呜呜呜…巴基船长，你真是太伟大了，能跟着你，真的是我们的荣幸。”

    “欸？”巴基大惊，“等等，我不是这个意思…”

    巴基话还没说完，他的船员们纷纷抹起了眼泪。

    “巴基船长真的是我这辈子遇到的最好的人，如果以后还有机会再见，我一定还会继续跟随你，做牛做马，在死不辞。”

    “我也是，巴基船长，我相信你一定吉人自有天相，一定会活下来的。”

    “巴基船长，我会一辈子都记住你的，呜呜呜…等我回家了，就把你的雕像立在家里，天天给你朝拜。”

    “喂，笨蛋！巴基船长可是会长命百岁的人，别诅咒他！”

    “我没有啊…我这是对巴基船长的崇拜而已。”

    “欸？等下，我真的不是这个…”巴基还没说完，他的船员们便抹着泪，绕开了他，就这么当着他的面，上船了。

    但由于人数太多，船上空间有限，实在没有多的地方可以放那些财宝，他的船员们便将财宝都搬了下来。

    “巴基船长，这些财宝，还是留给你吧，我们没关系的。”

    “对，巴基船长真的对我们太好了，不但偷偷给我们准备离开的船，还给我们留了路费，只可惜，我们用不了。”

    “巴基船长，你一定要活下来啊！”

    “巴基船长，我们一定会再见的，总之，谢谢你这一路的照顾，能跟随你，是我们这辈子做过最正确的决定。”

    巴基欲哭无泪。

    卡巴吉和摩奇也是一副生无可恋的模样。

    然后，巴基的船员们，便挤着一艘小船，依依不舍地离开了…

