    洛清河的唇角勾起了一抹愉快的笑容，哈哈，看来这一次他是真的有些太小心了。

    这两个人居然这么简单便能放倒了。

    然后他一伸手从腰间摸出一把锋利的匕首，便走到了“萧季冰”的身边，那抹冰冷的利光便向着“萧季冰”的咽喉抹了下去。

    然后……

    然后他手里的匕首便不得不停下了，因为本来正闭着眼睛躺在床上苏青已经睁开了眼睛，正笑眯眯地看着他。

    而那个他要猎杀的目标却手握着一把木仓直接抵在了他的脑门上。

    洛清河：……

    他眨了一下眼睛，脑子里有些懵，他做了这么多的前期工作，所为的就是这最后一击嘛，可是现在……

    九九八十一拜都已经拜完了，可是却没有想到，就剩下这最后一哆嗦，然后就哆嗦不出来了。

    洛清河的脑子转得还是挺快，当下果断地将自己手里的匕首直接小心地放到了床上，然后举起双手，勉强挤出了一个笑脸：“那个，那个，如果我说我走错房间了，你们信吗？”

    苏青已经坐了起来，顺手拿起了那把匕首，抬手试了试刀锋，当下不禁吹了一声口哨：“哟，这刀不错啊！”

    洛清河忙道：“既然苏组长喜欢，送你了！”

    苏青眯了眯眼睛，脸上的笑容越发的灿烂了：“你是美女蛇？”

    洛清河点头：“是啊，是啊！”

    一边点头，一边还小心地想要躲开那黑漆漆的木仓口，虽然他也玩这玩意儿，可是被这东西抵在脑门上，脑瓜皮都是麻麻的。

    这是真的适应不起来。

    只是，他这一动，苏洛也立刻坐了起来，于是那冷冰冰的木仓口便又立刻抵在了沈清河的脑门上。

    苏洛的声音很冷：“你再动一下，你猜我会不会开木仓？”

    洛清河：……

    好吧，他不敢动，必须不敢动了。

    只是，他现在这姿势，腿还没有站直呢，这样弯着膝盖，举着一双爪子，这尼玛真心太累了。

    不过就在这个时候，那把匕首却在苏青的手上直接耍出了一道雪亮的刀花。

    洛清河：……

    这刀花居然比他姐耍得还要更漂亮呢。

    只是就在下一秒的时候，苏青手里的匕首便突地刺进了他的大腿里。

    “啊！”突如其来的疼痛，让洛清河不禁惨叫出声，不过这叫声刚响起来，他便对上了苏洛那双冰冷的眼睛，然后余下的惨叫声便直接被洛清河吞回到了肚子里。

    洛清河想哭，不是说萧季冰只是一个法医吗，什么时候开始法医都可以这么暴力了。

    而苏青在这个时候却飞快地与苏洛交换了一下眼神，然后洛清河便听到了苏青的声音：“你，不是美女蛇。”

    很肯定的语气。

    洛清河不干了：“我是！”

    苏洛微微一扯嘴角：“就算你是，杀人的也不是你，所以所谓的美女蛇不是一个人。”

    洛清河：……

    行吧，你真相了。

    但是接下来他也不再开口了。

    而看到他这种反应，苏洛和苏青两兄妹还有什么不明白的，苏洛猜对了。

    “那么，你的同伴现在也在这十六楼了。”

