    第121章自取其辱

    云瑶一脸冷笑的嘲讽云茉，“既然你比我考得好，那你倒是说说，你考了多少分，全市排名第几百名？”

    “说出来怕吓死你！”曾芳忍不住从云茉身后站了出来，“怎么，云瑶你消息这么不灵通吗？连茉茉考了全市第八都不知道？”

    云瑶差点没笑出声，“曾芳，你吹牛也有个限度吧，她云茉要是能考全市第八，我名字倒过来写！”

    说完这话后，云瑶心里忽然打了个突。

    早上在厕所的时候，有个女生好像也说云茉考了全市第八？

    抬眼对上云茉充满讥诮的眼神时，云瑶心里的不安顿时更强烈了。

    “不可能！云茉，你不可能考全市第八！”

    云茉漫不经心的朝身后一指，“成绩排名榜就在告示栏那贴着，你大可以自己过去看个清楚。”

    听了这话，云瑶猛的推开两人，朝着不远处的告示栏跑去。

    告示栏张贴的成绩榜上，云茉的名字赫然排在第一位！

    云茉，635分，年级1名，全市8名。

    不，这不是真的，这张成绩榜肯定是假的，云茉绝对不可能考得出这么好的成绩。

    “现在信了？”

    云瑶转过头，看着不知何时走到身后的云茉，脑中忽然闪过什么。

    “你作弊！？”

    云茉好整以暇的抄起双手，“云瑶，说我作弊的人，你不是第一个，证据呢？没有证据的话，我可是要找你们班主任理论的，你三中的人，无缘无故的跑来南明撒野，是谁给你的勇气和底气？”

    “云茉，你别装了！你以为你转来南明别人就不知道你以前在六中是什么样子的吗？就你那吊车尾的水平，根本不可能考出这么高的分数！”

    “你也说了，那是以前，难道还不准我洗心革面，奋发图强？难道我以前是差生，这一辈子就必须是差生吗？”

    曾芳开口声援好友，“就是，云瑶，你自己没进步，还不准别人进步了？我这次也考了521分，比上学期期末高了50分，难道我也是作弊了？”

    听到曾芳考了521分，云瑶再次震惊了。

    她本能的转头看向榜单，果然，曾芳的名字就排在云茉下面没多远。

    521分在三中只能算中等，但在南明却是佼佼者，排在了年级15名。

    云茉的成绩她还可以死咬着是作弊，可曾芳居然也考得这么好。

    这次统考可是严格按照高考的标准来的，座位间距都是一米，而且每个考室都有2名监考老师，走廊上还有巡查组不定时的巡查，想作弊比登天还难。

    见云瑶脸色难看，难以置信的看着自己，云茉忽然之间心情大好。

    “怎么样？云瑶，我这成绩应该比你好点？”

    何止好一点，简直是将她秒得渣都不剩了。

    想到自己的分数，再看看云茉和曾芳的分数，嫉妒和不甘的火焰在云瑶胸腔里熊熊燃烧起来。

    她甚至不知道自己是怎么离开南明的。

    直到路过一间公用电话亭，云瑶才如梦方醒般的停下脚步。

    “喂，教育局热线吗？我要举报南明高三二班的云茉，她在这次的统考考试中作弊……对，她以前就有作弊的前科……”

    从电话亭出来，云瑶脸上露出诡异的冷笑。

    云茉，你得意的太早了，这次我看你怎么死。

    —

    另一边，虽然和云茉合起伙把云瑶给气走了，可曾芳的心情也并没有好多少。

    好不容易痊愈的伤疤被人血淋淋的揭开和践踏，任何人都难以承受这样的痛苦。

    “芳芳，别不高兴了，生气是用别人的错误惩罚自己，谁往你痛处戳，你就让她更痛。”

    曾芳愣愣的望着她，眼里满是迷茫，“那我怎么能让她痛呢？”

    云茉神秘一笑，“放心，我有办法的。”

    下午放学，所有人都兴高采烈的朝校外奔去，准备迎接即将到来的国庆假期。

    云瑶却不急着走，反而朝着办公室方向去。

    “钟老师。”

    看到云瑶来，钟为民停下手头的工作，“云瑶，有事吗？”

    云瑶露出羞愧的表情，“钟老师，对不起，这次我给班上拖后腿了。”

    为了她受到尖子生的熏陶，也成为尖子生，云仕贤花了很大力气才把她送进一班。

    然而事实证明，丑小鸭就算进了天鹅窝也变不成天鹅，反而只会被美丽优雅的白天鹅衬托得更加丑陋不堪。

    钟为民看着这个插班进来的女学生，一时间也不知道说什么好。

    身为班主任，他对云瑶日常学习上的表现没什么不满，可也仅限于此，要不是学校许诺帮他安排妻子调进三中，他是怎么也不会收云瑶这种差生来拉低班级升学率的。

    可身为师长，他也不好去为难一个女学生。

    “云瑶，你也别多想，一次两次的成绩并不能代表什么，学习也不是一蹴而就的，最重要的是吸取这次失败的教训，找到自己的不足，加以改正和弥补，慢慢将成绩提高。”

    云瑶受到鼓舞一般，感动的点头，“谢谢钟老师，我一定会努力把成绩提上来。”

    “好，时间也不早了，你回家吧。”

    云瑶站着没动，脸上露出踌躇和为难，“钟老师，这次统考的成绩，您能不能先不通知我家里？”

    见钟为民迟疑，云瑶忙解释：“我不是担心挨骂，只是我妈她前段时间摔下楼梯，受了重伤，现在还躺在医院里，我身为长女，不能在病床前尽孝已经很自责了，我不想我妈因为我成绩的事大动肝火，影响伤势的恢复。”

    听到蒋瑜住院了，钟为先本着关怀体恤学生的精神，下意识关心道：“那你妈妈现在怎么样了？”

    “摔伤了脑袋，腿也骨折了，不过没有生命危险，就是需要静养。我爸工作繁忙，压力很大，每晚都要靠安眠药才能睡得好觉，我不想他们因为我的成绩而烦心。”

    “好，这次的统考成绩我暂时先不通知你家面了，不过你也要做好心理准备，如果家长打电话到学校询问，学校是无权隐瞒的。”

    “我明白的，钟老师，我也没打算一直瞒着，等我妈身体好一些了，我会自己告诉她。”

    “嗯。”

    从办公室出来，云瑶如释重负般的露出冷笑。

    不用等太久，只要等这个假期结束，到时，她就没什么好怕的了。

    (本章完)

