    楚天阔迅速帮星浓办了一份新的地契，便被任子麟叫走了。

    星浓拿着一份新的地契独自走出衙门。

    张若华在衙门的各个地方找了一圈，也没有看见楚天阔去了那间屋子。

    她看见星浓走出来，远远的喊了一声：“喂，你站住，刚才和你在一起的师爷呢？”

    星浓看了她一眼，收回视线，继续往前走。

    张若华愣了一下，这个贱民竟然敢无视她？

    她跑到了星浓面前，拦住了她的去路：“喂，我问你话呢？你是聋的还是哑的？不会回话吗？刚才和你一起进去的师爷去哪里了？”

    这个贱民到底是有多蠢笨？话都不会回吗？张若华一脸不耐和嫌弃。

    星浓这回是眼神也不给她一个，绕过她直接离开。

    一来自己不叫喂，二来自己没有义务回答她的问题。

    张若华愣了一下，她怎么也想不到一个贱民竟然敢三番两次无视自己！

    张若华身后一名黑衣护卫抽剑拦住了星浓：“我家小姐问你话呢！惜命的就好好回答！”

    星浓手一动……

    “沈姑娘”

    “黑师妹！”

    两道急切的声音同时响起。

    松柏远远大喊一声，立马施展轻功飞奔过来。

    任子珊刚从屋里出来，看见立马喊了一声，撩起裙匆匆跑过来。

    张若华脸色一变，立马呵斥属下：“放肆！谁让你动剑了！别吓着人了！”

    黑衣护卫赶紧收起剑，退到一边，低头不敢出声。

    松柏第一个赶到，他仿佛没有看见张若华一样，只道：“沈姑娘，主子让我送你。”

    任子珊提着裙摆匆匆跑到星浓面前，亲热的挽住她的手道：“师妹，你怎么来这里了？”

    星浓：“......”

    张若华：“......”

    任子珊怎么会叫这贱民师妹？

    还有松柏的话什么意思？

    一个来衙门办事的贱民不至于让身份尊贵的太子殿下派出手下护送吧？

    来不及多想，她马上来到星浓面前，一脸抱歉的道：“姑娘实在抱歉，我的护卫没吓着你吧？刚才我问你知不知道师爷在哪里，问了两次你都不说话，以为你没听见，他才帮我拦下你的。”

    这话就内涵星浓没有礼貌了。

    然后她又对任子珊道：“子珊，这姑娘是？”

    “她是唐老的徒弟，我和天阔哥的师妹！对吧，师妹？”任子珊搂着星浓的手臂，一脸得意的道。

    张若华：“......”

    这话太多信息了。

    唐老的徒弟。

    任子珊的师妹。

    太子的师妹。

    这、这、这怎么可能！！

    张若华看向星浓：“沈姑娘实在抱歉，是我有眼不识泰山了。没想到你竟然是唐老的徒弟。”

    星浓眼神也不给张若华一个，对搂住她不放的任子珊道：“我应该比你大。”

    “那师姐！走吧！去我屋里坐坐。”任子珊笑着改口。

    星浓摇了摇头：“我还有事。”

    “那我送你出去。”

    星浓：“不用。”

    松柏这时开口道：“我送沈姑娘出去便行。”

    任子珊点了点头，松开了星浓：“也行。那师姐明天见。”

    三人自始至终将一边的张若华忽视得彻彻底底！

    “主子让我送的，要是不送，主子该怪罪属下了。沈姑娘请！”松柏坚持将星浓送出去。

    星浓点了点头，抬脚便走，身体直接撞上了挡在她面前的张若华和黑衣侍卫。

    直接将那名黑衣人撞得后退了好几步。

    黑衣护卫揉着肩膀眼里闪过震惊。

    星浓看也没看两人一眼，一如他们刚才策马扬鞭，不将路人看在眼里的模样。

    张若华眼里闪过阴鸷。

    她的另一名护卫立马拔剑，被她一个眼神制止了。

    两人离开，任子珊掉头便回屋里了。

    这彻彻底底的无视，完全将她当空气一样，自始至终眼神也没有一个，让张若华气得暗暗咬牙。

    张若华看了三人的背影一眼，眼里闪过阴鸷。

    她是锦鹰卫大提督的孙女，锦鹰卫的“小公主”，整个京城谁敢轻易得罪她？

    现在任子珊和松柏竟然都护着那个贱民？

    她真是唐老的徒弟？

    张若华对其中一名属下道：“去查一下那贱民的身份。”

    “是。”

    这时一个温婉的声音响起：“姑娘想知道她的身份，我可以告诉你。”

    张若华回头。

    只见一对母女向自己走来，她的视线落在较年轻的粉衣绝色女子脸上，下意识的皱眉。

    这个女的长得也太美了！气质温婉，出尘脱俗，倾国倾城也不为过。

    沈明珠和姚氏是来衙门借口补交赋税，见县令大人一面，求县令大人网开一面，看看银子能不能少收一点，顺便将李氏救出来。

    现在选秀的官文已经下了，在报名之前一定要将李氏救出来和将赋税一事解决了。

    可是没想到县令大人是见了，银子一文不少不说，还要三天内交齐。

    别人都是给一个月的期限！

    一万五千多两啊，她们家哪来那么多现银？

    赚的银子都用来扩大酒庄了。

    现在要凑出来那只能是将一些铺子和作坊抵押给钱庄换些现银。

    这样一来，他们家就折损一大半家产。

    多年经营打水漂！

    而这一切都是拜沈星浓那野种所赐。

    两人可以说是恨透星浓了。

    “姑娘可以找个地方说话？”姚氏道。

    ～

    衙门外，松柏对星浓道：“沈姑娘，刚才那位姑娘是大提督的外孙女。虽然不是真正的外孙女，只是认下的义女生的孩子。但她爹救了大提督和锦鹰卫许多人的命，锦鹰卫那些人将她当公主宠着呢！以后你遇见了她避着点，她武功极高，别自己吃亏了。但也不用怕她，她欺负你，你就告诉我家主子。”

    松柏一直以为张若华性子不错，没想到是装的。刚才那样子……啧，这女的太恐怖了！

    星浓点了点头，“谢了，告辞。”

    “沈姑娘慢走。”

    星浓离开衙门后去了书斋，书斋今天人满为患。

    书斋里面堵满人，外面有两条队伍，一条男队伍，一条女队伍，每条队伍约莫有几十人在排队。

    这两天何掌柜让人连夜赶工做了几套雕版出来，连夜印刷了三百本话本，每本只有一万字，昨日他放出了一百本，大半天时间便卖光了，下午便有人来问后面的故事什么时候印出来。

    今天早上又放出了两百本，现在已经卖光了，现在这些人都是看完后，等不及看后面的故事，过来询问下一本什么时候出，并且交定金的。

    星浓绕过队伍想走进去，被排队的人纷纷驱赶：“喂，喂，喂，哪来插队的！买书的排队！去后面。”

    “后面，排队！别想插队！”

    ......

    星浓：“我不是买书的。”

    排队的人却不吃这套，多少人用这话来插队，大家纷纷道：

    “不是买书的也排队！别想浑水摸鱼！”

    “来书斋不是买书干嘛？排队！”

    .....

    星浓：“.....”

