    　　        “化兄，说清楚点，到底发生了什么事情？”

    　　

    　　    林逸揉揉额头，心里感觉这事儿肯定又和欧阳兄弟脱不开关系！

    　　

    　　    果然，化物语摇头苦笑道：“虽然没有确凿的证据，但老哥我知道，一定是欧阳常青他们在背后搞鬼！所有在毒丹事件中死亡或者中毒的人，一下子全都转口了！”

    　　

    　　    “每一个受害者，现在都一口咬定，是吃了医馆的丹药才会中毒，和炼丹协会赠送的健体丹没有半毛钱关系！”

    　　

    　　    “欧阳常青和欧阳常虹两兄弟没有任何过错，他们的炼丹协会也是被冤枉了！事情的根源在于医馆的丹药，所以他们全都在为欧阳兄弟请愿，希望大堂主能恢复他们的职位，同时严惩医馆的负责人和相关人员！”

    　　

    　　    所谓的医馆负责人，就是林逸本尊了！

    　　

    　　    林逸听的目瞪口呆，这什么情况啊？

    　　

    　　    才刚洗白，就又被抹黑了！

    　　

    　　    有这么玩的么？闹呢啊！

    　　

    　　    要不是林逸不想变成通缉犯，早就把武盟分部给平了。

    　　

    　　    “现在那些受害者不但自行纠结起来，还召集了一大批无关人员，再次联合起来准备来武盟分部逼宫闹事，现在还没来，所以你没看到，等下午的时候，武盟分部估计又要被堵门了……”

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]　　

    　　    化物语说起这事儿，满满都是无奈啊！

    　　

    　　    林逸也是心头咯噔一下，化物语能收到消息，大堂主肯定也是清楚的很。

    　　

    　　    这位大堂主的尿性林逸门清，一旦武盟分部被民众堵门，他肯定就要忙着找替罪羔羊了！

    　　

    　　    不用说，已经被甩锅过一次的林逸，自然是最佳的目标了。

    　　

    　　    林逸很怀疑，这时候大堂主心里已经有了完整的甩锅卖人计划！

    　　

    　　    这次的事件，明显是欧阳常青他们在背后策划，瞎子都能看出来。

    　　

    　　    如此准确的把握住大堂主的软肋，说不是欧阳兄弟干的都没人信。

    　　

    　　    “如果真的再次出现武盟分部堵门的局面，大堂主肯定会迫于压力做出一些让人为难的决定，在此之前，我们必须先想办法解决此事才行！”

    　　

    　　    林逸长叹一声，这一天天的，就没个正事儿了么？

    　　

    　　    整天鼓捣这些狗屁倒灶的破事，心情都变坏了啊！

    　　

    　　    “我先去找张逸铭，问问情况，只要收集到足够的线索情报，未必不能从中找出破局的方法！”

    　　

    　　    林逸第一时间想到张逸铭，是因为之前就已经证明过了，任何事情，情报都是最重要的东西！

    　　

    　　    不过张逸铭不需要林逸去找，自己就巴巴的找了过来。

    　　

    　　    “老大，出事了！”

    　　

    　　    张逸铭一头冲进来，都没顾上敲门。

    　　

    　　    以他的情报能力，加上林逸也没有特意掩藏行踪，自然清楚林逸来了化物语这边。

    　　

    　　    “别急，我已经听说了，毒丹事件的受害者们集体反水，毫无廉耻的为欧阳兄弟摇旗呐喊，想要为他们翻案，同时把脏水泼到我们头上。”

    　　

    　　    林逸示意张逸铭先坐下，一边继续说道：“我刚好想要找你，你对此事是否有所了解？我们有没有什么简单的方法可以破局？”

    　　

    　　    “老大，这事儿我知道，但我要说的不是这件事，而是医馆出事了！”

    　　

    　　    张逸铭火烧屁股一般，哪里能坐得下去：“武盟分部的大堂主，下令把医馆给查封了！理由是毒丹事件情况不明，需要再次审理，在弄明白之前，医馆禁止开业！”

    　　

    　　    听罢，林逸差点气笑了！

    　　

    　　    这个见鬼的大堂主，真的是一点立场都没有，医馆才重新开业，又被他给封了！

    　　

    　　    那些毒丹事件受害者以及他们纠集的无关人员还没来武盟分部堵门呢，大堂主就迫不及待的封闭了医馆，摆明是想要讨好那些卑鄙小人！

    　　

    　　    却不知道他越是如此，以欧阳常青、欧阳常虹等人为首的幕后黑手团队，越是会得寸进尺！

    　　

    　　    有这样的猪队友，林逸实在是无话可说！

    　　

    　　    被欧阳兄弟拿捏的死死的，当什么武盟分部大堂主，不如早点回家种红薯！

    　　

    　　    至于欧阳兄弟……看来不把自己打压死是绝对不肯甘心了！

    　　

    　　    林逸开始认真考虑，是否应该创造机会，把他们俩给彻底解决拉倒？

    　　

    　　    “张逸铭，说说欧阳常青和欧阳常虹的消息，时间虽然短了点，你应该有收集到一些吧？”

    　　

    　　    林逸问道。

    　　

    　　    “老大，确实有收集过他们的消息，但真的不多，现在只知道是他们在幕后策划了这一切，出面收买了受害者的家属，做这件事情的就是他们兄弟的心腹手下！”

    　　

    　　    张逸铭确实有所准备，时间虽然不多，但已经有了些头绪：“表面上欧阳常青和欧阳常虹两人还在停职期间，也做出了闭门思过的姿态，但他们手下的人，却用重金收买人心。”

    　　

    　　    “除了现钱之外，他们还承诺给这些反水的受害者很多优惠，比如永久的丹药折扣、永久的就医折扣等等！”

    　　

    　　    林逸很是无语，欧阳兄弟真的不择手段了啊！

    　　

    　　    “难道就没有一个人不配合么？纳朵封号帝国的人，就这么没骨气？家人亲属遇难，他们为了一些钱财，就可以将遇难的亲属置之不理了？”

    　　

    　　    对于这一点，林逸真的是无法理解。

    　　

    　　    在林逸的观念里，谁敢动自己身边的人，一定要狠狠报复回去！

    　　

    　　    张逸铭苦笑摇头：“怎么会没有！但欧阳常青他们身后是欧阳家族，利诱不成就用威逼！虽然没有传出杀人的消息，但可以肯定的是，但凡有不配合的人，都受到了严厉的警告！”

    　　

    　　    “过程如何不清楚，结果就是现在的样子，所有受害者本人或家属，全部接受了欧阳兄弟的收买，不管是真心还是假意，都为了他们而冲锋陷阵、摇旗呐喊！”

    　　

    　　    看起来很可悲，却是无法改变的事实！

    　　

    　　    林逸对此唯有沉默，欧阳常青他们可以不择手段没有底线的做事，林逸办不到！

    　　

    　　    否则的话，以林逸的能力，无论是威逼还是利诱，都绝对不会在欧阳常青他们的手段之下！

    　　

    　　    “司马老弟，这件事看来是非常麻烦了……老哥想帮忙，却力不从心啊！”

    　　

    　　    化物语笑容苦涩。

    　　

    　　    他虽然是复职了，但仅仅是武盟分部副堂主的头衔，战斗协会会长被免去了。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

