
刘诞还在想该如何反击刘表这个老狐狸的时候，张飞那边却已经高调朗诵起了应题的诗文。

“狼烟起江山北望，龙旗卷马长嘶剑气如霜！”

“心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗！”

张飞这边一张口，刘诞脑里不禁就自动配上了BGM。

这词咋这么熟悉啊？

想到这里，刘诞看向张飞的眼神愈发疑惑起来。

这个时候，张飞朗诵的情绪也更加激动起来。

只见他此时已经站到了大厅中央，顺手拔出一柄长剑便开始舞了起来。

张飞一边舞剑一边念念有词。

“恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡！”

“何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满眶！”

刘诞听到这里的时候，当时就忍不住站了起来。

他脑袋里的BGM一直响个不停，那震惊无比的表情让刘表看的一头雾水。

张老三，你也太有才了吧！

这不是上次咱们喝酒时候，老子献唱的《精忠报国》吗？

歌词你竟然都背下来了！

背诗歌兵法的时候，咋没见你这么用心过呀！

张飞看见刘诞站了起来，脸上立刻露出一丝狡猾的微笑。

一阵剑花耍过之后，他竟然改念为唱了起来。

“马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬！”

“我愿守土复开疆，泱泱大汉要让四方来贺！”

唱到最后，张飞摆出一个顶天立地的威武造型。

这一幕直接让现场所有人都看傻了！

蔡瑁、张允等人惊讶地张大嘴巴，典韦、黄忠双眼之中满是精光。

刘表听完这两句演唱后，立刻也激动地站了起来。

“好！！唱得好！！”

“我泱泱大汉，就当四方来喝！”

刘诞这个时候脸色黑的都快能滴出墨汁了。

张老三这是念的歌词啊，根本不是啥诗文啊！

脸呢，不要了吗？

蔡瑁、张允二人互看一眼，脸色惊讶的表情已经无以复加。

“这……这也算诗吗？”

“听着还算不错，但严格来说又有些不符合词韵。”

“那咱们就咬住这一点，这次一定不能让他赢！”

“行，我立刻去跟其他人打下招呼！”

张允说着正欲转头，刘表却忽然用力一拍手大声说道。

“我宣布，张翼德胜！”

刘表这一开口，蔡瑁、张允等人当场全愣住了。

你这咋就宣布结果了呢？

我们还能抗议呢！

“大人，这不行啊！他这……”

蔡瑁话还没说完，刘表便一脸严肃地看了过来。

“刚才他吟唱的词你没听见吗？”

“身为大汉之将，理当如此！”

“身为大汉之兵，理应如此！”

“英雄气概，当如此也！”

蔡瑁看的出来，此时的刘表非常激动。

刘诞见状也立刻跟着附和说道。

“我非常认同景升兄的观点！”

“我大汉军威，大汉军魂当如此！”

“大汉威武！”

刘诞这一嗓子喊出，刘表瞬间再次有了共鸣感。

“我大汉威武！！”

刘表紧跟着喊了一句。

典韦、黄忠见状立刻振臂高呼。

“大汉威武！！”

其他人见状也开始跟着一起附和。

没多久整个大厅的人都在跟着呐喊。

“大汉威武！！”

刘诞不知道此时的刘表，他是故意装出来的还是真性情。

反正本来危机重重的宴会，最后竟是在一片其乐融融中结束了。

黄忠以及原襄阳驻军，全部都交由刘诞带回。

一月之后，刘诞交割新野相关军政事宜，带兵前往南郡任职。

刘表信守约定，亲自上表举荐刘诞为南郡太守。

董卓对此不满，于是反手给刘诞加封了个平南将军。

此举动意在削弱刘表在荆州的军权，给二刘再次埋下矛盾的种子。

刘诞在荆州埋头发展的时候，其他诸侯也正在疯狂地扩张势力。

景山里的两处矿场刘诞、刘表合作开发，采集出的矿石分别有两家各自冶炼加工。

两家以山溪为界，溪水以北为刘表属地、以南为刘诞属地。

两家除了合理采矿，其他事情便互不干涉。

南郡江陵城，美香楼内。

刘诞忙完公务，带着一帮兄弟来此用餐。

周谨已经跟任莹混的非常熟络，俨然成了美香楼里的二掌柜。

所以，她看见刘诞又带着一群人来白吃白喝，当时脸色就有些不好看了。

“你过来一下！”

周瑾略带怨气地将刘诞叫到了身边。

刘诞看见这丫头后顿时蹙起了眉。

“你怎么还没走呢？”

周瑾闻言微微噘了下嘴，眼中满是厌烦的神色。

“我乐意！”

“貂蝉姐姐喜欢我，愿意留我多住几天！”

“你管得着吗？”

刘诞听后立刻忍不住呵呵笑了起来。

“一段时间不见，脾气怎么变这么大了？”

“再怎么说，我也是你的救命恩人好不好？”

周瑾听后翻了个白眼，然后嘴角坏坏一笑说。

“一码归一码！”

“我现在要跟你说的是饭钱问题！”

刘诞听到这话瞬间有点懵。

“饭钱？”

“我在美香楼吃饭还要钱吗？”

周瑾非常认真的对刘诞点头说。

“那当然了，吃饭给钱天经地义！”

“再说了，你身为一个大丈夫，万一被传出吃软的话……”

“那名声还要不要了？”

刘诞听见这些话当时忍不住就笑了起来。

“吃软饭？”

“我吗？”

周瑾用力点了点头继续说。

“你咋还怀疑了呢？”

“貂蝉姐姐虽然人又美又温柔又善良。”

“但你也不能这么欺负她呀！”

刘诞这个时候脸色再次懵了起来。

“等会，我欺负她？”

“你这话从何说起啊？”

周瑾快速从怀里掏出一块小白布。

刘诞只见上面密密麻麻写了很多的字。

“这些都是什么？”

刘诞略显好奇的看向周瑾问道。

周瑾听后非得得意的晃了晃手里的布块。

“这都是你这段时间欠账的记录！”

“一共五千六百一十三金！”

“我貂蝉姐大方不跟你计较，你这人咋还不自觉呢？”

“别以为你当了大官，就可以以权压人！”

刘诞这个时候真的彻底懵了。

这丫头到底是真天真，还是故意在试探自己呢？

周瑜的妹妹，应该不会是啥省油的灯才对。

她是刺探自己跟美香楼的关系？

难道她已经怀疑到了什么？

刘诞此刻心里想得有些复杂。

所以他看向周瑾的目光，不禁也冷了几分。

正当刘诞想开口说些什么的时候，典韦忽然快步从外面跑了进来。

“主公，有六百里急报！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70860705"  chaptername="第195章  把歌当诗念">加入书签</a>
</div>
