    “啊咧？勘十郎那个家伙还没有过来吗？”传次郎有些奇怪道，“他可是比我还要先回来的。”

    锦卫门解释说：“艾伦大人，这个问题我可以解释一下。勘十郎那个家伙虽然是个妖术师，不过他画画的水平很拙劣，他的妖术成功率跟作画水平有关，所以经常会出现一些意料之外的情况。我想这一次也是出了什么意外情况。”

    艾伦不置可否。

    从小作为喜剧演员的勘十郎把光月御田这边演得团团转，这要放到前世不给个小金人都委屈他了。

    但谁让他遇见艾伦了呢，作为‘主公’不光知道谁是内奸谁是忠臣，还握着一把的牌，自然就可以从容处理。

    艾伦说：“那就先不等勘十郎了，雷藏，你去叫时小姐过来，咱们商议一下要如何去讨伐黑炭大蛇。”

    从光月时这几天在九里的作为来看，她是一个比御田还适合作为领导人的女人，只是过去她习惯把光芒遮掩在丈夫的羽翼之下，只要给她一点施展的空间，就能绽放出强大的能量。

    这可比光月御田靠谱多了啊。

    为免夜长梦多，艾伦决定直接莽穿过去。

    结果黑炭大蛇已经是他的极限，至于凯多，就交给御田那个家伙去解决吧，想来现在的凯多远非御田的对手。

    议事厅里，人很快聚齐。

    艾伦扫了一圈，问道：“怎么没见巴基，他跑哪里去了，香克斯，你有没有见到他？”

    过去几天，巴基时常往大名府里的书房跑，有时候一待就是好半天，有时候他又会无所事事的找香克斯，两人时常打架。

    今天才突然发现不见了这个小鬼的身影。

    香克斯摇摇头：“我今天跟着时小姐在九里城里帮大家做事，没有跟巴基在一起，那个家伙不在府里嘛……他不会是去找什么宝藏去了吧？”

    按照香克斯的猜测，这是很可能发生的事情。

    和之国历史悠久，过往的数百年时间不知道埋藏了多少东西，以香克斯对巴基的了解，说不定这个家伙盯上了一些被埋在土里的宝藏。

    怪不得巴基会老师往藏书房跑，恐怕是在搜集一些宝藏的线索吧。

    艾伦想了想巴基一生都为寻宝的理念，甚至他被关进推进城都是因为挖宝凑巧挖道了海军的秘密基地，也就能理解了。

    “那咱们就先不管他，说说这次的行动。”艾伦跟光月时坐在上首位置，桃之助跟日和就被抱在光月时的怀里，“我有一种能力可以把我们所有人都悄悄送到花之都，嗯，更准确来说，是可以直接送到将军府里。

    不过，我这些天整理过去的资料时候发现了一些不对劲的地方，我发现过去御田还在九里做大名的时候，经费会经常出现无缘无故缺少的情况，而关于这些经费的去向，没有任何的记录，这就有些奇怪了。”

    桌上的一些账目本被艾伦拿起，上面已经被他密密麻麻的标注了不少的地方。

    艾伦这些天可不是白忙活的，他在海军当中给战国做副官时候的效果显现出来了，根据蛛丝马迹发现了一些漏洞。

    而这些经费的进出恰好是由勘十郎负责的。

    很明显，这个二五仔在管理经费的时候，已经露出一些马脚。

    但其他人不会因此往内奸方面想，毕竟这些人是一起生活了很多年，彼此的关系说是亲如兄弟也毫不为过，如果艾伦一上来就指出勘十郎是内奸，效果只会适得其反。

    所以，他一直再做引导。

    账目本被传到锦卫门手里，他是赤鞘九侠之首，也是光月御田的大管家，手上的账目有很多他都有印象，原本还看不出来这些，但被艾伦标注过后就很明显了。

    大家对这种情况有些狐疑，不过倒也没有往内奸方面想。

    锦卫门用手摸着下巴的一小撮胡子，道：“经费是由勘十郎管理的，需要等他回来之后再仔细的询问，艾伦大人提出这些东西是想说明什么？”

    这才是问题的关键，大家都相信艾伦不会无缘无故的说起这些。

    艾伦目光环视了一圈，这才道：“这件事请允许我卖个关子，等到勘十郎回来的时候，谜底就会正式揭晓。”

    他的话音才刚落下，外面就有侍卫开门闯了进来。

    “报告，勘十郎大人回来了，跟他一起回来的还有巴基次郎。”

    被推开的大门口，一头齐刘海红色长发的勘十郎跟巴基一起走了进来，香克斯歘的一下冲了出去，搂住了巴基的脖子。

    “喂，巴基，你这个家伙，不会又偷偷跑去寻宝了吧？之前找了好久都没有找到你，我还以为你迷路了呢。”

    这是香克斯跟巴基两人最常见的相处方式，他们两个绝对称得上亲密无间。

    “哼，巴基大爷才不会迷路。”巴基身体一僵，不动声色的推开香克斯，“你以为都像你这么蠢吗？”

    勘十郎见目光都聚焦在自己跟巴基身上，尴尬的挠了挠脑袋，解释说：“我乘坐自己画得鸟半途出了问题，没能支撑下来，正好在野外遇见了巴基，就跟他一块回来了。”

    按照以往，勘十郎的说辞不会有什么问题，因为他的画技一向的不靠谱。

    不过现在大家多少有点狐疑，两人这都能碰到一起也太巧了一些。

    唯有艾伦，刚才的脸色有一瞬间的阴沉。

    出现意外了！

    他怎么都没想到竟然这个时候出现了纰漏，刚才香克斯楼主巴基那一瞬间巴基的反应并没有逃过艾伦的眼睛。

    按照过去巴基跟香克斯两人之间的接触习惯来说，绝不会如刚才那样。

    尤其是，他知道有一个完全可以变成其他人的老妖婆来了九里，这种时候，艾伦稍微一想也就知道巴基有可能出了问题。

    就是不知道巴基有没有出事？

    不。

    应该没有，香克斯是有巴基生命卡的，如果巴基出事了香克斯不可能没有察觉。

    艾伦松了一口气，不动声色的站了起来，很自然的走向了勘十郎：“我们之前找巴基找了很长时间都没找到，这样都能让你们遇见，只能说是缘分。”

    他把香克斯拉到自己身后，看似如往常一样摸巴基的脑袋一样伸出了手。

    手掌在半空中的时候，手指合拢，一把透明无色的锋利长刀无声无息的出现，对着巴基的一只手臂凌空斩下。

    噗呲~

