    对于十九妃和单护法两人的处理，洛天也是无奈之举，且不说，她是殷天赐的生母，而且在这次的神庭大劫中出力不小，她的人陨落很多，为了相助自己可以说不遗余力。

    其实洛天满可以击杀这两人，只不过他下不去手，这件事又不能传出去，不然的话，神庭的威严扫地，自己父亲殷石无颜面可存。

    而且洛天相信，在父亲众多的王妃当中，像十九妃这样的肯定还有，毕竟他的女人太多了，平时属于关心和照顾，就像一座巨大的皇宫，内部太混乱了。

    “哎——”

    最后洛天轻轻的叹息了一下，然后转身消失在原地。

    下一刻，洛天出现在神庭大殿，这里空间极大，王座起伏，如同虚无空间，自己的母亲东妃按照自己的授意，已经召集了神庭几乎所有的重要人物前来议会。

    “参见神庭之主！”

    最前面，一座巨大的王座之上，洛天的身形出现在其中，顿时下方之人齐齐的参拜，声音穿透虚空，声音不大，却是极具威势。

    “各位，不必多礼，落座吧，”

    洛天淡淡的说道，扫视众人，他发现，在场除了一些重要的王妃之外，还有不少的长老，其中月华长老也在其中，除了这些之外，还有殷天荒，殷天君，殷天赐，殷天旗，殷天央，殷天菊等父亲殷石重要的子嗣。

    当然除了这些之外，还有陈九歌，陈九曲等原三大副神庭之主重要的子嗣在里面。

    殷天赐、殷天央等人有些受宠若惊，毕竟，平时，像这等会议，他们是没有资格参加的，却没有想到，这次的神庭大会他们也有份。

    而陈九歌，陈九曲兄妹两人心中则是有些忐忑不安，望着那虚空上，端坐的年轻黑袍男子，心中具有百般滋味，他们自觉的落座在最底层次的位置。

    他们可不认为，来这里开会是他们的荣幸，只是觉得不安，毕竟上次的事件发生，他们算是叛逆之子，身负重罪，如果按照皇族规定，那可是要株连的，甚至灭九族。

    而在其中，还有一人，眼神有些闪烁，不敢望洛天，那就是十九妃，她刚返回自己的宫阙殿宇不久，就接到了通知，要她去开重要的会议，心中也有些忐忑，担心洛天当众宣布自己的罪行。

    “北妃母亲大人，人可到齐，”

    洛天望向脸蒙白纱的白衣女子，轻声问道，这一声出，顿时让在场的众人心中大吃了一惊，他们可是只知道十三妃也就是东妃是洛天的母亲，这什么时候北妃也是这个洛天的母亲了？也难怪，北妃在神庭大劫中，如此力挺洛天。
qL11

    面对众人那有些惊讶的神色，北妃自然不会解释是什么原因，冲洛天微微躬身：“禀神挺之主，神挺之中，所有的重要人物全都到齐了，而且应您所邀，还有一些人也在应邀之列，也都来了，”

    北妃说的有些模凌两可，让一些人有些不明白，不过洛天自然知道。

    “看来我等能够前来，是因为这个弟弟特意安排的吧——”

    殷天赐黑发披肩，端坐在自己的王座之上，望着洛天心里有些嘀咕，他也没有想到，自己的这个弟弟竟然这么快成了神挺之主，心里高兴的同时，也有些不敢相信，昔日，两人在强者战场上争锋，自己虽然不如他，不过也没有差这么多，现在自己的实力到这个弟弟差距太大了。

    “嗯，很好，麻烦北妃母亲大人了，”

    洛天轻轻的点头，一双明亮的眼睛扫过众人，然后接着说道：“各位，一个多月前，神挺发生了叛乱，父亲大人被逼飞升，让我心情沉痛，相信在场的众人也不希望看到这些，林子大了什么鸟都有，神挺内部有太多不稳定的因素，这其中，有大家自身的原因，当然也有父亲大人管理不严的原因，从今天开始，我希望神挺团结一致，共同发展，神庭不是我一个人的，而是大家的，一荣俱荣，一损俱损——”

    洛天很少开这种大会，不过当年，他在龙魂时，倒也开过，许多词，可以说是官话，那可是信手捻来，以前也听老将军蓝天翔在自己面前胡弄过，虽然没有实际意义，不过倒也可以震动人心。

    “这个孩子+——风格和他的父亲真的不一样，不过说出来的话，倒也新颖，不知道他所在的那个世界到底是什么样的——”

    洛天之下，有几大王妃王座，自然就是东妃，南妃，西妃还有北妃，而东妃也就是洛天的生母，一脸慈祥的望着自己的儿子，心里却是暗想。

    而其他的众人也是好奇的望着洛天，听他说新鲜词。

    “月华长老，你现在临时负责大狱，对于那些所关押的犯人情况，简单说一下吧，”

    洛天首先看向月华长老道，神色冷漠，自有一番威严。

    “是，神挺之主，”

    月华长老轻轻的站了起来，冲洛天微微躬身，这才道：“神挺大狱目前所关押七万四千余人，其中这次的神挺大劫，除了陨落的之外，原三大副神挺之主的家眷和子嗣几乎全部关押，当然除了这些之外，还有一些王妃及子嗣，一共是四万余人，”

    “四万余人，呵，放在外面是一股多么强横的力量，如今却是神挺的叛逆之辈，我神挺虽然强大，不过这次也动了筋骨啊，月华长老，你说这些人怎么办？”

    洛天把问题抛给了这个月华长老，虽然他事先和北妃还有自己的母亲东妃沟通过，不过在这里，却还是征询这个月华长老的意思，说到底，这是场面话。

    “这个——”

    月华长老心中一动，他有些摸不透这些新任神挺之主的想法了。

    “禀神挺之主，这些叛逆之辈，罪恶滔天，理应该杀，否则，以震神庭之威，防止以后有人效尤，”

    月华长老想了一下说道，这话一出，顿时让陈九歌兄妹，甚至还有殷天君神色一变，毕竟他的母亲南妃也在关押之中。

    “执法长老何在？”

    洛天沉声问道。

    顿时在一个王座之上，站起来一个白发老者，颤颤巍巍的，像是一个行走不便的老人，只不过此人的气息很恐怖，在灵圣中期左右。

    “韩离在，请神庭之主吩咐，”这名老者恭敬道。

    “韩长老，你身为执法长老，不知道这件有何看法，”洛天淡淡的问道。

    “老夫赞同月华长老的建议，同时老夫向神庭之主请罪，这件事老夫有失职之处，”这个名为韩离的执法长老也是一个老油条，在赞成月华长老的同时，首先为自己请罪。

    “大狱原有罪犯，罪不致死者，酌情释放吧，另外，这次反抗神庭的余众，一些顽固分子一律杀掉，参与这次反判的王妃全部废掉，她所有的子嗣充军，没收所有的资源，”洛天淡淡的说道。

    “当然，有巨大贡献者，可以免除一死，十九妃姨，你认为有哪些王妃可以获免一死？”

    洛天话音一落，全场震动，而殷天君神色难看无比，心中担心之极。

    十九妃正在胡思乱想，没有想到洛天询问自己，不由的身躯微微一震，急忙站了起来：“禀神庭之主，这个——属下一切听从神庭之主的旨意，”

    她可不敢乱说，毕竟，现在的她可是“带罪”之身。

    “好吧，我来说吧，”

    洛天看了一眼十九妃淡淡的说道：“南妃，三十六妃，七十一妃，一百零七妃——这些王妃，虽然也犯下大错，不过却也为神庭立下过功劳，就不必废了，不过南妃要废除她的南妃之位，面壁思过一年，其他的王妃面壁思过十年，以观效尤，其他直接废了吧，”

    洛天话一出，殷天君心中松了一口气，感激的望了一眼洛天。

    “万空的家眷全部废除，充军发配，没收所有的资源，即日起，把那宫阙殿宇腾出来，他手中训练护卫的权力，就交给殷天君吧，”

    “训练护卫——”

    殷天君不由的一呆，他没有想到洛天会把这么重要的任务交给自己。

    “怎么？二哥，你不愿意么？”洛天似笑非笑的望着殷天君道。

    “不，不是——谢神庭之主！”

    殷天君心中激动之极，这训练护卫，等于说，以后把他放在了副神庭之主的位置上了，本以来会受到责罚，却是没有想到还会如此重用。

    “嘿，恭喜二哥了，”殷天赐嘿嘿咧嘴一笑说道，在场中，也只有这货能做到心平气和了，因为他了解洛天。

    “谢八弟！”殷天君望向殷天赐，神色也尊重了许多，因为他知道，殷天赐和洛天的关系。

    “这次神庭之变，母亲北妃功劳甚大，所以我想，由您负责神庭禁卫军的事且，并且要发展壮大，不知母亲大人可否愿意！”

    神庭和皇族差不多，王妃算是后宫，一般不参与政事，这次洛天却是把这么重要的事情交给北妃，让众人吃惊。

    “是，神庭之主！”

    北妃安然接受了这次的职务。

    “母亲大人，神庭兵卫的事，就交给您了，”洛天接着微笑着看向自己的母亲离玉儿道。

    “是，”东妃离玉儿点头答道，她知道洛天要把神庭的大权都抓在自己的手里，并没有推辞。

