    车队刚开出守安基地没一会儿，苏桃就接到了顾明池的电话。

    苏桃以为他是问这月供水的事情，没想到，一开口他就沉声问：

    “你受伤了？”

    苏桃下意识的四处看，总觉得这人在她头顶上装了个摄像头。

    她没好气把衣服整理好，说：

    “顾老板，你这手伸的够长的，守安都有你的眼线。”

    顾明池不接她的话：“你别往前走了，我让人来接你回东阳。”

    苏桃弹坐起来：“没事吧你？没睡醒？我跟庄婉打好招呼了，你要用水直接去桃阳搬就行。”

    “苏桃，这才刚出东阳你就差点没了一只手，但凡有点危机意识，你就该知道外面的世界有多危险，要适时回头保命，时子晋是个把任务放第一，队友放第二的人，你在他那排不上号。”

    苏桃简直不知道要说什么，半天才问他：

    “你在挑拨离间吗？我不明白这对你有什么好处，顾明池，你能少干涉我吗？我没有义务听你的，况且，你是生意人，就该知道做生意都是有风险的，我死了你们东区断水，就是你该面对的风险，难道需要我教你吗？”

    “如果你不想面对我这个风险，不如早早结束合作，你另寻一条稳妥的供水渠道。”

    又是一次不痛快的通话。

    挂了电话顾明池只觉头疼不已。

    他问仲高逸：“她是不是不识好歹？”

    仲高逸还能说啥，只能点头。

    “她为什么每次跟我讲话都这么冲？”

    仲高逸缄默，心想还不是你爱管闲事。

    顾明池心堵不已：“我不会再给她打电话了，爱死不死的。”

    仲高逸：这就对了。

    -------------------------------------

    时子晋几人是在第二天凌晨六点赶上车队的。

    不仅无人伤亡，还带来一卡车的医疗器械，各种治疗设备，医用电子仪器，还有输液椅，医疗床，担架，医用冷柜等等等。

    苏桃目瞪口呆：“你们昨天是去报仇，还是去扫荡？哪来的？”

    啊啊啊，她也想要。

    时子晋看了看她的手腕，见能活动自如了，满意了，说道：

    “葛海滨是个怕事的怂货，道歉赔给我的，不过守安也不稀罕这些普通人用的东西，他们不拿普通人的命当回事，这些机器宁愿丢在厂房里落灰，也不拿出来救人，所以我一提，要这些东西，葛海滨就答应了。”

    苏桃不信：“不可能这么容易。”

    “事实差不多如此，过程稍微曲折些。”

    应该不止曲折一些，八成还火拼打架了，

    衣服上有弹药味和血腥味。

    但她不再追问，毕竟男人一生都要强。

    只是她望着载满仪器的卡车，眼角留下羡慕的泪水。

    时子晋见状，哪还能不明白她的小九九，无奈的笑道：

    “允许你挑几件。”

    苏桃扭头高兴道：“当真！”

    “真的，你先挑。”

    “谢谢时老板，时老板大气，时老板恭喜发财。”

    等回桃阳就挑几件好的放在诊所里！

    迎着朝阳，车队又浩浩荡荡的出发了。

    这一次的目的地是磐柳山，也就隐藏任务提示的废弃车库所在的点。

    时子晋的意思是，等把她送到这里，办完她想办的事情，就让周海周洋撕开空间隧道送她回桃阳。

    苏桃也接受了，早早回去对时子晋和对她自己都好。

    “差不多三天的路程，到了磐柳山我只给你一天的时间，办不办的完你都得跟着周海周洋离开回东阳。”

    苏桃点头：“绝对服从组织安排。”

    一天应该差不多，到了指定区域，系统应该就会给下一个提示。

    只希望这个隐藏任务别太离谱，危险的事情她真的不乐意干。

    两天后，车队抵达了附近一个补给站，停下做休息整顿。

    通讯器也终于有了信号，第一时间联系了庄婉，询问桃阳的事宜。

    庄婉非常高兴，当即给她传来几张阳光培育房的照片，里面已经摆满了多层无土栽培定植板，有一小部分蔬菜竟然已经生根冒芽了，四名技术工人穿戴整齐查看幼苗的生长情况。

    苏桃盯着照片看了许久，像是看到了桃阳绿色的未来。

    庄婉兴奋道：“效率是不是很高？钱琳最近都没怎么睡觉，忙前忙后的找这些无土栽培的工具，光是浇水的滴水器，她就连着找了两天，还去了一趟隔壁的云沧基地，找塑胶厂给定制了一批，连夜送来的。”

    “她辛苦了，你也是。”

    庄婉摇头：“都不觉得的辛苦，这是实话，看着桃阳一点点建设起来，大家的日子越来越好，别说辛苦了，只恨自己只长了一个脑袋，一双手。”

    “老板，第一批蔬菜成熟时，希望你能回来，大家都挺想你的。”

    苏桃望着窗外无垠荒凉的戈壁，也有些想家想桃阳的朋友，想梅老，也想黑芝麻白芝麻它们。

    “对了老板，仲医生昨天晚上就来了，今天一早给蓝玲玲把断的腰都给接上了，完好如初。”

    苏桃一时还没反应过来，想了想问：“蓝玲玲？那个本来要住一室一厅，结果被男朋友骗来住了个双人间的？”

    庄婉给她说了八卦：“对，就是她，听说是前任知道她跟现在的男的跑了，气愤之下找她理论，两人争吵间前任把她从楼梯上推下来，把腰摔断了，要不是刚好仲医生来了，不然她还得多受几天罪。”

    苏桃扶额，桃阳租客的爱恨情仇。

    “没影响到其他人吧？”

    “没有，倒是给大家添了不少吃瓜看戏的乐趣，岑老太太还专门跑我屋里来打听，想掌握第一手八卦。”

    苏桃好笑：“岑奶奶最近精神头不错。”

    “何止不错哦，她现在还在咱们阳光房当义工，比技术工来的还早，整天盯着那苗，跟养娃似的上心。这会儿还正给小苗拍特写记录呢。”

    只是两人都不知道的是，岑奶奶拍完照片，转手就发给了梅老先生。

    梅老先生拿到照片又发给了远在守安的伍振，继续语重心长的劝说：

    “小振啊，叔也没诓你，这阳光房建的差不多了，你看苗都出来了，吃菜还远吗？对了，我们桃阳的医生昨天也来了，刚给一个腰断了的病人治好，人抬着进去的，走着出来的，前后不到十分钟。”

