    就在先前。

    楚枫将天狼弓崩断的弓弦拧在一处，打了个死结绷紧。

    火光忽而照亮整个葫芦，烈焰之箭已在弦上。

    在这种时刻，有把备用武器的好处就体现了出来。尽管天狼弓的品质比之飞虹差了一大截，但总归也有不小的杀伤力加成。

    “吱嘎——”

    楚枫悍然拧转弓弦，让天狼弓发出不堪重负的悲鸣之音。

    “崩！”

    箭矢迸射而出的刹那，饱受摧残的弓弦再也无法支撑，整根从箭身上崩断了。就连坚固的金属弓身，都在“咔嚓”脆响中裂开两三道树根状裂痕。

    箭矢好似狂龙般咆哮怒吼着，携裹着一股强大的螺旋之劲。其宛如“电光毒龙钻”一般，狠狠撞在葫芦结构作为脆弱的地方。

    不仅如此，楚枫更是竭力催动念力与内力，紧随其后轰杀而去。

    于是，便有了金角王听到的那声巨响。

    “轰！”

    烈焰之箭在葫芦里撞得粉身碎骨，炸开一团蘑菇云般的炽烈火焰。更有双重打击接踵而至，将破损的葫芦彻打穿一个窟窿。

    楚枫浑身是血，那已经融化成液态的战甲之上，更有朵朵火焰燃烧着。

    “啪！”

    楚枫极为狠辣决绝，一掌拍在剑柄之上，将金角王刚拔出来的飞虹剑又打回了他的颅腔中。

    “啊！”金角王痛得差点昏死过去，发出杀猪般凄厉的惨叫声。

    “不是要把我炼化成脓水，给你弟偿命吗？”楚枫冷笑出声，浑身散发着刺骨冰寒的杀意，双手死死握住剑柄向前破刺而去，“怎么就这点本事？”

    前后两次被飞虹狠狠刺进颅腔，金角王的大脑都快被寒霜所冻结了。神经反应迟缓，大脑根本无法正常使唤身体，深刻感受到了何谓“力不从心”。

    以致于即便是双手抓住剑锋，也无法再展现出半点力量上的优势。

    随着剑锋寸寸推进其颅腔，那钻心刺骨的剧痛便越发强烈，金角王也离死亡越来越近，抵挡的力量也越发衰弱。

    不同于那些不畏死亡、仿佛被成功洗脑的小妖，他当即感受了山崩海啸般袭来的惊恐和绝望。

    “等等，不要杀我！”金角王崩溃地惨叫着。

    “留你何用？”楚枫讥诮地开口，在五脏如焚的痛楚之下，“呸”地吐出一口血水。

    他的口罩已经在葫芦里被侵蚀殆尽，眼眸中有两行鲜血淌落，加之不加掩饰的铁血杀意，让那张原本清秀的脸颊显得颇为狰狞狂野。

    浑身都散发着血与火淬炼而出的气魄，满是雄性荷尔蒙的气息，将纯爷们的霸道阳刚展现得淋漓尽致。

    “我能帮你对付其他人！”金角王心急如焚，焦急嘶吼之下都破音了，“这平顶山后面的关隘，就是红孩儿的火焰山，我可以帮你杀了红孩儿！”

    当老子是煞笔吗？真就死到临头了，不管如何荒唐的话语都能说出口，就想再尝试着垂死挣扎一下？

    只怕真到了火焰山，你就要和红孩儿联手杀了我吧？

    “现在知道求饶了？”楚枫冷笑出声，手中剑锋再次向前捅出一寸，痛得金角王惨叫连连、死命挣扎，“刚才不是还兄弟情深，叫嚷着要给你二弟报仇吗？”

    “不报了不报了！”金角王声音中甚至有了哭腔，“是他罪有应得，坏事做尽死有余辜！饶命啊好汉，我愿意改过自新，求求你给我个将功赎罪的机会吧！”

    还真是表面兄弟。

    楚枫都被这个不要脸的逼气笑了，也不知银角王要是泉下有知会作何感想？

    而且前世他看《西游记》，这些大妖都是向孙悟空跪地求饶，叫喊着“大圣饶命”、“孙爷爷饶命”。还真没想到，像金角王这般实力彪悍且嚣张至极的狠角色，居然会惊恐地向自己求饶……

    恃强凌弱，欺软怕硬就是大多数妖怪的真实面目。平时一个个张狂凶狠，一旦被打得半死不活，马上就原形毕露了。

    像极了“畏威而不怀德”的东瀛鬼子。将别人的文明礼节视为弱小可欺，反倒是把用核弹轰炸过他们两个城市的米国，当成亲爹一般讨好跪舔，生怕再次挨打。

    联想到先前金角王不可一世的嚣张气焰，以及惊险艰难的厮杀鏖战，还真他妈有种出了口恶气的痛快之感！

    但……这还远远不够。

    你不死，我不安！

    “还是下地狱陪你二弟去吧！”楚枫话音冰冷，铿锵有力。感受到金角王的抵抗力量锐减，悍然将剑锋向前推进。

    “噗——”

    飞虹终于贯穿金角王硕大的脑壳，从其后脑勺破刺而出，上面沾满了冻结成冰的血液和脑花。

    金角王的头部蔓延开大片寒霜，将那惊恐欲绝的神情彻底冻结凝固。

    “击杀黑暗入侵者【金角大王】，获得1200奖励点。”

    啪！

    楚枫听得脑海中的提示音，一脚踏碎金角王冰雕般的头颅，将飞虹拔了出来。

    “轰隆——”

    原本瘫坐在地的金角王，上半身便狠狠摔倒在地。

    楚枫拿起残破的紫金红葫芦，却是深深皱起了眉头。

    这玩意儿不仅并非轮回道具，在金角王死后，其蕴含的神秘黑暗力量也消亡了，变成了一个平实无华的破葫芦。

    不仅如此，随着金角王陨灭，笼罩着方圆两百里的黑暗也在极速消退。

    就像是挡在天上的黑幕被揭开，皎洁如水的月华与星光交相辉映，洒落在天地之间。

    楚枫惊异地抬起头来，看向有着柔和辉光的天穹，这才惊觉原来今天并非不见星月的漆黑夜晚，而是被那股莫名的力量遮蔽了天色。

    山腰往下更是传来一片此起彼伏的惨叫声，平顶山的所有小妖都瞬间湮灭，化为无数细小的黑色颗粒消散。

    这一刻，在这附近几百里的土地上，无数人为之轰动！

    与楚枫萍水相逢的那个息壤星女生，瞠目结舌地看向苍穹，竟然激动得眸泛泪花，肩膀都在不住地颤抖着。

    一处山洞里。

    “儿啊，咳咳……外面咋突然这么亮了？”

    “爹，是月亮！月亮出来了啊爹！”

    “什么？！快扶我起来看看！”

    老人在儿子的搀扶下，杵着拐杖走出山洞，抬头看向苍穹。他老泪纵横，却是痛快地哈哈笑出声来，笑得直咳嗽也不停歇。

    天穹之上，弦月如钩，疏星如钻。

    宁静而祥和。

