    评委席坐着十位评委，给周承宇打分全在97分以上，有六位打了满分。

    这样的高分，已经锁定半决赛了。

    复赛一天就能结束，周承宇去音乐厅，听一听接下来的选手的水平。

    音乐厅其他选手看着周承宇，用仰视的目光，周承宇的弹奏水平是他们目前完全无法企及的，甚至未来也难以达到的水平，如果把天才分为三六九等，周承宇毫无疑问是高等的。

    秦嘉卉拧开保温杯给周承宇。

    周承宇接过喝了口温热的水指了指舞台演奏的男生道：“央音附中的。”

    秦嘉卉道：“你认识？”

    “他认识我。”

    周承宇摇了摇头道。

    “他弹的怎么样？”

    秦嘉卉看着舞台道。

    “这轮应该能晋级，不过就这个水平的话半决赛就是他的终点。”

    周承宇摇了摇头。

    这位学弟弹的整体还行，但也水平有限，有些技巧有明显的瑕疵，比如八度半音阶、右手三度半、反向音阶等，力度和节奏把握的不好。

    “应该是高三或高二学生，能进半决赛也不错了。”

    “上限不高。”

    周承宇说的上限指央音就是这位学弟的终点。

    学艺术就是这个样子，下限和上限都很明朗。

    复赛结束，周承宇延续了初赛的强势，以第一名晋级半决赛。

    明天有一天时间休息，今天周承宇没练琴，和秦嘉卉吃了饭回酒店，路过经常出现流浪猫的树下，那只橘猫又在，周承宇看了眼秦嘉卉道：“好想摸。”

    “我替你。”

    秦嘉卉笑眯眯的靠近，在猫头上揉。

    猫咪舒服的蹭了起来。

    “不挠人，我摸一下。”

    “万一呢，有的猫也双标，女生摸没事，男生摸就发毛，给你买一个毛茸茸玩具。”

    秦嘉卉拿回周承宇的手。

    周承宇叹了口气，在秦嘉卉头上摸，没有猫好摸。

    “猫好摸还是我的腿好摸？”

    秦嘉卉突然好奇的道。

    周承宇在秦嘉卉腿上摸了摸，“没有可比性。”

    路过酒店外的商店，秦嘉卉买了些零食，买了两颗椰子，每人抱一颗椰子喝。

    “这里气候真好，温暖，湿润，不像北方阴冷干燥。”

    秦嘉卉脱了外套躺床上给家里回消息。

    周承宇打开电视，坐床边给秦嘉卉鞋脱了，袜子也脱了，抓着她脚欣赏。

    “脚漂亮吗？”

    秦嘉卉脚指勾了勾周承宇下巴。

    “漂亮。”

    周承宇在脚心挠了挠趴秦嘉卉肩上亲她。

    “跟我妈聊天呢。”

    秦嘉卉在周承宇嘴里吐了吐舌头推开他。

    周承宇好无聊，给秦嘉卉bra掏了，脑袋钻进去。

    “傻宝儿，比赛结束你要不要给导师买礼物？”

    秦嘉卉被子拉过来给周承宇脑袋盖住。

    “买啊，帮我想想送什么，还有李老的太太。”

    给李老夫妇送什么周承宇很头疼。

    虽然送一辆超跑李老也未必惊喜，心意还要表示。

    “我也不知道，我看有什么特产，一搜免税店全是化妆品。”秦嘉卉脑袋中思考，“有香水，给李老买一瓶香水，给他太太买个包，怎么样？”

    “可以，还有他们小孙子，十六岁了。”

    “男孩子吧，送一块运动手表。”

    秦嘉卉在数码帖子看了会儿。

    作为本土含金量最高的钢琴大赛，这次比赛冠军奖金不低，公告上说三万五千美金，不知道真的假的，如果真的那就是二十多万人民币。

    如果拿下奖金，周承宇想好好送秦嘉卉个礼物。

    他打开自己的手机，查看免税店肖邦手表。

    四五万就可以买一块很不错的肖邦快乐钻。

    周承宇握住秦嘉卉的手，看她的手腕，纤细洁白，值得拥有这样一块表。

    半决赛十一月二十号进行，周承宇依旧很稳，成绩遥遥领先于第二名晋级决赛，周承宇这样的表现，已经被其他选手和评委认定为冠军，不出意外的话。

    跟周承宇对比，很明显的看出其他选手的差距。

    古典乐，国乐，周承宇都能近乎完美的驾驭，演奏水平远超其他同龄参赛选手，如果说其他选手是参加比赛，那么周承宇则像是演奏的钢琴家。

    无论弹奏技术还是演奏水准，周承宇都已经达到了钢琴家的水平。

    在评委眼中，周承宇这样为钢琴而生的人早该年少成名，像沈文裕、李云迪、朗朗等一样小小年纪在世界各地演奏，他们很期待周承宇在明年肖赛的表现，期待周承宇能不能在肖赛上激起一层浪。

    “感觉完全没有挑战性。”

    秦嘉卉觉得自己紧张纯属多余，以周承宇的水平像虐菜一样。

    “是的呢，国内大赛一点挑战都没有，提前为我的金奖干杯。”

    周承宇端着果汁跟秦嘉卉碰。

    “提前为明年肖赛的金奖干杯。”

    秦嘉卉碰了下杯。

    “这有点难度。”

    周承宇肖赛的目标是前五。

    决赛周承宇选的作品是拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》第二乐章。

    决赛在二十二号，明天二十一号周承宇能休息一天。

    “找个乐团练协奏吧！”

    秦嘉卉在想哪里有乐团。

    “不用，看看视频就行了。”

    周承宇不想那么麻烦。

    拉三第二章主要是作品本身钢琴演奏难度大，协奏并不复杂，长笛和单簧管，以及弦乐的和弦衬托下完成，这也是周承宇选第二乐章的主要原因。

    “听你弹的我想哭。”

    每次听周承宇弹有些作品，秦嘉卉都有想哭的冲动。

    “这就是古典乐的魅力，我弹的也想哭。”

    经过一个长凳，周承宇坐下感受阳光的爱抚。

    “有的人就弹不出催人泪下的感觉，你的风格很细腻。”

    比赛中还有弹古典乐的选手，完全没有周承宇的感觉，秦嘉卉听了很无感，甚至无聊，周承宇的则能让人心静下来沉醉在其中。

    “我要飞得更高，飞得更高，翅膀卷起风暴，心生呼啸......”周承宇仰望着蓝天，他想去海边，想听听大海的声音，“后天结束去看海吧。”

    “好啊。”

    秦嘉卉也想看看大海，从小到大还没见过海。

    学校开始准备元旦晚会节目了，系办公群有公告。

    演奏乐团团长于梦涵也给周承宇发消息，确定交响乐节目，周承宇参加交响乐钢琴协奏，给班级群发消息让想报钢琴独奏的这两天自己组织去斗琴。

    周承宇不报元旦晚会独奏节目，钢琴班其他人蠢蠢欲动，注意力投向张欣蕊。

    元旦晚会大二大三也参加，总共两个钢琴独奏节目，大一一个，大二大三争一个名额，张欣蕊回复报独奏，其他学生放弃了，商量竞选钢琴联奏和协奏。

    苏田：【班长还不回来应该进决赛了吧？】

    周承宇：【后天决赛】

    慕苗：【周承宇夺冠我也不会意外，加油】

    江涛把同学给他发的周承宇初赛和复赛的视频发群里。

    【江涛你不是在学校吗，哪来的视频，网上有吗】

    【我一位高中同学参赛了】

    【好吧，我们这个圈子真小】

    【唐璜的回忆，周承宇你真敢在比赛上弹】

    【弹的太好了，实力碾压其他人，复赛可以直接给周承宇颁奖了】

    【.......】

    钢琴班的学生看了周承宇比赛的视频惊呆了。

    “我也觉得可以提前给你颁奖了。”

    秦嘉卉看了周承宇的群消息微笑道。

    “实力允许规则不允许。”

    周承宇握起秦嘉卉的手亲了下。

    苏田一个同学在做钢琴音乐短视频，问周承宇可不可以把视频发给她同学。

    周承宇没问题。

    主办方官网上也有比赛视频，可以免费转载，被很多坐音乐短视频的剪辑了，up主利用周承宇的才能吸引流量，周承宇获得免费曝光的机会，双赢。

    “我用你的名字注册个微博，给你做后台运营。”

    秦嘉卉突然想到。

    “好啊。”

    正好周承宇没时间管理后台。

    流量时代，周承宇虽然没兴趣，可如果要在这条路走的长远，也离不开流量，他还没注册过微博什么的。

    秦嘉卉用卡二注册了个微博，名字叫【周承宇】，id被占用了。

    “叫什么，钢琴家周承宇？”

    “太高调了，叫.....”周承宇想了想道：“会弹钢琴的周承宇。”

    “这个好。”

    秦嘉卉输入保存。

