    卓越确实是会开车的，而且驾照也考了挺多年。虽然自己没车，但是在上班的时候也没少开单位的公车出去玩，所以，他驾驶技术还算是不错的。

    “好车到底是好车啊，这空间！”卓越坐进车里，四处摸摸看看，最后才发动车子慢慢地开出了温倩怡的家。

    一直送卓越到门口的温倩怡看着卓越离开，心里有些奇怪的感觉，忽然觉得这个男人倒是也不算太厌恶。

    重新回到房里开始睡觉，前面一直都睡不着，卓越一走，她心里一下子就安心了很多，没多久就睡着了。

    “我现在倒是成了专业的三陪了，陪吃陪喝还得陪睡啊！”卓越一边把车开回家，一边嘀咕着。

    把车开到自己住的地方附近，但是却没敢像其它的车一样，随意的停在路边，心里想着万一被别人给蹭了刮了，自己可赔不起了。

    最后没办法，只能是多开了几分钟停到了一个停车场里面，还给了好几十块的停车费。

    算来算去，卓越都觉得自己开温倩怡的车回来都不算是一件划得来的买卖，因为他从停车场还要走上十来分钟才能回家。

    卓越回到家都快凌晨四点了，倒床便睡。第二天起的很晚，一直睡到十点多才起来，自己下了一碗面吃，然后就去公司上班去了。

    一般周末他们上午都是可以不上班的，但是卓越还是希望着多送点外卖也就能多赚点钱，反正他闲着也是闲着。

    这天正在送着单，便接到一个电话。

    “你是外卖公司的业务员吗？”对面一个女孩子的声音。

    “对对对，是的，你好，有什么事吗？”

    卓越很客气地说道，自从干了这个职业开始，他就一直都很客气，没办法，服务行业嘛，哪能不客气呢。

    “我想点个外卖，你能送过来吗？”

    “能能能，你方便告诉一下地址吗？我马上就过去。”卓越一听是要点外卖，立即应了一句。

    其实他心里还是有点疑惑，一般点外卖都是平台随机配送到外卖员手里，怎么突然有客户指定要自己送过去？

    女孩把地址告诉了卓越，卓越记清楚之后说道：“您稍等一下，我把这几个单给派一下马上就过去，大概二十分钟左右。”

    把手里几个单派完之后，卓越在后台看了下女孩点的餐就连忙开着小电驴去了这个地址。

    这是个单身公寓，卓越跟着地址上了电梯，然后在地址上的房门前停下，开始敲门。

    没多久，就见到一个女孩子来开了门。

    女孩差不多二十二三的样子，虽然穿的是一套睡衣，也没有化妆打扮什么的，但是，女孩的出现还是让卓越眼前一亮。

    女孩有着一张温倩怡是一朵成熟的红玫瑰的话，那面前的这个女孩子就是一朵清新脱俗的百合花，不是同一种味道，但是却有着同样的美。

    这是卓越来到北京之后遇到的第二个极品美女，第一个便是温倩怡了。

    卓越被女孩的美惊呆了，几秒钟之后然后反应过来，笑着问道：“请问是您点的外卖吗？”

    “对，是我，快进来吧！”女孩也挺客气地说道，顺手还给卓越拿了一双拖鞋。

    卓越有些感动，连忙说道谢谢，因为很少有人对一个外卖员这么客气，很多时候人家都不是很喜欢他们进家门。

    没办法，外卖员在一般人看来就是一个低等人的行业，犹如农民工一样，被看不起。

    “你叫卓越，是吗？”女孩子看着卓越问道。

    “你怎么知道我的名字？”

    卓越很奇怪，而且，他总是觉得这个女孩看他的眼神很奇怪，另外他也觉得似乎与这个女孩子有种似曾相识的感觉。

    或许，每个男人见到漂亮女孩都有种似曾相识的感觉，在梦里见过也不一定。

    “我……”女孩子有些紧张，随后说道：“我打你们公司电话问的。”

    “哦，原来这样啊，对，你好，我叫卓越。”卓越也没怀疑什么，点点头说道。

    “你好，我叫苏慕婉。”女孩站在卓越面前伸出手。女孩的笑非常好看，好看的有些迷人。

    “啊，哦，你好你好！”

    卓越愣了愣，然后伸出手与女孩的手握了握，握在手里柔弱无骨，而且，手指皮肤非常的白皙。

    卓越有些感动，有谁会跟一个外卖员热情打招呼还主动握手的？总之这是卓越上班以来遇到的第一个。

    “我给你倒杯茶吧！”

    女孩一点都没有要卓越离开的意思，反而准备给卓越倒茶了，随即又吐了吐舌头道：“不好意思，我忘了，我不喝茶，家里没茶，要不我给你倒杯咖啡吧！”

    “别别，谢啦，真的不用了，太感谢你了。你看你要点的东西对不对，如果没错的话我就先走了！”

    卓越连忙说道，这喝杯咖啡得喝到什么时候去？他可还有很多单要派呢。

    “我的东西呀，你等一下，我找找看！”苏慕婉听完之后接过卓越手里的餐盒打开看着。

    其实苏慕婉点的也就一杯奶茶，让卓越奇怪的是，苏慕婉看了老半天，却没有任何要让他走的意思。

    “东西对不？”

    卓越忍不住提醒了一下。

    “啊……哦，对，就是这些。”

    卓越点点头，拿着包裹一边往外走一边道：“好的，以后如果还有要点什么外卖随时给我打电话，我随叫随到，光速送达。”

    “这就走了呀，再坐会儿呗！”苏慕婉见到卓越要走了，连忙问道。

    “你太客气了，我还有工作呢，谢谢你的支持，再见吧！”卓越觉得这次的送餐整个过程都透露着一种怪异的感觉。

    “卓越，最后问你个问题。”苏慕婉最后问道卓越。

    “什么？你问。”卓越以为苏慕婉有什么业务问题要咨询，便停住了脚步。

    “你真的不认识我？一点印象都没有？”苏慕婉指了指自己的脸问道卓越。

    卓越皱起了眉头，认真地看着女孩子，再次觉得莫名其妙，疑惑地反问道：“难道说我们之前见过面吗？”

