
“恩佐？”红衣女巫惊讶道。

“好久不见啊，弥塞拉。”恩佐脸上也浮现一丝感慨，曾经学徒时期的故人已经所剩无几，竟然在这里见到弥塞拉。

与一百年前相比，红衣女巫弥塞拉的外表几乎毫无变化，只是身上散发的气势更加强大。

显然，对方已经突破境界，成为一名三阶巫师！

并且弥塞拉不是普通三阶巫师，走着征服者巫师的道路，身上散发出无比强悍的气势。

“这就是至高冥想法的力量吗？”

恩佐心底暗暗吃惊，弥塞拉散发出的能量波动，对于三阶巫师来说，已经达到恐怖的程度。

即便不使用芯片分析，恩佐也可以感受到，弥塞拉的战斗力，肯定已经超越了三阶巫师的实力。

而对方之前所展现出的力量，也恰恰证明了这一点，以三阶巫师的身份，却压制住三女神。

“遗弃之地的变化，是你做的？”

弥塞拉上下打量着恩佐，在感受到恩佐身上阴影之力，与遗弃之地随处可见的能量同处一源。

恩佐点了点头。

遗弃之地八块陆屿，之所以能合为一体，都是依靠阴影之力形成的锁链，完全是恩佐的杰作。

“你已经晋升四阶巫师了？”

弥塞拉倒吸一口冷气，心底十分清楚，唯有四阶巫师，才能以自身力量对遗弃之地造成影响。

恩佐微微颔首。

“守护者道路吗？”弥塞拉连忙问道。

“不，是征服者。”恩佐摇头。

弥塞拉脸色微变，眼底闪过极其复杂的光泽，道“：所以……才一百年时间，你已经征服了一个世界吗？”

恩佐唇角上挑，并没有反驳。

“真遗憾。”

弥塞拉摇了摇头，似乎心有不甘，叹息道“：本来还以为这次回来，可以超越你呢……”

随后，弥塞拉抬起头，望着不远处的三女神，语气古怪道“：她们都已经臣服于你？”

恩佐点了点头。

露茜莱丝脸色难看，眼眸中闪过耻辱光泽，但却也不得不承认自己的身份，她自己效忠于恩佐。

旁边，赫拉雅却无所谓，目光在恩佐与弥塞拉身上打量，也不知在思索些什么。

两位百年不见的故人重逢，短暂交流后却陷入一阵沉默。

弥塞拉脸色变换不定，眼底似乎有些茫然的光泽，与恩佐相遇是她一直期待的场景。

可却不是在现在这样的情形下。

“这次回来，也是故地重游吗？”

半晌后，还是恩佐打破沉默，道“：听说你之前去了圣痕大陆，怎么样？收获如何？”

弥塞拉打起精神，摇头叹息道“：之前从遗弃之地，乘坐幽灵船前往北境大陆，就以为自己见识了天地的广阔。”

“如今到了圣痕大陆，才知道自己依旧是井底之蛙！”

“圣痕大陆才是世界的中心！”

“我在那里潜修三十年，突破三阶巫师境界后，才有资格离开，便想着顺路回遗弃之地看看。”

“到了这里后才发现，之前的一切都变了。”

弥塞拉说着，脸上浮现一丝古怪。

“是你让她们在遗弃之地传播信仰的？”

恩佐点了点头，也没有否认。

在三女神灵魂之中打下烙印后，这三位女神，已经完全效忠于恩佐，任由三女神在遗弃大陆传播信仰，也是恩佐帮助露茜莱丝回复实力提供的帮助。

自从改变遗弃之地格局，让这里成为完整大陆后，在恩佐的内心深处，遗弃大陆已经属于他的领地。

“原来如此。”

弥塞拉点了点头，忽然抬起头，又问道“：对了，学院怎么样了？既然你已经晋升四阶巫师，森灵世界的远征应该也结束了吧？”

恩佐脸上浮现一丝苦笑，无奈的摇了摇头。

“连你都无法击败千手之魔吗？”

弥塞拉眼底闪过一丝惊讶，道“：对方不也只是四阶恶魔领主吗？”

“事情比较复杂。”

恩佐脸色微微阴沉，将森灵世界的局势简单讲述一番，而后又将女魔鬼抓走古斯塔夫的事情告诉弥塞拉。

“传送枪？”

弥塞拉眸光一闪，听到古斯塔夫被抓走的过程后，脸色也微微变化，显然是听说过神器传送枪的大名。

那是曾经地精文明智慧的结晶，在多元宇宙之中十分有名，至今巫师文明都无法复制传送枪技术。

根据历史的记载，地精文明被巫师覆灭后，七把传送枪分散到多元宇宙各地，其中仅有三把被巫师文明得到。

而两把传送枪的主人不为人知，另一把则落在某个四阶巫师手中，对方凭借着传送枪，孤身一人前往深渊第九层，甚至为三名五阶恶魔领主的围攻下从容脱身，闯下赫赫威名。

“对了，你接下来有什么打算吗？”

望着对面的弥塞拉，恩佐忽然心中一动，开口问道。

“在圣痕大陆呆了三十年，这次回来我本打算休息一段时间，之后再考虑前往多元宇宙开拓。”

弥塞拉唇角上挑，道“：不过现在看来，我的休假计划要延后了。”

恩佐摸了摸鼻子，脸上浮现一丝笑容。

听弥塞拉的意思，似乎是打算跟随自己前往深渊八百五十七层，帮助他解救古斯塔夫。

这对于恩佐来说，显然是件好事。

弥塞拉虽然只是三阶巫师，但实力却比一般四阶巫师还强大，至高冥想法炽阳熔炉赋予她无与伦比的战斗力。

“你要与我一同前往深渊？”恩佐问道。

“传说中混乱的深渊，我可早就想见识一番。”弥塞拉唇角上挑，眼底闪烁着自信，道“：我刚掌握炽阳熔炉冥想法不久，刚好打算测试一下自己的实力。”

“本来以为黑夜女神露茜莱丝，可以让我好好享受战斗的快乐，结果还真是令人失望。”

弥塞拉说着，摇了摇头。

黑夜女神露茜莱丝，脸上浮现耻辱的表情，作为一名远古四阶神灵，败给一个三阶巫师，实在是她无法接受的事情，但却真实的发生了。

“如果是我全盛时期……”

露茜莱丝咬牙切齿，心底却涌上一丝绝望，她已经臣服于恩佐，即便恢复了实力，也不可能杀死弥塞拉，来洗刷今天的耻辱。

更何况，露茜莱丝为了逃离失落大陆，付出了惨重的代价，何时能恢复实力，还是未知数，就算是全盛时期，与弥塞拉之间的战斗，也还是未知数。

“到了深渊之下，你会找到战斗的机会。”恩佐轻声笑道。

弥塞拉却摇了摇头，目光灼灼望向恩佐。

“呃……”

恩佐脸上的笑容僵住了，看到弥塞拉的眼神，他似乎猜出了什么，呐呐道“：你该不会是想和我打一场吧？”

“怎么？你不愿意？”

弥塞拉眉头一挑，深吸一口气，眼神复杂道“：当初被克里斯蒂娜导师送到圣痕大陆，我就一直暗暗发誓，下次见面一定要超越你。”

“可现在看来，我的誓言似乎并没有成功。”

“明明拥有着比你好太多的天赋，结果在巫师之旅上，我好想一直都落在你的后面，虽然现在我们的等级有着差距，可我依旧想与你打一场。”

“可是……”恩佐面露迟疑。

“怎么？你害怕伤到我？”

弥塞拉唇角上挑，眸光闪烁道“：如果是这样的话，那就大可不必，拥有炽阳熔炉冥想法的我，之前也有过越级挑战的经历，而且每一次都是完胜！”

恩佐心头一跳。

三阶与四阶之间的差距，就仿佛天地之间一般，两者就像是凡俗与神灵的界限一般，弥塞拉口中的越级挑战，必然是击败过四阶生命体。

虽然恩佐在三阶巫师时期，也有过这样的战绩，但却并不代表着这样的战绩，是多么容易的事情。

如果越级挑战真的那么容易，天才也就不会被称之为天才了。

“如果你一定要的话，我也没理由拒绝。”

半晌后，恩佐摇了摇头，目光环顾四周，道“：可这里似乎不行吧？我们之间如果全力战斗，爆发的能量波动，可能将这片大陆都击沉。”

“当然。”

弥塞拉点了点头，随后挥了挥手，一面类似棋盘的圣物被扔了出来。

“这是天地棋盘，里面拥有无限的空间。”

弥塞拉望着不断放大的棋盘，道“：我们可以将战场选择在里面，无论战斗多么激烈，都不会对外界造成影响，你我都可以放手一搏。”

恩佐微微点头，眼眸闪烁。

他也听说过天地棋盘这种圣物，是一种专门为强大巫师提供战斗场地的圣物，里面拥有着旷阔的空间，可以容纳一切巫术的肆虐。

“现在就开始？”恩佐问道。

“当然。”

弥塞拉眼眸闪烁，语气有些兴奋，道“：与你之间重逢的战斗，我可是期待了很久。”

说罢，她化作一道流火进入棋盘之中。

恩佐也紧随其后，周围的环境一阵变化，他便出现在一片荒芜的大地之上，这里与外界几乎没有任何差别，只是周围尽是宽广的区域。

弥塞拉站在对面，手中握着一根红色魔杖。

“这根【灵火魔杖】，是火焰至尊赐予我的神器，我已经习惯在战斗中使用。”弥塞拉抚摸着灵火魔杖，道“：如果你有什么神器或者圣物，最好提前准备出来。”

“呵，未免太小看我了吧？”

恩佐眉头一挑，轻笑道“：别忘了，我们之间毕竟有着一阶的差距，就算你全力出手，也未必能打破这层界限，就算有神器在手也一样。”

“我劝你还是不要大意。”

弥塞拉摇了摇头，严肃道“：之前与我对战的几个四阶万灵巫师，都是你这样的态度，但很遗憾，他们都败在了我的手下。”

“其中一个万灵巫师，甚至差点被我打死。”

“那时候的我，刚掌握炽阳熔炉，还无法自由掌控至高冥想法的力量，差一点就将那位万灵巫师阁下灭杀，还好火焰至尊及时制止。”

看着弥塞拉认真的表情，恩佐脸上表情愕然。

他并不觉得对方在说谎，炽阳熔炉作为至高明想法，号称多元宇宙最强攻击，掌握炽阳熔炉冥想法的巫师，也被称之为太阳之子。

弥塞拉能越级挑战，并不是什么稀奇事情。

可无法控制自身能量，差点将万灵巫师灭杀，就显得有些骇人听闻了。

“既然这样，好吧。”

恩佐点了点头，收起脸上的轻视之意，将阴影伪装面具戴在了脸上。

这件神器可以让恩佐随时遁入阴影之中。

就算弥塞拉的攻击再强大，恩佐也不会有生命危险，但在他内心深处，并不觉得自己能用上这件神器，恩佐毕竟是万灵巫师。

作为曾经越级挑战的万灵巫师，恩佐内心也十分骄傲。

如果今天真被弥塞拉击败，恩佐恐怕就要重新审视自己，甚至考虑放弃幻鸦千灵冥想法，前往圣痕大陆，追求至高明想法。

“我要开始了，恩佐。”

弥塞拉深吸一口气，眼底闪烁着战意，脚下燃起赤红色的火焰，犹如翻涌的红蛇一般，狂暴的能量波动，令恩佐都感到惊讶。

“这就是炽阳熔炉的威力吗？”

恩佐暗暗心惊，他早就知道炽阳熔炉冥想法，是多元宇宙中最顶级冥想法，可让一个三阶巫师，发挥出如此骇人的能量波动，也感到十分意外。

下一刻，弥塞拉已经挥动魔杖。

自从掌握炽阳熔炉冥想法后，火焰至尊对于弥塞拉，也变得极其重视起来，不但亲自教导她一段时间，更是赐予神祇灵火魔杖。

这件灵火魔杖不但是一件神器，更是火焰至尊手中不朽神器【烈火焚天魔杖】的仿制品，拥有烈火焚天魔杖的一部分威力。

对于三阶巫师来说，已经是能使用的最好魔杖。

“火球术！”

不远处，弥塞拉轻吟咒语，第一次攻击，她并未使用太过强大的巫术，只是学徒时期的零环巫术而已，但那威力却堪比三环巫术。

随着弥塞拉挥动魔杖，一枚枚火球顿时燃起，犹如一轮轮熔炉般朝着恩佐砸去，狂暴的能量呼啸而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70818974"  chaptername="第六百八十五章：弥塞拉">加入书签</a>
</div>
