    第1098章 终于来送死啦   

    结果……他转眼就听见对方表明身份，竟酒城背后那位神秘主子！   

    林庄主脑袋嗡的一声响。

    

    当初把勾结地下城的屎盆子扣在酒城头上，一是为了洗清嫌疑，二是为了让八大山庄与酒城开战。

    

    绿岭山庄在趁机坐收渔翁之利，进而再设法除掉天道盟，称霸西亚。

    

    可眼下，他听见对方的身份，第一反应就是酒城不甘心当替死鬼，干脆跟天道盟合作，反杀八大山庄！   

    不论跟绿岭山庄合作还是跟酒城合作，对天道盟都是有利无害！   

    两者相比，酒城后期对天道盟的威胁甚至更小！   

    光是想想，林庄主就头皮发麻，随之而来的是滔天怒火。

    

    区区天道盟不知死活，竟然敢背叛绿岭山庄，妄想吞并八大山庄，做梦！   

    就在他拔剑之际，那位站的远远的身影，轻蔑地说了句：“本座以为绿岭山庄庄主何等威武，今日一见实乃失望至极。”

    

    话音落地。

    

    不等林庄主开口，就听见人群前面的年轻男子扯着嗓子喊：“失望才能说明天道盟盟主眼光好啊！抛弃了绿岭山庄与咱们酒城合作啊！”

    

    林庄主目眦尽裂，长剑挑起锋芒，扫向对面人群。

    

    却见，对面迎过来一道差不多的反击，破了他的攻击。

    

    林庄主攥着剑柄，脸色发黑。

    

    只听，那道轻轻拂袖的身影，低哑而冷酷的问道：“林庄主你觉得让你进海市，还能联合八大山庄对付酒城吗？”

    

    林庄主两眼冒火，故意挑衅道：“当然可以，就怕你不敢放我们进海市！”

    

    “哈哈哈……”年轻男子仰头大笑，掐着腰，又开始贱兮兮地道：“我们冥王殿下向来宽容待人，放你们进城又如何？”

    

    冥王骤然眯起眼，喝道：“放肆！”

    

    年轻男子察觉到嘴快说错话，吓得噤声。

    

    林庄主眼皮一跳，抓住把柄般道：“一言既出驷马难追，酒城不会出尔反尔吧？”

    

    冥王没说话，浑身气压陡然降低，显然是为手下刚才的失言生气。

    

    任何有身份地位的人，都不能轻而易举的反悔。

    

    他沉默了片刻，挺不情愿的：“就让你们进城又奈我何？

    倘若林庄主无法联合八大山庄对付酒城，你的命，本座就要定了。”

    

    就凭他？

    

    林庄主嗤笑了声，“那就看你有没有本事了！”

    

    冥王深深地看了他一眼，便挥袖带着一群手下离开。

    

    脑海中的画面止步于此。

    

    林庄主入住悦来客栈之后，跟几个山庄代表人带了个招呼，就在房间里没出来。

    

    他满脑子都是酒城跟天道盟合作的坏消息，越想越不安。

    

    “庄主！”

    

    崔振敲门而入，抱拳颔首：“属下已经让人通知埋伏在八大山庄附近的护卫了。”

    

    “得尽快！”

    

    林庄主将茶杯拍在桌上，茶水跟着溢出，可见他心情烦闷的厉害。

    

    崔振眸光微闪，“关于金銮殿的事，不知您听说了……”   

    林庄主直接打断他：“你大哥的仇，我一定会替你报，但现在情势紧张，不宜再将金銮殿扯进来。”

    

    崔振还想再说什么。

    

    林庄主摆了摆手，“去联系白日山庄，再查查陈氏山庄怎么回事，为何还没有来！”

    

    崔振把话咽了回去，只好转身离开。

    

    林庄主坐立不安，只能出去找萧庄主和黄庄主。

    

    ＊   

    金銮殿，后院。

    

    去围堵绿岭山庄的兄弟们，四脚朝天的躺在地上。

    

    一来是腿软，二来是激动。

    

    苏九挑着眉梢：“有这么夸张吗？

    林老狗很厉害？

    我家男人不管用？”

    

    被称为我家男人的墨无溟，薄唇上翘，挺直胸膛，看向众人的眼神仿佛在说“夸夸我！夸夸我！夸夸我！”

    

    兄弟们被他之前那种强大的气场支配，完全get不到他的眼神。

    

    唯有祁绍坐在台阶上，嘤嘤嘤的直叫唤：“九哥，幸亏你叫冥王殿下来了，要不然，我就没命了！”

    

    围观全程的兄弟们：“……”   

    你挨打，难道不是因为你嘴贱吗？

    

    谁他妈打招呼，开口就是：“嘿！林老狗，你终于来送死啦！”

    

    这他妈不打你，打谁？

    

    

    

