    

    嘶~

    这难道是？

    秘银！？

    这偌大的两个字盘旋在张元的脑海里驱之不去。

    在掏出炼金仪器加以鉴定后，张元终于确定，这就是秘银，一个六寸见方，厚约两寸的秘银小盒。

    意外发现！

    他张某人不是没有见过秘银，这东西在高篱堡的法术实验室和炼金工作室都不是什么稀客，但是和他这个炼金和物品制造刚入门的家伙却没什么关系。

    哪怕是大法师，也不会奢侈到拿秘银给低阶法师来练手的。

    更让张元欣喜的不是秘银盒本身，能用这么贵重的器物进行保存，还被放置于魔法密匣的暗格中，想想就知道不会是什么普通事物。

    兴许是外层的保护已经足够精密巧妙，又或许是避免法术的侦测，这个秘银盒本身并未附加任何机关，只是轻轻一掰，伴随着一道清越的响声，盒中的物品露出了其面貌。

    又是一本册子，张元伸手取过仔细翻阅起来。

    这一次再不是那些无价值的流水账，而是一本日记簿，属于一位名叫李斯特·马努埃尔的人。

    浏览了两页之后，发现这个李斯特明显是出身无冬城的一位贵族子弟，张元扭头看向南茜：

    “南茜，你对马努埃尔家族知道多少？”

    还在好奇摆弄那个被破解魔法密匣的南茜一愣，眉头拧了起来，边思索边说道：

    “马努埃尔家族位处无冬城的顶级大贵族之列，之前行事都比较低调，不过我听说这些年他们倒是和德斯泽尔家族走得很近，互有子女联姻。”

    说到这的南茜脸上的厌恶之情流露的十分之明显。

    “德斯泽尔家族？”张元觉得这个名字有点耳熟，稍一回忆，却是无冬之夜里一个反派NPC的名字。

    “对，就是他们，也是无冬城的大贵族之一，跟夫人出身的曼达恩家一直不对付，当初那件事情，夫人的家族受了很大打击，过了不久不但是德斯泽尔家族，就连那个马努埃尔家族也来落井下石。”

    哦？曼达恩？

    听到这个名字的某人看向南茜的眼神不由得带上了几分玩味。

    啧啧，这可也不是什么正经人啊，无冬之夜里面的某个姓氏就叫曼达恩的家伙投机倒把，监禁PLAY玩的贼溜。

    不过想想也是，贵族嘛，上流嘛，再龌龊肮脏一点都是天经地义的。

    某人光顾着批判他人的同时浑然忘了自己养的一窝海妖的事，高达十九点的智力在这种选择性失忆方面好像派不上什么用场。

    不过这些话他自然不会蠢到对南茜说出来，何况实情如何，也未可知呢。

    应付了一下对方好奇的追问，张元端着手中的笔记继续翻了下去，怎么说呢。

    除却开始的一些生活琐事，少年之烦恼外，基本可以概括为一个劈腿版罗密欧与朱丽叶的悲催故事，而李斯特很不幸的就是这个故事的男主。

    对这些狗屁倒灶的事情没什么兴趣的张元把这本日记前半部读完了也没看出什么有价值的信息，这几乎就是位贵族小青年的情感纠葛自述。

    从最开始的见色起意，啊不，一见钟情，到大胆追求，陷入热恋，再到后面的惨遭女友劈腿，家族抛弃，简直是虐文主人公的待遇。

    更过分的是他那个女友的新欢居然就是他的兄弟。。。

    去掉这些狗血情节，有一个词引起了张元的注意，赖斯特港。

    赖斯特港本身只是无冬城附近的一个港口小镇，并无特殊之处，只是这个地点在李斯特的日记中出现的频率次数未免高了那么一点。

    尤其是在其和那位来自德斯泽尔家族的小姐相处之时，张元以一个局外人的眼光审视这段历程，潜藏在小青年的兴奋得意之下的，字里行间透露出来的都是暗示和诱导。

    也就是短短一年不到的时间内，那位瑟琳娜小姐就以各种名义让李斯特陪伴其前往赖斯特港九次，期间更是有数次以游玩，访友的由头，一连数日待在那里。

    至于那位小姐做了什么？

    很遗憾没有记载，大抵是被热恋冲昏了脑子，根本也就没想到那么多。

    不过有意思的事，瑟琳娜居然在还没有确定关系的情况下就在李斯特的陪伴以其未婚妻的名义拜访了几个当地的几个商盟和佣兵工会首领。

    被虚荣心和满足感冲昏头的小年轻并未过多考虑这位女伴的动机和意图，慷慨地展现了自己家族的势力和人脉。

    再然后就是瑟琳娜勾搭上了他的长兄，也是马努埃尔家族嫡长子，第一顺位继承人格里高利。

    随后的打击一个个接踵而来，瑟琳娜和格里高利订婚，李斯特却因为滥用家族资源等一系列的罪名被剥夺继承权，被取消资源配给，被逐出家族。

    所幸李斯特毕竟不是一个真正的蠢蛋，在炽热的爱火冷寂成为死灰，自怨自艾，愤恨怨怒之余也看清了一些过去被情感蒙蔽时所忽视的东西。

    赖斯特港这个地方虽附属无冬城，却不是某一个家族的封地，由于其地理位置和港口优势，在整个剑湾的贸易流通上都有一席之地。

    而路斯坎觊觎的目光更是从未离开过这个城镇。

    这么一个有着重要位置和作用的港口，一向是由几家贵族在幕后支持的佣兵工会和数支大型商会联合起来进行控制和管理，而就李斯特自己估计，如果是马努埃尔家族和德斯泽尔家族携手，那么赖斯特港三分之一还有多的武装力量要受其影响。

    日记本上还一一列出了马努埃尔家在赖斯特港的主要势力头领，甚至其关系背景，相互间的牵连瓜葛都被特意注明，详细地在本子上列了出来。

    读到这的张元神色愈发郑重，眼睑微微垂下，瞳孔有些微缩，这些信息太过于详细了，完全不同于之前普通日记般的自述，反倒像是写给他人的介绍资料。

    换言之，这写到后面就已经不是什么日记了，根本就是情报文件。

    而这本日记最后的日期是融雪之月22日DR1356，也就是八年前，此后的记录皆为空白，恐怕这位李斯特的下场不是很乐观。        

