    联合部队的训练基地内，部队正在进行着日常训练。

    虽然因为各国需要组建反终结者部队的关系，将部分人手调走了，但随后补充过来的士兵还是让整个训练基地接近满员。

    因此在基地内的操场上，正有大批的士兵进行着训练。

    陈墨的克隆人替身走在这些训练的士兵当中，正在视察这些士兵的训练状况。

    这支部队按照之前各国商定的一样，装备了现在技术已经成熟，可以实用化的外骨骼和12.7mm重机枪，以及一台榴弹发射器，在测试中被评价为只要两台就可以对抗终结者的强大武器。

    现在这些士兵正在熟悉如何使用这种强力装备，而“陈墨”则是作为终结者项目的负责人来视察这些装备的使用情况的。

    “目前基地中的士兵基本上已经熟悉了外骨骼的使用和操作流程，虽然距离能够上战场还有一段距离，但部队现在基本上已经算是形成战斗力了。”“陈墨”的身边，基地的负责人正在向他介绍着士兵的训练情况。

    “听上去不错，装备在训练中的损耗情况怎么样？”“陈墨”向基地负责人询问着，就好像和正常视察没有什么区别一样：“实验室那边正准备将大型机甲配属到这支部队，从士兵当中挑选表现优异者担任驾驶员。

    这可是目前最尖端的试验兵器，我可不希望你的士兵虽然训练表现很出色，但对装备的保养是二战时期毛子的水平。”

    听到这话，基地负责人很斩钉截铁的说道：“请长官放心，我们一直严格按照各项规章制度来使用这些装备，一切都是合乎要求和标准的，绝对没有任何问题！”

    “是吗？希望如此。”“陈墨”微微颔首，没有多说什么，只是将目光投向了操场上正在训练的士兵。

    很快，他便在一群士兵当中发现了丹妮和格蕾丝的身影。

    格蕾丝作为教官和超级士兵，倒是非常的显眼，此刻她正在和一名看上去有些奇怪的士兵进行着徒手格斗，看上去似乎是被压制了，一直在被动防守。

    而在她的周围，包括丹妮在内的一群士兵正在围观，并且不时发出叫好和欢呼声。

    “陈墨”见状，便和基地负责人一起走了过去。

    来到这群士兵身边，“陈墨”并没有打搅这场对决，这是向一旁的基地负责人问道：“他们的训练情况怎么样？还适应部队的生活吗？”

    “都是老兵，除了个别几个因为植入体不是很适应之外，都很适应军营的生活。”负责人笑了一下，对于眼前这批士兵是格外的满意，语气中也不由得带着几分骄傲。

    这些正在和丹妮一起围观格蕾丝和另一名士兵格斗的，都是第一批人体改造项目的实验体，他们身上多多少少都会有一些明显的机械改造的痕迹。

    有的是手臂，有的是大腿，还有的是脸上。

    正是因为有着这些植入体的存在，他们才能够重回军营，但也正因为如此，为了提升他们和植入体之间的适性，他们也要在训练基地接受严格的训练，恢复和调整状态。

    这也是为什么看上去普通的士兵能够和格蕾丝打的有来有回，还能够压制格蕾丝的原因，毕竟格蕾丝是超级改造士兵，眼前这个和她对战的士兵如果不是手脚和胸口都是铅灰色的，恐怕在交手的第一时间就已经被按在地上了。

    但即便如此“陈墨”还是看出格蕾丝放水了，大概只是在测试这名士兵的水平，而不是真的在对决。

    “看上去确实不错，看来我要向华府建议推广这项技……”“陈墨”正满意的点着头，向基地负责人说着什么，基地中却忽然传来了爆炸声，打断了他的话。

    “陈墨”赶忙抬头看去，只见基地的一处仓库发生了剧烈的爆炸，而几个漆黑的身影却已经从爆炸的仓库当中跳出，正朝着操场杀了过来。

    “敌袭！是终结者！”随着一声大喊，基地中响起了刺耳的警报，操场上正在训练的部队迅速的行动起来。

    没有武器装备的飞奔回自己的营房拿武器，而正在训练如何使用外骨骼的直接穿着外骨骼跑向了一旁另一个没有爆炸的仓库，打算先武装自己。

    而格蕾丝和改造人士兵们也第一时间停下了对决，将“陈墨”和基地负责人保护起来，向安全的地方撤离。

    但“陈墨”却推开了身旁要掩护他的士兵，大声对格蕾丝说道：“格蕾丝，你带着这些人去阻止终结者，普通人对抗不了那些机器！”

    “可是你需要保护！”格蕾丝迟疑了一下，向“陈墨”反驳着。

    何尝不知道就算有足够的装备，想要击败终结者也是一件十分艰难的事情。

    她自己如果没有特殊配置的药剂，可能和终结者打几分钟就会死，但如果有足够的武器装备，哪怕她没有接受过改造也能够轻松击败一个终结者。

    “这是命令，去阻止他们！”“陈墨”对格蕾丝大声吼着，同时也掏出了自己的配枪：“我好歹也是FBI行动干员，在战场上出生入死过的，还没羸弱到需要有人保护！”

    说着，他便对格蕾丝大吼了一句：“服从命令！”

    被“陈墨”这么一吼，格蕾丝看了一眼周围的改造人士兵，这才点了几个人，让他们将“陈墨”和负责人送走，而她自己则带着大部分人冲向了正在不断涌出终结者的仓库。

    格蕾丝当然不是莽夫，一边朝着终结者所在的仓库冲锋的同时，她也不忘从一旁拽起一挺12.7mm口径的重机枪，对着那些终结者就开始了扫射。

    前来突袭的终结者数量似乎非常多，而且无论是行动能力还是战斗力他们都非常强大，即便遭受了重机枪的扫射，他们也没有什么损伤。

    在这样的情况下，即便操场上满是士兵，而且在第一时间投入了反击之中，这些士兵还是被不断冒出的终结者打的节节败退。

    直到格蕾丝和改造人士兵的投入战场，以及外骨骼部队换弹完毕也重新进入了战场，才将战线稍稍稳定。

    “陈墨”见状，这才发出了特殊的信号，让一旁早已待机多时的终结者一刀捅向了他的后背。

