    刘景将《周易注》交给嫂子赖慈，随即一同离开，心里猛然想起一事，开口问道：“嫂子，我之前身染重病，不方便去看虎头，他近来还好吗？”

    虎头是兄长刘远、嫂子赖慈独子刘群的小字，没记错的话，这小字还是他这个叔父取的，由此便可知刘景对侄儿刘群的喜爱。

    回想起儿子日渐麻木的小脸，赖慈清瘦绝美的面庞不由爬满哀愁之色，摇了摇头道：“不太好，他前几日还会向我哭闹找阿父，如今整天也听不到他说几句话，嫂子真不知道该如何是好。”

    刘景暗暗叹息，他前世今生，两度丧父，感触最深，安慰道：“嫂子不用太过担心，如今我病已好，以后会抽时间多多陪伴虎头。”

    “仲达，那就辛苦你了。”赖慈忧色稍敛，这也是她能想到的办法，毕竟刘景身为儿子叔父，是唯一可以替代父亲角色的人。

    刘景正色道：“嫂子何出此言，虎头是我侄儿，照顾他是我的责任。”

    《礼》曰：“兄弟之子，犹己子也。”汉世叔侄关系在礼法上仅次于父子，叔侄往往可并称为父子，如前汉名臣疏广拜为太傅，侄子疏受亦拜少傅……史载：“父子并为师父，朝廷以为荣。”

    作为孤兄子刘群的叔父，刘景有责任和义务将其视如己出，抚养成人。

    刘景接着便提议道：“左右无事，不如我现在就随嫂子去看看虎头。”

    赖慈点头称好，心里的石头总算可以稍稍放下。

    刘景才出书库，就见到一个穿着肚兜，光着下身的幼童沿着东侧回廊跌跌撞撞跑来，而后一头撞入赖慈怀抱。

    童子的头顶光溜溜，仅两侧留有两绺头发，自然垂在肩上，这叫垂髫，亦叫垂龆，汉世童子一般在八岁蓄发前多留此头。

    他就是兄长刘远和嫂子赖慈的独子刘群，今年五岁，他完美继承了父母身上的优良血统，生得粉雕玉琢，唇红齿白，仿佛一个瓷娃娃一般，十分惹人怜爱。

    赖慈轻轻抚摸爱子后脑，柔声问道：“虎头，你才睡下不久，为何这么快就醒来了？”

    刘群低头不肯说话，两只小手紧紧环住赖慈纤弱的腰肢，他刚才做了一个噩梦，醒来找不到阿母，心里非常害怕。阿父已经离开他了，唯恐阿母也离他而去，这才慌里慌张奔出房门，寻找阿母。

    依偎在母亲怀里，刘群情绪渐渐平复下来，注意力随之转移到了一旁的刘景身上，一双明亮的大眼睛不住偷瞄着他，心想道：“他就是我的叔父吗？他长得可真像阿父啊，就是没有胡子。”

    刘景外出游学时刘群才三岁，尚不能记事，两年来已经忘记刘景，平时只从父母口中听说叔父当初是如何如何疼爱他。

    赖慈将他轻轻推离怀抱，说道：“虎头，叔父在侧，不可无礼，还不快拜见叔父大人。”

    刘群抿了抿嘴，直到赖慈再次催促，才开口道：“侄儿虎头拜见叔父大人。”说完就要下拜。

    刘景哪舍得让他趴在冰凉的地上，急忙上前将他拦住，抱了起来，左看右看，越看越喜爱，用手捏了捏他白嫩细腻的小脸蛋，笑问道：“虎头，你可知叔父身在襄阳，平日里最想念谁？”

    刘群摇了摇头，表示不知。

    “叔父最想念你。”刘景说道。“虎头你呢，你想念叔父么？”

    刘群想了半天，又看了看赖慈，才点头脆声应道：“想。”

    “虎头开始认字了么？”刘景又问道。

    刘群一脸骄傲，稚声稚气道：“不瞒大人，我都能读《孝经》了。”

    “真的？”

    “不信我背一段给大人听。”

    在刘景刻意的引导下，刘群话语渐渐多了起来，叔侄其乐融融，不久宋妻周氏从厅堂走出，说道老主母让他们一同用晚餐。

    之前刘景身染疾病，不便出门，赖慈则郁郁寡欢，不思饮食，因此最近一段时间家中都是分开用餐，但这属于极特殊情况，一家人终归要坐回到一起，继母张氏显然是在堂内看到了他们，便借着机会恢复聚餐。

    对于张氏的决定，刘景和赖慈自然不会拒绝，将嫂子和侄儿送回东厢房，而后刘景返回寝室，打来清水净手洁面，洗去灰尘。

    当刘景只身来到厅堂，继母张氏正端坐于铜足彩绘大食案前，刘和、刘饶小兄妹分列左右，见刘景进来，两人顿时眼眸一亮，起身喊道：“阿兄。”

    刘景目光在弟弟、妹妹身上转了一圈，对继母张氏揖道：“母亲大人。”

    继母张氏面无表情道：“坐吧。”

    刘景坐到继母张氏对面，笑着对弟妹说道：“你们两个也坐。”

    “诺。”刘和、刘饶一脸喜气，脆生生应道。

    很快嫂子赖慈亦领着刘群进来，六人相继落座。

    食案不同于书案，既长且宽，容纳六人绰绰有余，然而宽大案上食物却略显简单，仅豆腐、春韭，菹菜、豆豉，还有一道一看就寡淡无味的菜汤。

    汉世素有“患疾重食”的传统，人们普遍认为生病者身体虚弱，要多吃鱼肉等有营养的东西才会好得快。

    可怜刘景养病期间，每日二餐顿顿“蔬食菜羹”，见不到半点荤腥，加上当今烹饪技术极端落后，日常不过蒸煮而已，调味品也少，做出来的东西实在让人难以下咽。他前世小时候吃的百家饭，都比这强多了。

    如今好不容易病愈，伙食依旧没有任何改变。

    其实他何尝不知兄长新丧，不宜吃鱼肉，可这伙食委实太差了，难道家里真的已经穷到这个地步了？反正刘景心里一百个不信。

    发觉刘景迟迟没有拿起匕、箸，也就是勺子和筷子，张氏在对面突然出声问道：“仲达，你为何不吃？莫非是饭菜不合你的胃口？”

    刘景生怕张氏借题发挥，立即否认道：“没有，儿子想事情想走神了，这就吃，您也请用。”说完端起碗筷徐徐用饭。

    感到饭菜难吃的绝不止他一人，刘和、刘饶、刘群几个小的全都苦着小脸，艰难吞咽。

    也是他们从未经历过苦日子，能够顿顿吃上白米饭，对如今大部分人来说绝对是一种奢望。

    以荆南地区为例，这里虽然号称“饭稻羹鱼”，然而平民百姓哪怕丰收之年，也无法顿顿吃到白米饭，每日二餐大多是以稀粥、粗饭为主。粗饭指的是麦饭、豆饭等较为粗粝的食物。

    刘家既为宗室，也是士族，素来恪守礼仪，讲求“食不语，寝不言”，席间始终无话，只有碗筷碰撞和咀嚼食物的轻微声响。

    刘景一直都留意着嫂子赖慈，整个用餐过程她没有夹一道菜，饭也只吃了一小半就停了下来。

    刘景忍不住开口相劝道：“嫂子，你吃得太少了。何况不食盐、菜，只以白饭充饥，长此下去身体怎么受得了，再多吃一些吧。”

    赖慈摇了摇头道：“嫂子吃不下了。”

    刘景叹道：“嫂子这般不知爱惜自己，倘若兄长泉下有知，何以安心？”

    赖慈闻言痛彻心扉，无言以对。

    刘景摸了摸侄儿刘群的头，说道：“就算嫂子不为自己考虑，也该为虎头着想，嫂子若是病倒了，虎头该怎么办？”

    “阿母——”刘群受到气氛的感染，泪眼汪汪的呼道。

    继母张氏这时也适时出言劝道：“仲达所言有道理，漓姬，你再吃一点。”

    君姑开口相劝，赖慈不敢不从，只好重新端起碗，勉强又吃了一些饭菜。