    东宁，西定坊内的宁靖王府内，诸多朱明宗室聚集一堂。

    “澎湖大胜，这东宁总算是保住了。”，宁靖王坐在上首感慨一声。

    鲁王朱弘恒轻叹口气道：“打败施琅固然是好事，我听闻延平王封了江胜靖海伯？”

    宁靖王点点头，“此事我知道, 册封诏书上盖了监国金印的，怎么？有问题？”

    年轻的泸溪王朱慈爌剑眉朗目，好看的眉毛蹙成一团，脸上泛起苦笑，“江胜是立功之臣自然当得封赏，可往上继续算, 延平王也是大明之臣, 这打了胜仗难道不需要封赏吗？”

    泸溪王此话一出，堂内瞬间沉寂下来。

    “这…延平王现下已是郡王, 再封可就只能一字亲王礼，难道要越其父祖？”

    虽然郑克臧相较于其父郑经已对明朝宗室宽厚了很多，但宁靖王朱术桂一直记着当初承嗣大典的那一幕，他下意识地觉得不妥。

    身材高大的巴东王朱尊江嘿然笑道：“你现在不主动封，过两日自有一大帮朝臣上书为延平王请封，还不如主动点，把姿态做足，何必徒惹人笑话。”

    宁靖王没有被说服，坚持不肯授其亲王爵，参与这场聚会的众王最后没能达成一致，不欢而散。

    又过几日，果然如巴东王所料，一开始先是察言司的几个官员上奏称延平王郑克臧守土有功，请监国朱术桂宜当封赏亲王爵。

    朱术桂保持沉默，不为所动，随后越来越多的官员上奏请求封赏延平王，最后还是郑克臧看不下去了, 主动拜访了宁靖王。

    郑克臧在谈话中主动提及了自己的父祖, 话里话外暗示朱术桂可以不给自己再加封赏，改为追封郑成功和郑经也可以。

    朱术桂当即答应下来，追封嘛，那就可以接受了，他第二日就发了监国诏令追封郑成功为闽王，追谥曰武，郑经追谥曰文。

    随着朱术桂的这道命令下达后，郑斌带领群臣叩请郑克臧告祭祖先澎湖大胜，并请重修郑氏宗祠，一切依亲王例。

    郑克臧拒绝道：“闽王乃是追封，不合礼制，岂可因此叨扰祖宗。”

    郑斌带领众臣在王城前长跪不起，坚决进谏，围观民众里三层外三层看了个大热闹。

    头顶烈日炎炎，郑斌和许多请命官员几度中暑昏厥。

    郑克臧闻讯后徒步出王城面见众臣：“实在侥幸，尔等何必相逼！”

    郑斌的眼泪已经达到了收放自如的境地，他涕泗泣道：“当年国姓爷驱逐荷夷, 先王戮力开台, 奠定今日之功，如今朝廷追封，于亲于礼，都乃题中应有之义，请殿下重修宗祠。”

    众臣齐呼请命，连带着周围百姓也纷纷跪倒高呼，郑克臧最终无奈应允。

    朱术桂闻听此讯后，怒气冲冲地发旨质问礼部：“日前未曾献俘太庙已是疏忽，如今太庙未拜，先祭郑庙是何道理。”

    郑斌回复道：“监国容禀，郑庙祭告是为依亲王礼重修，王家宗祠为小，太庙郑重，皇家宗祠为大，事请不同，大小相异，不敢以顺序先后论较，恐有僭越之嫌。”

    这番话让朱术桂沉默了，他若再揪着这事，岂不是承认了郑庙和太庙一般地位，无分大小只以先后定尊吗，此事便就这样被揭过。

    ……

    作为明郑政权关系最好的盟友，最起码马萨昂是这么认为的，他在澎湖海战开战时坚定地留在了东宁，代表了英国东印度公司对东宁的支持态度。

    而在战胜消息传来后，他第一时间入王城向郑克臧表示了祝贺。

    在经历了献俘仪式后，看着数千满洲战俘垂头丧气的模样，他更认定大英帝国与明郑有着传统的友谊和共同的利益，双方应该建立更加稳固的同盟关系才对。

    马萨昂赶回商馆后吩咐任何人不许打扰他，在自己的房间内他静静地在书桌上展开一张白纸，右手拿起羽毛笔沾了沾墨水在纸上写道：

    亲爱的梅斯沃尔德勋爵，

    作为公司在亚洲地区的负责人，我深知阁下日夜都在为荷兰人的步步紧逼而忧心，联合法国与荷兰作战失利已过去了九年，我们不能再向当初刚战败时一样处处退让了。

    我听闻国王陛下已在议会联合托利党人沉重打击了亲荷兰的辉格党，我认为这是国王陛下在对荷兰展示强硬态度，这个消息让包括我在内的众多公司职员感到振奋。

    抱歉，勋爵阁下，所说的闲话太多了。

    我此番写信正是要告诉阁下一个绝佳的消息，东宁海军统帅江胜已于近日正面击败了对岸的满清海军。

    东宁的少年君主已证明了其卓越的领导才能，东宁也展示了它强大的海军实力，值得一提的是约翰逊先生帮助建造的战舰和本先生训练的水手在此次海战中发挥了关键作用。

    年轻的延平王对此给予了高度评价，公司与东宁的友谊再次得到验证和深化。

    勋爵阁下，如今东亚海域的海军实力，东宁当属第一，有鉴于公司与此地官方长久以来的良好合作，同时也为了进一步加深双方的合作，我认为有必要扩大公司在此地的商馆规模，并请加派更多的公司职员前来。

    另外，近期有消息称，荷兰人有意将班丹分公司的职员尽数驱逐出爪哇，如果消息来源可靠，我认为向我们强大的东方盟友求取援助将是一个加深双方关系的良好契机。

    况且东宁与荷兰人之间的仇怨由来已久，请就此事在公司决策层尽快形成定议，好决定我在此地的下一步行动。

    祝您一切顺利，期待回信。

    东宁商馆代表马萨昂。

    随着马萨昂的这封信件随船驶向印度，澎湖海战的影响力逐渐发酵，东亚、东南亚各地之间的信件、公文往来不断。

    西班牙马尼拉总督胡安在写给西班牙国王的信中宣称：“局势是令人忧虑的，澎湖海战的结果出乎意料，不排除东宁海军今后在东亚海域采取更为激进的措施。”

    荷兰东印度公司的内部公文称：“近期南中国海域的贸易风险急剧增高，往来商船前往日本贸易时应予以南向绕行，虽然东宁近期仍有四艘船为了进行贸易而抵达巴达维亚，但各驻地仍应采取戒备之态度。”

    朝鲜国王肃宗在传达给新任济州岛牧使裴灿的谕令中道：“宜在山林之间寻找藏匿之地，若郑贼来犯，第一时间领民撤往躲藏。”

    同时他对三道水军统制使权斗南严下死令道：“若遇郑逆水师，退避保护本土安全，不可主动寻衅，擅启战端。”

    随着将庞大的满清帝国掀翻在海上之后，东宁的声威大涨。

