    风声烈烈，呼啸苍茫，战场中的血流汇聚成道道溪流，淹没了众人的脚踝，浓郁的血腥之气荡漾你开来，不断刺激着众人的神经。零点看书www.lingdiankanshu.com

    老者恶毒的言语还飘荡在这片地域，阴冷森然，生命在他的眼中不过如草芥，可以随意的践踏，这中感觉不禁让众多古元部落的战兵感到心寒胆颤。

    恶毒的言语仿佛散发着无形的力量，此刻场中的空气就像是凝结了一般，汇聚在了一起，压抑的众人喘不过气来，各种意味不明的眼神不断在虚空中交汇碰撞。

    而这老者就这样站在战场中间位置，对于众人的爆发的怒火毫不在意，满脸狞笑的望着周围之人，眉目间没有升起一丝波动，仿佛是在看一群死尸一般，对！他就是一堆死尸，因为在他的眼中所有的人都要死，死在他象摩的刀下。

    在他看来，且不提他身后的宝象部落，就算是仅凭他自己，作为一名已经能够初步掌控天地之力的炼血境后期武者，就能够轻易的将此地所有人覆灭，就算眼前那青甲黑枪的年轻是炼血境中期的武者，但是炼血境中期突破到炼血境后期乃是一个坎，双方早已是不在同一个数量级别上，别看中期与后期境界仅仅相差这么一小步，但是炼血境后期的武者已经可以初步运用一丝天地之力，以区区肉身凡胎怎么能抵抗得了天威！

    尽管老者就那样平平淡淡的站在那里，但是周身环绕着浓郁的杀机，似狂波不断压榨这众人的心脾，双眸之中煜煜生辉，杀机毫不掩饰，两道射出的寒芒注视在众人身上，让人皮囊感觉隐隐作痛。

    战斗到现在，假如没有这宝象部落的大长老插手，此刻古元部落早已经开始打扫战场凯旋而归了，不过既然遇到，古元男儿也没有丝毫退缩的意思，不服就来战！

    老者的实力就像是一座万丈巨峰一般沉甸甸的压在众人心头，不过在强权即公理的大荒之中，没有退路，既然没有退路，那就轰轰烈烈的在战他一次，纵然身死也不枉今生大荒走一回！所有的族兵握紧手中的兵器，周身散发出浓郁的战气，每一个人的双眼中都冒出熊熊烈火，化作一柄长矛直指老者。

    此刻只要他们的族长一声令下，纵然是身死，也会义无反顾的迎上前去，用自己的血肉之躯铸成一道铁血长城。

    “启禀大人，求你一定要为我族长报仇啊，杀了萧晨，不！不仅这萧晨小儿要死，就是他身后的整个古元部落都要死！为我奎水部落的族长殉葬！”。

    “求大人出手，奎水部落必将倾尽全族所有答谢大人的恩情，只求能够为我家族长报仇雪恨。”

    或许是象摩的到来，让奎水部落剩下的两位长老驱散了死亡的恐惧，连滚带爬的匍匐到他的脚下，痛哭流涕，眸光不时间面带恶毒的望向萧晨的方向。

    神魂跳动间，萧晨已然感受到一股股毫不隐匿的浩瀚杀机，一浪接连一浪的向着自己袭来。

    “唉！”轻叹一声，他知道接下来一战在所难免，如果不能够将这宝象部落的老者打败，今日大战古元部落所取得的战果将会是功亏一篑。

    尽管萧晨对于宝象部落之间有着难以调和的矛盾，但是他也不得不承认，作为巨石谷地霸主级部落的宝象部落，却是有着猖狂，傲视整个谷地的资本，单单从老者的实力，就已经是管中窥豹可见一斑。

    尽管还未动手，但是老者身上传来的磅礴的战气威压，却在无不显示老者的强劲实力，绝对是比玄蛇奎水两部落族长更加厉害的对手，而这玄蛇奎水两部落的族长实力已经是炼血境中期巅峰境界的武者，比两人实力的更加强劲的老者，那么实力至少是炼血境后期武者，甚至是更高。

    炼血境中期以下的武者，对于如今的萧晨来说可以说是不值一提，但是炼血境后期的武者，武者的突破就不像炼血境初期突破到中期那么简单，因为武者突破到炼血境后期之后，就能够可以初步掌控一丝天地之力。

    天地浩瀚无垠苍茫无限，充斥着数不尽的元气，所以突破到炼血境后期的武者，其战力已经得到一次飞跃性的提升，毕竟掌控的了天地之力，万物浩瀚，战斗之时不是一个人在战斗，而是在于整个天地为敌。

    这也是萧晨心中忌惮的所在，双眸盯着老者，瞳孔中一抹战意浮现，就算是炼血境后期武者又何妨，阻挠古元部落的发展，一样要死！

    “小子，死来！”

    下一刻，象摩立在原地没有动弹分毫，不仅如此背后的战刀也未拔出，就这样缓缓地伸出了右手，向着萧晨压来，顿时周围数百丈之内的天地元气顿时动荡起来，仿佛受到某种牵引一般，向着他的手中汇聚而来，不断的凝实，枯槁的手掌顿时变得晶莹剔透，仿佛覆盖着一层流光，如汪洋般涌动，散发着无尽寒意。

    而在萧晨眼中，老者微微张开的五指，就像是五座庞大的山岳压塌下来，整个身躯在这一刻顷刻间被锁定住，周围的空气变得无比的粘稠，瞬息间感到整个身躯的抵抗之力都已经被停滞，他只感到一股冰冷的寒意直透骨膜，整个身躯甚至有一股被冻僵的感觉传来。

    突如其来的变化，让萧晨变得有些措手不及，天地之力果然浩瀚无边，在老者手中转化为寒冰属性的战气，按发出惊人的寒意，这一掌落下，以萧晨为中心的方圆数十丈的虚空，空气都被冻结住了，化成冰粉簌簌落下。

    “小子，你战气浑厚有如何，天才又如何，本长老这寒冰属性的战气的威能远在普通战气之上，更何况在天地元气的加持下，就算你气血雄厚如滚滚狼烟长虹贯日，也要饮恨在本长老的掌下！挡也挡不住，老夫会把你一块一块敲碎，让那些对我宝象部落不敬的人知道，这就是他们的下场”。

    
