    金灵：“没错，金焰赤凰一族便是这样，其余那些得天独厚的存在同样是这样，至于你们人类，我不太清楚，不过我想你应该是人类中特殊的一个，灵根天赋强，精神力天赋也强，或许你用不了多久便可以开启属于你自己的神府。”

    “所以，你的神府生来就有？”

    孟凡诧异的问。

    金灵闻言，眸色沉了沉，没有说话。

    孟凡感觉气氛有些变化，想来是他问的问题，他记得金灵极为憎恨凤凰一族，原因就是因为她和他们有些不一样。

    “抱歉。”

    “无碍，这也没什么，先天条件虽然比不上那些讨厌的凤凰，不过姐姐我的神府可比那些死凤凰强多了。”

    “所以说，并不是先天没有的，就会弱于别人。”

    “行了，不提这个了。”

    金灵将这页话题揭过，又叮嘱了孟凡声，“总之，神府是必须开启的，唯有开启神府，才能保存自己的力量。”

    “既然做不到一出生就拥有，那就好好修炼吧。”

    “不过神府也分等级，神府等级越高，对修炼者自身的帮助就越大。”

    “所以，姐姐很期待你的神府等阶哦！”

    金灵眨了眨眼，嘴角勾着笑。

    这臭小子天赋俱佳，想来开启的神府应该也不会差吧。

    听下来孟凡也算是彻底明白了神府一事。

    神府的开启和精神力有关，也同样和实力有关。

    只是这两种条件想要达到任何一种都不容易。

    他眸光大亮，就像金灵所说，既然无法做到出生就在罗马，那就踏过荆棘跨过去。

    他会用行动证明，出生在罗马之人并不代表着就比他们这些努力走过去的人强！神府，他一定会拥有的！忽的，他突然想起魏无名，魏无名身体被他斩杀后，元神却依旧保存着，而且魏无名能发现他加在闻人月身上的精神力，莫不是魏无名也开启了神府？

    孟凡将自己的疑问问出来。

    金灵沉吟了会道：“不，以魏无名实力达不到开启神府的地步，我起初就说过，诸天万界中有能保住元神的灵器，诸天万界也并非人人都能开启自己神府，从而也就有了这等灵器的出现，普通灵器仅可以保存元神不灭，但若是等阶高的灵器，不仅可以保存元神不灭，同样可以保存原身一半的实力。”

    “那个恶心的老东西，干了那么多缺德的事情运气竟然还那么好，真叫人不可思议。”

    得到这等珍贵的灵器不说，竟然还能得到高阶灵器。

    “无碍，这一次老娘定要亲自捏碎他的元神！让他再无夺舍的机会！”

    金灵冷笑了声。

    “行了，你先赶紧恢复体力吧，神府之事不必多想，如今的你还太弱，想要开启神府还早得很。”

    “至于那恶心的老东西，他对我们恨之入骨，早晚会出现的，顺其自然即可，不必多管别人，早日提高实力才是。”

    金灵抬手锤了锤孟凡的胸口。

    虽说她嘴上一直说着让孟凡抓紧时间提高实力，但她心里一点都不担忧，孟凡对实力的渴望超乎了她的想象，不用催孟凡自己都会不要命的修炼。

    这颗强者之心，还真是炙热又疯狂啊！金灵心里感叹。

    孟凡被金灵狠狠地一锤，重重的咳了几声，翻了个白眼道：“我去，金灵你下手这么重，以后谁敢娶你啊！真为日后娶你的雄性感到悲哀，我看你不应该是鸟，应该是只母老虎，又凶又残暴的母老虎！”

    五层重力值下挺过一圈，如今他不仅肌肉严重疲劳，五脏六腑差不多全部移位。

    金灵这一拳，差点没让他吐血。

    “臭小子找打是不是！信不信姐姐我不管你，让你在这里躺一天啊！”

    别以为她不知道母老虎什么意思。

    她虽说一直在金色碎片中沉睡，但偶然也会清醒那么一刻两刻的。

    “姑奶奶我错了。”

    孟凡苦着脸道歉。

    金灵要是不管他，让他在这里躺一天，想想就蛋疼。

    他体内的灵力已经所剩无几，阁楼中的灵气很足，他正在疯狂吸收，但也根本不够弥补他肌肉消耗的能量。

    他身上又没有魔兽肉，就算有的话，他已经累到连咀嚼的力气都没了。

    为今之计只有依靠灵气来修复身体。

    他可不想在地上躺一天。

    金灵环手笑笑。

    “行了看在你给姐姐道歉的份上，姐姐就勉为其难的给你弄床上去吧。”

    说完金灵便运气将孟凡挪到床榻上。

    “对了，金灵，将我炼制好的丹药喂给我！”

    光靠灵气的话实在是太慢了，希望他炼制的丹药能帮他更快的恢复。

    孟凡神念一动，五瓶丹药瓶便出现在了床边。

    他一共炼制了十瓶丹药，其中五瓶是疗伤丹药，正好适合现在的他使用。

    金灵将丹药拿起来，将其一一喂进孟凡的嘴里。

    几十颗疗伤丹药入体，无数的灵气游走在他的四经八脉中，以最快的速度充盈着他枯竭的丹田和经脉。

    随着孟凡丹田和经脉中灵气渐渐充盈，他周身萦绕着一个巨型的旋涡，疯狂的吸收着阁楼中的灵气。

    整整一天，他都在疯狂的吸收。

    孟凡不知道的是，他的身体就跟个无底洞一样，贪婪而又不知餍足的吸收着阁楼中的天地灵气，动静大的惊人。

    不仅是他阁楼中的天地灵气疯狂的进入他的身体里，就连周围的灵气也都受到牵引过来。

    荆子阳，林邪，商清灵以及紫韵等人纷纷出来，目不转睛的盯着孟凡的阁楼。

    “怎么回事？”

    林邪疑惑的问。

    他见其余三人出来，诧异道：“你们也是被吸引过来的？”

    “自然如此，不然没事出来看夕阳吗？”

    紫韵冷不丁的回了句，随后又盯着孟凡的阁楼道：“没想到啊，这院长大人选中的小天才还真是叫人惊奇的很呢，这股灵气旋涡，竟然一股脑儿的往他那里去，你们说说他这是在突破什么阶段呢，灵圣？

    阴阳境？”

    紫韵无厘头的说着，一旁，荆子阳的脸色暗沉。

    

