    “是，主人。”

    随后，混乱卫分散开来，四处打探消息。

    莫语和二十多个刀门之人聚集在一起，他们并没有乱走，一样也在寻找着。

    “咦，少门主，怎么有血腥味？”突然，一个刀门之人疑惑的道。

    其他人的鼻子动了动，确实在空气之中闻到了血腥味。

    顿时，所有人的眉头都是紧紧的皱了起来，戒备的看着四周。

    有血腥味的地方，就代表着有杀戮。

    “小心一点。”

    莫语凝重的看着四周，感觉到了气氛不对劲。

    “救命…”

    就在这个时候，在他们的前面一个浑身是血的武者踉跄着奔跑着过来。

    但是，就在他刚刚冒出头来时，一把剑直接就飞过他的脖子，他在脑袋冲天而起，血流如柱，无头尸体狠狠地砸在了地上。

    一群拳皇门之人来到了这里，搜刮了这个人身上的一切，最后，挖个坑直接埋了。

    莫语等刀门之人全程目睹了这一切，不过，他们并没有任何的动作，而是默默的观看着这一切。

    这群拳皇门之人处理完了尸体以后，目光平静的看向莫语等人。

    不过，忌惮于莫语他们的实力强悍，这群拳皇门之人衡量了一下没有把握，就快速的转身离开了，双方自始至终都没有任何的言语交流。

    “看来这个地方很快就会变成杀戮之地，大家都克制不住自己了。”莫语平静的道。

    “我们小心一点，不要被人当做肥肉宰。”

    当然，他们也不担心别人来攻击他们，虽然他们的人只有二十多人。

    但是，每一个人的实力都非常强悍，除了莫语以外，其他人至少都是古皇境五重及以上的修为。

    正所谓艺高人胆大，他们并没有把这件事情放在心上。

    他们平静的寻找着。

    突然，在他们的前面出现了一群战阵门之人，这群人为首的是李太热。

    看见李太热的瞬间，莫语的瞳孔一缩，感觉到了不祥的预感。

    其他的刀门之人也是戒备的看着李太热，李太热带着上百个战阵门之人过来了。

    “杀了。”李太热过来以后，没有任何话语，冷漠的挥手。

    顿时，一个个战阵门之人分散开来，从四面八方包围过来，开始布置一个个阵法。

    莫语等人自然不会留在原地等战阵门之人布置阵法。

    他们快速的往后退，但是，就在他们退了几十米以后，就感觉到了身后的情况不对劲。

    在他们的身后竟然是一片悬崖，这个地方可是一条山脉，哪里来的悬崖！

    “阵法！”

    莫语平静的看着前面的悬崖，没想到战阵门的人这么快就在他们身后布置了一个阵法。

    并且，看起来威力非常强悍。

    “少门主，怎么办？”

    其他的刀门之人都是看向了莫语，李春风不在，莫语就是他们的主心骨。

    “不用怕，有我在！”莫语平静的道。

    他看了一眼对面的李太热等人，随后，他转身直接进入了身后的阵法之中。

    其他的刀门之人看见他跳进了悬崖，都是大吃一惊。

    看见他消失在阵法之中，他们内心都很担忧。

    莫语进入阵法以后，发现这是一个杀阵。

    不过，在他进入阵法的瞬间，就用影魔的能力隐身了。

    他隐身于阵法之中，就看见了阵法之中的阵旗，然后，他找到了安全路线，这个阵法就无法奈何他了。

    他快速的接近一杆杆阵旗，然后出手摧毁。

    这个阵法里面的阵旗在他的摧毁下，很快就被消灭干净了。

    很快，这个阵法就消失了，他的身影出现在了原地。

    时间只是过去了几秒中，刀门之人看见他出现，都是非常激动。

    “走！”他沉声道。

    随后，所有人跟着他朝着前面冲去。

    但是，很快他们又遇到了新的阵法。

    不过，他每次都是一个人进入阵法，摧毁阵旗，把阵法给全部摧毁掉。

    “可恶！”李太热看着一个个被摧毁的阵法，他的拳头狠狠的握紧。

    莫语带着二十几个刀门之人穿梭于各个阵法之中，四周被战阵门之人布置了一个个阵法，简直就是天罗地网。

    “这个李太热，上次帮助万奴门围杀我们，这次竟然还敢对我们进行攻击，少门主，我们必须把他干掉。”

    周围的刀门之人都很愤怒，他们上次就差点被李太热的阵法困住了。

    现在，仇人见面分外眼红。

    “慢慢来。”莫语平静的道。

    对于李太热，他自然是想杀的。

    但是，李太热不仅是一个阵法师，而且还是一个古皇境九重的强大武者。

    他们这边二十多人虽然都是古皇境五重及以上的修为，但是，大部分人都只是古皇境八重，只有一个古皇境九重！

    这个古皇境九重的武者，是刀门的最后一个副门主，王然。

    “王然，等下我们配合一下，想办法干掉李太热！”莫语平静的对旁边的王然道。

    “好！”

    莫语再次破坏了一个阵法，这一次他没有再跑，而是留在原地。

    “你们埋伏在这里，我过去把他们引过来。”莫语对王然道。

    “少门主，你一个人行吗？”王然担心的道。

    “放心。”莫语自信的道。

    随后，他朝着前面跑去，在一个隐秘的地方隐身了。

    几秒以后，李太热带着战阵门之人来到了这里。

    在他们刚刚过来时，一阵浓郁的致命毒雾就弥漫向了他们。

    所有人都中招了，三十米内，没有任何人躲过。

    致命毒雾拥有可怕的毒性，古皇境以下的战阵门之人，直接就被毒成了绿色液体。

    古皇境一重的人，也是一瞬间就被毒死了。

    只有古皇境二重以上的人可以坚持，只是一瞬间的功夫，一半的战阵门之人就被毒死了。

    李太热身体周围的灵气护盾正在被腐蚀，可怕的毒性令他心悸。

    如果他的灵气护盾被破开，这些毒液也可以毒死他。

    “走，离开这些毒液。”

    活着的人想要离开致命毒雾的范围。

    然而，不管他们从哪个方向跑，走出去以后还是致命毒雾。

    他们被致命毒雾给包围了，在致命毒雾之中，他们的视线也非常的短，只能看见三米内。

