    第726章阴阳都市8

    找了两个多小时的资料，苏听鱼对这个副本世界终于有了一定的了解。

    现如今，极阳大陆暂时没办法过去，那苏听鱼就只能先留在极阴大陆，看看能不能找到秦七等人。

    差多快12点，苏听鱼放出大灰守夜，然后上床睡觉。

    正当苏听鱼闭上双眼时，她突然想到了一件事：

    “七七和顾九都是男的，要是出现在极阴地带，感觉会被极阴地带的女人给生吞活剥了……”

    咳咳……物品栏和职业天赋都可以用，就算体质变差了，问题应该也不大吧。

    这般想着，苏听鱼就放心地入睡了。

    ……

    夜色正浓，天地寂寥，千家万户渐渐息了灯火，而在奢华迷乱的富人城区内，夜生活才是刚刚开始。

    一座尽显典雅气派的白玉城堡里，传出了一段又一段优美舒缓的轻音乐。

    城堡的大门正敞开着，迎接很多身穿精美礼服的上流女士，而有的女人身旁，还会跟随着两至五名的“宠物”。

    在极阴大陆，公众场合上，男性的脖子上戴着项圈，就意味着有主了，旁的女人不能随意去骚扰有主的男性。

    可一旦碰上个没有戴着项圈的男性，若是长相条件上成，被看上了，很有可能令女人们当众争夺，甚至强行抓走。

    而女人们若是看上了有主的宠物，可以先去跟宠物的主人协商、交易，若是原主人同意，一样能带走心仪的宠物。

    “好久不见，朱姐，您今天的气色很不错啊，感觉变年轻了十岁。。”

    “是吗？你真是嘴太甜了，我自己都没有感觉的。”

    “工作繁忙的李区长也来参加拍卖会啊？”

    “哈哈，只是来放松放松而已。”

    “……”

    随着越来越多的上流女士聚集在一块，很容易就遇到熟人，相互之间开始假笑、寒暄。

    在城堡对面的停车广场内，一辆大红的房车十分惹眼，车身外镶嵌着颜色各异的宝石，正在闪闪发光。

    此时，房车里面，除了前座的司机和两名保镖，后面的车床上，一名身形肥硕的女人，双手各揽着一个白嫩嫩的小男人，一人给胖女人揉肩捶腿，另一人端着一下小盘的葡萄，剥去外皮，再递到胖女人的嘴边。

    而在胖女人对面的小沙发上，单羽正拿着新手机在网上浏览着这个副本世界的信息。

    “大师，等会还请你去看一下竞拍货物的气运如何，我需要找一个旺子命的宠物，最好能一年抱三。”胖女人神色尊敬地看向单羽，语气里，透着几分渴望。

    就在几个小时前，胖女人碰巧遇上了刚刚进入副本的单羽，后者心里迷茫，一时间也难以搞清楚状况。

    而胖女人碰上无论是容貌还是身段都绝佳的单羽，心里就生出了一丝请教的心思。

    虽然胖女人有钱有权，可一身的膘肉却是怎么都减不下去，以至于遇到一个又瘦又美的女人，就忍不住去取取经。

    对于送上门来的“新手村NPC”，单羽自然没有错过。

    知道胖女人的需求后，单羽稍微忽悠了几句，再趁对方不注意，取出物品栏里立竿见影的美颜补品，一下子就取得了对方的信任。

    (本章完)

