    次日，武科举会试正常进行。

    等第四天笔试结束，萧锐这个陪监的任务就算完成，接下来就是批阅，和萧锐没有任何关系。而文会试才进行到第二科的第二天。

    萧锐在武科举结束，便进宫禀告陛下。

    来到养心殿前，听说陛下正在和内阁大学士们商议国策，萧锐不便打扰，便在偏殿等候。

    进了偏殿，看到颜小小也在里面。

    她虽是执笔女官，但内阁大学士再和陛下商议重要国策时，还需要回避，只有司礼监的海大富和秉笔太监张公公参与。

    “殿下，你来啦！”

    颜小小俏脸一红，似乎又想到了大年三十那日，两人躲在龙案下的情景。

    因为此时的萧锐就想到了那个场景。

    “这不武科举结束了，特来向父皇禀明一下。”萧锐笑道。

    颜小小点点头，问道：“殿下，你准备何时离京？”

    萧锐算了算时间，文科考之后，批卷、定榜，三月十五才能殿试，扳倒周明文的事有贾诩负责，萧锐也不一定非得留在京城，所以早走晚走都可以，当然了，还要询问一下陛下的意思。

    “暂定三月中旬，还有一个月的时间。”萧锐笑道。

    颜小小露出羡慕的神色，道：“真好，真羡慕殿下。”

    “你也想出去走走，看看外面的大好山河？”萧锐问道。

    颜小小点点头，道：“是啊，外面的风景多美啊，山川秀丽，只有耳闻，却无法亲眼所见。”

    “你的爱好和李若雪类似，可惜没法交朋友。”萧锐笑道。

    颜小小抿了抿嘴，她已经不是初到京城的黄毛丫头了，自然知道京城有名的四大名仕，每个人都美丽动人，而且身份尊贵。

    “殿下和李姑娘很熟悉？”颜小小轻声问道，神色有些失落，微微低头，倒是没让萧锐看到。

    萧锐道：“是朋友，性子偏柔，和你相处，你俩估计能成为好朋友。”

    “我性子才不柔呢。”颜小小轻哼一声，有些小脾气。

    说完，才意识到自己的语气，摆弄着衣角，道：“殿下曾教我，说太弱软在宫内会被人欺负，所以我很强硬的。”

    萧锐笑了：“你低着头不敢看我，还说自己强硬？”

    颜小小这才抬起头，和萧锐一对视，看到他嘴角扬起的笑容，尤其眼中带着的笑意，让她内心有些慌乱，赶忙把目光移到一侧。

    “强硬是对的。”萧锐不忍心打趣她，由衷说道：“你虽然在养心殿当值，看似只是执笔女官，但承受的压力很大吧，皇后和皇贵妃有没有难为你？”

    “没…没有。”颜小小抿了抿嘴，不承认。

    萧锐看着颜小小，她才十七岁，却要在这冰冷的皇宫中生存，这幅柔柔弱弱的性子，面对汹涌而来的刁难，她该如何面对？

    “别骗我，我就算没见过，也能猜到！你出落的这么漂亮，皇后和皇贵妃怎么可能不嫉妒？当然唐王的母妃德妃，便是以你这个身份升为贵妃的，而且他们都老了，容颜不在，而你正值年华，让她们感受到了比当年面对德妃时还要大的危机感。”萧锐叹了一声。

    若做旁人，萧锐断然不会说这些话，毕竟是诽谤皇后和黄贵妃，但是面对的是颜小小，萧锐就不能袖手旁观。

    颜小小内心暖洋洋，正如萧锐所言，她所承受的委屈和刁难，只有她自己明白。

    在养心殿担任执笔，时间一长，皇后和黄贵妃都怕又出现一个“德妃”，而且她们都老了，这个新人正值年华，万一被陛下宠爱，扶摇直上，谁能阻拦？

    所以她们嫉妒、担忧，但是她们身份尊贵，不可能直接对颜小小怎么样，那怎么办？

    她们只需要随口一句，就可以指使身边的女官如恶狼，扑向瘦弱的颜小小。

    颜小小每晚回去休息，都会被其他女官辱骂、讥讽，骂她是狐狸精，是不要脸的女人，幸好，她们不敢动手，因为她们怕抓花了脸，被陛下发现后过问了一句，她们就全部遭殃，所以便用言语羞辱，集体排斥，甚至偷偷扔掉颜小小的衣服和衣物，故意吵醒她，甚至把她的床铺浇上水，女人阴狠起来，没有男人什么事，她们就是想让颜小小的情绪崩溃，从而在陛下面前出丑，被陛下责罚，赶出养心殿。

    谁能想象她，每天很晚才回到住所，甚至是不想回去，孤零零地躲在养心殿的角落，抱着膝盖凑合的休息一夜，不知不觉，泪水就打湿了衣裳。

    她还得在偏殿内藏着换洗的衣服，因为不藏起来的话，他怕回去后，自己的衣服不见踪影，到时候无礼冲撞了陛下，一句话就会发配浣衣局，成为一个洗衣服的小奴婢。

    那些人的话，就像刀子，不断地切割着颜小小的身子，她不知道自己还能进坚持多久，也许坚持不住，一头跳进旁边冷宫的井里。

    这段时间，颜小小喜欢躲在龙案下。

    虽然那里漆黑一片，寂静、冰冷，但是颜小小却不害怕，比自己呆在的女官宫温暖无数倍，她放佛能闻到一股熟悉的气息，陪伴在自己身旁。

    也许，这就是让她坚持的动力。

    如今听到咸王殿下的话，颜小小才明白，原来殿下一直牵挂着自己，担心自己。

    颜小小低着头，眼眶发红，她努力用手指掐着自己的腿，不让自己那懦弱的眼泪流下来。

    殿下说过，要坚强！所以不能哭！

    “我说的再多，都显得苍白，因为在这个宫里，我无法帮你。”萧锐叹了一声，看着低着头的颜小小，她故作坚强，自己当然能看得出来。

    “所以你要坚强！我们第一次见面的时候，你面对凶狠的山贼，你都敢保护自己的祖父祖母，直面死亡，而现在你只是要保护自己。”萧锐由衷道：“你要坚强，要勇敢，甚至要狠辣，记住，你不是为了别人而活，外面还有你的亲人，还有我，我们都牵挂你！”

    萧锐不知道自己说这些，能不能改变颜小小，让她变得勇敢，但是自己若是不说，真不知道她还能坚持多久。

    颜小小猛然抬头，双眼红彤彤地看着萧锐，这一刻，她有一个冲动，想扑进萧锐的怀中，大声地哭泣，她想念自己的娘亲，想念自己的爹爹，想念祖父和祖父，更相信一个温暖的怀抱，让她痛苦一场，诉诉心中苦念。

    没人知道，她躲在角落中，哭了多少个夜晚。

    萧锐叹了一声，从怀中取出一张手帕，递给了颜小小。

    “风吹草不折，弱极而生刚！小小，我相信你能保护好自己！”萧锐郑重地道。

    颜小小接过手帕，使劲地握在手中，用力地点点头。

    就算眼睛通红，那泪珠始终没有落下来。

    没过多久，高公公来请萧锐入养心殿。

    夏皇靠在龙椅上歇息，看来是刚刚谈完大事，正好抽空休息。

    “儿臣拜见父皇。”萧锐行礼拜道。

    夏皇挥挥手，让萧锐坐下，并道：“武科举结束了？”

    “是的父皇，稳定而有序，武科举圆满完成。”萧锐笑道：“儿臣担任陪监，也深刻学到了东西，受益匪浅。”

    “哦？是吗？学到了什么？说来让我听听！”夏皇来了兴趣。

    萧锐：......

    我就随口恭维两句，老爹你就当真，你是故意的吧。

    萧锐张了张嘴，道：“儿臣学到了，多读书勤练武，报效祖国，天天向上！”

    说完，松了一口气，幸好自己是经历过现代化教育的五好学生，不然就麻烦了，总不能说：儿臣学到了，下次再陪监，要带着瓜子花生和漫画！

    夏皇点点头，道：“好了，不听你乱扯了，文会试那边进展的如何？民间有没有乱传什么消息？”

    萧锐心中一突，父皇这话什么意思？民间有没有乱传什么消息，莫非指的徇私舞弊案？莫非东厂察觉到了风声，禀告了陛下？

    “儿臣专心致志于武科举，倒是没在意什么消息，莫非父皇听到了什么消息？”萧锐反问道。

    夏皇乐了：“呦，你倒是很麻溜呀，反问起朕了，胆子够大了。”

    “还请父皇责罚。”萧锐老老实实认错。

    夏皇道：“没听说就算了，反正你也要离开京城了，准备好先去哪里吗？”

    萧锐摇摇头，道：“儿臣还没有认真想过，实在没主意，先去杭州，听说杭州府知府贪赃枉法。”

    “杭州府知府？”夏皇没太有印象，不过他对杭州刺史印象颇深，又道：“既然把如朕亲临的金牌赏给你了，你就要善用，不可胡作非为，不然的话，别怪朕惩处你。”

    “儿臣明白，自然不会知法犯法。”萧锐认真保证。

    夏皇点点头，道：“好了，没事你就退下吧。哦，对了，告诉你一个好消息，剑九霄已经进入大赵国境内了，用不了多久，就会替你灭掉曹家，给你报仇。”

    萧锐点点头，这时，他想起了系统给他的任务，让他度过此次危机，不如趁机问问陛下？

    “父皇，儿臣眼皮直跳，总感觉有危机袭来。”萧锐道。

    夏皇反问道：“是不是亏心事做多了，所以精神紧张所致？海大富，去，派个太医跟咸王回府！”

    萧锐：......

    这算是亲爹吗？

    “儿臣没病，儿臣告退。”萧锐赶紧告退。

    夏皇看着萧锐灰溜溜跑走，忍不住地摇了摇头，轻笑一声后，笑容缓缓收敛。

    “下令给东厂所有暗探，查查有没有隐患是针对咸王的。另外，派青莲剑客暗中保护咸王！”夏皇说道。

    海大富一怔，连忙拱手，道：“是，奴婢这就去办。”

    