    ，(首字母+org点co)！

    “你，你不是在吸收魂环吗？”

    蛇婆看着此刻活蹦乱跳的秦风，眼神中带着一道惊讶之色。

    这太攀金蛇乃是万年魂兽，要不然也不会入她的发现，取其魂环当做第七魂环。

    可现在这太攀金蛇看上去也就死了不到一个小时左右，一个小时吸收一个万年魂环，别说是这个小子，就算是龙公都不可能！

    蛇婆的眼睛变得深邃了起来，她严重怀疑赵无极是在骗她！

    “对啊，我已经吸收完了。”

    秦风舒畅一笑说道。

    “你已经吸收完了？一个太攀金蛇的万年魂环，就算是我这个老婆子都要吸收一天一夜，你们这帮史莱克的杂小子真当我老婆子好骗？！！”

    蛇婆面色阴沉，怒火烧身。

    “这……你要是不信我也没办法。”

    秦风一脸无奈的耸肩说道，信者自信，不信者莫非你还要上去扯着别人的衣角说求求你相信我？

    这显然是不可能的。

    “赵无极，错了就是错了，何须遮遮掩掩。”

    龙公神色也有些怪异，他还真没见过那个人能在三十级吸收万年魂环的，而且还是这么短的时间。

    “这……”

    看着龙公阴冷的眼神，赵无极一时语塞。

    一个小时完成万年魂环的吸收，还是太攀金蛇这种上古魂兽，这换做他估计也不信呀。

    “这个简单，爷爷，让我与这个混蛋再打一场！”

    孟依然适才因为秦风没死还微微有些兴奋的美眸中多出一道彻骨的寒意。

    这两天，她吸收了一只千年魂兽，如今已经成功晋级到了魂尊层次，魂力达到三十二级！

    孟依然自从晋级之后，连在梦里都梦到自己亲手打败了这个色狼。

    “你要和我再打？我劝你不要了吧。”

    秦风听到孟依然还没完没了了，顿时一副哭丧脸的模样。

    主要是这丫头太弱了，现在晋级魂尊之后，他真担心自己一不小心会把这丫头给锤死。

    若是平常人死就死了，可这位后边有靠山啊，而且还是武魂融合技相当于封号斗罗的龙蛇夫妇，他现在可没有能力和勇气敢跟龙公蛇婆两位硬刚。

    “哼！你是害怕了吗？你要是承认自己是个怂包，本小姐还可以考虑……”

    “我是怂包。”

    孟依然话还没说完，秦风立即抢答。

    节操？地球五毒青年有节操吗？节操这东西能当饭吃？

    主要是跟个弱鸡打没意思。

    特别是自己这第三魂技，一切弱鸡的克星，大罗金仙来了都没用。

    “你！你！你！！”

    “你这个人怎么这么无耻不要脸啊！！”

    孟依然指着秦风，被气得直跺脚。

    这世界上怎么会有这么没有骨气的人，立马就承认自己是怂包了！

    “额……”

    史莱克学院众人在风雨中凌乱。

    他们第一次发现风哥似乎比他们想象中还不要脸，说好的魂师节操呢？

    “我不管，今天无论如何你要跟我打一场！”

    孟依然一副被气炸的模样指着秦风，随后楚楚可怜的朝着后边的龙公看去。

    似乎是想让自己的爷爷帮帮她。

    “小子，你不是说你吸收了万年魂环？为何不敢亮出来，是怕我们这几人揭穿你们史莱克学院的闹剧？”

    龙公浑浊的眼眸中掠过一道寒芒，声音有些肃冷。

    “你真放心你宝贝孙女跟我打？万一我把你孙女伤了怎么办？”

    秦风直勾勾的望着龙公。

    “我晋级到魂尊了，你伤我简直就是妄想！”

    还没等龙公说话，孟依然小脸气鼓得跟个海豚似的。

    对方这是明显的小瞧她啊，自己吸收的第三魂环可是来自被称之为黑寡妇的七色蜘蛛，是爷爷奶奶两人联手帮她制服随后击杀的。

    当时她与那千年黑寡妇七彩蜘蛛整整搏斗了一整天的时间，才将其魂环完全吸收，而魂力也在那刻晋级到了三十二级！！

    连升两级，足以见得这魂环有多么恐怖了！

    现在自己居然被人鄙视，甚至这个混蛋居然连挑战的机会都不给她，孟依然怎么能受得了？！

    “你伤不了她的，现在她已经晋级到了魂尊层次。”

    龙公的声音非常的平淡，就好像是在说一件非常轻松的事情一样。

    因为他断定，眼前这一切应当是史莱克学院的一场闹剧。

    这小子根本没有吸收万年太攀金蛇的魂环，而是这魂环自行消散去了。

    一个大魂师打魂尊，就像是一个孩童与成年人对打一样，前者任凭如何在绝对的实力面前都将是浮云。

    “那要是伤到了怎么办？”

    秦风再度看着龙公，问道。

    “你到底是不是男人啊，怎么这么啰嗦，直接亮出武魂打一场行不行！！”

    孟依然的气得发抖，上下起伏。

    自己爷爷都同意他们两个打了，对方还啰啰嗦嗦。

    “暴躁。”

    远处，奥斯卡抽搐着嘴角，隔着几米都能感受到孟依然心中燃起的熊熊烈火。

    估计性格高傲的她先前被风哥打败了之后此时一直想打回去吧。

    “风哥，果真气人一把好手。”

    胖子抹了一把汗，这孟依然要是承受能力再差一点，估计会被秦风直接给气死吧？

    这一种想要又不能要的感觉，简直邪火缠身啊！

    不知道为什么，胖子感觉此刻自己对孟依然的心情竟然有一种莫名的共鸣。

    “哼！你要真伤到她，那是你的本事，你不用负一丝责任。”

    蛇婆都看不下去了，顿时有些恼怒的说道。

    “好！不用负一丝责任，那我便与你一战，你们大家可都要为我作证！”

    秦风听到这句话之后，这才松了一口气，下一秒系统属性状态栏出现在他的面前。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；13岁

    等级；34级三环魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂技，雷霆爆裂锤；第2魂技，泰坦之力；第3魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；x1

    魂力；21283920100000000

    秦风看着自己系统更新之后的状态栏面板。

    如今他魂力已经进入到了34级，而第三魂技则被称之为死技的绝命蛇锤！

    这绝命蛇锤能瞬间击杀比自己等级低的任何魂师，而且他发现自己似乎还不能完全控制，因此他真担心失控会误伤到孟依然。

    “等你这句话很久了！”

    孟依然目光一寒，如一只发狂的狮子刹那将自己的魂环施展。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

