    “将臣之血，居然被你继承了大半……”道风也微微有点吃惊，“我虽还在养神期，但毕竟证道，你不是对手的。”

    眼神微微一沉，芮冷玉惨叫一声，昏倒在地上。

    道风走到她面前，低头望着她，喃喃道：“却是不知道拿你怎么办好。”

    想了一想，伸手提起她，纵身朝道观飞去。

    没了陈悦，叶少阳自然不会在道观里待下去，在厢房凑合过了一晚，第二天就下山，回到贵阳。

    谢雨晴还在贵阳呆着，见面之后，问他陈悦哪里去了，叶少阳大致说了下情况，倒没有提到关于自己身份那些，谢雨晴不太懂法术界的事，就没多问，听他说陈悦找回记忆、自己走了，也就没再多问，立刻拉着叶少阳去吃酸汤鱼，热情地讲述自己的旅行计划。

    “我们先去黄果树瀑布，在镇宁县，离贵阳很近，然后再去西江苗寨呆两个晚上……再考虑去那个什么古镇，你有意见吗。你没意见是吧，那就这样决定了，明天启程。”

    叶少阳无奈道：“我还没表达意见吧？”

    “有意见保留，这一次你必须陪我，至少四五天吧！”

    “为什么！”叶少阳抗议。

    “没为什么，我难得旅行一次，你要是不愿意陪就回去好了。”

    当然不能说不陪，况且自己这几天除了要等林三生的消息，别的也没啥事，难得来这边一次，倒是可以玩几天。

    在贵阳修整了一晚，叶少阳看瓜瓜魂不守舍的，问他是不是想陈悦了。

    “还好啦，只是她一个人去外地，我有点担心。”

    “你能找到她吗？”

    “当然，我们交换的有信物啊，我随时能找到她的。”

    “那你就去找她吧。”

    瓜瓜一怔，“老大……”

    叶少阳笑道：“想什么呢，我是让你护送她，正好也可以陪她几天，等军师那边来找我了，我再叫你过来呗。”

    “这……”瓜瓜眼珠一转，“老大你是不是要干什么坏事，怕我在跟前不方便……”

    “走你！”叶少阳一脚踹过去，瓜瓜已经跑了。

    第二天一早，谢雨晴把一个满满的登山包丢给叶少阳，两人出门，先去吃早饭。

    “待会怎么去景区？”吃饭时候叶少阳问。

    “顺风车啊，比较便宜。”

    “额，据说最近顺风车总出事，你不怕吗。”

    “我是警察啊，有什么好怕！”谢雨晴拍着挺拔的胸脯说道。

    “女警啊，有不少色狼就喜欢你这样的，尤其是穿上制服”叶少阳坏笑。

    谢雨晴用筷子戳他，“你这样的色狼我都不怕，我还怕谁！”

    一个小时后，来到黄果树瀑布，冬天淡季，游客倒是很少，两人背着包，开始了真正的旅行。

    远在江西鹰潭，龙虎山上，所有的入室弟子都聚集在山上，以扇形展开，站在正殿对面的广场上。

    数以百计的道士，都穿着清一色的道袍，如果有游客不小心从前山走到了这里，看到这么多的道士，一定会震惊不已，不过，后山道观的四周，已经布置了障眼的结界，凡是靠近道观百米之内的人，都会遇到鬼打墙。

    这种结界平日里是看不到的，只因今天在龙虎山上，正在进行着一场极为重大的事情，别说是普通人，就算是别的门派的法师，也绝对不可以看见。

    这些有机会参与会议的龙虎山弟子，目光全落在正殿前方、站在最高台阶上的那几个人身上。

    一共三个人，并排站在一起，站在最左边的是在龙虎山上德高望重的龙阳真人，环顾了一眼众人，朗声说道：“掌教的丧事也办完了，依照掌教生前的遗嘱，没有风光大葬，也没请任何门派的人前来吊唁，如今正逢多事之秋，掌教的决定，希望大家也能理解，贫道身为戒律堂执事，今日召集大伙，是有一桩极为重要的事情需要宣布……

    国不可一日无君，山不可一日无主，我龙虎山传承千年，一向为道门魁首，号称天下第一道门，声明甚至压过茅山，靠的便是‘正朔’二字，如今前掌教为天下计，献身殉道，事情大家都知道了，贫道也不再多言，今日，我龙虎山要选出新任掌教，秉承前任掌教的遗志，带领我龙虎山将这千年荣耀延续下去，

    况天劫在即，我龙虎山作为法术界中流砥柱，也需要一位合格的掌教来掌舵。有道是大海航行靠舵手，这位新任掌教，一要品行端正，二要性格刚毅，三要谋略国人，四……这一点最重要，需要有强大的实力，不然如何做得大家的表率？诸位说呢？”

    大伙齐齐点头。

    台下近处一个三十多岁的道士嚷道：“龙阳，不要废话了，有事说事，赶紧选掌门！”

    龙阳真人不理他，说道：“所以，根据前任掌教的遗言，人选，已经有了，大家看我身边这位……他道号慕寒，是前任掌教的隐徒，一直在后山隐修，前任掌教羽化之前，亲口对我说过，要将掌门之位传给他，你们好好看看他。”

    大伙立刻都把目光移到慕寒脸上，仔细看去：

    看年龄二十出头，个子倒是不高，大概也就一米七多点，人很瘦，长得还可以，乍一看不是很帅，但是很有型，身穿一件只有道门大能才有资格穿的五彩华衣，负手而立，眼神深邃，面无表情，谁也不知道他在想什么。

    “这位就是慕寒，一直在后山隐修……你们是不认识他，但他千真万确是前任掌教的关门弟子，你们若是没有意见，咱们立刻举办继位大典——”

    “我有意见！”

    先前那个催促龙阳真人说话的道士站出来，伸手指着慕寒，说道：“我不认识他，在场的师兄弟们，也没人认识他，你龙阳所他是师父的关门弟子，证据呢？”

    龙阳真人怒斥道：“清木，你说这是什么意思，前任掌教的遗言还能作假不成？不光是我，还有曲波也听到了。”

    （今天去见朋友，在路上堵了三个小时，贵阳的交通真的……只来得及写出一章，今天不少更，欠的一章这几天一定补上）