    这些种子纷纷向天文塔楼飘去，途中相遇，便汇聚在一起。

    走廊里巡夜的小猫咪洛丽丝夫人停下脚步，鼻头嗅了嗅，对着眼前的空地“喵喵”叫了几声。

    无形无色的魔力种子迅速飘飞而过。

    毫无察觉的费尔奇举高油灯，眯着眼睛看了两下，低头问道。

    “怎么了，亲爱的？你发现了不睡觉偷跑出来的学生了吗？”

    洛丽丝夫人原地坐下，舔了舔自己的前爪

    她也有些疑惑，刚才明明感觉前面不远处有什么东西出现，一转眼却又消失不见了。

    “没有吗？”费尔奇表情有些遗憾。

    与此同时，天文塔楼上，与魔法阵一门之隔的室内。

    真正的莫佳娜和须发皆白的邓布利多正悄悄站在那里，观察着外面的场面。

    见格伦被灰雾包裹，莫佳娜攥紧拳头，恨不得此刻处在危险中的是自己才好。

    但她牢牢记得邓布利多的嘱咐，哪怕心中再焦急，脚下也像生根了一样，一动不动。

    邓布利多突然目光一凝，毫无预兆地抽出老魔杖，凌空一指，动作灵活得完全不像个行将就木的老人。

    一枚金色的魔法种子刚刚从莫佳娜心脏处钻出来，飞快地向门外的魔法阵飞去，却被邓布利多直接捕获，束缚在半空中。

    “麻烦你吧准备好的玻璃瓶拿出来吧，亚瑟小姐。”

    莫佳娜脸上带着喜悦，从口袋里掏出邓布利多提前准备好的玻璃瓶取出来，摘掉瓶塞，小心翼翼地捏住瓶身。

    邓布利多控制着种子悬停在瓶口，魔杖轻轻一点。

    种子落进瓶中，莫佳娜赶紧把瓶塞塞紧。

    成功控制住这枚金色种子，足以确认，今夜的计划已经成功了大半。

    门外，小巫师们释放出的种子已经汇集到这里，凝结在一起，却仿佛失去了目标，只能漂浮在夜空里。

    格伦任由灰雾纠缠，只是看着帕特里西娅，依旧保持了在线的演技。

    “这就是你说的，摆脱黑魔法的控制吗？”

    他语气冷漠，带着浓浓的失望。

    还坐在地上没有起身的帕特里西娅看着眼前的场面，嘴角浮起一抹苦笑。

    这和她想象中的仪式过程并不相同，完全出乎了意料。

    按照《魔典》记载，此时中世纪莫佳娜的灵魂应该已经占据了身体，正在利用小巫师们的种子快速恢复力量才对。

    就在此时，早就失去稳定的金红色笼子再次发出一阵剧烈的颤抖，光华闪烁。

    “乒”的一声，像是气球破裂的声音传来。

    整个魔法阵瞬间破碎，化成漫天的金，红，紫三色光斑。

    一阵微风拂过，渐渐消散在夜空里。

    还在和格伦纠缠的灰雾先是一愣，随即像是明白了什么，迅速飘上半空。

    “怎么会这样?”帕特里西娅脸上露出疑惑的神色，语气里满是惊讶。

    “他不是种子...”

    一道悠扬的声音从灰雾中传来，像是从遥远的地方传来，又像是近在耳边。

    帕特里西娅一愣，满脸难以置信地说道：“怎么可能？！”

    灰雾中没有声音再传来。

    邓布利多终于不再隐藏，用推开塔楼的大门。

    随着木制的大门撞在墙壁上，发出“嘭”的一声，一阵龙卷风凭空出现在塔楼平台上。

    那灰雾一时间没反应过来，险些被狂风从空中卷下来。

    格伦没理会还在原地发呆的帕特里西娅，赶紧快跑几步，老老实实地往邓布利多背后躲去。

    中世纪的莫佳娜虽然只剩灵魂，但毕竟是一千多年还没被彻底消灭的老妖怪，万一大战起来，难免会有些余波之类的。

    要是冒冒失失出现在战场中间，难保不会影响到校长大人的发挥。

    比如魔法部大战时，被黑魔王大人利用的某个救世之星...

    不过很遗憾，想象中当代最强白魔王单挑中世纪传说级黑巫师的大战并没有掀起什么波澜。

    那灰雾在风中被拉扯了几下，闪过一道血红色的微光。

    与此同时，萎靡在地上的帕特里西娅倏然站起身来，眼中再度浮现出妖异的红芒。

    她毫不迟疑地抬起手，魔杖指向还没跑到门口的格伦。

    那果断与狠厉，像是完全不在乎他是不是莫佳娜。

    “阿瓦达索命！”

    她大声喊道，语气里充满暴戾与杀欲。

    格伦瞬间后脊一凉，浑身汗毛倒竖，再一次体会到那种死神步步逼近的感觉。

    他毫不在意形象，直接双腿用蹬地，果断来了个的鱼跃龙门，扑向木门里的黑暗处。

    门里是悄悄探头往外看的莫佳娜，看他飞扑过来，下意识的伸手想抱住他。

    然而她低估了这一跃的力量。

    两个一模一样的莫佳娜“嘭”的一声撞在一起。

    真正的莫佳娜发出一声惊呼，被格伦压着，仰面向后跌倒。

    格伦赶紧伸手垫在她脑后，以免被撞伤。

    事实上，格伦并不需要自救。

    早在帕特里西娅起身的时候，眼观六路的邓布利多就已经发现了她的不对劲，放弃了控制狂风，转而在杀戮咒飞来的方向连续布下两道屏障。

    啃大瓜的绿光连第一道屏障都没能突破，直接湮灭在半空中。

    由此不难看出，邓布利多对格伦的看重。

    宁愿放弃难得的先手机会，也要确保他的安全万无一失。

    这就是邓布利多，一个心思深沉，秘密无数，却又绝对善良的老人。

    趁着狂风消散，那灰雾毫不犹豫，第一时间飘上半空，落荒而逃。

    虽然没能彻底把她捉住，但明显可以看出，在狂风的撕扯下，灰雾已经变得稀薄了许多。

    邓布利多没有去追，而是挥手唤出一道绳索，将狂躁状态中的帕特里西娅捆了个结实。

    倒在地上的莫佳娜发出一声痛呼。

    格伦赶紧起身，拉着她的手扶起来，随后看向门外。

    此时，一切已经尘埃落定。

    邓布利多从帕特里西娅手中拿过她的魔杖。

    被五花大绑的女人先是用力挣扎了几下，随后才慢慢平静下来，眼中的血红色也渐渐褪去。

    格伦和莫佳娜并肩走出大门，来到已经恢复清醒的帕特里西娅面前。

