    连绵不断的雄伟山脉着远方无尽延伸，山脉上，每一座山峰都至少数万亿公里之高，山峰之上的每一个微小褶皱和狭缝都对于普通人来说都是无比巨大，能放进去无数个星球。

    山脉上方的虚空中，忽然有彩光亮起，旋即一个直径数亿公里的大型传送虫洞形成，带起剧烈的空间波动。

    嗖！

    如星光凝聚般的‘圣城’从传送虫洞中飞出。

    旋即，传送虫洞消失，只留下空间波动的余波向着远方扩散。

    在‘圣城’的控制大殿中，袁至目光透过‘圣城’外壁，向着四下看去。

    上方的天空中，是一层层或明或暗散发着奇异彩色光线的云层。

    云层中的云雾厚重无比，完全遮盖了上方的虚空。

    云层之下，是无穷无尽的山脉，向着四面八方延伸，一直到视线所及的地平线尽头，与天空中的云雾融为一体。

    袁至看向正下方的一座山峰。

    这座山峰雄伟奇峻，隐隐有着本源法则波动在山峰弥散，有些地方是土之本源法则汇集点，有的地方是水之本源法则汇集点，还有火之本源法则汇集点、木之本源法则汇集点、金之本源法则汇集点……等等。

    山峰上有着无数更小的山峰和峡谷，甚至还有平原。

    一道道河流在那些水之本源法则汇集点中流淌而出，汇集成更大的河流，沿着地势向着山峰下方的超巨型深谷流淌而去。

    河水在经过的低洼地点汇聚，形成一个个或大或小的湖泊。而河水经过断崖处时，则变成一挂挂瀑布，向着下方的山石冲击而去，激荡无尽的水之本源法则波动。

    山峰上，到处都分布着各种从未见过的巨型树木，散发着强大的生命气息。

    有些区域，大量树木汇集形成大片森林，森林中的生命气息繁杂而浓郁，向外散发着一阵阵木之本源法则波动。

    袁至看向另一处山峰上一处微小的缝隙。

    这处缝隙说是微小，其实也有数万公里宽，深则不难以测量。

    在缝隙深处，隐隐能看到有岩浆翻滚沸腾，散发着混乱的火焰本源法则的波动。

    这些火焰法则波动，放在原始宇宙中，足以和那些宇宙秘境中的危险之地相比。

    然而起源大陆的空间无比稳固，这些火焰法则波动的威能，被完全宛若实质的空间法则压制在那些岩浆之中，没能对外界造成多少影响。

    当然，空间太过稳固，也会带来不好的影响。

    比如袁至原来在宇宙海中能够轻松瞬移极远距离，但在这里想要瞬移，就得花费更多力量。

    同时瞬移的极限距离远近，也根据实力层次和对法则之道的感悟掌控程度有着不同。

    但同时，起源大陆中，强者的最高飞行速度却比宇宙海中强者的极限飞行速度要高上百倍千倍。

    “起源大陆，果然是得天独厚的宝地。”

    袁至感慨。

    这样的地方，处处都有本源法则的运转奥妙外显，一草一木，一土一石，都契合和展现着不同的本源法则。

    在这种地方生活，感悟本源法则就是吃饭喝水那样简单，只需要正常的成长下来，轻松就能成就界主，突破到不朽层次。

    ……

    袁至手中，有着一幅从断东河传承信息中整理出来起源大陆地图。

    所以袁至来到起源大陆的第一件事，自然是先寻找地标，确定自己在起源大陆中的位置。

    只是，袁至极目望去，只见到无穷无尽的山脉连绵延伸，根本看不到任何预期中的地标物。

    没有浮空岛。

    没有天阵塔。

    没有大型城市。

    也看不到小型聚落的踪迹。

    起源大陆实在是太大，就算想要找到地标物，也得向着某个方向瞬移良久，才有可能找到一些踪迹。

    袁至看着下方一座座山峰和一道道深谷中的无尽生命气息。

    那些大多数是山峰和深谷中的一片片森林，以及森林中可能存在着的异兽生命散发出来的。

    在一处深谷中，有着诸多生命气息。

    其中一处，有一个生命气息有着如呼吸一般的波动起伏，其强度颇为强大，应该是真神层次。

    真神层次的生命，就算是异兽，智慧也比较高，理论上应该能够正常交流。

    袁至收起‘圣城’，取出长枪‘磐囚’，向着下方生命气息最为浓郁的那处山谷中加速飞去。

    他决定下去看看下面都有什么样的生命，看能不能收集到一些信息，分辨出这里的大概是起源大陆的哪个方位。

    天空云层中，忽然云雾中那些正在散发光线的云朵暗淡下来，令山峰上的一切也都变得阴暗。

    袁至停下飞行，略略观察。

    这是起源大陆中正常的暗夜降临现象。

    起源大陆的昼夜，是根据云层中的光线强度周期性变化来决定的。

    云层中的光线变亮，就是白昼，云层中的光线黯淡，就是夜晚。

    起源大陆的不同区域，这种光线变亮和黯淡的周期存在着较大差异。

    根据袁至从断东河传承中找到的资料信息来看，存在昼夜变化区域，都是比较正常的地界，会有大量部落或者城市在这种地界生存。

    起源大陆上，只有两个区域不存在周期性的昼夜变化。

    一个区域，是起源大陆的边缘，那里几乎任何时刻都处于无尽的暗夜之中。

    暗夜中，生存着诸多诡异的生命，比如起源大陆的原生土著、各种特殊的异兽。

    起源大陆的原生土著所拥有的力量，和神力完全相反。

    而原生土著所使用的兵器上有着奇异的纹理，蕴含着特殊的力量，能够直接破坏小型宇宙本源的稳定。

    同样，这种力量对于真神、虚空真神和永恒真神体内的‘真神之心’，混沌主宰体内的‘混沌空间’，乃至神王级存在体内的小型宇宙，都有着强力的扰乱和影响效果。

    所以起源大陆边缘区域，即便是神王级存在也不敢贸然深入。

    偶尔有强者前去探查，也是快速来回，根本不敢多做探查和逗留。

    另一个区域，是起源大陆的中心区域。

    据说越靠近起源大陆中心区域，白昼时间就越长，暗夜时间则越短。

    断东河传承的三代祖师作为神王级存在，曾经得到过一些消息，说那位于起源大陆中心区域的‘深渊战场’，乃是光明永存的极昼之地。

    “这里不是永夜之地，也不是极昼之地，算是安全！”

    袁至重新开始行动，向着下方失去光照，陷入完全黑暗的山谷中飞去。

    山谷中，那个真神级生命浑若未觉，生命气息依然在缓缓的一起一伏散发着有规律的波动。

    ……

    数万光年外。

    一队强者正在一处山谷的边缘快速行进。

    他们小心的避开那些存在着森林的区域，向着一处山峰的暗面飞行。

    “三姐，你说我们这次能不能找到任务目标？”

    队伍中，一个身着赤红战铠的少年向身旁的真神队友问道。

    那被称为‘老三’的女性真神无奈的转过头来，身上白色战甲的草绿色纹理中光芒流动。

    “六弟，这个悬赏都挂在那里上万亿纪元了，完成任务拿到奖赏的有几个？我们这次主要是来偷袭猎杀一些土著，好回去换取一些资源。接这个悬赏只是顺便而已。”

    “这我知道，但万一我们能寻到任务目标完成悬赏呢？”那赤红战铠的少年嘿嘿一笑。

    “寻到任务目标，完成悬赏，自然最好。”穿着白色战甲的女性真神声音柔和，“那些奖赏价值极高，比得上一名虚空真神的全部身家。”

    “没错！”赤红战铠少年眼中露出兴奋之色，“要是我们运气好拿到奖赏，去换取一些特殊资源用来修炼，说不定我们中就会又有几个突破到虚空真神层次。”

    “突破虚空真神，何等艰难！”

    正在前方飞行探路的一名青年男子转过头来，声音中带着风的气息：“境界不到，纵然有再多资源也没什么用——何况，据说那任务目标可是有着堪比大型土著部落酋长的实力，我们万一‘运气好’遇到了任务目标，能不能活下来，还是个问题。”

    “呃……”赤红战铠少年有些丧气，“二哥你总是打击我！”

    “梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    忽然一个沉稳的声音传来，带着笑意，却是居于中间的一名中年男子开口说话。

    这中年男子身着土黄色战铠，手持一杆长枪，背后却负着一面大盾。

    他是这支队伍的领袖，名为宗垣，一位虚空真神中等层次的强者。

    “哈哈……”

    其他几位队员纷纷发出笑声。

    赤红战铠少年名为鸣炎，他的运气一向不好。每次他跟随队伍出去冒险，往往都是第一个遭遇敌人伏击，或者第一个落入陷阱的。

    不过鸣炎的战力极强，在约二十万亿纪元以前已经达到了真神极限，身上也有着强力宝物护身，因此虽然屡遭劫难，却也坚强的活了下来。

    如果能够得到一些特殊资源，比如赤焰魂果之类的宝物，鸣炎是他们中最有可能突破成为队伍中第二个虚空真神的存在。

    得到队长的鼓励，鸣炎脸上又露出笑容。

    “老大都这么说了，说不定这次我的运气会不错。”

    “我倒希望六哥你这次的运气别那么好。”忽然一个冷冷的声音传来，却是在队伍末尾的一名背负巨剑的男性真神，“万一真的遇到任务目标，我们中恐怕没有几个能活下来。”

    “悬赏又没说要我们去和任务目标接触，只是将发现的踪迹收集一些作为证据提交就行。”鸣炎笑着。

    那男性真神微微摇头，没有多说。

    任务目标的实力，相当于大型土著部落酋长的实力，相当于也就是极为接近永恒真神层次的虚空真神极限强者。

    并且由于任务目标的特殊力量，其战力甚至能达到永恒真神层次。

    队伍中的其他人却来了兴趣，开始讨论起来。

    这片区域靠近土著部落的边界，为免引起注意，他们一路上不敢随便瞬移，以免瞬移引起的空间波动被那些潜藏着的土著们或者虚空异兽发现。

    那么最合适的赶路方式，自然是一边探查一边飞行绕路，避开那些有着危险的区域。

    这样的赶路过程自然很耗费时间，也很无聊。

    所以聊上几句闲话，也是一种放松。

    队长宗垣却没有加入其中。

    他意念融入虚空，悄悄探查周围情况。

    周围最强大的本源法则波动地点，是侧方的森林。

    那里面，有着许多真神级的异兽带领着各自的族群在其中栖息。

    没有虚空异兽，也没有发现土著存在的痕迹。

    相对安全。

    宗垣略略放心，将目光转向天空。

    天空上的云层中，光芒开始变得黯淡。

    “暗夜将至。”宗垣轻声自言自语道，“这片地界的白昼时间，只有暗夜的不到十分之一，实在是太短了。”

    “那些白昼长的地方，都被大宗派和神王国度占领着。”正在前面探路的青年男子却听到了宗垣的话，接过话头，“如果我们实力更强一些，就可以尝试着去加入那些大宗派，得到更好的修炼机会。”

    “得到更好的修炼机会？”宗垣笑着摇摇头，“砉谛，我们的修炼天赋也就是一般，加入那些大宗派，最多也就是成为宗门护卫之类的，甚至还可能更差，比如成为宗派战争之中的炮灰部队。”

    他这话说的是个事实。

    宗垣的队伍，共有七名强者。

    除了宗垣自己是虚空真神之外，其他的六个全都是真神层次，当然他们个个都达到了真神极限。

    这样的队伍，加入那些大宗派，确实有着可能。

    但那些大宗派，只重视真正的天才。

    对于这些野路子出身的强者，会给予诸多限制。

    给予的修炼传承当然不会多高，并且会安排诸多任务和战争试炼让他们去拼杀，以养蛊的方式从中筛选出真正的强者。

    “哈哈，我们这里环境恶劣，但不受那些大宗派和神王国度管理，却也自由。”

    那名为砉谛的青年男子笑道，轻轻挥动手中的长剑，带起一股青色旋风，向着前方弥散而去。

    这是一种探测手段，青色旋风所过之处，能够引起潜藏在地面之下的土著之类的敌人的特殊力量波动。

    “自由。”

    宗垣微微点头。

    自由，当然也是有着代价的。

    他正打算说话，却忽然察觉到什么，立刻转头看向远方的虚空。

    砉谛一怔，随即同样察觉到一种异常的空间波动从远方虚空中传来，抬头看向远方。

    “那是？大型空间传送阵引起的空间波动？”

