    萧琪白衣如雪，绝美的脸庞挂着淡淡微笑。

    楚离笑着上前握住她玉手，两人蓦然一闪消失在原地，下一刻出现在了忘情崖萧琪的住处。

    云雨过后，两人偎在床上说话。

    萧琪抬起头，上下打量他几眼，发现他没受伤，反而气色极好，精神健旺而且整个人都更加高深莫测，显然修为大进，远远超过自己。

    原本已经通过奇遇快要追上他，没想到短短十天左右时间过去，他再次精进一大截，远远抛开了自己，当真是让人无奈。

    “明月一直没回来。”萧琪又趴到他胸口，低声道。

    楚离一怔：“她一直在域外战场？”

    “是。”萧琪轻轻点头道：“你跟她有感应，可觉得有危险？”

    楚离莫名的心虚，沉吟一下，飞星诀流转，加上无上金刚的感应，缓缓摇头道：“她的安危不必担忧，应该不是坏事。”

    萧琪道：“那就好，……柳师叔那边还顺利吧？”

    楚离露出笑容：“两人已经相见，没什么波折，……他在那边陷入温柔乡不想回来了，这次还带回一封信，你交给傅师姐，让她较交给峰主吧。”

    “柳师叔不会一直呆在那边吧？”萧琪蹙眉：“不会在信里坦诚，跟峰主说了进天魔境之事吧？”

    “应该不会。”楚离摇头。

    柳剑飞真这么做的话，那就是愚蠢透顶，一旦太昊峰知道蒙混进天魔境之法，一定会派人过去找他，甚至找杨青梦，他应该知道这个，所以不必担心透露这件事。

    萧琪轻轻颌首：“那就好。”

    她担心一旦峰主知道，会怪罪楚离。

    “可是又有奇遇？”萧琪轻声道。

    楚离点点头。

    他也曾想过，要不要把神魔草带回来给她与孙明月，后来发现神魔草根本不能保存，而且没修炼过天魔功的人吃了必死无疑。

    这便不是她们的机缘，他没有勉强。

    “那……”萧琪黛眉轻蹙。

    她知道傅采薇与他联手要对付宋无忌，她一直在搜集宋无忌的消息，但越是了解，越觉得这宋无忌深不可测，绝非他们能够撼动。

    宋无忌可是公认最接近大天神，也最有希望踏入大天神的奇才，虽没说是天外天第一高手，却也差不多在那个层次，自从接任雷池之主以来，从没败过。

    楚离天生奇才而且奇遇连连，傅采薇也一样，即使如此，两人联手也未必能伤得了宋无忌，一旦不敌便是性命不存，宋无忌出了名的狠辣无情。

    楚离笑道：“放心吧，目前不会去找宋无忌。”

    萧琪露出一丝笑意：“那赶紧去找明月，信交给我便好。”

    楚离伸手从床旁的衣衫里取出信来，放到一旁：“我要再回一趟那边，可能会耽搁一阵子。”

    “嗯，万事小心。”萧琪轻轻点头，紧紧搂住他，光洁如藕的玉臂格外用力。

    她知道楚离是要再回天魔境。

    楚离拍拍她香肩，心下愧疚。

    ——

    域外战场的一片树林里，孙明月一袭白衣，脸挂白纱遮住美丽脸庞，周身大放光明，大光明神拳一拳也不落空，拳出则阿修罗飞起。

    飞起的阿修罗再挨两拳，于是化为一蓬红雾炸开，然后是一闪即逝的阿修罗之心。

    周围约有二十阿修罗，两个大阿修罗，不停的围攻，阿修罗神掌宛如狂风暴雨般袭击，她身法奇异，游刃有余于阿修罗神掌掌力空隙，宛如游鱼。

    她的大光明神拳则一拳一个，两个大阿修罗不敢硬撼，被打得毫无反抗之力，只能不停的闪避，而那些阿修罗则闪避不及，纷纷被打死。

    孙明月身形飘飘，一言不发的挥拳，身上的光芒却平静而柔和，丝毫没有大光明经焰的灼烈，好像能够永远的这般明亮，让人心神宁静。

    忽然间，十八个阿修罗与两个大阿修罗转身便走，舍弃了她冲向远处。

    “嗤嗤嗤嗤！”孙明月听到轻啸声，而且感应到了楚离，忙冲过去，紧随阿修罗之后。

    片刻后，她看到了一团银芒闪动，所过之处，阿修罗与大阿修罗毫无反抗，笨拙得不知闪避，纷纷化为红雾，然后消散得一干二净。

    “嗡……”九剑归到楚离头顶，凝成剑轮缓缓流转。

    楚离负手而立，白袍飘飘，微笑看着她。

    孙明月白他一眼，来到他近前：“你怎找来了？”

    “不放心你一直没回去。”他上下打量着孙明月，笑道：“看来有奇遇。”

    “没有。”孙明月摇头道：“只不过对大光明经有了领悟。”

    “看来降妖伏魔果然有益于大光明经的修炼。”楚离点点头。

    孙明月点点头：“是，杀阿修罗与杀天魔都有益于大光明经的修炼。”

    两人刚说话，周围再次涌上一群阿修罗，纷纷舍弃孙明月，都冲向楚离，奋不顾身，舍身忘死，有人一到他近前便要自爆。

    楚离断喝一声，先震慑住他们心神，然后银光闪动，九剑所化剑轮所过之处无一个阿修罗能够抵挡，眨眼功夫杀掉十个阿修罗，四个大阿修罗。

    楚离却知道，这些阿修罗原本是想杀孙明月的，是追孙明月的，结果一靠近自己无法自制，转移目标刺杀他。

    “你在被阿修罗追杀？”楚离问道。

    孙明月从怀里掏出一颗血红的珠子，抛给楚离：“好像就是因为这东西。”

    楚离伸手接过血珠，顿时寒冷气息一下钻进身体，周身不由的颤了颤，讶然看向这血红珠子。

    能够让自己发寒的气息可绝不寻常。

    楚离抬头看她。

    孙明月哼道：“杀了一个阿修罗之后，从他身上落下来的，我也不知是什么，从那之后就一直有阿修罗紧追不舍，想必是什么宝物吧？”

    “大有可能。”楚离笑着点头。

    孙明月道：“阿修罗的宝物可承受不来。”

    忽然再次冲过来四个阿修罗。

    他们双眼迸射红光，远远的便要自爆。

    楚离忽然往天空一抛血珠，血珠升到半空，在阳光下闪着瑰丽的光华。

    四个阿修罗顿时被血珠吸引了目光，露出了贪婪神色，迫不及待的冲了过来。

    楚离眉头挑动。

    这血珠果然有古怪，竟然能够比自己更吸引他们的注意，于是喝一声：“这是什么宝物？”

    四个阿修罗毫不理会他，冲向了半空中的血珠。