    “四羽是吗？

    我能不能问一个问题？”

    忽然，林天佑看着四羽，说了一句不相关的话。

    “什么问题？”

    四羽仗着自己的实力，并没有把林天佑放在眼里，虚踏半空，淡淡反问。

    “你的实力，在朱雀宫应该是除了朱雀之外，最强的一个了吧？”

    林天佑问道。

    他对朱雀宫的消息不明，如果能从四羽的口中得到一些有用的消息，那倒不错。

    目前林天佑猜测，这个四羽应该是朱雀宫里最强的一个人。

    如果能在这里将四羽打败，这对他无疑是最好的事情。

    四羽微微一愣，不明白林天佑为什么关心这样的问题。

    但他也没有拒绝回答，而是带着认真的说道：

    “羽色战将共有四名。

    按实力划分名次。

    而我名为四羽，并非我的名字是这个，而是我排在第四。”

    四羽的话一出，连一向淡定的龙皇至尊，此刻都微微有些惊诧。

    他知道天道半神级别的强者会很强。

    但没想到，强到如此地步。

    一个羽色排名最后的战将，都能比洪荒世界的魔龙至尊强。

    真是一个难以对付的势力！

    “看你很惊讶的样子？”

    四羽笑了笑。

    他对林天佑那惊讶的样子并不意外。

    无论是谁，在听到他的话后，都是惊讶的难以名状。

    毕竟他都如此强大，而在他之上，还有三个更强的人存在。

    这是何等的势力？

    “其实我今天过来，也并非来杀人，只是想狠狠教训一顿穷奇。

    让他以后长长记性，别再随意来朱雀世界。

    而你这个人重义气，我今天不会对你出手。

    但有一句忠告，我要提醒你。

    这里毕竟是朱雀为主宰，天道四灵圣兽，对邪恶都极为痛恨。

    你的身上，我能明显感觉到有邪恶的种子在酝酿。

    如果你不自爱，那你终将堕入邪道。

    那时候，再遇到我们朱雀宫的人，你可就没有现在这么好的运气了。

    我们会毫不留情的将你灭杀！”

    四羽说完，便直接朝前飞来。

    他的目的只有穷奇一人。

    至于林天佑，并不在他的教训名单里。

    “嘿！”

    林天佑嘴角勾起了林冷的笑意。

    “这个忠告，倒像本少成了世间最恶的人一般，真是可笑！”

    铿锵一声，剑光闪掠。

    龙皇绝天剑已经被林天佑握在手里。

    剑锋所向，直接挡在了四羽的面前。

    不让他继续前行。

    “想欺负我小弟，那可要过了我这一关才行！”

    四羽停了下来。

    他本想一掌直接挥开林天佑。

    但却被林天佑手里的宝剑所慑。

    这剑，似乎蕴含着无上的力量。

    “真没想到，你区区一个无名小辈，又是火焰又是神兵。

    看来我倒小看了你。

    此剑上面有天道的气息。

    小子，报上你的家族名号吧。

    若真是跟天道家族有关，我今天可以给你们家族一个面子，不去教训穷奇。

    但是，你们得立刻离开朱雀世界！”

    穷奇的老爸是前任天帝，身份很尊贵。

    他不敢真的打伤。

    如果这个小子也有天道级别的家族撑腰，那他今天更是不能动手。

    四羽又哪里知道，他从龙皇绝天剑上感受到的天道之气，更是当年天道主宰为龙皇绝天剑灵觉醒潜力时残留的一丝天道之力。

    若是这股天道之力只是寻常天道气息，四羽也不会在意。

    可这股主宰级别的天道气息，让他非常忌惮。

    “本少可没有什么家族。

    不过呢，既然你这么强，自然有资格知道本少的名号。

    听着，本少便是洪荒世界第一至尊，龙皇至尊！”

    林天佑气势惊人，面对四羽这种程度的强者，他没必要继续隐瞒自己的身份。

    洪荒第一至尊？

    这个少年？

    四羽再度将目光扫在了林天佑的身上。

    在他细心的观察了一下，果然从林天佑的身上还感受到了鬼族的气息。

    “果然是龙皇鬼神！

    你怎么会来到朱雀世界？

    还、还跟穷奇结拜成了兄弟？”

    四羽显得非常惊讶。

    难道说，龙皇是被穷奇骗了，这才结拜的？

    “我已经报了名号。

    现在，是时候一战了！”

    林天佑话音落下，一剑斩出，朝着四羽的脖子而来。

    四羽目光一顿，林天佑原本还在一百米之外，一瞬之间已经到了他的身前。

    “好快的速度，这绝对是十重完美鬼神境以上的速度！”

    四羽心头惊愕。

    魂力境界不高。

    但这反应与身法，都不比他弱。

    “火炎盾！”

    想都没想，四羽直接架起一道火盾，挡在自己的身前。

    唰！

    龙皇绝天剑斩在火炎盾上，直接破盾而出。

    “嗯？”

    一剑贯穿防御盾，林天佑却站在了半空，眼里带着一丝惊诧。

    他明明能透过火炎盾看到身后的四羽。

    可剑斩去的瞬间，就好像变戏法一般，四羽凭空消失了。

    令得这一剑斩空。

    “龙皇至尊，你住手。

    我不打算与你战斗！

    刚才的一剑，如果我要反击，你必受伤无疑。

    但我选择避开，这就是我的诚意！”

    四羽的声音从林天佑的身后传了过来。

    出现的极为突兀。

    “哼，你难道不是怕我的龙皇绝天剑斩到，才避开的吗？

    还说我必伤无疑？

    有本事，只管全力而战！”

    林天佑身子一动。在原地一个前踏。

    空气好像一块被踏碎的玻璃，肉眼可见的出现了断层碎片。

    下一刻，他已经到了四羽的身侧，又是一剑斩出。

    唰！！

    剑风肆虐。

    四羽的身躯都被拦腰斩过。

    可奇怪的是，林天佑的手上却没有一丝触感。

    果然，一秒钟过后。

    四羽那被斩到的身躯，化为了残影，消散在了半空。

    “好诡异的身法！”

    林天佑脸上仍然带着一丝诧异。

    对于这一招，身为天才的他，竟一下没能看明白原因。

    “龙皇鬼神，你够了吧？

    别以为我一让再让，是怕了你。

    要不是给那位尊者面子，你以为我会在这里让你用剑乱斩？”

    四羽的声音再响起，不过这次，他的声音里明显带上了怒气。

    一连的忍让，却换来林天佑的变本加厉，这让他怒火中烧。

    真惹火了他，不大了拼着被朱雀责骂，也要给林天佑一顿教训！

