    张扬道：“安心呆在江城吧，南锡这块儿也是是非之地，指不定哪天我被人给免了。,

    常凌峰呵呵笑了起来：“吃一堑长一智,有了江城新机场的挫败，你不会那么容易跌倒的。,

    “对我这么有信心？,

    常凌峰道：“不是对你有信心，现在整个平海都知道你是文副总垩理的干儿子,谁还敢针对你啊！,

    张扬明白了,敢情他是对文副总垩理有信心啊，看来这件事传的还挺广,连江城那边都知道了，张扬道：“你丫别寒碜我，我现在压力挺大的。,

    常凌峰笑道：“有什么压力？你只怕高兴都来不及吧？其实这件事对下面没什么影响,关键是让那帮领导知道，你就等着飞黄腾达吧。,

    张扬道：“你觉着我干爹面子就这么大,远的不说,单单是我们乔书记就未必买他的面子。,张扬说的是实情,文国权虽然是国务院副总垩理，可乔振梁的政治背景也非同一般，自从罗慧宁当着这么多省领导的面强调他是自己的干儿子以后,张扬的确有些不安，他知道乔振梁和文国权之间并不是那么的默契“因为这件事老乔会不会对自己产生什么看？不过乔振梁这种身份的人想必不会介意这种小事。

    放下电话，张扬才意识到徐宏宴一直都在旁边坐着呢，他笑道：“徐经理,你还有什么事儿？,

    徐宏宴道：“没什么，没什么，我就是问问招待所的事情，顺便关心一下盛副主任,平时我们关系还不错,老朋友了，真不想他出事。,

    张扬笑眯眯看着徐宏宴道：“徐经理,你该不是有什么事情瞒着我吧？,

    徐宏宴一听他这样说顿时慌了神,连忙起身道：“没有,没有,我对您从来都是知无不言言无不尽。,这厮的表情透辜口恐不安。

    张扬哈哈大笑起来。

    徐宏宴赶紧告辞,他意识到张扬可能看出了什么，虽然他和张扬的关系一直都很融洽,可是这位年轻的体委主任做事的风格始终让人琢磨不透，还不知道盛金堂的具体情况呢,自己总不能不打自招，本来没有自己的事情，非得自投罗网,眼前只能耐心等待盛金堂的处理结果了。

    ……………………,………………”…………”………………”………………………………，

    徐宏宴走后，张扬离开办公室准备前往新体育中心工地，来到皮卡车前的时候,看到常海心快步朝他走了过来,手里拿着一摞文件：“张主任，您等等！,

    张扬道：“什么事儿？,

    常海心道：“组建信息中心的事情，需要采购的器材我全都列好了单子，你过目一下，如果没问题帮我签个字。,

    张扬接过常海心手中的笔，看都不看就在上面签了字。

    常海心诧异道：“你都不看一眼啊？,

    张扬笑道：“我相信你,你坑谁也不会坑我啊！,

    常海心俏脸不由得一热，小声道：“那可说不准！,

    张扬道：“你要是敢坑我，我可饶不了你,到时候让你求生不得求死不能！,

    常海心有些难为情的皱了皱可爱的鼻翼，知道这位上司的流氓习气又犯了，赶紧岔开话题道：“你去哪儿？,

    “新体育中心,新世纪建设公司出了点事儿，我得去现场看看。,

    常海心绕到副驾拉开车门道：“我和你一起过去,你把我放在南洋国际就行了,我去看看场地，马上机器就送过来了，应该考虑机房装修的事情了！,

    张扬点了点头，上车启动了引擎。

    常海心双手抱着文件，一双美眸盯着前方。

    张扬笑道：“我发现你已经进入角色了！,

    常海心道：“什么角色？,

    “信息中心主任的角色！,

    常海心道：“领导这么器重我，我当然要加倍努力认真的工作，不能让别人说你用人不善，任人唯亲。

    张扬笑道：“我就是喜欢任人唯亲……,说这话的时候,他向常海心娇艳欲滴的樱唇看了一眼，忍不住咽了。唾沫。

    常海心听到他这个夸张的亲字,俏脸不由得红了起来,双手抱紧了文件，忽然惊声道：“红灯！,

    张大官人正在意乱情迷之时,注意力难免不集中，听到常海心的惊呼,这才意识过来,一脚扪下刹车，也得亏他这辆皮卡丰性能优良,刹车距离短暂，不然就撞到前面一个横穿马路的行人身上了，那行人对张扬怒目而视，抬脚在皮卡丰上踢了一脚。

    换成平时张扬肯定不能饶了他，可今天不一样,是他自己注意力不集中，怨不得别人,常海心知道张扬是个不服软的脾气，赶紧提醒他别动气，张扬今天心情颇佳,笑了笑道：“放心，我犯不着跟他一般见识。,

    常海心小声道：“你最近好像改变了许多！,

    张扬道：“是不是变得更加有内涵，更加有修养了？,

    “切！,常海心不屑的翘起了樱唇，这厮从来都改不了自吹自擂的毛病。

    张扬把常海心放在南洋国际“想起借任文斌的那辆沃尔沃还躺在体委车库里呢，他嘱咐常海心道：“回头你见到李总，跟他说一声，任文斌那辆车还在体委,我改天再给送过来。,

    常海心点了点头，拿着文件下车了，走了两步又想起了一件事,来到车窗前道：“张主任，那个高廉明什么时候过来啊，他不是说要帮我找一位计算机高手吗？我看那个人办事不牢靠，说话没什么准头，你还是多催催他。,

    张扬笑道：“放心吧，我今天就给艳打电话，让他尽快过来干活。,

    常海心向张扬摆了摆手,转身走入了南洋国际的旋转门,南洋国际目前还没有正式开业，一切都在筹备之中,李光南借给张扬一层楼作为体委的临时办公地点，这也是在还张扬的人情，再初如果不是张扬帮忙,他也不能将酒店范围内的违章建筑给清理掉，所以张扬一提出这个要求，李光南毫不犹豫的答应了下来

    ………………”，………………………………,…………,…………””……………………

    李长峰呆在办公室里一筹莫展,新世纪公司管理层的几个都坐在办公室里，他们的脸上全都是憨云惨淡，总经理被检察院弄过去了，到现在事情都没有眉目，假如徐光利真的因为受贿而被起诉，新世纪就会面临一场空前的危机，就凭李长峰根本没可能领导公司继续前进。

    李长峰道：“都别发愁，应该没什么大事，我小舅只是去配合调查,没什么大问题,今天就能出来。,其实他小舅能不能出来，他心里一点底都没有，今天去找大舅,被呵斥了一顿，李长峰实在拿不准这次大舅会不会出手帮忙。

    副经理刘正阳道：“长峰，徐书记是你大舅啊，检察院不会这么不给面子吧！,新世纪的这帮管理层和徐光利不是朋友就是亲戚，普遍没什么水准，像这种话是犯忌的，他想都不想就能说出来,其他人居然还跟着一头。

    李长峰叹了口气道：“这事儿你们别管了，都好好干活，无论我小舅在或不在，我们都得继续搞好建设。,这句倒是实话。

    这时候工程部的小陈走了进来，趴在李长峰的耳朵边低声说了句什么。李长峰皱了皱眉头,起身道：“体委张主任来了,我先去会会他！,

    张扬带着安全帽,背着双手就站在主体育场工地前，现在体育场的主体工程已经基本完工,很快就要进入内外装修阶段。张扬不是建筑方面的行家，单从外表是看不出任何问题的,其实之前已经聘请了工程方面的专业人士过来检验，也没发现什么问题，不过张扬知道徐光利向惠敬民行贿,而且工程的不少材料都是惠强负责的，他心底就开始打怵,惠强那小子他了解，东江体育场看台的坍塌事件跟他就有些牵扯,想不到他居然手伸这么长，够到南锡来了。

    李长峰对张扬积怨颇深,可张扬是体委主任，也是新体育中心工程总指挥,他就算心里再恨张扬，也得硬着头皮过来见他。来到张扬身后,低声道：“张主任来了！,

    张扬嗯了一声,也没回头看他，下颌昂了昂道：“就快封顶了！,

    李长峰道：“元旦前能够封顶,然后进行整体装修阶段。,

    张扬道：“工程质量能够保证吗？,

    李长峰听出他语气不善，应该是想挑毛病,人在遇到非常情况的时候，脑子里往往会想得多一些,李长峰过去有任何事首先都会去找小舅徐光利请教，可现在小舅被检察院请去问话，目前新世纪就是他说了算，徐光利离开的时候也特地强调了这一点，让李长峰认真看住工地,任何事情都等他回来再说。

    李长峰道：“能保证！,

    张扬道：“徐总呢？,这就有点明知故问了。

    李长峰道：“我小舅有事情要处理，这边暂时交给我全权负责。,

    张扬点了点头，目光转向李长峰道：“你负责啊，也好，你马上下达一个通知，停止一切建设,开展为期三天的安全质量检查。,

    李长峰愕然道：“什么？,

    张扬冷冷道：“你没听清？,

    李长峰道：“可是我们的工期很紧，在这种时候还要停下建设,搞什么安全质量检查，万一耽误了工程交付,谁能承担这个责任？,

    张扬道：“别跟我谈责任,什么也不如安全重要，什么也不如质量重要，文总垩理昨天来工地现场视察，特别指出这一点，你不乐意,找文总垩理说理去。,张扬根本就是信口开河，文国权什么时候说过要他们把工程建设停下搞安全质量大检查，他这样说的目的是从气势上压倒李长峰，他也算准了李长峰不可能去找文国权说理。

    李长峰点了点头道：“我们的安全过得硬，就算安全检查也没必要停工吧？,

    张扬道：“我说你哪来的这么多废话,你当我不想赶紧加快建设进度？上头的命令，我们要无条件执行,还有，你小舅到底干什么去了？,

    李长峰咽了。唾沫，这事儿真不好开口。

    张扬道：“等会儿去现场指挥部开会,我有话要对你们这些承包商说。,

    新体育中心的主要工程承包商只有徐光利和梁成龙,现在徐光利去了检察院，只能是李长峰替他前往参加会议。

    前来参加会议的还有新近加入新体育中心工程建设的常海龙,两位体委副主任,刘刚和李红阳。

    此前梁成龙已经听到了一些风吹革动,张扬抵达指挥部会议室的时候,他和常海龙正在交头接耳的说着什么。

    张扬走入会议室,萧苔敏也跟着进来了,最后来到的是李长峰,按理说他是没有资格过来参加会议的，可徐光利不在,他只能顶上。

    张扬坐下之后道：“我知道大家都不喜欢开会,所以咱们就长话短说,大家都知道文总垩理昨天来到新体育中心工地现场视察，他对咱们工程的总体建设表示满意,不过也提出了我们很多存在不足的地方，尤其重点提出了安全质量问题，安全第一质量第一，这两者是我们必须要做到的，缺一不可。

    其实过去我们不止一次的强调过这件事,可我还是发现,我们的有些同志没有引起足够的重视，所以我决定在新体育中心工地范围内开展一场安全质量大检查，成立检查组，彻底检查在建工程，利用自查和互查，尽早发现我们工程建设中的不足，发现存在的隐患，并且将之及时克服。,

    听张扬这么一说，李长峰心里平衡了许多,原来不是针对他们新世纪一家,而是要在新体育中心建设工地范围内开展这场大检查，梁成龙的丰裕也不能例外。

    梁成龙和常海龙对望了一眼，两人都觉着张扬的这个决定相当的突然,昨天文国权过来视察的时候,并没有提出什么安全质量的问题，张扬今天究竟唱的是哪一出？

    ………………,…………………………”……,…………,…………………………”，………………

    会议过后,几名建筑承包商先退场，张扬向刘刚道：“刘主任,你尽快整理一下新体育中心工程建设的供货商名单，查清楚惠强的公司究竟提供了哪些材料！,体委方面是在张扬来到南锡之后才获得新体育中心工程指挥权的，对过去的一些材料供应商具体情况并不十分清楚，刘刚点了点头。

    李红阳道：“惠强？是不是惠敬民的儿子？,

    张扬道：“就是他！,

    萧苕敏道：“听说惠敬民因为贪污受贿被双规了，涉及到的金额挺大的。,

    张扬笑道：“咱们是体委不是纪委，惠敬民的事情和咱们无关，现在我们的首要任务就是要查清我们职责范围内的事情，在出问题以前把隐患消除掉，千万不要等到别人查出问题。,

    李红阳道：“可过去新体育中心的事情又不是我们体委在负责，就算查出问题也和我们没关系。,

    张扬道：“真出了问题，领导才不会跟你讲这些道理，他们要的是交代,要的是有人出来承担这个责任，大家还是提高警惕，我不希望体委再出什么事情了。,

    所有人都沉默了下去，张扬用上了一个再字，这让他们想到了域金堂,盛金堂的事情已经给每个人都敲响了警钟，张扬未雨绸缪的做是正确的。

    散会后，梁成龙并没有马上走，他站在指挥部的院子里默默抽着烟。

    张扬交代完事情离开的时候,看到了他，缓步来到他的身边道：“等我呢？,

    梁成龙并没有否认,嗯了一声,他把烟蒂扔在地上一脚踩灭。

    张扬忍不住骂道：“你丫就这素质，一点公德心都没有。,

    梁成龙笑道：“好好的为什么要停工搞什么安全质量夫检查？,

    张扬道：“徐光利的事情你知道了吗？,

    梁成龙点了点头道：“惠敬民的事情牵出了很多人,他只是一条小鱼罢了。,

    张扬听到这句话内心忽然一动，他想起梁成龙过去和惠强之间的关系也很不错，工程承包承建的过程中是最容易出现暗箱操作的地方,当初梁成龙因为东江体育场的事情栽了跟头，他能够承建东江体育场的翻新工程,和惠敬民也不无关系“以惠敬民的贪婪,梁成龙肯定也少不了给他好处。

    梁成龙说完那句话也觉着有些过了，他笑了笑道：“哥们，你可别多想，我跟惠敬民没什么关系。,

    张扬笑道：“此地无银三百两,你跟他什么关系我管不了,我也懒得管，最近这件事牵涉很广,大家都多点小心。,

    梁成龙没说话，又点燃一支香烟。

    张扬道：“我让全部停工并不是针对你,徐光利被检察院叫过去问话,惠敬民把他供了出来，徐光利给他先后送过二十万，惠强在早期新体育中心的建设中提供了不少建筑材料。,

    梁成龙道：“你担心惠强提供的材料有问题？,

    张扬没说话，可是他的表情已经认同了粱成龙的这句话。

    梁成龙道：“这你倒可以放心，惠强提供的材料肯定会比别家贵，可是质量方面应该有所保证，这么大的工程，他不敢在材料上做手脚。,

    张扬道：“小心为妙，还是彻底查一查,如果主体育场工程质量上存在问题，现在改正还来得及。,

    梁成龙道：“徐光利不会有什么大同题吧，毕竟他大哥是市委书记。,

    张扬道：“宋省长亲自抓的案子，徐光然也不敢殉私，你等着瞧吧,这次徐光利搞不好会进去。,

    梁成龙低声道：“他要走进去了,主体育场工程怎么办？,

    张扬道：“走一步算一步,先把隐患排除了再说，成龙,你也得把好质量关,新体育中心工程事关重大，不容有失。

    梁成龙点了点头,其实他的心情也嗜些沉重，他嘴上虽然说和惠敬民没有关系，可过去他承建过东江体育场整修工程，还是给过惠敬民一些好处的,现在惠敬民不停的咬人，很难保证不会咬到他的身上,不过梁成龙在这方面做得都很隐蔽,没有直接给惠敬民送过钱物，只是通过让惠强参与的方式，让他得到实际的好处,在律上应该不会挑出太多的毛病，而且东江体育场的事情已经告一段落，梁成龙也为那件事付出了不小的代价,再说他的叔叔是东江市委书记,平海省副省长,惠敬民要是将矛头指向自己，显然是不明智的。

    张扬能够看出梁成龙的心情并不太好,拍了拍他的肩头道：“牺牲几天的时间，对大家都有好处，你也是检查组的主要成员，建筑方面你比我懂行，这次一定要好好查查新世纪那边。,

    梁成龙道：“真是一件事接着一件事,老体育场那块地拍卖的事情都不见你提了。,

    张扬笑道：“你急着用钱啊？陈市长病了,最近市里都在忙着文总理视察的事情，我看拍卖要等几天了,你放心吧，只要拍卖的事情定下来,拍卖款到账，我会第一个考虑你的事情。,

    …………………………………………”…………,…………,…………”，…………………………<!--over-->

