    “你还是为自己担心好了，虽然你是女人，但事关考核，我还是一样会揍你的。”

    苏义淡淡一笑，自始至终，神色轻松至极，一副没有将刘秋华放在眼里的样子。

    “我靠！这小子挺能装逼的啊！”

    包景山砸了咂舌。

    兰秋华好歹也是淬体境八重武者，苏义只是一名学生，却看不起兰秋华，这不是装逼又是什么？

    “兰秋华，抓紧时间，别让这小继续猖狂下去了。”

    其他的三名森罗佣兵团的人大声叫嚷起来。

    从来没有人敢在他们面前这么狂妄的，苏义的话语，已经激怒了他们。

    “很好，你一定会后悔的！”

    刘秋华勃然大怒，低吼一声，飞速的冲向了苏义。

    临近之时，一拳当空砸出。

    这一拳，虽未用尽全力，却也达到了1500公斤的力道。

    凌厉拳风骤然响彻，气势如虹的朝苏义砸去。

    苏义打了个哈欠，脸上浮现了一抹慵懒之意，在兰秋华的拳头砸来之际，伸手朝前一抓。

    砰！

    伴随着一声沉闷的撞击之音，兰秋华势如破竹的一拳，重重的砸在了苏义的手掌上，却如同砸在了一座山峰上，没能撼动苏义分毫。

    “你...”

    兰秋华的双目一下子瞪圆了。

    1500公斤力道被眼前的年轻人这么简单的化解了？

    给她一种很不真实的感觉，以至于呆愣了片刻。

    “什么情况？兰秋华不会看上这小子，舍不得出手？”

    “差不多吧，兰秋华是淬体境八重的武者，全力出手，一拳就能将这小子干废！”

    四周也在此刻响起了一片议论。

    在他们看来，兰秋华肯定对苏义有意思。

    否则的话，苏义怎么可能硬接兰秋华一击而纹丝不动？

    包景山看出了端倪，朝着兰秋华急吼一声，“这小子扮猪吃虎，动用全力，别着了道！”

    兰秋华惊醒过来，飞速的运转全力，娇叱道：“给我撒手！”

    1800公斤力道汹涌澎湃，冲击着苏义的手掌。

    但是，却如同泥入汪洋一般，翻不起一点浪花。

    “怎么会这样？”

    兰秋华这一次彻底惊呆了。

    她实在无法理解，自己在动用了全部实力的情况下，为什么还无法从苏义的手中挣脱。

    难道苏义已经强大到了碾压她的地步？

    就在这失神之际，耳边传来了一个淡淡的声音，“你太弱了，让其他人上吧！”

    穆然，一股无可匹敌的巨力席卷了她的全身。

    还不等她有所反应，只觉身子凌空而起，毫无反抗之力的被甩飞了出去。

    嗖的一下。

    转眼间落在了森罗佣兵团众人面前。

    包景山眼疾手快，一把将兰秋华抓住。

    “没事吧？”

    包景山担心的问道。

    “没事。”

    兰秋华细若蚊吟，一张脸胀红一片，一直红到了耳根子。

    之前，口口声声要一人单挑整个星月佣兵团，转眼间被苏义一把甩飞，丢脸丢大了！

    日后很长一段时间，都会遭受耻笑。

    “发生了什么？我是不是看花眼了？兰秋华被一下子扔出去了？”

    “你没看花眼，兰秋华的确是被那小子一把摔了出去！”

    “我靠！那小子也太强了吧。”

    与此同时，四周一片哗然。

    所有人都被眼前的一幕彻底震惊了。

    他们都未曾想到，淬体境八重的兰秋华，在苏义的手底下，竟然毫无反抗之力！

