    第二天。

    回到京城的苏小小直接来到未来影视，跟徐不年一起为冠军乐队的巡演做各种准备。

    在筹办演出这一块他们其实都没什么经验。

    不过没关系，他们没经验，有人有啊。

    李红提！

    她直接把当初帮他筹备演唱会那家公司介绍给了他们。

    这家公司的负责人早在李红提办演唱会的时候就不止一次跟陈起表达了自己想跟他合作的意向，现在有这个机会替这个已经在国际上打开知名度的乐队筹备巡演，他们自然也是又惊又喜又激动。

    双方一拍即合！

    在这家公司的帮助下，整个巡演安排瞬间就变得一马平川，非常顺坦。

    两天后。

    陈起的制作团队也全都回到了京城。

    同样是没有什么耽搁，他们都收拾好行装很低调的坐上了前往国外的航班。

    在飞机驶离跑道飞上天空的时候，他们所有人都用一种雄心壮志的目光望着下方这片熟悉的土地。

    不出意外的话，当他们再度归来的时候，应该全都焕然一新了。

    他们都没有忘记老板当初给他们画下的大饼。

    他说他们会成为横跨各个领域的全能团队。

    他说他们的舞台不仅仅只是国内。

    眼下，这个目标距离他们好像越来越近了。

    特别是在看到音乐老师等人在全球大放光芒后，他们内心也都充满了各种各样的期待。

    现在，他们终于也朝着国际舞台出发了。

    这个速度比他们预想得快了很多。

    ……

    又是三天后。

    这天晚上，冠军乐队在国内的首场表演即将在京城盛大开幕。

    陈起在圈内的很多朋友都很给面子的去了捧场。

    李红提啊，周晓啊，陆离啊，周周啊……

    甚至连在外地拍戏的尚大导演都特意抽时间回了一趟京城。

    与其说是给陈起面子，倒不如说也是很迫切的想感受一下那种无与伦比的震撼！

    当然，过来趁趁这支乐队的热度也是原因之一。

    是个人都能猜到冠军乐队的首场巡演肯定会有大量的媒体在，他们很适时的出现在现场，那也是很有面子的事情。

    这毕竟是已经轰动全球的音乐团队。

    唯一让他们怨念颇深的还是陈起。

    好家伙，这么长时间了，一直联系不上也就算了，现在他的音乐团队开巡演了，他也不说主动送他们几张票什么的。

    还得要他们自己开口跟徐不年和苏小小索要。

    真的太不够意思了！

    因为音乐老师她们之前在巴黎折腾出来的大动静，这场巡演可以说是座无虚席。

    所有的门票在开售当天就全部卖完了。

    准确的说，应该是开售的十分钟内之后就卖完了。

    销量极好！

    说要用抢一点都不夸张。

    苏小小也利用自己的职务之便送了两张门票给自己那位非常非常喜欢陈起的同学兼好友。

    当她的这位同学兼好友看到这两张现场票的时候都惊呆了！

    她当时望向苏小小的目光除了又惊又喜又震惊之外还弥漫着浓郁的难以置信。

    冠军乐队在京城的这场巡演开售的时候她也去抢了票的，但因为网络和运气都差的原因，她没抢着……

    她当时就是很不甘心的发信息跟苏小小抱怨了一下，结果……

    她就给她送来了两张票？

    而且还是两张很前排的票！

    她怎么做到的？

    苏小小的这位同学兼好友也是直到这个时候才后知后觉的意识到她的能量好像有点吓人了。

    这种稀有票她能拿到，像之前陈起在各大电视台制作节目时的现场票她也能拿到。

    而且还不死活不收她钱！

    她到底怎么做到的？

    对于这位同学兼好友的震惊，苏小小自然也是再次笑而不语。

    她没有告诉任何同学和朋友说她是在陈起工作室上班。

    倒也不是说什么低调。主要还是陈起的知名度实在是太大了。

    她怕自己说出来后会跟这些自己在乎的朋友产生距离感。

    ……

    晚上八点。

    表演正式开始。

    就如同当初宣传的那样，音乐老师等人不仅表演在大赛上的那些作品，还首次表演了好几首她们在大赛上没有用上的作品。

    可能也是因为知道这场是表演而不是比赛的原因，她们都比之前在大赛上要放松很多。

    连她们自己都觉得自己现在的发挥要比大赛上要好。

    事实也是如此。

    现场所有观众都是在各种惊叹声中度过的。

    很震撼！

    比看电视不知道震撼了多少倍！

    整整一个半小时的表演，他们听得酣畅淋漓！他们听得意犹未尽！

    巡演首场圆满成功！

    就跟陆离他们预料得一样，在比赛结束之后，他们也都被那些媒体们围了个水泄不通。

    然后，他们也就很自然的蹭了这个热度。

    但抛开这个热度不说，这场表演确实很震撼！

    见过在好些大场面的他们在听到这些曲子的时候都有种心潮澎湃的感觉。

    真的太燃了！

    说真的，要不是刚刚结束的这场《全球纯音乐大赛》，他们都不知道陈起的编曲能力居然这么变态！

    周晓和尚大导演甚至都决定了，待自己这部电影拍好后无论如何也要把他拉过来配乐。

    他弄出来的这些曲子魅力实在太大了，直接能把他们这部电影的质感拉升好几个档次。

    ……

    也就是在音乐老师她们的巡演首场结束的时候，国外几乎也同步报道了出来。

    音乐老师她们当时在现场演奏的那几首刚刚面世的新曲子再度在全球范围内引起了巨大的轰动和关注。

    不夸张的说，这几首曲子真的吓到他们了。

    质量太高了！

    太好听了！

    如果把这几首曲子留着在四年后再参加第十届《纯音乐大赛》，她们恐怕有可能能再拿个冠军！

    但她们没有！

    她们就这样大大方方的拿出来了。

    这魄力，让得全球无数人都大为惊叹。

    之前在这场大赛上夺冠的团队也有好些都在全球范围内展开了巡演，但像她们这样把一些在比赛场上没有公布的作品就这样演奏出来的她们还是第一个！

    真的让人忍不住生出钦佩之心。

    要知道，以她们现在的名气，这些高质量的曲子随随便便就能卖个好价钱啊！

    他们不用猜都能知道现在肯定有很多公司向她们发出了各种合作的邀请。

    但她们没有。

    她们就这样在自己的巡演中把这些作品演奏出来了。

    就因为她们的这个小细节，全球各地听众对她们的好感直接拉满！

    出现在她们巡演名单上的城市的听众们满怀期待的等待着，而不在她巡演名单上的那些城市的听众们也在通过各种渠道向她们发出了邀请。

    一时间，音乐老师等人的知名度和影响力在全球范围内又有明显的提升。

    目前全球乐坛热度最高的应该就是她们了。

    而在音乐老师她们霸占了全球各种热度的时候，陈起的制作团队也顺利抵达好莱坞。

    时隔数月后，他们终于再度见到了他们的老板。

    所有人都有些感慨。

    数月不见，老板看起来似乎变得沧桑了一些。

    倒是陈起像个没事人一样跟他们打了个招呼，然后带着他们一起去吃了顿饭。

    在饭桌上，他也把叫他们过来的意图告诉了他们。

    当然是学习。

    学习好莱坞这边的制作经验。

    接下来的一段时间他会在好莱坞这边搞点事情。

    当然，搞事情这种事情他没有跟自己的制作团队讲。

    他只是告诉他们说相关的安排他都已经操作好了，接下来他们直接进组就行。

    对方是一支经验丰富的制作团队。

    有什么问题随便问，不必有什么负担。

    陈起很直白的告诉他们说对方制作的这部剧就是他投资的。

    不仅这部剧是他投资的，剧本也是他拿出来的。

    还有……

    他在这边也有一家规模不小的公司，这个制作团队就是这家公司的人。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起轻描淡写说出来的这些话，这支刚刚从国内过来的制作团队都呆住了。

    现场一片死寂！

    所有人都像是大白天见了鬼一样用一种惊恐到无以复加的表情看着陈起，内心直接翻起了涛天巨浪！

    老板在好莱坞也有一家公司？

    而且规模还不小？

    疯了！

    这支制作团队都感觉自己要疯了！

    好震惊！

    好意外！

    好猝不及防！

    他们真的一点心理准备都没有啊！

    是的，他们被吓到了。

    他们此刻受到的惊吓比当初陈起被网暴时还要大！

    那时候虽然也有好几家公司突然跳出来帮陈起说话，但那好歹是国内啊！

    老板在国内有其它公司他们虽然意外虽然震惊，但好歹也都能很快就接受。

    但现在……

    这是在好莱坞啊！

    他居然已经悄无声息的在好莱坞都开了一家公司？

    这一瞬间，他们望向陈起的目光都像是在看神仙！

    ……

    几乎也就是在陈起的制作团队抵达好莱坞的同一时间，音乐老师等人在国内的表演也跟着传了过来。

    在听到她们演奏出来的那几首质量同样高得吓人的新作品后，就连好莱坞也都吃惊不小。

    布妮也受到了不小的惊吓。

    就算是她也没想到她们会把那些没面世的作品也拿出来！

    这在之前真的是从没有发生过的！

    利益最大化啊！

    把这些作品就这样拿出来，简直是利益最小化！

    以她们现在的名气，如果把这些作品卖给其他一些准备参加下场比赛的选手，那简直可以卖出天价！

    但也因为这个原因，她对陈起和他的团队也是再度刮目相看！

    特别是在知道她们的巡演将好莱坞定为国外的第一场后，她更是佩服得五体投地！

    故意的！

    这个陈起绝对是故意的！

    这太符合他那个爱搞事情的性格了。

    以她的他的了解，他不可能不知道罗格和他背后的公司正在想方设法的报复他！

    这家公司可是好莱坞七大电影公司之一啊！

    如果换成别人，他们恐怕躲都躲不及，怎么可能会主动送上门来？

    他陈起呢？

    好家伙，真的是生怕对方找不到报复他的机会啊！

    也不知怎么回事，她突然有种很强烈的预感。

    好莱坞在接下来的一段时间恐怕会很热闹。

    更让她自己都有些不敢相信的是，她居然觉得罗格背后的这家公司伤不到陈起。

    也就是她不知道陈起现在就在好莱坞，不然的话，她再怎么忙也会抽出时间去跟他见一面。

    在之前的那场大赛里，她最后悔的就是没找机会跟陈起好好认识一下。

    就连罗格在听到这个消息后都惊呆了！

    这个时候的他简直不敢相信自己的眼睛。

    他真的是做梦也没有想到陈起居然还敢来好莱坞！

    他是不知道他有多恨他吗？

    他是不知道他连杀他的心都有了吗？

    他不知道好莱坞是他的大本营吗？

    罗格当时真是满脸的不敢相信！

    在愣了很久后，在确定这些消息是真的之后，这段时间一直没有出门的他直接动身前往公司。

    他咽不下这口气！

    ……

    多彩影视公司。

    好莱坞七大影视公司之一。

    罗格就是他们公司旗下的歌手。

    他们也都在第一时间得到了陈起的音乐团队要展开全球巡演的消息。

    天知道他们在看到这个消息的时候有多震惊！

    他们差点被陈起给整不会了。

    这家伙怎么回事？

    他难道不知道他们正愁找不到机会报复他吗？

    他难道不知道他们在好莱坞的能量有多强吗？

    他居然还想到这边来开巡演？

    找死啊？

    在终于回过神来后，别说罗格自己，就连这家公司的高层差点气得冒烟！

    挑衅！

    这是赤果果的挑衅！

    那个叫陈起的真是太不把他们放在眼里了！

    要是他们这场巡演真的开成了，那他们的面子还往哪搁？

    好莱坞的这些同行又会怎么看他们？

    真当他们不要面子的吗？

    在好不容易平复了内心的愤怒后，这些高层们也迅速安排了专人去报复陈起。

    负责这件事的高层也是信誓旦旦的立下了军令状。

    他绝对会让陈起像一条丧家之犬一样灰溜溜的离开好莱坞！

    一定！

    在从公司离开后，这位负责人也是迅速行动起来。

    也就是在他准备大干一场的时候，罗格也到了。

    他很诚恳的申请加入他的队伍。

    这位负责人深深的看了他一眼，然后笑着点了点头。

