    林晚话一出口，夏梓瑶更加确定她知道了些什么。

    她往前走了两步，抓住林晚的胳膊，咆哮道。

    “你说什么出轨？！”

    她个子不高但力气十足，林晚感觉胳膊上被抓住的部分一阵刺痛，尖锐的指甲好像已经陷入肉里。

    林晚抬手使劲一甩，才堪堪甩开她的钳制。

    急忙往旁边挪了几步，和她保持着一定的距离。

    站稳之后，停顿了片刻才道。

    “你明明心知肚明！夏梓瑶，你这样死不悔改，怎么对得起你口中你们俩忠贞不渝的感情？”

    夏梓瑶现在脑中警铃大作，哪里还听得进去她的说教，满脑子只想问她究竟怎么知道的这些事，又究竟知道了多少。

    她欺身上前，再次走近林晚身侧。

    连声问道，“你知不知道自己在说些什么？什么叫死不悔改？我和子池孩子都有了，你还在这里造谣生非，你是从哪里听来的不实消息，他们到底跟你说了些什么？！”

    不提孩子还好，一提起孩子，林晚的心中更加不忿。

    她一边为躲开夏梓瑶不断往后退，一边冷哼道，“孩子？那天你亲口说的都不知道这孩子父亲是谁，现在怎么又变得那么肯定了？”

    这句话就像是个开关一样，把夏梓瑶的行动瞬间停止在了原地。

    夏梓瑶阴沉着脸，阴测测的地问道，“你听到了？”

    林晚原本只是替自己肚子里的孩子感到不忿，话音刚落就觉得不妙。

    她冷静了一会，才缓缓道，“我是听到了。但这么久以来我谁都没说过，因为当时你说要好好和他在一起！”

    “现在为什么又要说出来？”

    夏梓瑶并没有因为她两句话就恢复正常，依然阴翳地盯着她的脸。

    为什么？

    当然是因为早上刚刚看到了一堆照片，而她一而再再而三的挑衅，让她也短暂地失去了理智。

    林晚道，“因为你还在和那个男人见面！这世上没有不透风的墙，你想过他知道这一切的时候会怎么样吗？”

    夏梓瑶眯起双眼，“你威胁我？”

    “不！我只是想让你变得清醒一点！”

    林晚喊道，“这已经不是几年前，不是你们还在念书的那个年纪！他已经变成陆氏集团的总裁，你现在不过就是仗着他的信任罢了！如果他发现你给他戴了这么久的绿帽子，还会信你吗，还会信你肚子里的孩子是他的吗？”

    林晚没想到自己有一天也可以做到面不红气不喘地撒谎。

    她撒了谎。她根本不知道陆子池知晓此事之后会有什么样的反应，会不会依然放不下夏梓瑶。

    她只是觉得大部分男人听到类似的消息，都会有这样的反应，而她现在恰好需要这样的内容，去恐吓一下夏梓瑶。

    她不再朝三暮四，好好陪着陆子池，总比让陆父把血淋淋的一切摊开在他面前，惹他痛苦抉择强。

    夏梓瑶果然像是被吓到了一样。

    像只被踩到尾巴的猫，跳起来骂道，“我们什么样需要你操心吗？你说这么多无非就是觉得自己也怀了孕，陆父又站在你这边，如果能把我弄走，自己就可以重新稳坐陆家太太的位置，不是吗？我告诉你，如果你敢把这些话告诉子池...或者任何一个陆家的人，我一定不会放过你的！”

    最后几句她几乎是咬牙切齿地说出来的。

    林晚实在不懂她这样，既然这么在意，为什么非要做出伤害他的事？

    她也冷笑道，“如果你再不停手，不用我说什么，他们也很快就会全部知道！”

    “你！”

    夏梓瑶听着她每一句话都像是在威胁自己，但偏偏她不能反驳，因为根本不敢承认她说的那些东西。

    绷着脸，两人沉默地对视，噼里啪啦火光四溅。

    正在这时，小书房的门突然被敲响了。

    “咚咚咚。”

    伴随而来的是门锁扭转的声音。

    可惜门纹丝不动。

    似乎是刚才夏梓瑶关上的时候，顺便从里面反锁了一道。

    陆父温和中露出几分关切的嗓音很快响起。

    “小晚，你还在里面吗小晚？怎么把门给关上了，没事吧？”

    林晚听到声音，很快收回视线，朝红色木门看去。

    “伯父。”她喃喃低语。

    接着回过神来，放大声音朝门外喊道。

    “我在里面，这就开门！”

    她边说边瞥了夏梓瑶一眼。

    这时才发现，刚才两个人在连番的移动中，位置已经变化了很多。

    林晚现在的位置，不需要贴着夏梓瑶身侧才可以走到门边。

    她有些窃喜，又暗骂自己太傻，一直没发现位置的变化，白白和夏梓瑶僵持了这么久，还搞得担惊害怕的。

    想到这，她不再理满脸阴翳的夏梓瑶，收拾了一下心情，快步朝门边走去。

    心底还在想，见到陆父的时候一定要马上跟他辞行，再和这样的夏梓瑶相见两厌几个小时，怕是双方都会发疯。

    她刚走了几步，胳膊突然被一只从后面伸出的手紧紧握住。

    没等她反应过来发生了什么，人已经被用力一拽，踉跄着往后退。

    她不等完全站稳，回头怒瞪夏梓瑶，骂道，“你疯了吗？”

    夏梓瑶眼中又浮现出最早她看到的那种疯狂，像是有团火在她眼睛里熊熊燃烧，惹人害怕。

    她冷笑道，“我是疯了！我绝对不会给你向陆家人诬陷我的机会的！”

    说着疯狂的话，手上拉拽的动作也特别用力。

    但还清晰地明白要压低音量，不能让门外的人听到自己说了什么。

    要不是情况紧急，林晚都要佩服她疯狂之余的沉着冷静。

    这一次夏梓瑶用的力气比刚刚还大，林晚试了几次都挣脱不开。

    被夏梓瑶拖着往书房深处走，一路上，林晚的腿在各种家具的直角边上撞来撞去，不用看都知道肯定红了一大片。

    门外似乎听到了声音，敲门声渐渐变大。

    “小晚，你在里面做什么？快点开门！”

    陆父关切地喊道。

    林晚知道如果自己得不到自由，就算现在瞎喊一通，陆父也没办法马上撞开门进来救她。

    只能努力让自己镇定一点，和夏梓瑶对话。

    “你把我拉进来又有什么用？总不能一直不开门，把我们俩关在里面吧？等门开了，你又要怎么跟他们解释自己的行为？”

    她一边挣扎抵抗，一边刺激夏梓瑶。

    夏梓瑶闻言，手上的动作一顿。

    不过片刻，她看着林晚，脸上露出个十分诡异的笑容，“你先想想你该怎么解释才好吧！”

    林晚被她的目光盯着，汗毛倒竖。

    还没来得及再说话，夏梓瑶手上拉拽的动作越发用力。

    她没有她力气大，只好使出全身力气想要推开她......

    夏梓瑶却突然不再拽她，被她一推，顺着她的手稳稳当当地摔了出去。

    她身后是一张半高的矮桌，上面还放着一盏玻璃制的精致台灯。

    一声巨响。

    敲门声停顿了片刻，接着更加急促地响起。

    林晚傻了眼。

    夏梓瑶在她眼前的地板上不断呻吟，她却感觉自己好像看到了一个魔鬼。

