    每一个身处于永续三角之内的参赛者，都感觉自己的身躯似乎暖洋洋的。

    在被金光照射了之后，整个人都变得更加有力量。

    【检测到龙国选手李墨开启永续三角，所有成员基础属性增加300点。】

    【所有身处于永续三角中的敌人，身体属性降低20%。】

    嘶……！

    众人全都倒吸了一口冷气，所有基础属性增加300点，能带来什么样的提升，众人都心知肚明。

    有一些人混到现在，其实平均属性也就仅仅只有两三百点而已。

    可现在李墨仅仅只是施展出来了一个神奇的三角，覆盖住这片方圆。

    竟然就能够让上百人的属性得到暴涨！

    这时，此前一直都被八百万神明追着到处跑的众人，也终于支楞了起来。

    他们怪叫着，朝远方的神明迅速冲去！

    “追了老子半天，该死的东西，给爷把命留下吧！”

    “小笔窄只！今日到你爷爷报仇的时候了。”

    李墨现在所拥有的力量，已经超越这个试炼世界太多。

    因此在这时候不管是什么普通神明，都不可能对李墨造成任何的大的伤害。

    除非是这几个主神。

    再去猎杀特级以下的神明，已经没有了对身体的强化作用。

    还不如把这些东西分给其他国家中的参赛者。

    这样他们也都能够提高综合实力。

    参加的试炼越多，李墨越能发现，这个试炼好像就是在筛选人。

    但筛选是筛选，最后还必须要让他们团结起来，只有这样才能够通过试炼。

    如果是把所有人都全部杀掉，仅仅凭借一个人的力量，也不容易从试炼世界之中走出。

    悬浮于天空之上，李墨看着周围的人不断的冲杀。

    自己也来到了一男一女面前。

    女的是天照大神，男的是月读大神。

    看到了这样的两人，李墨首次问出了一个他困惑良久的问题。

    “你们是有自我意识的，可不可以告诉我，这个世界，究竟是为何而存在？”

    他们两人的力量可要比须佐之男厉害许多。

    但奇怪的是，他们两人似乎也很有和李墨交流的欲望。

    像是他们这种顶级高手，才能够触摸到这个世界的一些秘密。

    和其他人的话，他们两个是不屑于交流的。

    凝视李墨片刻后，月读缓缓开口。

    “我们由父神和母神所生，在这里生活了不知道多少年后，被一股神秘的力量封印起来，一直等到你们到来，才终于重见天日，在这期间所发生的任何事情我们都不知道。”

    天照补充道：“但天空中的那道声音一直都对我们产生影响，它告诉我们，只有斩杀掉所有进入到这个世界的入侵者，我们才能自由。”

    听到他们所说的话，李墨皱起了眉头，陷入了深深的沉思。

    “人类，你们是从哪里来的？我记得这个世界中的人类早就被我们屠戮殆尽了。”

    “我们也是被那一股神秘的意志给带到这个世界的。”

    这时候李墨也终于明白了，究竟是谁造成的双方之间互相杀戮的局面。

    就是这个冰冷的试炼世界的意志！

    他们究竟想要什么？

    试炼的尽头，又是什么？

    这些问题，萦绕到了李墨的脑海。

    “多说无益，我们二人，必将继承母神和父神的意志，守护这个世界。”

    “我也必须要出去。”

    李墨身上背负着的是龙国的国运，出不去就意味着要死在这里。

    这绝对不可能！

    因此，双方之间的交手也是必然的。

    在话音落下了之后，两人的背后就出现了一轮明月和一轮太阳。

    他们两人联手起来的力量，也是让自身的属性突破了万点。

    这样强悍的力量一经绽放。

    周围战场上的诸多神明和试炼者，感受到了一股巨大的压力笼罩于身。

    这是一种死亡的气息。

    如果再靠近一丁点，他们就会直接毙命。

    众人也都知道厉害，立刻抽身向后退去！

    而李墨也感受到了一股巨大的压力。

    冰冷的月光洒在李墨的身上，让李墨的脑袋在这一瞬间陷入眩晕的状态。

    李墨的脑袋开始恍惚起来。

    在这一瞬间，李墨仿佛觉得自己身处在一个鸟语花香的地方。

    一股困意袭来，李墨想要闭上眼睛休息会儿。

    最近一段时间里面，李墨所遭遇的战斗实在是太多。

    有一个声音一直在李墨的耳边，催促他快点睡觉。

    只要睡一觉起来，一切就会变好。

    不对！

    又是精神攻击！

    李墨迅速的反应过来。

    但是身体却提不起丝毫反抗的力量。

    清冷的月亮，加大力量，照射在李墨身上。

    正当李墨马上要陷入沉眠之时。

    一只雄狮突然出现在李墨的脑海。

    在这鸟语花香的区域开始奔跑！

    撕碎了无数土地！

    李墨的精神，顿时一阵！

    这是他之前所学习的狮子吼神功，现在终于起到效果了！

    一声剧烈的怒吼，从李墨的嘴中爆发而出，响彻天空。

    面前的一轮皎月，顿时被剧烈的声波撕扯揉碎！

    李墨的眼睛猛然瞪大，神志也恢复清明。

    喘着粗气的李墨，此时心下大惊。

    之前和须佐之男的战斗，李墨还能将自己的实力施展而出。

    但是在面对月读和天照之时，竟然在一瞬间就着了对方的道。

    而现在他们的碰撞还并没有结束，李墨在将对方的幻术解决之后，天空中的那一轮太阳还并未熄灭。

    此时的天照大神直接挥舞双手，从头顶的大火球之中分裂出了无数的火焰。

    火焰散发着炙热的光芒，缠绕在李墨身上，似乎要将李墨烤成焦炭。

    之前有过操纵三昧真火的经历，李墨的身躯也得到了一定程度的火焰耐受。

    但尽管如此，对方的火焰温度也极为灼人！

    烘烤到李墨身上的时候，李墨立刻施展骨甲护住周身。

    一挥手，天空之中出现了几十道数米粗的寒冰柱子！

    这些冰柱坐落于李墨身前，顶立于天地之间！

    直接让周围的温度下降数分！

    此时还靠近李墨的人。

    都能从远处的冰柱上，感受到一股透心的寒冷。

    天照的脸色也出现了一些变化。

    此前他们两人就觉得李墨很强。

    现在一出手就知道李墨强悍的地方，并不仅仅在于身体，还有这些诡异的技能。

    而这些冰柱抵抗了天照的灼烧之时，还强行镇压了对方的那一轮太阳上肆虐的火焰！

