    天斗皇家学院的庭院很美，而且如今是夜晚，在月光的挥洒下，更是涌现一份宁静与祥和。

    天麟看向一旁的雪清河，忍不住用出了火焰金眸，看穿了她的真身，金色的秀发随风飘荡, 绝美的脸庞嘴角含笑，因为天麟为她出头，她感觉挺高兴的。

    “小天，你知道我的理想是什么吗？”雪清河忽然看着他问道。

    “是什么？”

    “统一大陆，减弱贵族的权利，给所有平民安稳和平的生活。”雪清河的答案并不出天麟意料，统一整个大陆，似乎从千道流开始，就是天使一族的愿望。

    从小跟着千道流的千仞雪, 无疑继承了这个心愿，并为之努力奋斗一生。

    “雪大哥，你这话只和我说没关系，一旦传到外面，你会被所有贵族敌视的。”天麟提醒道。

    “没关系，我相信你，”雪清河笑着看向天麟，“你知不知道，为什么我身为太子，却站在平民这边。”

    天麟知道，却不能说，只得摇了摇头。

    “因为我的信仰，你听说过, 天使吗？”

    雪清河的问话让天麟一顿, 天使他当然知道，武魂殿的传承武魂, 但是雪清河嘴里的天使, 似乎又有所不同。

    见天麟不回答, 雪清河也不在意，继续道，“我曾经，听过一个故事，在很久以前，有一个伟大的人，他看到人类身上肩负着疾病和罪恶，决定帮助人类斩除痛苦，将光明和希望留给人间。完成所有的一切后，他被人们奉为天使之神，意味照亮人们前行的方向和道路！”

    天麟点点头，“信仰成神的传说，我也从宁叔叔那里听过，略知一二，所以，雪大哥，你也是想收集大陆人民的信仰，成为神明吗，我记得你说过，你的武魂具有神圣属性。”

    “差不多，在斗罗大陆上，平民的数量比魂师与贵族多上千倍万倍，待我统一大陆，就会以我的神圣力量统御他们，给他们幸福安康的生活，像今天雪崩那样的事情，今后再也不会发生，然后我可借助他们的信仰进行修炼，达到前所未有的境界。”雪清河述说着自己的理想。

    和真实情况虽略有不同，不过也的确差不多了，她们天使一族，对于信仰极为看重，即便不是真正的天使之神，普通的天使武魂，也可借助信仰加快修炼进度，这也是为什么武魂殿成立以来，又是免费帮平民觉醒武魂，又是给他们魂师补助的缘故，目的就和拉拢人心差不多。

    “小天，你会不会觉得我的理想带有很重的目的性和功利性？”雪清河有些担忧的问道，她最担心的，就是天麟听完后看不起她。

    因为她的言外之意，如果有一天贵族和魂师的数量多过平民，那她就会站在贵族这边，听起来非常的见风转舵，不过，其实她根本不用担心这点，魂师贵族的数量多过平民，是绝对不可能发生的事，因为资源，永远掌握在少数人的手里。

    由于她真实的身份还不能告诉天麟，也只有通过这样的方法，才能与天麟交心。

    天麟笑道，“当然不会，虽然带有目的性和功利性是真，但除了圣人，谁做事是没有任何目的的呢，任谁也不能否认这个梦想的伟大，雪大哥，若你成为整个大陆的王，我想，人民的生活将会得到更好的改善。”

    “听你这么说，大哥很高兴，那当大哥以后为了梦想展开行动的时候，希望你愿意来助大哥一臂之力，到时大哥保证，你就是一人之下万人之上的存在。”

    雪清河说的很诚恳，天麟也知道她说的都是真的，答应道，“好，雪大哥，到时我一定出一份力来帮你。”

    听到这个回答，雪清河满意的笑了，“那我们兄弟俩就此约好了，天色已晚，大哥今天就先回东宫了，这段时间，有时间就多来找我，我们也很久没有同修天雪之力了。”

    看着雪清河离去的背影，天麟怀着歉意喃喃自语，“对不起，骗了你，帮你的前提是，不伤害到我七宝琉璃宗，不知不觉，你已经在我心里占据了很重要的地位，但是……”

    天麟脑海中，陆续闪过几人的样貌，父亲、母亲、宁荣荣、尘心、宁风致。

    “但是，他们更重要，如果你所谓的统一大陆，需要拿我七宝琉璃宗作为踏脚石，那么，我宁愿这片大陆就这样继续分裂下去吧，况且我七宝琉璃宗从不为恶，没有就此束手，被你们武魂殿灭门的理由。”

    天麟心里很清楚，宁风致看似温和，但他的心性之坚定也是远非常人可比，他绝不可能投降武魂殿的，因为到那时，七宝琉璃宗还是原来那个七宝琉璃宗吗？

    恐怕宗门内大小事务，乃至宗门宗主的继任者，都要被武魂殿左右了吧，宁风致绝对受不了这样的耻辱。

    因此，天麟只得带领宗门不断变强，强过任何人，只有这样，才有谁也不惧的底气。

    直到雪清河的背影消失，天麟才返回了自己宿舍，一把扑到床上，说实话，他保护宗门的决心虽然没有变，但是，雪清河那伟大的理想还是稍微触动了他的。

    “天梦哥，我是不是太自私了，为了自己宗门的发展，罔顾大陆的利益，其实我很明白，她成功统一大陆的话，对整个斗罗大陆来说，都是一件好事。”

    “嗯，稍微有些自私，但是却没有错，这世上，谁又能说保护自己家人与爱人算是错的呢，只要你坚守本心，面对无辜之人时，不行为恶之事，不作违心之举，不发妄悖之言，又何必执着于立身何处？这样的你，没有对不起任何人。”天梦冰蚕劝慰道，“只要你自己不想做什么英雄，那就没有任何人有让你自我牺牲的资格。”

    天梦冰蚕不愧是活了几十万年的魂兽，这家伙智商虽然不怎么样，但人生经历却远非天麟可比，看的比他更加通透，所谓一语点醒梦中人。

    天麟明悟过来，天梦冰蚕说得对，他没有让七宝琉璃宗为了大陆牺牲的理由，他就是要宗门继续蓬勃发展，谁又能奈他如何。

    “谢谢你，天梦哥，你说得对，不过你说，要是我宗与武魂殿，有共存的办法就好了。”

    “小天啊，共存的方法其实就摆在你眼前，你的天赋全点在修炼上了吗，实在不行，你能不能让你家宗主，把他脑子切一点给你。”天梦冰蚕恨铁不成钢的说道。

    “什么，有方法！”天麟猛然坐起，“天梦哥，脑子那东西是天生的，没法分，我顶多就比我师傅聪明一点，无论如何都比不上宁叔叔的，你就别卖我关子了。”

    “这个方法很简洁，对别人来说，可能这辈子都做不到，但对你而言，却并非不可完成，那就是，变强！”天梦冰蚕一改往日的轻浮，语气无比认真。

    “变强，强到什么程度，成神吗？”天麟疑惑，成了神他就要去神界了，还怎么保护宗门。

    “不够，你要成为最强的神，强到无视规则，甚至让神界为你修改规则的地步，成神以后不可再降临大陆，但只要你强到神界委员会都无法约束你，你来往两界，他们又能奈你如何，到时，因为你这个压制力的存在，即便你帮助那小姑娘统一大陆，武魂殿也不得不容下七宝琉璃宗。”

    “同时，你也会是七宝琉璃宗的抑制力，否则，失去抑制且一家独大的宗门，必将因堕落而陷入黑暗。”

    天梦冰蚕说的很有道理，天麟不得不承认，他的方法可行，魔剑与圣灵珠就是他的底气，只要他有一天，比神界所有神明加起来都强，神界规则，于他而言有何意义？

    “不过小天，我不得不提醒你，即使真到了这么一天，除了保护宗门安全，与抑制宗门堕落以外，大陆上无论什么事情都不要多管，哪怕出现了比七宝琉璃塔更强的辅助宗门取代了你们的地位也无需理会，因为那代表了大陆在进步。”

    “否则，长期的高高在上，会让你的神性压过人性，逐渐的，你会视人类为蝼蚁，视人命为草芥，届时最先堕落的，不是宗门，而是你自己，你能压制宗门，但到那时，谁又能压制你呢？”天梦冰蚕不愧活了几十万年，他的劝诫，都直击天麟内心。

    原著成神后的唐三，是不是就是因为这个原因，才会变得如此麻木不仁，随意干涉大陆发展，几乎就是把斗罗大陆，更名为了唐家大陆。

    “天梦哥，你放心，我永远都不会忘记，我是人，保护家人，也只是作为一个人该做的事情而已，其他万事万物之变化，皆有其定律。”天麟笑道。

    天梦冰蚕闻言，欣慰无比，“说得好，小天，那现在就开始运行你家宗主传授你的功法吧，趁现在魂环中那松动的二十万年能量还没开始溢散，在那之前，就全部用来淬炼你那右腿骨，这足以将你的右腿骨提升到十万年级别，对你的实力很有帮助，要达到梦想中的程度，那我们就要更加努力的修炼了！”

