
出手还真大方，合体期稳固修为的地级八品六转灵丹，地级七品的七转回元丹，疗伤圣药。还有一颗地级九品的六转破阶丹，不论那一种丹药都是有价无市。

让太叔玉之看得心脏“澎澎”乱跳，决定给家族长老发个传讯符，将自己的提议说上一说，看家族是否愿意依附小殿下！他有预感，给这个小殿下办事，以后定然是利大于弊。

如今的时机正合适，趁着小殿下名声不显需要人手之时，家族若是靠上去了，将来定会有不少的好处。否则错过的话，只怕以后再没有了这么好的机会了。

楚璃再次来到甲板上时，见到空空和尚与很久不见的小黑鸦，同时望向了一个地方。楚璃越来越发现，和尚的八卦之心可比一般人要旺盛的多。

咦！小黑鸦的修为高了不少，头上的那簇金毛，更漂亮了，一双小眼睛淡了许多，瞳孔也略带了些金色。

“呀！小鸦又漂亮了，修为也高了！”

小鸦鸦看到楚璃来了，高兴的“呱呱”叫了两声，红色的鸟喙亲热的蹭了蹭楚璃的脸。

“阿咪陀佛，这还要感谢小殿下的渡淬灵髓！”

楚璃摆摆手，道：“和尚，太客气了！咱们谁跟谁。况且，小鸦也是我带出外界来的，自然也要负一些责任，是吧！小鸦！”

楚璃摸了摸它的头。小黑鸦“呱呱”了应了两声，楚璃取出了几颗火属性的果子，递给了小黑鸦。这时，两个侍女走了过来，朝着楚璃行了一礼道：

“请小殿下安，我家公子设了宴席，想请小殿下与这位大师前去一叙！”

原来是温子凡的侍女，楚璃看着那一堆的莺莺燕燕就烦。本想拒绝，谁知还不等她说话，和尚便站了起来道：“阿咪陀佛，女施主请先行，贫僧与小殿下马上就到！”

楚璃瞪起了眼，第一次看到空空和尚这么急切的要去吃白食！当下倒也没有驳了和尚的面子，走就走吧！只是心中暗忖，是不是和尚动了凡心，看到了那么多漂亮的女修，要当个花和尚了？看向空空和尚的眼神，便满是深意了。

两人跟随着侍女走到了甲板的尽头，这个地方被温子凡圈出了一大片。在场之中人，可不光是温子凡的这帮人，还有一些陌生的面孔。

楚璃不喜应酬，见到人多，脸色当即变得冷艳高贵起来，就是想吓退一些搭讪之人。她也没想到和尚这次特别的积极，几步便蹿到了温子凡的面前，双掌合什。

“阿咪陀佛，温施主慧心明镜，乃是与佛有缘之人，不知温施主对佛门的印象如何？”和尚的目光灼灼，盯着温子凡像是狼盯着一块肉。

楚璃揉了揉额头，又看了看温子凡的脑袋后面似乎与其它人一样，并没有看到闪闪发光的佛轮出现。和尚这一副与佛有缘，当皈依我佛的架式，楚璃觉得是个人都难以接受。

温子凡被空空和尚突如其来的热情友好，给吓了一跳，下意识的应道：“佛门不错，是个好地方！”

和尚的眼睛更亮了，“施主当属佛门中人，菩提树下五百年，才修得今生佛前青灯！”

和尚是不是认为每个人的前世，都要在菩提树下坐上五百年？楚璃心中腹诽！

温子凡表情尴尬，不知道该如何应对和尚。一眼就瞟见了楚璃站在不远处，眼睛一亮，忙打招呼道：“小殿下能来，当真是蓬荜增辉啊！”

楚璃淡淡一笑，回了一礼道；“是本座的友人，想来凑个热闹！”

言下之意便是，她就是个打酱油的，只要将空空和尚照顾好了便行了。

“温施主，你将有一次生死大劫，如不化解，恐有碍将来的修行！”

和尚双手合什，这几句话成功的引来了温子凡注意力，不过他对和尚这种神棍似的说法，并不以为意。

“大师，生死由命，富贵在天，如果真来了生死劫难，温某定当迎头而上化危难于无形！”

“阿咪陀佛，施主莫不如放下红尘事，修不在五行中的行僧之旅！”

“大师，我六根未尽，七情缠生，实难放下红尘俗事！”

开玩笑，他若是入了佛门，让冰儿、菲儿几个怎么办？而且他好好的修道，为毛要出家当个清心寡欲的和尚。

“佛说：“见之美色，忘乎所以，不如佛光涤尘，常拂明镜台，……”

楚璃憋着笑，找了个地方坐下，想看看温子凡如何的应对和尚，她可是被和尚足足骚扰了好长时间，终于有了同甘共苦之人。

若不是在万古天秘境中，为了得到光明无量心经，不得不答应青灯古佛一百载，想来和尚也不会轻易饶过她，还会跟着她，找机会便渡化她。和尚的持之以恒，可不光是用在了念经上。

这时又来了几个人，温子凡借机撒开脚丫子便朝着那几人走去。他原本有些心气且是性格傲气之人，如今却被和尚生生逼得比平时待人都热情了几分。

一众修士坐好之后，一些饭菜也上桌了。便听得有人七嘴八舌的交流起了信息，“哎，你们听说了吧？苏堤兰氏发出了高额悬赏，找寻天刑台的下落。

一旦情况属实，即可得到一件仙器，一颗渡厄丹，还有一部天级的功法。若是其它种族的话，还可得到与奖品同等价值的灵物！”

众修倒抽了一口冷气，“当真？”

仙器先抛到一边，只是渡厄丹便会让人趋之若鹜，这是天级炼丹师才能炼制的丹药，可是能让人直接从渡劫后期突破到大乘期的神丹。更何况是天级的功法了，其中的价值不言而喻。

那怕是一个大的家族或是宗门，也不见得能有几部天级的功法，更不用说他们一介散修了。

“自然，原本听说只是私下里寻找，就在前几天，苏堤兰氏突然在整个玄灵界，发出了悬赏令！”

“只是，从古到今，听说过天刑台的人不少，但是没有一人会知道位置，奖励再好对于我等来说，也只怕是水中月、镜中花了。”

“是极，是极，刘兄所言极是……”

“听说，九尾天狐一族与白虎一族联合，要与化蛇一族对战了。”

“是吗？难得这两家会同心协力！”

“不然怎样，天狐涂氏一向数量稀少，白虎一族虽比起天狐涂氏好一些，但是这几年被化蛇一族吃了好几只小虎崽，如果这样下去，尽早会灭族。

涂氏与九阴玄蛇是死仇，单论一家自是不敌，两家联合的话还是有一拼之力的……。”

“赤魔宗的飞天魔仙殷琳要与葬氏的葬九荒联烟了，殷琳听说是魔道第一美人。”

“是嘛，这也算是强强联手！”

“听说这次可是大宴整个玄灵界，请贴都发出了一堆，神、魔、巫、妖等修士都有，想来只要是大一些的家族都收到了。”

“哟，这可是一场盛会！”

“可不是，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246339"  chaptername="八百四十八  常拂明镜台">加入书签</a>
</div>
