    

    赢风施施然走进来，“小师弟，这就是你的不对了。你是负责保护师妹的，怎么没事儿老盯着师兄我看。”

    赢风作为一名探子和刺客，隐藏气息是他最拿手的。可最近不知是不是与邀雨他们相处的日子久了，他们两个对自己的气息格外敏感，让他想藏都藏不住。

    子墨懒得同赢风说话，索性不吱声。

    邀雨道，“好了师兄。你既然来了，就别卖关子了，赶快说吧。”

    自从赢风帮着邀雨练习转龙鞭，又耗费内力为她调息后，邀雨就对嬴风的态度改观了一些。她现在觉得赢风就是人轻浮了些，其他倒也还好。

    邀雨发了话，赢风果然不再啰嗦，从怀里掏出块石头，递给邀雨，“喏，就是这个。”

    邀雨接过石头仔细看了又看，过手有些沉，颜色暗红，纹路似乎层次之分。可除此之外，实在也看不出什么特别之处。她不解地望向嬴风。

    嬴风却没有因自己的发现而洋洋得意，而是一脸认真道，“我可以告诉你，但你要答应我一个条件。”

    邀雨一听还有条件，便柳眉一扬道，“先说说你的条件。”

    嬴风直视邀雨的双眼，一字一句道，“你要答应我，日后无论处于何种境地，都不能嫁给拓跋焘。”

    “什么？”邀雨怀疑自己听错了，这算是什么条件？就算嬴风是她师兄，嫁人这种事儿，也不是他该置喙的吧？

    “你不能嫁给拓跋焘。”嬴风重复。“如果你嫁给了拓跋焘，对刘宋将十分不利，我身为宜都王的荆卫，必须防患于未然。”

    “原来如此。”邀雨点头，“这没问题，我本来也没打算嫁他。”

    子墨在一旁沉默不语。嬴风把话说得冠冕堂皇，可是子墨清楚这里面有几分是为刘宋，又有几分是为嬴风他自己。三人角力时，嬴风那点儿小心思基本算是都暴露了。

    见邀雨毫不犹豫地答应了自己的条件，嬴风才高兴地压低了声音道，“这是铁矿石。”

    邀雨拿着石头的手一沉。她好歹也算是一国之主，铁矿这种东西，对混战时期的国家有多重要，简直是不言而喻。

    “那你们今天下去的地洞，不会是个矿洞吧！”邀雨惊愕。

    “是。”嬴风点头，“不过那是个天然的铜矿洞。”

    “铜？你不说是铁吗？”

    嬴风又往邀雨身边凑了凑，“我方才趁扎营仔细看了看这周围的土质。这里怕是个举世罕见的宝山。不止有铜矿和铁矿……”

    “可有金矿？”邀雨不等嬴风说完，就双眼放光地问。

    嬴风心道这丫头的确是个贪财的。

    “有没有金矿我可不确定。”嬴风摇头，“我也是跟着郡王殿下时，听了一耳朵，只懂一些皮毛。”

    “刘义隆？”邀雨讶异，那病秧子还懂这些？

    嬴风点头，“他其实是个学识渊博，颇具才干之人。”

    “难得听师兄夸人。你倒是对他忠心耿耿。”邀雨忍不住刺了嬴风一句。

    她余光扫到手里的铁矿，邀雨犯愁，“这里已经接近北魏和柔然的边界了。我就是想挖矿，也鞭长莫及。看来只能买个消息给拓跋焘，换点好处……”

    邀雨说到这儿，突然意识到什么，“难不成，有人已经知道这里有矿，而且一直在这儿偷偷挖掘？那些失踪的人，是被抓去挖矿了？可谁有这么大胆子？”

    偷挖矿洞，不论在哪个朝代，都是死罪。

    “柔然人。”子墨忽然开口道，“这里怕是不安全。咱们立刻去找拓跋焘，拔营回城。”

    “若真是柔然人，他们怕是图谋甚大……”嬴风也道。

    “等等，等等。”邀雨觉得一时间脑子里有点乱，“在渤海郡的时候，偷袭拓跋焘的是柔然人。他们想杀了拓跋焘，然后再趁北魏群龙无首之际，攻打大魏？可是柔然人并不是魏军的对手啊……除非……”邀雨看着手里的铁矿，“他们一直在挖矿，锻造武器。”

    边境怕是要乱了。

    嬴风也意识到此时危机四伏，“子墨说得没错。这里不安全。柔然人很可能有眼线在附近盯着这处矿山。等他们带军队杀过来，就咱们这点儿人手，怕是还不够塞牙缝的。咱们快去找拓跋焘，速速离开才是上策。”

    邀雨却不甘心，“这么重要的消息，难不成就便宜了拓跋焘？”

    邀雨悔啊，当初陪拓跋焘来阴山，她可只要了三年的官商碟文。眼下这消息，便是十年的官商碟文也比不上啊！

    “都什么时候了？你还不忘了占便宜！敌人就快打上门了！”嬴风此前没意识到附近会有柔然人的眼线，此时也是急得不行。

    “那、那至少……我也让他答应我，不能强迫我嫁入大魏！”邀雨总觉得这么白白把好处送给魏皇太亏了！

    “他不会同意的。”子墨断言道，“他怕是宁愿不知道消息，也不会答应这个条件。”

    子墨走到邀雨身边，揽住她道，“走吧。这些都不重要，眼下带你安全回军营才是最重要的。”

    邀雨泄气。她虽然自恃武功盖世，便真有柔然人来袭，她也能走脱。可总不能因为自己没拿到好处，就拿这一队魏军和拓跋焘的性命冒险，她还真没冷血到那个地步。

    掂了掂手里的铁矿石，邀雨点头，“走吧。”

    当邀雨在子墨和嬴风的陪同下面见拓跋焘，将三人的推测合盘托出时，拓跋焘也是吃了一惊。

    一旁的宗爱听说柔然军队随时可能来袭，当即吓得魂不附体，“陛下。咱们快走吧！”

    拓跋焘却毫不畏惧，“怕什么，这里还是大魏的地界！难不成朕要在自己国土上，被一群柔然人吓得逃走！”

    “陛下。”邀雨正色道，“君子不立于危墙之下。你的士卒，也不该浪费在这种无意义的战斗上。”

    拓跋焘被邀雨直视的眼神烧得脸颊发烫，她是在担心我吗？

    子墨可不在乎魏军和拓跋焘如何，只要邀雨离开这是非之地，其他人是死是活与他何干？子墨干脆道，“如果陛下执意留下，请恕我等先行回营。”

    拓跋焘瞥了子墨一眼，最终下令，“即刻拔营。”

    “不。”邀雨拦住正要去传令的宗爱，“不要拔营。把这些东西原封不动的留下。我们只骑马走。”

    “食物和水都不带？”宗爱愕然。

    “随身的带上。快马不过一日行程，本来也耗费不了那么多。”嬴风也出言道。

    宗爱回头去看拓跋焘，见他也点头，便不再犹豫，出营去传令。

    “咱们走。”几人不再耽搁，出门便去拉马。

    此时天已经黑了。夜路下山本就不安全，况且这地方指不定哪儿又会冒出个深不见底的地洞。众人不知原由，心里有些不满夜间冒险下山，却也不敢拖沓。皇命在上，就是让他们现在从山上跳下，他们也得跳。        

