
　　“好大的口气啊，你可知韩先生是什么人？”巴古脸色一寒，眼神如野兽一般。

　　这时陈雄赶紧抢话：“就是这小子之前打伤了我和老金，现在又出手重伤我弟弟，他实在是太狂了！”

　　“没错巴古先生，就是他派人砍掉了我四根手指，现在又在升哥的场子闹事，我看他分明就是没把我们放在眼里！”吴金也跟着煽风点火，现在他恨不得将洪峰千刀万剐了。

　　“这位先生，我是海商集团夏永祥的女儿，恐怕之前是有一点误会，我们并非是有意在这闹事，东西毁坏了，我们造价赔偿你，麻烦你跟韩先生把情况说明一下！”夏岚一看事情要闹大，赶紧先摆明自己的身份起码不至于事情恶化。

　　巴古打量夏岚一眼：“你是夏总的女儿？”

　　夏岚点点头：“是，家父夏永祥，事情并非是我们挑起，而是他们几位恶人先告状，这位先生，能否听我把事情说完…”

　　“你胡说什么？明明就是你们挑事砸场子，巴古先生，别听她胡说，这小子明知道这是升哥的地盘，还敢这么放肆，分明就是没把升哥放在眼里！”

　　陈雄是句句把话往上挑，只有激怒了巴古，惹恼了韩东升，才能彻底把这个白头小子给收拾了！

　　而梁琦和其他人则是一脸懵圈，这是几个意思啊？难道他们之前就有恩怨？

　　这话里话外的意思，好像这两个缠绷带的病号，就是被洪峰给打伤的？这真是太乱了，一时间这帮同学都面面相觑。

　　巴古双手插兜，脸色平淡道：“夏小姐，既然你是夏总的女儿，请放心，韩先生跟夏总也算是朋友，我不会为难你的。但至于他…可就没那么容易了。”

　　他看了一眼洪峰，可发现对方根本没拿自己当回事，依旧在那坐着喝红酒呢！

　　“这位先生…”

　　“夏小姐无需多说，凯撒金会所有规定，谁敢在这动手闹事，就必须得付出代价！”

　　巴古一伸手，直接打断了夏岚，他阴冷的目光盯着洪峰怒道：“这位先生，你想怎么解决？”

　　洪峰抬起头，藐视他一眼：“让韩东升过来跟我说，你还不够资格！”他这话一出口，在场的所有人都惊呆了。

　　梁琦一拍额头，心道这就是个不知天高地厚的傻蛋啊，韩东升是什么人物？那可是省东第一黑道大哥，这种人物也是你能叫板的？人家分分钟就能搞死你！

　　“你说什么？你一个臭外来户也配见升哥？巴古先生，事情您都看到了吧，这小子简直太嚣张了，他连您都没放在眼里啊。”

　　陈雄继续借题发挥，他感觉巴古的愤怒已经到顶点了。

　　“臭小子，你等死吧！”

　　吴金也得意的笑着，仿佛已经看到洪峰要死到临头的样子了。

　　而巴古眼冒凶光，握紧拳头喝道：“小鬼，你是想早点死啊？看来…我得教教你怎么做人了！”

　　他话音刚放，一脚鞭腿奔着洪峰的脑袋就踢了后来，这一脚的速度极快，力量十足，周围的人都能感觉到一股强烈的腿风！

　　巴古乃是泰拳的职业高手，曾经横扫过整个泰国，在他眼里，洪峰只是一个不入流的角色，随随便便一脚都能要他半条命。

　　可还没等他踢到洪峰呢，就见洪峰伸手一拍椅子，这整个椅子连带着他本人直接向后退了一米，刚好避开了巴古这致命一击！

　　‘嗙嚓！’

　　巴古这一脚直接踢在了屋里的立柱上，差点就将这四方四棱的立柱给踢断，可见这一脚的威力有多大。

　　这一脚下去后，别说梁琦他们了，就连吴金和陈雄还有陈伟三人都吓的脸色煞白，这他妈哪是腿啊，这简直就是小钢炮啊。

　　“嗯？”

　　巴古一脚踢空，顿时一惊：“原来还是个练家子，你是华国武道界的人？”

　　“是又怎样？不是又怎样？你明目张胆的对我出手，是想包庇他们三人吗？”

　　洪峰慢慢站起身，一股强大的真元在他体内流动着，他眼神如刀一般：“我本不想伤你，但你居然不分青红皂白帮这几个人渣，既然如此，就休怪我无情了！”

　　普通人看不明白，但身为泰拳高手的巴古却能明显感觉到洪峰体内酝酿着强大力量，他好久都没遇到称心如意的对手了！

　　“好，我就看看你有多大能耐！”

　　他活动了一下脖子，立刻摆出了攻击的架势，作为顶尖的泰拳高手，他渴望打一场势均力敌的战斗！

　　“等一下，千万别动手！”

　　可就在巴古刚打算动手的时候，韩雪研突然从门外跑了进来，她脸色通红的跑到二人中间，直接挡在了巴古的面前：“住手，洪先生可是我的朋友，你不得无礼！”

　　“什么？他是大小姐您的朋友？”巴古脸色一僵，但还是慢慢的收回了拳头。

　　韩雪研没理巴古的表情，转身对洪峰致歉道：“对不起洪先生，巴古他并无恶意，还请先生手下留情，绕巴古一命！”

　　“什么？大小姐，你让他饶我一命？笑话，我巴古…”

　　“住口！”

　　韩雪研猛的瞪他一眼，眼睛通红的她明显是动怒了，她可是了解洪峰的手段，这个人的实力和能力都深不见底，绝不可轻易得罪。

　　再者洪峰还帮过她，她更不能看着不管了，洪峰的为人她也算了解，基本上不会主动挑事的！

　　她低头小声道：“峰…真的很抱歉！”

　　这时在场的所有人都傻眼了，这个臭打工的居然是韩家大小姐的朋友？而且看样子还很有力度，能让韩家大小姐主动低头道歉的人简直屈指可数啊！

　　至于陈雄和吴金还有陈伟三人，此时脸早就绿了，这都什么跟什么啊？这个臭小子居然认识韩家大小姐，而且看样子二人关系还挺近，这个白头小子到底是什么来头啊。天籁小说网

　　“你我也算是朋友，何须如此客气，你什么时候回奉阳的？”洪峰背着手，面色平静的笑道。

　　“昨天晚上，我还没好好谢谢你呢，要不是你…公司也不可能这么器重我。”韩雪研红着脸微笑道。

　　“你无需谢我，这是你自己有本事！”

　　“岚岚，你…你这个男朋友到底是什么来头啊？”

　　“是啊岚岚，连韩家大小姐都对他这么客气，什么路数啊？”

　　梁琦和汪娇娇一脸懵圈，一开始谁都瞧不起洪峰，可闹到最后人家才是最有实力的人，能让韩家大小姐如此尊敬，可见这人不是等闲之辈，而林媛此刻早就吓的脸色惨白了，因为她之前一直在讽刺嘲笑洪峰，真是深怕对方秋后算账啊。

　　夏岚也一脸震惊道：“你们别问我，我真的不知道！”

　　这时韩雪研回身瞪着眼睛喝问道：“你们三个给我说清楚，你们跟洪先生之间，到底是怎么回事？要是再跟我胡说八道，就别怪我不客气了！”

　　回到奉阳的韩雪研简直如女王一般高高在上，在滨海的时候她一路都很小心谨慎，几乎不得罪任何人，可在奉阳，她有绝对的资本和靠山！

　　“这这这…对不起韩大小姐，这是误会，误会啊！”

　　陈雄一看事情不好，赶紧低头认错，要不然一会死都不知道怎么死的。

　　韩雪研一声冷笑：“误会？洪先生这么和善的人都能被你们给激怒，你们还好意思说误会？巴古，给我好好教训教训他们！”

　　“是！大小姐！”

　　巴古刚向前迈一步，就见吴金‘噗通’一声跪地上了，哭丧着脸求饶道：“别别别，大小姐，我说我说，我全说，都是我们不对，是我们主动惹事，求大小姐放我一马吧！”

　　“吴金，你脑子进水了啊？”陈雄气的在旁边立着眼睛喝道。

　　可吴金猛推他一把骂道：“我去你大爷的，你想死，我还不想死呢，这是你跟木氏集团的事，你少牵连我！大小姐，洪…洪先生，一切都是我的错，我认输了，我服了行不。洪先生，是我有眼不识泰山，还请洪先生恕罪啊。”

　　韩雪研扭头看洪峰一眼，意思让他拿主意，他说怎么做就怎么做。

　　“你别看我，自己拿主意！”洪峰又坐回原位，端起红酒抿了一口。

　　韩雪研脸色一冷：“滚吧，下不为例，再有一次，我让你们吃不了兜着走！”

　　“是是是，我马上滚，我这就滚！”

　　可吴金爬起来刚跑到门口时就愣住了，韩东升此时正领着几个魁梧大汗堵在门口，他脸色阴沉，眼神中还带着杀气！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第202章 调转枪头免费阅读。https://xs.23sk.com 