    在莫洛的感知中，他对萧薰儿的一举一动可谓是了如指掌，自然清楚萧薰儿已经逃回了萧家。

    而萧家族人的反应，他虽然无法感知到，也没有亲眼看到，但却能够预料到。

    一阵急促的脚步声在昏暗的街道上响起。

    十数位萧家弟子在萧宁的带领下，很快就来到了客栈的外面。

    一同而来的，还有被绑的严严实实的萧薰儿。

    “萧宁大哥，现在怎么办？人已经带来了，我们送进去吗？”

    “我有点害怕！”

    “要不然咱们直接把她丢在这里算了！”

    萧宁一挥手，开口道：“全都闭嘴，一会我做什么，你们就做什么，知道吗？”

    一众萧家弟子连忙点头。

    萧宁深吸一口气，高声道：“萧家萧宁拜见尊贵的世界贵族，天龙人......您的婢女企图逃走，被我萧家弟子擒获，特来献给您！”

    此时，萧宁的心中忐忑无比。

    对于萧薰儿，萧宁心中一直心存幻想，甚至还追求过萧薰儿，如果有可能的话，他真的不想将萧薰儿送来。

    可现在他没得选啊。

    为了保住家族，他只能这么做。

    否则以天龙人的狠辣一旦知道萧薰儿逃到萧家，萧家必死无疑。

    很快，一个身影走出了客栈，出现在了萧宁面前，正是纳兰嫣然。

    萧宁连忙躬身：“拜见纳兰姑娘！”

    萧宁咬了咬牙，心中对纳兰嫣然暗恨不已，如果不是这个贱人来退婚，今天的灾难也不会发生。

    可心里恨归恨，脸上却不敢有半点异样。

    纳兰嫣然淡淡道：“我家大人有令，让你们将萧薰儿倒挂在客栈的木桩上，以示惩戒！”

    萧宁长长松了口气，连忙挥手让人将萧薰儿给吊起来。

    铁链绑在脚踝上，很快就将她挂在了木桩上，头朝下。

    萧宁：“纳兰姑娘，我们已经做完了，便不再叨扰了......告辞！”

    说着，就要带着一众萧家弟子离开。

    可还未等他转身，就被纳兰嫣然给叫住了。

    “先别急着走啊！”

    纳兰嫣然冷声道：“你们吵到我家大人休息了，按照大人所说，这原本是死罪......不过念在你们将这个贱婢送回来，便免了死罪！”

    “可死罪能免，活罪难逃......你们自断一指，然后滚吧。”

    什么？

    自断一指？

    我们明明已经将人送来了，又为何罚我们自断一指？

    就因为我们刚才吵到他休息了？

    萧宁的脸色苍白：“纳兰姑娘，还请您帮忙求求情......我们真不是有意的，我们将人送来，自然要开口拜见......！”

    纳兰嫣然摇了摇头：“我家大人说了，如果敢反驳质疑，就断两指......所以，你们断两指，然后滚吧！”

    我......

    萧宁气的差点吐血，恨不得将纳兰嫣然直接掐死在面前。

    怎么办？

    我们可该怎么办？

    都是萧薰儿，这个贱人...如果不是她逃回了萧家，我们又岂会遭受这样的惩罚？

    纳兰嫣然怜悯的看着萧宁：“我若是你，就立即断指离开......若是再犹豫片刻，恐怕就不是断两根手指这么简单了，再断就要断脑袋了！”

    太霸道了！

    萧宁咬紧牙关，牙龈都咬出血了。

    “好，我认罚！”

    萧宁心一狠，猛地拔出腰间匕首，随手一挥，便将左手的两根手指斩断。

    然后，将匕首丢给了身后的同族。

    “所有人，认罚！”

    “是！”

    一众萧家弟子悲愤无比，可想要活命就只能如此，他们没得选。

    噗噗！

    一道道鲜血飙出，很快，所有人便将手指斩断。

    萧宁：“走！”

    纳兰嫣然：“等等！”

    萧宁脸色一变：“纳兰姑娘，还有其他吩咐？”

    该死，我们已经自断两根手指了，难道还不行？

    那只纳兰嫣然却说道：“将这些手指全都带走，血淋淋的，明早我家大人离开客栈的时候看到会恶心的。”

    说完，纳兰嫣然不着痕迹的摸了摸自己的手指。

    一群傻子，赶紧把自己的断指拿走啊，若是来得及的话，说不准还能接上......虽然接上之后没有以前好用，但也比没有强啊。

    萧宁也反应过来，连忙让人将手指全都捡走。

    可是刚才动手的时候，他们的断指全都散落在了地上，二十多根手指混在了一起，血淋淋的早已分不清谁是谁的。

    这拿去医馆接，岂不是接错？

    而且乌坦城好像也没谁有这个本事能接断指吧？

    片刻之后，萧宁等人离去。

    临离开之前，还不忘怨恨的瞪向萧薰儿。

    此时，萧薰儿因为倒挂的关系，脸蛋已经因为充血变得涨红。

    她心若死灰。

    萧炎哥哥，我终究还是看错了你......当你欺骗我，将我送到天龙人面前的那一刻，你就已经不再是我心中的萧炎哥哥了。

    ......

    次日一早，萧薰儿就被纳兰嫣然放了下来。

    被倒挂了一夜，萧薰儿显得虚弱无比。

    可莫洛并没给她休息时间，只是让她简单的洗漱了一番，便一路朝着拍卖行方向而去。

    乌坦城的米特尔拍卖场，今天有一场拍卖。

    这个消息还是昨天入住客栈的时候听说的。

    一提起米特尔拍卖场，莫洛第一个想到的自然是那位首席执行官...米特尔·雅妃！

    无论是萧薰儿，还是纳兰嫣然，年龄都还小了一些，虽然身体已经成熟，可气质却依旧稚嫩。

    可雅菲就不一样了，身材没的说，相比于还稚嫩的萧薰儿和纳兰嫣然，雅菲也更有韵味...同样，她也是莫洛拟定的侍女之一。

    既然已经身在乌坦城，自然没有放过她的道理。

    乌坦城的米特尔拍卖场，今天有一场拍卖。

    这个消息还是昨天入住客栈的时候听说的。

    一提起米特尔拍卖场，莫洛第一个想到的自然是那位首席执行官...米特尔·雅妃！

    无论是萧薰儿，还是纳兰嫣然，年龄都还小了一些，虽然身体已经成熟，可气质却依旧稚嫩。

    可雅菲就不一样了，身材没的说，相比于还稚嫩的萧薰儿和纳兰嫣然，雅菲也更有韵味...同样，她也是莫洛拟定的侍女之一。

    既然已经身在乌坦城，自然没有放过她的道理。

