    第1039章 机缘出现   

    “想要扭转局势，只能让其他势力相信我们。”

    萧月儿凝声道。

    

    秦风却是摇头，“你想的太简单了。”

    

    现在这种情况，还是相信谁的问题吗？

    

    修罗盟这般许利，即使明知修罗盟在说谎，其他势力又会在意吗？

    

    他们在意的，恐怕只有永恒圣丹。

    

    即使萧盟身上没有，至少修罗盟还承诺了百枚丹药，这是对诸多势力所承诺，修罗盟绝不敢食言。

    

    “想要扭转局势，最简单的办法，就是除掉修罗盟。”

    秦风沉声道。

    

    萧月儿点着头，但神色却是凝重无比，“话虽如此，但想要除掉修罗盟何其之难，若只是修罗盟还好，但如今不知多少势力盯着我们，旦有风吹草动，恐怕就会迎来灭顶之灾。”

    

    “其实也没那么难。”

    秦风笑道。

    

    萧月儿看着他，摇头道：“我知道你想做什么，但目前为止，我收到的消息中，便有三股势力在寻找我们，这些势力都不弱修罗盟。”

    

    “有因果境？”

    秦风问道。

    

    萧月儿摇头道：“因果境倒是没有，却有永恒巅峰，而且，不止一位，若他们联手，你难有胜算。”

    

    秦风道：“那我们就突破因果境。”

    

    突破因果境？

    

    萧月儿徒然怔住，然后就那样看着秦风，她就那般看着，也不言，也不语，看的秦风心中有些发毛。

    

    “有问题吗？”

    秦风问道。

    

    “没问题，但你知道突破因果境有多难吗？”

    

    萧月儿反问道：“你知道这万因星域有多少永恒境吗，又有多少永恒巅峰吗，你又知道有多少人能在这里破境因果吗？”

    

    秦风摇头。

    

    他知道破境因果有多难，万因殿内那些书籍早已有详细的讲述，但他对万因星域，的确了解有限。

    

    萧月儿苦涩道：“万因星域虽然是被遗弃的星辰世界，但这里有因果境机缘，所以汇聚了无数永恒境，如我们萧盟这般势力，多如繁星，保守估计，这里至少汇聚数万永恒境。”

    

    “永恒巅峰没有上千，也有八百，然而，真正能破境因果的，却是不多，甚至可以用屈指可数来形容。”

    

    “不为其他，只因这里的因果境机缘，很难出现，每一次出现，都会掀起一场腥风血雨。”

    

    “最重要的是，破境因果，不单单只是吞噬能量就能做到的。”

    

    “现在，你还觉得破境因果很简单吗？”

    

    秦风闻言沉默。

    

    倒不是因为破境因果有多难，而是没想到这万因星域，竟汇聚了如此之多的永恒境，足有数万之众。

    

    永恒巅峰都是成百近千。

    

    看来想在这万因星域里混，也不是容易的事啊。

    

    “再提醒你一句，一旦有因果境机缘出现，最先出现的，必然是留在此间的那些因果境强者，只有他们觉得无用时，才会轮到下面的永恒境去争夺。”

    

    萧月儿再道：“所有永恒境一边生存，想尽办法提升，一边也只能等待机会，这机会，或许百年都难出一次，即便出现，也有那么多永恒巅峰等待着，不是你想要就能得到，也不是你想破境，就能破境的。”

    

    百年难出一次。

    

    秦风顿时皱眉。

    

    他不怕艰难凶险，就怕因果境机缘不出现，若是没有因果境机缘，他来此地的意义有何在？

    

    还不如回去请教黄老他们呢。

    

    “上一次出现因果境机缘是何时？”

    秦风问道。

    

    萧月儿闻言皱眉，脸色有瞬息难看。

    

    “怎么了？”

    秦风不解问道。

    

    “没事。”

    萧月儿摇摇头，似平复了下自己的心境，回应道：“三年前，万因星域南部，也就是我们现在所在的疆域，曾出现过因果境机缘，当时那些因果境强者没有强取，留给了下面的永恒境争夺。”

    

    “而那一次，因果境机缘被七煞盟的顾天煞夺得。”

    

    “抱歉。”

    秦风闻言致歉。

    

    他知道萧月儿脸上的剑痕，便是被那顾天煞所留，以此来标记萧月儿是他的女人，而且从萧月儿之前的言语神态来看，萧月儿是将之视作耻辱的。

    

    此刻提及，的确有些不妥。

    

    “无妨。”

    

    萧月儿没有太过在意，只是继续道：“那一次，永恒境死伤无数，永恒巅峰都有数十人陨落，七煞盟虽然笑到最后，但付出的代价也是极其惨重。”

    

    “三年前的七煞盟，可不仅仅只有七煞，而是汇聚了上百强者，但那一战后，七煞盟就真的只剩七煞了。”

    

    上百强者只剩七煞。

    

    这损失可谓惨烈了。

    

    这一刻，秦风倒是庆幸救下了萧盟诸女，否则凭他一人在这万因星域单打独斗，即便出现因果境机缘，怕也难以夺得。

    

    “如此说来，短时间内怕是很难出现因果境机缘了，既如此。”

    

    秦风低语，思索片刻后，道：“先想办法壮大萧盟，至少让你们都提升到永恒巅峰，如此才能保持竞争力。”

    

    萧月儿苦涩道：“我又何尝不想，但实在太难。”

    

    “首先，诸多势力不会坐视那些小势力彻底成长起来，即便是能，也得归顺于某个顶尖势力，得其庇护。”

    

    “再则，曾经因为方尘的原因，我做了些不得人心的事，所以再难有人信服我，也只有凌雪她们，才会傻傻的不离不弃。”

    

    “最重要的是，因为顾天煞的原因，根本没人敢加入萧盟。”

    

    这倒是个头疼的事。

    

    前两个原因还好。

    

    强者压制弱者，这在什么地方都会存在。

    

    至于不得人心。

    

    凌雪她们愿意死死的追随萧月儿，便能说明萧月儿也有可取之处，这从萧月儿令愿献祭能量，也想求他救走凌雪等人，便可看出萧月儿并非薄情寡义，自私自利的人。

    

    只是这最后一点。

    

    顾天煞给萧月儿做了标记，如今又极有可能破境因果，这般情况下，哪个永恒境敢去得罪。

    

    “以你的实力，完全可以开辟势力，或者投靠那些强大的势力，不仅能无惧修罗盟的追杀，还更有可能窥觑永恒境机缘。”

    萧月儿看着秦风道。

    

    有秦风在，萧盟的实力的确能增强不少。

    

    但秦风不是萧盟的人，更不欠萧盟什么，反而是萧盟亏欠他许多。

    

    萧盟，只会连累秦风。

    

    秦风摇头轻笑。

    

    开辟势力不是那般简单，至少从这短暂的接触来看，萧盟这些人还能信任，而且投靠其他大势力，论资排辈，不知何时才有可能染指因果境机缘。

    

    “萧师姐。”

    

    就在秦风想说什么时，凌雪的声音忽然传来，显得有些急切，话音还未落下，她的身影便疾驰而来，急切的神色间还带着几分兴奋。

    

    “怎么了？”

    萧月儿问道。

    

    “萧师姐，据可靠消息，南部外围出现一处秘境，或有因果境机缘出现。”

    凌雪兴奋道。

    

    因果境机缘出现！   

    秦风和萧月儿相视一眼，两人的眼中都没有欣喜，反而闪过一抹凝重。

    

    刚才谈论因果境机缘。

    

    此刻便出现。

    

    这么巧吗？

    

    

