    “有缺啊，有缺，你可瞧仔细了，是这个地方没错？”

    “要知道那些和咱一路来的倒霉蛋可是一个不差的都死掉了，这你要是判断错了地方，那可就没人给咱探路了。”

    “一个不对劲，别说宝贝捞不到，咱爷两也得葬在此处。”

    总觉得比其它地方要更皎洁的明月下，有人窃窃私语。

    李桐小心的靠在一处墙壁上，躲在阴影内里，倾听着话语。

    正纳闷这人言说和他同行的人都死了，那他又是再和谁说话的时候，冷不丁的传来一声不耐烦的猫叫声。

    “喵......喵呜！”

    顿时间，惊了他一跳，好险没渗出一身冷汗来。

    这么诡异地方，突兀的出现一声猫叫，着实是让人有些受不住。

    “哎，好好好，我不说了就是！”

    那人又说，好似是在安抚着发声的猫儿。

    平静下来的李桐听着这声音，莫名的觉得有种熟悉的意味，好像似曾相识一般。

    正在回忆着，便听他转言悠悠说道：

    “那边墙壁后边的道友，听了这般久了，不妨出来露个面儿？”

    李桐稍显意外，却又不感诧异，方才被那猫叫声一激，他下意识的激发了防身的玉佩。

    想来也是那个时候被察觉到了泄露出去的气机。

    听他言语，似乎并不是想自己一样通过纸月来到这里，更像是一路探索，走正常的途径而来。

    那么像这般修士，有如此戒备之心倒也正常。

    若他发现不了，那才是让李桐意外。

    “咳咳！”

    轻咳一声掩饰尴尬，李桐展露双手示意没有敌意，缓缓从藏身的地方走出来。

    同时间，墙面阴影处有一抹白光划过，飞快的消失不见。

    转过倒塌的墙壁，李桐看到了废墟的正面，也看到了站在原来应是大殿正门处的一人、一猫。

    人有些面熟，身做黑衣胡子拉擦一脸憔悴的模样，此时自是隐隐有灵力勃发，显然是在小心提防着他。

    而那猫，则是纯白一色，一双黄蓝异瞳。个头倒是不大，站在那人的左肩之上。

    此时，正歪着头，耸拉着眼睛打量着他。

    “在下李桐，不小心闯入此地，探索至此，无意间发现道友自话，非是有意偷听。”

    李桐脸上含笑，抱拳先说道：“还望道友，莫要见谅才是。”

    “啊......”

    “哈哈哈。”

    那人先是脸上出现了些诧异，继而指着他莫名大笑起来。

    “原来是老哥你啊，怎是自己来了此处？”

    “上次我唤你若是对这招摇山中古修洞府意动便来寻我，老弟带你一同前往，怎么就自己独身一人出发了呢！”

    他忽的散去了蓄势而发的灵气，消了戒备，对着李桐自说道。

    一时间，李桐让他搞的有些蒙。

    这人声音确实是有些熟悉，但瞧这脸面，他实在是想不起在那里见过，还交谈过？

    像是看出了李桐眼中的疑惑，那人一毫无形象的一拍腿，道：

    “大哥你可真是贵人多往事，你，去坊市里，我，摆摊。”

    然后见李桐越来越迷茫的样子，着急的一边比划一边说着：“纸，灵纸，那个上品灵纸！”

    “哦！”

    李桐这才恍然大悟，想起了这人是谁。

    却是之前坊市战争结束后第一天，他在坊市上淘到上品灵纸的那个地摊摊主。

    只是和之前相比，他长了胡子，再加上头发乱糟糟一片，这才让他没认出来。

    “原来是道友你，怎会也在此地。”

    “唉，说来话长了就是。”

    那人看李桐终于想起了他，舒了口气，颇有些无奈的感慨。

    “对了，李老哥还应不知道我的名字才是。”

    李桐点了点头，但也没有贸然上到近处攀谈的意思。

    身处未知之地，还是心怀谨慎不要轻信于人的好。

    “我叫吴良，这是我养的灵兽，平时里叫它有缺。”

    “哎呦！”

    不知是哪里惹到了那只名叫有缺的猫儿，它忽然爪子一缩，惹得吴良怪叫了一声。

    “嘿嘿，让道友见笑了。”

    他尴尬的说着：“它就这样，性子有点野，平时里爱玩闹。但绝对不像野生妖兽一般凶厉，李老哥放心就是。”

    李桐点点头，看着这有些奇怪的主仆二人。

    心中则是嘀咕着他的名字：“吴良、吴良，若他之前说的话是真，那还是真实有够无良的！”

    当即，心里便有了决定。

    这人可以和他交流一番从他口中打听些消息，但却不可轻信，更不能将后背交给他。

    不然，被坑的绝对是自己。

    思定，李桐便说道：“吴道友可知这里是何地？”

    “我无意中闯入这里，却是一头雾水，什么都不知晓。”

    “哦！”

    他先是怪异的低叹了一声，然后脸上浮笑：“不瞒道友，其实我也对这里知之甚少。”

    “本来我和好友同道一行五人，共赴这招摇山中，探寻古修洞府，那知一不小心触碰到了一块石碑，便进了内里，也和同道们失散，只剩我主仆二个。”

    呸！

    吴良肩膀上的猫儿忽然朝他吐了口口水，继而将小爪子伸在耳朵边，像是在挖耳朵一般。

    同时间，猫脸上还浮现出人性化的嫌弃神色。

    吴良没有注意自家灵兽的表现，缓了口气，继续同李桐讲述：

    “初始我也不敢确定，但经过几日的探索，我觉得这里很有可能是无数年前破灭的道门：天纸门，山门所在之地。”

    “果然！”

    李桐心中一定，这和他的猜想不谋而合。

    “天纸门，便是之前你和说过的那个天纸门？”

    李桐装作不知的模样，反问道。

    “没错，就是它。”

    吴良脸上满脸兴奋，洋溢起了红光。

    “李老哥，这是我们的机缘啊！”

    “问心山破灭了不知多少年，却从来没有传出有人进到其山门之地的消息，你要是相信老弟我，咱两小心探索，说不定便大有收获。”

    “到那时......”

    似是心驰神往，他一时间陶醉在美好的设想中。

    保持着礼貌又不失尴尬的微笑，李桐心中想着：“能相信你才怪！”

    “我可不想下去和你那些同道好友们作伴。”

