    布洛妮娅简单的和琪亚娜她们介绍了温蒂，苍玄和丹朱对视一眼，眸子里有些莫名的意味。

    其实一路过来，幸存者确不少，可在离崩坏中心那么近，还毫发无损的一个都没有，再加上那种律者特有的熟悉而又陌生的感觉……

    而现在温蒂温顺恬静的样子完全和苍玄她们印象中的律者挂不上钩。

    ……

    骑士枪贯穿泰坦的身体，将其甩在墙上，颤颤巍巍动了几下，最后一个泰坦也报废了，剩下的就是那些不知型号的机甲。

    诸神座武器，骑枪“永寂之赫勒尔”，使用在马里亚纳海沟深处中发现的异色魂钢块铸造而成。适用于试作型第四代女武神弑神装甲“辉骑士·月魄”，是幽兰黛尔执行任务时的常用武器。

    令幽兰黛尔疑惑的是，在泰坦进攻她们的时候，这些机甲只是围在周围，并不参与进攻……

    铿……

    蓝色刀光在幽兰黛尔略微松懈的一刹那斩了过来，那些机甲蜂拥而上，速度，力量远超泰坦，最重要的是……它们会技巧！

    “幽兰黛尔大人，现在不是走神的时候！”丽塔拦住刀光，那是这些机甲中最特别的一个，比起周围它更简洁小巧。

    逆熵的机甲技术已经到了这种程度了么……虽然还伤不到她，但对于一般A级女武神来说，真不一定打的过……

    幽兰黛尔深吸一口气，不在保留，摧枯拉朽的打散了周围的机甲，即便是那个小巧的机甲也仅仅只撑了不到十招。

    “全体……”

    “砰！”幽兰黛尔的话才出口，战舰再次剧烈的震荡了起来，原本停息的风暴再次以更猛烈的姿态爆发。

    “警报……警报……”

    “战舰受损……百分之十七……百分之十八……”

    按照这个速度，离战舰坠毁只需要五分钟！

    ……

    “这突如其来的风暴……”刚刚还在感慨不灭之刃强大的特斯拉，脸色骤然变的凝重了起来，监视器已经全部被摧毁了，她无法了解那边的情况。

    崩坏能又开始上升了……特斯拉看着屏幕不断更新的数据，拨通了一个通讯。

    那边出什么意外了么？

    ……

    可怕的风力抹除了天与海的颜色，入眼的灰色如同阴霾蒙在每个人心上，而造成这一切的源头是那个温顺恬静的女孩……

    “不是我……不……”温蒂捂住了脑袋，一瞬间扩散的崩坏能推开了周围的人，淡青色的风翼在她身后凝结。

    明明上一刻还是好好的，结果下一刻体内的崩坏能就失去了控制……

    温蒂眼前的事物逐渐变的虚幻，过往人生像是幻灯片一帧帧划过，最后浮现的是布洛妮娅的样子……她应该会很失望吧？

    在那群女孩聚在一起的时候，她就感觉到了同类，名为雷电芽衣温柔的黑发女孩，名为佐藤由乃活力满满的女孩，同样是律者，她们在为人类而战，而自己却……

    一切光芒逐渐消失了，只剩下浓浓的黑暗，女孩渐渐失去了意识，从此不在存在名为温蒂的女武神，存在的是第四律者，风之律者！

    “温蒂……”布洛妮娅呼唤着女孩的名字，迎来的却是一道风刃，重装小兔硬吃下了这一击，留下了一道深深的痕迹。

    各种风暴龙卷向周围席卷，对周围无差别攻击。

    “她已经失去意识了……”苍玄看着温蒂无神的眸子，躲开风暴的侵袭，类似这种状态她曾经见过一次，在梅比乌斯的实验室，如果不是苏……

    “笨蛋布洛妮娅，你发什么呆啊！”杏压倒失神的布洛妮娅，再次躲过了风刃。

    一时间众人陷入了被动，因为风暴环绕，根本没有办法靠近温蒂，一切攻击在她周围就被驱散了。

    随着时间的推移，风暴越来越狂躁，外围甚至可以打碎石头，如果不是因为这里是风眼附近，风力较为柔和，她们早就……

    ……

    “你干什么，别拦着我，琪亚娜她们……”面对沐清枫的阻拦，齐格飞怒吼出声，手里的天火大剑已经燃烧起了火焰，旁边塞西莉娅脸色也不好看。

    天火大剑是仿制的，沐清枫按照天火圣裁为齐格飞打造的武器，威力不会比天火圣裁在他手里时小，优点是不会反噬使用者，缺点是使用寿命不长。

    “冷静下来，我说过，她们不会有事。”沐清枫看着琪亚娜她们，面色如常，飓风靠近他周围便迅速减缓，如同清风扬起他的额发，漆黑的眸子里不知是什么情感。

    “符华没有用全力，姬麟没有用全力，姬子没有用全力，苍玄和丹朱也没有用全力，这是我让她们这样做的，不逼的狠一狠，怎么会成长？”

    如果符华她们用全力的话，温蒂根本没有机会暴走，在崩坏能开始肆虐的一瞬间，她的生命就会被夺走。

    本来这件事到之前就结束了，温蒂的突然暴走在沐清枫预料之外，律者核心通常是及其稳定的，在一些特殊情况下才会暴走，这次暴走，是崩坏插手了，他也顺水推舟，磨练一下她们。

    崩坏没有本身具体的意志，只不过是一种“规则”，对于这个世界而言是“试炼”，一张通往更上层的通行证，通过则更加靠近“树”，失败则沉入“海”。

    所谓的“神”，只是一个化身，或者说“管理员”，判断文明进程，投放试炼，对于其中的异常进行清除，修改。

    沐清枫就是异常，但管理员对他没有办法。

    如果沐清枫没有引导温蒂的意识，那么也就不会有这次核心暴走，一切都是有原因的。

    …………

    以下内容纯属整活，请勿带入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（3）

    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，随着奥莉接触的知识越多，她也越来越渴求它们，大多时间都沉浸在书的海洋里。

    因为她对书籍的痴迷，在贵族圈子里拥有了书呆子的称号，当然，这些都是那些小男孩想要吸引她注意的方法，小孩子都这样，为了吸引别人的注意，来搞怪。

    因为出色的外貌与对书的喜爱，奥莉还有另一个称号，书中精灵。

    一天，家里来了客人，无心应酬的奥莉偷偷离场，在花园里看书。

    “你就是他们嘴里的书呆子么，意想不到的可爱呀！”晨曦下，白发女孩靠在墙边，笑容璀璨。

    （下章待续）

