    第228章 准备穿越

    沈善望着自己那死寂沉沉的世界，轻轻呼出了一口气。

    所剩下的剩余世界之源，已经是完全不足够可以来支撑沈善继续来提高自己这个世界上限的分毫。

    就算是能提升，现在这个世界的顶点，就已经是古神级别的层次了。

    再将自己手中这点微不足道的世界之源投入进去，那提升的上限也是微乎其微的，压根就可以说没什么提升的那种感觉。

    与其如此, 那么不如将自己手中的这点世界之源去做别的用途，至少这个样子，还能来尽可能的对此有着巨大的利用价值和改变。

    沈善现在很清晰的记得，自己另一个穿越模拟系统的任务，就是要收服十位不弱于尊境实力的强者。

    那么既然如此的话，那么为什么不直接用世界之源, 去完成自己穿越模拟系统所颁布的这个任务呢？

    自己手中的这点世界之源，虽然已经对比起这个世界并不算多, 但实际换算一下。

    依旧是能创造出十余位有着灵智级别的帝级强者。

    在沈善略微的小小思考之后, 他便做出了自己的决定。

    他将这些世界之源，幻化出了九头各类完全不同的恐怖妖兽状的大帝。

    还有一位则是灵智力点满的人族大帝。

    沈善望着这出现的十位大帝级别的存在，也是无比满意的点点头。

    曾几何时，他当初的目标，也就只是个能够来觉醒系统的小目标而已。

    那个时候，他还只是拥有万花筒写轮眼的实力，其战斗力也就跟个尊境级别的强者差不多。

    现在，自己随手创造出来的这些世界种族级别的强者，都是一位位大帝，这不由令沈善心中升腾起一种自豪的情绪。

    能够有如今的成就，跟他的辛勤可谓是密不可分啊！

    同一刻，这十位大帝级别的强大存在，也是在那广阔无边的世界雏形中显现而出，他们望着那在上空漂浮而立着的沈善，尽皆都无比恭敬的跪了下来。

    并且他们仿佛都极为默契一般，异口同声的对着沈善又恭敬无比的说道：

    “恭敬的主，我们会将一生都完全的奉献给您！”

    “无论主需要什么，我们都必将会倾尽一切, 为主做出贡献。”

    沈善对着他们恭维的话语，也是更加满意的点了点头。

    创造出来的生灵，对于自己的造物主来说，那就是绝对忠诚的存在，相当于是信仰流一般狂信仰者的那种阶段。

    就算是自己让他们当场去死，都完全是没有丝毫的问题。

    当然，也有小个别叛逆的。

    不过，问题都不大。

    这个时候，一道系统冰冷的提示音，也是赫然出现在了沈善的耳边。

    【叮，当前任务收服十位不弱于尊境实力的强者，已被宿主完美的完成，成功获得一次穿越模拟机会。】

    【叮，下一个穿越模拟系统为铸造自身的小世界，使其有着能够自我循环的正常生态的世界，当宿主完成当前任务后，将获得一次穿越模拟系统的机会】

    听着这一道冰冷系统的提示音, 沈善嘴角微微咧开了一丝笑容。

    之前所花费出去的特定穿越模拟机会也是全部回本。

    加上之前解决那幕后黑手的一次普通的穿越模拟的机会，现在已经总共是有着两次普通穿越模拟机会。

    两次普通的穿越模拟机会，合在一起就又是一次特定穿越模拟的机会。

    就代表着他可以时刻可以指定死神世界，去拿取那能够逐步实现愿望的崩玉。

    而且以他现在这个实力，应该是绝对可以与蓝染进行一个掰头了，完全没有任何的问题了吧！

    古神级别的实力，已经是相当于火影忍者里面那六道仙人的实力，对比其蓝染估计就算是再弱一点，他相信有着一户的帮助，自己应该也足够了。

    这不禁让他感到极为的开心。

    并且不止如此，下一个穿越模拟的任务，竟然就只是将自己的小世界，

    等到他在将这个任务完成，那么他就可以又得到一次穿越模拟的机会。

    这也就相当于代表着，自己在穿梭去特定的死神世界之后

    如此想着的沈善，感觉到世界是如此的明媚。

    当然，沈善也感觉有些可惜的是，早知道是这么一个任务，他就应该利用世界之源，为这个世界所形成一个最为

    但这也并不要紧，他并不需要自己亲力亲为。

    在如今并没有世界之源可以进行辅助的时候，他可以选择让这写自己所创造出来的大帝去干活。

    这也正是沈善创造他们的主要目的与愿意。

    自己的事情可以让自己手底下的人去做。

    很快，沈善就将自己的意念传达了下去。

    顿时，那本来还恭恭敬敬跪伏在地上的那十位足有大帝级别的存在，得到了他们主的意志后，纷纷起身。

    在经过极为短暂的讨论后，就划分了各自的区域后，就朝着各自的方位离去。

    他们要在各自所划分的区域内，完成各自的区域循环。

    沈善在高空以俯瞰的角度，望着这个世界，正在被这十位大帝逐步的开垦荒地，用自身的力量，来开始不断的对着这一片世界开始了各种循环之旅。

    各类的花草鸟兽，都在他们的能量溢散中，被强行创造了出来。

    只是这些鸟兽，都是只有自身的本能，没有半分的灵智。

    而这些有着大帝级别层次的存在，对于这样会削减自身的修为实力，也丝毫不在乎。

    沈善再次不由极为满意的点点头，照这个情况下去，顶多就是两三天都不到的时间，就能将自己这个世界，完全的建设好，可以让其有着良好的生态循环。

    在这个时候，穿越模拟系统的声音，又在沈善的耳边响起。

    【叮，检测宿主已拥有两次普通穿越模拟的机会，请问宿主是否将其合并成一次特定穿越模拟机会，亦或者选择在进入随即穿越的世界中，多一次的提取机会？】

    沈善在听着自己耳边响起的这道清冷声音，也是直接就选择了将这两次普通穿越模拟机会合成了一次特定的穿越模拟机会。

    【叮，检测到宿主的意愿，已成功将两次普通穿越模拟机会，合并成一次特定的穿越模拟机会。】

    (本章完)

