    第三区跟之前的第八区其实是差不多的。

    唯一有些区别的，可能就是建筑风格了。

    在这里，漂浮在天空的房子很多，而且大多数呈圆形，看起来就像是一个个漂浮的小球。

    “我们区的天书阁位于城市中央漂浮得最高的球体上，上面也有一个大型文化艺术中心，名为仙灵坊。”灵皇指了指高空上漂浮的巨型蓝色球体，开口说道。

    “仙灵坊啊……”安林望向天空上的圆球，脸上浮现一抹笑容，“我要如何进入天书阁？”

    “我会在今日举办一场仙灵之夜，你得按照要求夺得头牌，这才能有资格进入天书阁。”灵皇开口道。

    “还要表演啊？不能走后门吗？”安林有些头疼。

    “很抱歉，不能这样做，因为这是天书阁的规定，就算是我也不能违反规则，否则你进入天书阁是会受到天书阁的反噬的。”灵皇面露无奈道。

    安林闻言心中反倒松了一口气。

    这样一来，光明天神也避免不了要表演呀！

    “仙灵之夜我只能做发起人，却没有资格干预，无论是投花票，还是有多少个头牌参与，都无法干涉，否则你的头牌称号对仙灵坊来说是没有效力的。”灵皇开口解释道。

    安林好奇：“这些你又是怎么知道的。”

    灵皇嘴角微微抽了抽，没有说话。

    但安林从他的表情中得到了答案。

    这个小孩子，感情干过这种事情啊……

    安林笑了笑，没多问，在灵皇的安排下，他成功成为了仙灵坊的练习生，准备参加今晚的仙灵之夜。

    灵皇对安林的出场进行了保密，只是对外公布有一个神秘艺人，也要来参加仙灵之夜的表演。

    很快，夜晚降临了。

    光罩从白日模拟系统，变成了透明的样子。

    真正的夜晚和星空开始出现。

    第三区烟火绚烂，一个个球形建筑，漂浮在高空，释放着彩色荧光，好似一个个彩色大泡泡，漫天飘动。这一幕，看起来极其的梦幻唯美，但最漂亮的还是中央的大球形建筑，仙灵坊。

    仙灵坊通体深蓝，看起来深邃又迷人。

    它不张扬，不像一些球形建筑那般绚烂多菜，但第三区的生灵最喜欢的就是它，目光也在它上面停留得最多，因为它很纯粹，很干净，看了一眼，就仿佛心灵都受到了洗涤一般。

    这是与红墨坊截然不同的风格。

    这一夜，第三区所有的高层都来到了这个地方，观看那盛大的表演，世界已经不太平，但这里依旧歌舞升平。

    它们受到的苦难已经足够多了。

    所以，当有什么大事降临，它们依旧能够保持平常心，内心没啥波动，甚至想看场表演。

    “你们说今晚会有几位头牌登场呢？”

    “不知道，但我想看到风灵儿登场，她的风之语真是让我想了整整一年了……”

    “风灵儿？你在做梦吧？她可是仙灵坊的第一头牌，哪有那么容易露脸，我已经三年没看到她表演了！”

    “唉，我其实更想看刘大宝的做菜舞呢……他实力如此惊才绝艳，也不知做菜舞是何等风采。”

    “那你就更做梦了，他是什么身份，表演一次就足以震惊整个圣地了！”

    “真羡慕红墨坊的观众啊……”

    仙灵坊的观众们在热议纷纷，心情十分高涨。

    一个个艺人开始登场，现场迎来了一阵一阵的高潮。

    头牌们更是各领风骚，展现出让万众惊艳的绝活。

    这时候，安林在万众瞩目下登场了。

    左手拿着平底锅，右手拿着铲。

    他还没表演，现场就彻底爆了！

    不仅是观众们在尖叫，就连后台的艺人甚至是头牌们都大声尖叫起来。他来了，那个男人来了！！

    做菜舞早就声名传遍太初圣地。

    安林那暴虐龙皇的无敌战力，更是给这个做菜舞加上了传奇色彩。所有人都渴望有机会亲眼目睹安林的做菜舞，但他们没想到，这一天真的来了，而且来得那么快，那么猝不及防。

    这种惊喜让一些观众甚至兴奋到想要休克！

    安林想象中的观众们的惊惧和不安没有出现，出现在他面前的是山呼海啸般的欢呼和呐喊。

    毫无疑问的，他的到来，直接让仙灵坊的气氛达到了最巅峰，还未开始表演，他就成为了仙灵之夜最靓的仔！

    当然，做菜舞还是要继续的。

    经典的鸡你太香舞曲开始出现。

    安林再次上演了做菜舞流派的传奇，并且通过鸡肉分享给每一个观众，成功达到贿赂的目的。

    这一晚没有最顶级的头牌出场，仅仅是三位普通的头牌在仙灵之夜撑撑场面，他们自然很悲惨地被安林血虐得体无完肤。

    六万张花票，安林一人就拿了三万多张，比剩下的所有艺人加起来还要多。同时他也比得票最多的头牌，还要多上五倍以上的花票，可以说是彻彻底底的碾压。

    这个时候，仙灵坊中的第一头牌风灵儿，得知安林急切想要进入天书阁，大大方方地赠与了安林一次进入天书阁的机会，将自己的重大贡献福利次数让了出来。

    安林成功地进入了天书阁。

    历史总是惊人的相似。

    安林还是有些感慨的，也不知顶级头牌们为啥要对我那么好，难道是为了结一份善缘？

    种因就有果，这证明他们选择了我？

    安林进入天书阁之后，没有废话，当即动用黑暗权柄的力量，将天书阁内的所有书籍的知识和道境真意统统吸收。

    拥有完整的黑暗就是好啊。

    无论是看起来多么巨量的信息，他的脑子都不怂，像无底洞一样，统统照单全收。

    安林的知识储量再一次暴涨了。

    这些书籍很有意思，道法仙法无数，虽然等级不是绝顶，但一些奇思妙想以及特别的道境，却能对安林起到触类旁通的作用，让安林的合道修为都有了些许松动！

    当然，书籍中的大头，还是大量各族的文明文化。

    安林学完后，现在甚至可以随口就创造一首千古流传的诗句。

    读书破万卷下笔如有神。

    安林读书已经破亿了，他就是神。