    “怎么可能，怎么可能…我的神通，他一个先天轻易就挡住？”李浪不愿意相信。

    他如果知道当年云月真人靠着防御手段，阵法，悟道袍三样手段在宁王府闯了个来回，之后面对众多修真军卫的围追堵截还依旧逃出生天，他就不会惊讶了。

    防御强，有时候比攻杀更重要，这是徐川面对扶摇公子时学到的。

    不过李浪的这一招神通，还是让徐川受了伤！

    “神通就是神通，威力都快媲美扶摇公子那第三层次意境的一刀了！”徐川心中暗道。

    快媲美，还是没有媲美。且神通施展需要蓄力，意境增幅却是随手一击，高下立判。

    李浪的这一招神通威力确实不凡！

    云月真人的防御手段扛住了，八卦太极印算是其传承中法术神通层次的手段，徐川有紫虚真龙龙珠这等宝物才修成了些基础！一施展，可也只削弱了对方近乎五成威力，悟道袍又削弱了三成，徐川身体还是硬抗了两成冲击！

    就这两成冲击，让徐川都受了伤！

    金丹追求神通，法术法宝，不是没道理的。

    “不对！你们看那刺客！”

    “啊…”

    原本还叫好的人群突然惊呼起来。个个看着庭院中的那一道身影。

    只见李浪的身体在猛烈的颤抖着，他为了抵挡徐川的「紫虚」阵法意境压力，体表是撑开一层绿色真元光芒的，所以整个人看上去就仿佛一个升腾着绿光的身影！这身影这一刻却在剧烈的抖动着！是的，仿佛触电一般，疯狂抖动！

    伴随着这种颤抖，一股诡异的气息从他的身上弥漫开来，即便隔着很远的距离，依旧让挺远外的众人感觉心悸颤抖！情不自禁的感觉恐惧！

    “为了夫人，为了夫人，所有想对夫人不利的，都该死…”李浪的声音发生了变化，变得沙哑，诡异，似乎喉结都变粗了。

    “嗯？”徐川也感觉到了不对。

    他的「紫虚」阵法意境笼罩，能清晰的感受到，一股强大的真元正从李浪的身体中爆发出来。

    “对夫人不利的，都该死！”

    李浪的声音变得无比粗犷，凶戾，声音里仿佛都带着狂风呼啸。

    轰！

    绿色的真元光芒猛得炸裂了开来，仿佛蜕茧化蝶，李浪的整个身躯都在发生变化，骨骼扭曲，面孔扭曲…身上的衣袍完全撑爆，他的身体迅速开始膨胀，膨胀的皮肤表面出现了大量的黑色鬃毛…几乎一眨眼时间，眼前的李浪，那个面容有些邪异，可目光却无比澄澈的青年，转眼就变成了一头体长足足超过十米的黑色四爪妖怪！

    它的眼瞳是冰冷的绿色，散发着幽幽绿芒，宛如绿色的火焰，它全身上下都有着淡淡的黑色气流在流转。

    那是妖气！

    妖气澎湃，让人心悸，心颤，恐惧！

    徐川怔住了。

    妖怪？

    还是金丹实丹大妖？

    “示警感知，金丹实丹境大妖，黑云犬妖！极度危险！”

    妖怪，这是一个和紫虚真龙相当的妖怪，就算它的血脉比不上紫虚真龙高贵，可实力绝对是同一层次，而且，这不是一个被困住的妖怪，这是一个生龙活虎，就站在他面前的大妖！

    大妖，金丹之后，学到化形法术，可以混迹在人族中，而论实力，当然是显现本体才最强。

    听说大夏朝外的蛮山中，有妖王一挥爪子，就能拍断一座大山，可见妖怪的可怕。

    “杀！”犬妖的绿色眼瞳中，只剩下了疯狂，那是孤注一掷的疯狂。他如果刚刚逃，放弃杀花剑飞，他还有机会逃脱的，可是现在…它没机会了！

    它是妖！

    当它身上妖气弥漫的瞬间。

    定江府的整个府城街道，墙砖，都在刹那闪过了一道金光。

    轰，

    在这一刹那，城门紧闭！

    整个府城，在这一瞬仿佛活了。

    金光在天空蔓延，就好像一道道金色的烟火，在朝着府城中央汇聚，这一幕，定江府城的百姓们看到了，从远处赶来，升腾着滚滚黑雾的九首卫战车上，一身黑色战甲的侯统领看到了，带领齐州圣职司金丹实丹境三位处置者赶来的指挥使司马孙衡也看到了！

    府衙庭院中，

    犬妖低吼着，它本身是一只犬妖，被养在州牧府上，唯一的生存之道就是斗兽。在州城，斗兽是深受上层贵族喜欢的娱乐项目，这些没化成人形的妖兽，彼此厮杀。它实力弱，本来就是强大妖兽的一顿盘中餐，可是州牧九夫人救了他，不仅救了它，还栽培他，给他灵石，法典，供它修炼。

    犬妖，是最重恩的。

    九夫人，就是它眼中的天，为了九夫人，它可以毫不犹豫的去死！

    其实，它还是很喜欢人族的世界的，这是多么美好的世界，最美好的，就是有九夫人！

    今天，他是来为九夫人杀人的，可惜遇到了徐川阻拦，这个徐川，比他预料的难缠太多太多。如果是平时，他可以慢慢耗，但今天…

    军卫就要到了，军卫一到，他更加没机会。

    必须拼了！为了九夫人，它不惜一切也要杀死证人！

    不惜一切！

    轰，

    犬妖动了。速度快的仿佛一道幻影，他身边的气流都被生生挤爆，澎湃的妖气甚至轻易崩碎地面。

    就像一辆横冲直撞的坦克，狂猛的冲向前方。

    徐川也动了，没有丝毫犹豫，瞬间朝着远处闪电般的冲了出去。

    哪怕他再擅长防御，和这种已经豁出去不要命，完全疯狂的大妖硬碰硬，那也是找死！

    这就好比一个斗牛士斗牛，依靠技巧能慢慢折磨杀死一头疯狂的公牛，可面对面硬抗…那就是找死。

    “嗯？躲开了？”犬妖却欣喜若狂，它猛地冲到了地牢入口前，轰，挥爪一拍，恐怖真元夹杂着妖气瞬间拍碎了整个地牢，可是他的神识一扫。

    “嗯？没有？怎么没有？怎么会没有？！”犬妖满脸疯狂咆哮起来。

    声音响彻夜空。

    明明应该在这里的，明明应该在这里！

    徐川站在了远处，一袭青衣随风飘荡，他目露怜悯得看着那疯狂的犬妖。

    “谁说人证在地牢中的？千晓楼？”徐川摇头：“千晓楼的情报应该只是猜测吧，九夫人连这也信。”

    那犬妖猛地回过头来，死死盯着徐川：“不在这里，那你为何躲都不躲…”

    话未说完，它看着徐川眼中那看白痴般的眼神，它的声音戛然而止。

    不躲，当然是为了拖延，只要拖延到军卫到来，他就完了。

    不躲，就是为了让他以为，花剑飞就是在地牢中。

    其实修行了神识探查之术的金丹修士，想找一个人还是轻松的。

    所以徐川索性大大咧咧站在那里。只要对方一看他这个知府亲自看守的地方，那想当然的便会以为这里就是关押证人的所在之地。

    徐川脸上带着笑容，其实这主意不是他灵机一动想到的，是在地牢看到花剑飞的瞬间，脑海中弹出的审判选项。

    转移花剑飞，气运+20！

    徐川立刻照做了。

    “他在哪里，他在哪里，他必须死！”犬妖疯狂了，雄浑的妖气澎湃涌动，覆盖向府衙一座座房间。

    “妖怪…”

    “快保护苏姑娘，”

    “保护大人撤退。”

    府军们呼喊着，保护着苏晴等人撤离，

    徐川则很淡定的站在那里，

    “在哪里？你知道在哪里又如何？敢在府城中释放妖气，你还有机会出手吗？”

    徐川看向了夜空，

    不只是他，这一刻所有的人都看向了夜空。他们不再有丝毫慌乱…

    圆月高悬的夜空中，一缕缕的金光汇聚，这些金光旋转着，纵横在夜幕中，就仿佛形成了一个巨大的漩涡，漩涡中出现了一只眼睛。

    “夏皇！”定江府城外数十里上空，黑云滚滚的九首卫战车上，侯统领一身黑色战甲，单膝跪伏，众多军卫单膝跪伏，虔诚行礼。

    “陛下！”

    圣职司指挥使司马孙衡三位金丹处置者驾驭飞舟而行，这一刻也在飞舟上单膝跪伏行礼。

    而在定江府城，所有平民，后天修士，先天高手，尽皆伏地而拜。

    府衙中，李明，月舞，解语，柳南等众多护卫都五体投地叩拜。

    苏晴则单膝下跪。

    徐川也单膝下跪。

    恭敬朝拜！

    无人例外！

    “夏皇…”徐川看着天空中的那只巨大金色眼瞳，心头在震颤，庞大威压在弥漫而下，宛如天塌地陷。

    “示警感知，危险，危险，危险，极度危险！

    “一，谦卑行礼，气运+5。”

    “二，运用功力抵挡硬抗。气运-4000。”

    渺小，震撼，毫无反抗之力！这就是徐川这一刻自身的感觉。

    天空中的巨大金色眼瞳俯瞰下来。

    这一刻…

    仿佛空间凝固，时间静止。

    原本疯狂咆哮的犬妖瞬间动弹不得，黑色的妖气溃散开，它的身躯扭曲着，慢慢朝着天空漂浮上去。

    “不…不，让我杀了他！让我杀了他！徐川，我恨，我好恨！”犬妖哭了，泪水飘洒，它不甘，它不怕死，可它不甘！

    它要杀了花剑飞，这是它答应过九夫人的！

    它不怕死，可它怕九夫人出事！

    它失败了，它不甘！

    它好恨，好恨那徐川！

    “齐州，定江府？”

    夜空中仿佛有一道恢宏声音响起。

    “哼。”

    一声仿佛天威般的冷哼，天威不可挡！

    噗。

    痛哭流涕的犬妖骤然化成了血雾，骨骼，皮肤，毛发，瞬间化成齑粉，血雾飘散，连它身上的法宝匕首都化成齑粉！

    一个金丹实丹境的大妖，随风消散在天地间。

    魂飞魄散！

    这一刻，没人惊呼，没人诧异，只有浓郁到极致的尊崇，敬仰！

    那让人屏息的仰望！

    大夏十九州，府城近千座，没有一个妖怪敢踏足，踏足一步，就是死！

    这就是夏皇庇护的夏朝！

    泱泱大夏，亿万凡俗，一人庇护！这就是夏皇！

    ……

    齐州。州牧府。

    袁芷夫人坐在房间里，坐在镜子前。神情忐忑：“他一定能得手的，一定能。”

    只要花剑飞这个证人一死，以她依附在齐州牧身边的地位，御史台也不能仅凭一纸供词定她死罪。

    哗。

    房间突然一片静止。

    一道白发身影出现。

    “老爷？！”袁芷夫人惊喜看着面前的身影。

    “蠢，真蠢，你竟然派一个妖怪去府城杀人？”齐州牧目光冰冷看着袁芷夫人，如同看一具尸体。

    袁芷夫人被齐州牧的眼神吓住了。

    妖怪？被发现了？

    “他…他失手了？没事，没事的，就算是被朝廷抓住，也不会供出我…”袁芷夫人说着，突然说不出话来了，因为她的鼻子眼睛嘴巴耳朵里都流出了血水，惊恐看着齐州牧。

    她从没见过齐州牧生气，可是听说，州牧生气很可怕，非常可怕，今夜她见到了。

    “敢让妖怪出手杀人，你真蠢，我这齐州牧是干什么的，震慑一州，震慑谁？”齐州牧冷哼着。

    他要震慑的，是妖！

    他最重要的职责，就是杀妖！

    在他的眼皮底下，培养一两个妖怪打手也就算了，让妖怪去府城杀人？

    “你是在挑战我的底线。”齐州牧杀了九夫人，同样魂飞魄散。

    就像随手杀了一只宠物。千年岁月，他身边的女人太多太多，九夫人连子嗣都没有诞下，而且还让他厌恶…这种女人，也就一丝情分罢了。

    现在…这丝情分也没了。被后者的愚蠢弄没了。

    让妖怪为祸，他齐州牧不杀你，真当他是摆设？

    夏皇可以容忍一个州牧强者很多事，杀朝廷命官，可以。暗中无视法度庇护一些罪人，可以。杀先天榜上的天才，付出代价也可以！

    可纵容妖怪为祸？

    不可以！

    这是底线！夏皇的底线！州牧的底线！朝廷的底线！

    如果连这底线都破了，还要你这州牧干什么？

    这一夜。

    齐州牧随手灭杀了袁芷夫人，走出房间，他抬起头，便看到了州牧府深邃的上空隐隐显现出了一道模糊身影。

    那是一名冷酷的男子，冰冷的眼神看向齐州牧。

    只看了一眼。

    齐州牧已经汗流浃背，恭敬跪伏。

    那虚影没说什么，转身消失不见。

    齐州牧却深吸一口气，坐在那里半晌。云金鹏走了过来，恭敬的伺候在一旁。这种时候，只有他敢靠近州牧。

    “房间里的尸体收拾一下，另外告诉千晓楼，这个蠢女人所有通过千晓楼查询的讯息，我买了，绝不可以泄露半点。”齐州牧声音低沉，甚至还有点急迫。

    指使妖怪出手？这种事绝对不能传开，一来他齐州牧丢不起那人。二来，一旦传开，他不仅无颜面对其他十八个州牧，无颜面对朝廷…

    更重要的是，他没办法给浴血奋战在边关，真正镇守一方的那几个变态……一个交代！

