    “您怎么会没钱呢？您怎么会没钱呢？”

    秦淮茹摇晃着婆婆，一遍遍询问着，她眼中全是绝望和悲伤，这些年，她为这个家付出了一切，最后得到什么？

    斜眼婆婆低着头，先是想解释，再到沉默，最后被秦淮茹摇晃得心中的火气也爆发了，她一把推开秦淮茹，一手插腰，一手把自己手上，正在缝制的布鞋啪的，打在桌子上，指着秦淮茹吼道。

    “你是不是要我死了才满意?我这些年为这个家，没有功劳也有苦劳，你又不是不知道，我每个月都要吃上几回止痛片，不然身上哪里都疼，那些钱，我都买药了，你爱咋样咋样，我身上是一分钱都没有了!”

    秦淮茹看着眼前这个肥头大耳的婆婆，这一刻，心如死灰，自己容忍这么多年，为这个家操碎了心。

    为了让孩子吃饱饭，她没脸没皮，去和扎钢厂那些臭老爷们奉承勾引，只为了那几个馒头而已。

    为了让婆婆安心，自己把积蓄交给她，每个月还给三块钱积蓄，只是为了让她相信，自己是一心一意为这个家的。

    为了不让这个孩子未来受委屈，自己甘愿这么多年不嫁人，吊着一个傻柱，最后到头来，自己得到什么?

    什么都没得到，自己那张长期饭票也被人抢走了，可自己付出了全部，可换回来的是什么？

    秦淮茹的心，在这一刻彻底死心了。

    秦京茹那傻妞带着小当和小愧花刚溜达回来，大大咧咧端起桌子上的水就喝，她那傻妞性格，显然没有察觉屋里的气氛不对。

    秦京茹傻傻地看不清形势，一边逗着小愧花，一边询问道。

    “姐，做饭了没？我好饿哦！”

    一旁小愧花，也跟着附和。

    “妈，我也好饿!”

    秦淮茹双眼无神，目光呆滞，心以死，泪以干，生活还得继续。

    她背着众人，把脸上的泪痕擦去，从柜台上拿起一个空布袋，朝外走去。

    秦京茹还有些奇怪，连忙询问道。

    “姐，你干吗去呀？”

    秦淮茹头也不回，冷冷的回了一句。

    “借粮去!”

    秦京茹愣了一下，有些尴尬地转过头，继续逗着啥也不懂的小愧花。

    秦淮茹去借粮，首先就想到何雨柱家，但是走到一半，想了想，咬了咬牙，转身朝里院走去，这个院，除了何雨柱，还有一个真正的大善人，这人总不能见死不救。

    这人自然是一大爷，以往，一大爷也没少接济秦淮茹一家，但是远没有何雨柱那么勤快。

    不过现在，秦淮茹脑子里，乱糟糟的，她这时候，实在不想见到何雨柱和娄晓娥那卿卿我我的样子，所以最终选择去一大爷家。

    可惜!

    一大爷今天可能外出了，房门紧闭，秦淮茹站在门口，咬着嘴皮，狠下心，转身继续朝何雨柱家走去。

    马上棒梗就要回来了，总不能今天晚上饿着孩子。

    秦淮茹推开何雨柱半掩着的房门，屋里何雨柱和娄晓娥正坐在一起，也不知道何雨柱说了什么，逗得娄晓娥开怀大笑!

    两人见到秦淮茹，也是大吃一惊，何雨柱更是没想到秦淮茹会上自己这来。

    这段时间的冷处理，很有效果，秦淮茹好久没到自己屋了，也有可能是何雨柱实在太忙，所以没给秦淮茹机会。

    秦淮茹没想到娄晓娥也在，刚刚鼓起的勇气，在这一刻顿时烟消云散，她不想在这个女人面前表现出脆弱的一面。

    看到提着一个空布袋的秦淮茹，何雨柱还有些懵，但是作为邻居，他还是连忙站起身，热情地道。

    “秦姐大驾光临寒舍，有什么指示呢？”

    秦淮茹此时哪里有心情回，看到两人亲热的劲，她内心的委屈和心酸已经到了临界点，但是家里没粮是事实，是面子重要，还是孩子肚子重要，一目了然。

    秦淮茹深呼吸一下，才故作平静地说道。

    “家里没粮了，傻柱，能借一些面粉给我吗？棒子面也行!”

    何雨柱有些好奇秦淮茹，为什么突然来借面粉，按照秦淮茹以往的尿性，她真要借面粉，可从来不会说借字。

    何雨柱和秦淮茹生活这么多年，还是了解秦淮茹的性格的，她如果真想打秋风，绝对不会这样明知道自己屋里，可能娄晓娥也在，还故作平静进自己屋来开口借面粉。

    如果说秦淮茹这时候突然端着一个脸盆进来给他收拾臭衣服臭袜子啥的，那才像从前的秦淮茹，而现在提着一个空袋子来他屋里借粮，怎么感觉有些怪怪的。

    以往想打秋风，秦淮茹都是找一个尽量私密的空间，先是诱惑一番，再半推半就说出自己的要求。

    比如故作可怜，让你搂着她的肩膀，她这时候可怜兮兮地说道，你便宜占了，我家可还有孩子饿着呢？今天这顿饭，得你帮我付!

    这种半开玩笑似的要求，很少男人能抵挡得住，毕竟就几个馒头的事，这才是秦淮茹最擅长的招式。

    而现在，一看她那眼神，何雨柱就知道，秦寡妇这是真遇到缺粮了。

    何雨柱真没想明白，按照秦淮茹家的积蓄情况，自己估摸着也得两三年才能榨干吧？

    怎么这才几个月?

    她家就缺粮了？

    何雨柱正想问清楚一点，毕竟现在自己不想无缘无故去当烂好人。

    可这时，就见娄晓娥站起身，主动上前拉住秦淮茹的手，很关切地道。

    “有什么困难，就说出来，都是邻里邻居的，来，我给您去装!”

    说着，拿过秦淮茹手上的布袋，就去何雨柱家藏面粉的面粉袋。

    刚拿回家的二十斤的面粉，被娄晓娥大方的装了一大半，最少有十斤的样子，这才停手，提着袋子，递到秦淮茹手上。

    “秦姐，这些够不够？孩子们都在长身体阶段，有什么困难，可以说出来，柱子以前您帮我照顾那么久，我还没感谢您，以后有什么困难，记得说出来就行了！”

    秦淮茹木然的接过娄晓娥递过来的面粉，想起这段时间，自己经历的一切，又想想以往有傻柱阶接济的那些日子，恍如隔世。

    凭什么自己辛辛苦苦，吊了这么多年的傻柱就被她娄晓娥抢走?

    她娄晓娥那点比自己强?

    家庭成分不好，还是离过婚的，说不定还不能生孩子，那点比自己强?

    人有时候就是这样，想着想着，又彻底想不通了，秦淮茹木讷的眼神中，带着一丝仇恨，她仇恨眼前这个女人抢走她的一切。

    仇恨这个女人，不声不响就征服眼前这个男人，她脑海中的仇恨值越来越来高，已经到达临界点。

    “秦姐，秦姐，面粉够了吗?”

    “够了，够了!”

    秦淮茹被娄晓娥的询问打断，强颜欢笑说了一声谢谢，转身提着面粉离开。

    只是谁也没注意到，秦淮茹眼神深处，那一抹挥之不去的仇恨值，正在上升。

