    大沼水坝森林。

    我梦开车来到浅野古代生物研究所，发现防护罩没有打开，而且前面还停了一辆轿车。

    好像是吉井教授的车。

    他很有印象。

    教授怎么会来这里？

    我梦懵然按响门铃：“未来，是我，你在家吗？”

    古代生物研究室，正在找浅野未来请教遗传信息解读的夏树猛然僵住。

    怎么我梦偏偏这个时候来了？

    “不用管我，我自己研究一会。”夏树主动说道。

    “不好意思啊，教授。”

    浅野未来歉意离开研究室，不一会外面庭院就传来两人的说笑声。

    夏树站到窗户边悄悄观察。

    尽管浅野未来脾气怪了点，和我梦却仿佛青梅竹马的朋友一般。

    也不知道这两人有什么过去……

    “未来，我又个问题问你，”我梦说出自己过来的目的，“宇宙怪兽为什么会来攻击我们呢？只是因为想征服地球吗？”

    “对也不对。”

    浅野未来笑道。

    “在我看来是因为宇宙怪兽也是生物，就好像把猫带到陌生环境，那只猫也很大可能会变得富有攻击性，

    “怪兽也是这样，突然从自己的地盘被带到别的星球，因为恐惧所以才会凶残。”

    我梦凝重道：“也就是说怪兽并没有被操纵？”

    “根本没必要用操纵这种低效率的做法，只要把怪兽放出去，它们为了自保，为了建立新的势力范围，自己就会发动攻击，这是怪兽的本能。”

    “这么说我们一直在战斗的根本就不是根源性灭亡体？”

    我梦认同了好友的解释，脸色变得难看起来。

    “怪兽只是被利用，我们把敌人搞错了……”

    “就算是被利用，归根结底也是因为那些怪兽本来就有攻击性，否则根源性灭亡体不会选它们。”

    夏树出现在庭院边上，打断出声道。

    “不管有什么理由，敌人就是敌人，怪兽是，根源性灭亡体也是。”

    “教授？”我梦愣愣道，“你怎么……”

    “我觉得你说得很对，就来向浅野博士学习古生物学知识了。”

    夏树板着脸，说完转向我梦身旁的浅野未来告辞道。

    “那我就先走了，改天再来麻烦你。”

    “慢走，吉井教授，”浅野未来笑道，“我会把部分资料先通过邮件发给您。”

    “怎么回事啊？”

    我梦直到夏树开车离开也摸不着头脑。

    “未来你怎么和教授关系这么好？”

    “我和吉井教授讨论了一下‘地球意识’问题，”浅野未来仿佛碰到知己般崇拜道，“教授是我见过的人里，最理解古代生物的，他真是个好人。”

    “呃。”

    我梦想到前些天夏树对浅野未来的排斥。

    先不说教授对待古代生物怎么样。

    刚才那句“敌人就是敌人”要是他来说的话，浅野未来绝对会发飙，指责他“什么都不明白”。

    到底是浅野未来变了，还是单纯地对人不对事？

    我梦看着一脸笑意的好友，张了张口，还是不敢多问。

    “怎么了？”浅野未来疑惑问道。

    “没、没什么，我也该回去了。”

    我梦连连摆手。

    最近炼金之星和GUARD都在全力寻找根源灭亡体所在星域，宇宙雷兽出现后终于有了眉目。

    炼金之星在虫洞对面检测到了戈布的生命反应，因此误认为对面就是根源灭亡体母星。

    这件事得快点向上面反应。

    怪兽和根源性灭亡体是两回事……

    ……

    KCB电视大楼。

    摄影棚内正在录制一期关于古生物化石的节目，节目组花费大力气另外请到了东西大学的须贝副教授。

    “是的，那天我准备去修央大学看化石蛋，那个家伙却突然出现了，就是那个叫藤宫博也的家伙。”

    须贝脸色苍白回忆。

    “那个眼神，好冷，好阴暗……后来我才知道他偷走了化石蛋。”

    “抱歉啊，须贝教授，”主持人听着耳麦中导播传话，笑容僵硬道，“我们知道你的经历很不幸，可是现在的话题是关于化石。”

    “那个化石蛋听说很危险，”须贝自顾自说道，“你们最好想办法找回来……”

    导播后台的众人面面相觑。

    “这个教授好像不太靠谱的样子。”

    “没办法，光是请他过来都费了不少功夫……”

    “我听说吉井小姐的哥哥是城南大学副教授，是不是可以想点办法？”

    电视台剪辑室。

    玲子翻看着一本杂志，面色忧虑。

    各个国家都在筹备对付沉睡的地底怪兽，GUARD渐渐出现了分裂的迹象。

    不仅如此。

    现在外面社会也是一片乱象。

    先是遍地崇拜根源灭亡体的教团出现，接着各类集团犯罪也大幅度增加。

    玲子看着杂志上的暴乱现场照片。

    “每个案件之间看起来没什么关联，但仔细调查之后发现一个共同点……”

    “动机不明？”

    田端和伦文面色惊讶。

    恶性犯罪，看起来和当初在城岩町看到的画面很像。

    “说起来，从城岩町那次之后就一直这样了，该不会那些家伙还活着吧？”

    “那些家伙？”

    玲子忍不住打了个哆嗦，不知道是不是心理原因，耳旁又回响起那种熟悉的电话铃声。

    电视台外。

    藤宫经过时忽然发现周围渐渐没了行人，整片区域都陷入诡异沉寂。

    上空一圈漩涡云凝聚，仿佛有一张巨大的恶魔面孔。

    “是谁？！”藤宫感受到窥探目光，皱眉环顾周围。

    “藤宫，我很想你啊。”

    “稻森博士”从墙壁立柱后面走出，面对依旧警惕的藤宫哀怨道。

    “难道这么快你就忘了我吗？”

    “我当然没忘。”

    藤宫瞳孔骤扩，紧紧凝视来人。

    “可是你不是死了吗？”

    “我靠着强大的力量复活了，”“稻森”一步步靠近藤宫，抬起手臂轻抚藤宫紧绷面庞道，“为了见你，也是为了报仇。”

    “报仇？”

    “没错，真正害死我的其实是那个灰色奥特曼。”

    “稻森”在藤宫耳旁吐气道。

    “来帮我好吗？然后我们两个再像以前那样，一起研究地球。”

    藤宫面容颤动：“你现在成了根源灭亡体对不对？！我问你，根源灭亡体到底是什么？”

    “当然是力量啊，”“稻森”笑道，“难道你不想得到更强的力量吗？如果有了更强的力量，那个时候你就不会输给盖亚，甚至灰色阿古茹也不算什么……”

    藤宫脸色暗沉。

    灰色奥特曼也许不算什么，但对方还能变成黑色。

    “你根本就不了解他！”

    ……

