    “进来。”

    里面传来了秦风虚弱声音。

    肖灵珑几乎没有犹豫，直接推门冲了进去。

    却见秦风浑身就像是水里捞出来的一般，盘腿坐在了椅子上面。

    见肖灵珑眼神迟疑，秦风便叮嘱道：“帮老爷子按摩，不要让他痉挛，否则……一切前功尽弃。”

    说完，他沉吸一口气，开始运转灵气修复起来。

    刚才的治疗，耗费灵气太多，差点引起他伤势的反噬。

    好不容易坚持着治疗完毕，秦风此刻像是被榨干了一样，只有一口气吊着了。

    所以，他必须要快速地恢复灵气。

    肖灵珑走到了跟前，发现老爷子浑身抑制不住地战栗着，床上的被褥已然是被汗水湿透了。

    由此可见，刚才的治疗是多么的触目惊心。

    肖灵珑不敢放松，立即替肖老爷子按摩起来。

    摸到老爷子的手臂，肖灵珑差点没忍不住哭出声来。

    这哪里是人的手臂啊，几乎全是皮包骨头。

    不过，她也清楚此刻不是感慨的时候，顺着手臂替她爷爷慢慢捏了起来。

    胸前，胳膊，小腿……每个地方，她都努力地在按摩着。

    随着按压的进行，她都能清晰感觉到老爷子因为痉挛导致的肌肉紧缩。

    一个小时之后，就在肖灵珑手臂酸痛到即将无法容忍的时候，肖老爷子痉挛才算是消失掉了。

    而就这时候，门外走进来一个人。

    来人，正是去而复返的孙青山。

    当他看到屋内的场景，先是愣了一下，随后赶忙对外面喊道：“去熬生姜汤，味道越重越好。”

    家里的佣人，立即领命去做了。

    随后，孙青山开始查探肖老爷子的脉象。

    “这样不行，表面看起来确实没事了，可是里面的神经还没有反应。”孙青山皱眉道。

    “这该怎么办？”肖灵珑顿时慌了，忍不住看了一眼秦风。

    秦风闭着眼睛，也没有说其他的话。

    “我来吧。”

    孙青山贴在肖老爷子的胸前，用手指不断的揉搓刺激着各个穴位。

    很快，下人熬好了姜汤，端了过来。

    孙青山一把扳开了肖老爷子的嘴巴，趁热将大碗姜汤全部都灌入了下去。

    一碗生姜汤后，肖老爷子额头冒出了不少的汗珠，脸色开始有了血色，呼吸也均匀了一些。

    看到这孙青山才算是松了一口气。

    不过，他却板着脸训斥道：“瞎胡闹，也不通知我，你一个丫头懂什么？”

    肖灵珑并没有说什么，而是不断用毛巾给肖老爷子擦拭脑袋上的汗珠。

    等到秦风运转完一个小周天之后，这才感觉体内那股反噬之意逐渐消散。

    他睁开眼之后，发现孙青山正看向自己。

    “秦小友，多谢了。”孙青山抱拳感激道。

    “你的美人计都出了，还谢我干嘛？”秦风调侃道。

    听到这，孙青山顿时脸上有些挂不住，尴尬的笑了笑。

    秦风起身之后，再次检查了一下肖老爷子的身体。

    随后，他写了个药方交给肖灵珑之后，起身出了房间。

    坐在楼梯上，秦风点燃了一根烟。

    却见孙青山拿着烟灰缸，递了过来。

    “谢了。”

    伸手抓住烟灰缸，秦风轻轻的弹了下烟灰。

    “外面的人都是你喊过来的？”孙青山问道。

    “也不算是吧，那个小王八蛋情况怎么样了？”秦风问道。

    “一开始血流不止，这小子是熊猫血，所以血液比较少见，到医院就休克了。”孙青山说道。

    “原来……肖斌让肖灵珑回来不是给老爷子输血，而是为了这个小王八蛋。”秦风冷笑一声。

    这样厚此薄彼的无耻之人，秦风算是彻底见识到了。

    “刚才肖斌过去给他儿子输血了，父子二人此刻都在病房里待着呢。”

    说到这，孙青山不由得叹息一声道，“你啊……就是太冲动了。”

    “马善被人骑，人善被人欺。想要在我这占便宜，门都没有！”

    秦风满不在乎地吐了个烟圈。

    他一点儿也不后悔自己的举动。

    这小子，就是欠收拾！

    “唉，家家都有一本难念的经，这对父子的确是有点难登大雅之堂。”

    孙青山感叹一声，随后道，“肖老爷子的情况如何？”

    “只能活两年时间。而且，每一个月都需要经历一次针灸。”秦风认真说道。

    “就这么点时间嘛？”孙青山皱着眉头问道。

    “我这等于从阎王爷手里，把他给抢回来的。”

    秦风苦笑摇头道，“而且每次施针，都会经历难以想象的痛苦，那种碾经碎骨般的痛苦。换做是一般人，根本撑不住！”

    “也就是说，如果照顾不当，他根本活不过两年？”孙青山皱眉道。

    “放心吧，这老爷子的忍受功夫，是我生平仅见。他活下去的意志，应该也比较强。”秦风说道。

    就在两人闲聊的时候，忽然有一个人跑了进来，大声道：“秦先生，九爷那边恐怕要顶不住了。”

    秦风愣了一下，随即向着窗户外面看了一眼。

    当看到外面攒动的人头之后，秦风也明白徐久彪顶不住的原因——肖家叫来了增援。

    “我出去看看！”

    秦风信步走到了大门口，却见黑压压的一大片，一看就有数百人。

    相较而言，徐久彪的那十几人就薄弱了一些，根本抵挡不住。

    此时，外面的人已经冲破了防线，这会已经要踏过庄园的大门。

    徐久彪凑到跟前，抹了一把汗说道：“秦先生，他们人多势众，要不……我们先撤吧？”

    秦风冷笑一声，随即从旁边一人手里拿过了冲锋枪。

    “哒哒哒……”

    火舌喷射而出，对着门框那边就直接一梭子扫了过去。

    “啊！”

    子弹瞬间射中了好几人，瞬间惨叫着倒地。

    “还有谁敢进来？”秦风端着枪冷笑道。

    一边的徐久彪嘴巴根本合不拢，直接生吞了一口唾沫。

    他也没想到，秦风这下手真够果断的。

    竟然说开枪就开枪！

    数百人的洪流，被秦风这一枪的威力给吓到，彻底停下了脚步。

    不过，他们却仍然在观望，似乎犹豫不定。

    “徐久彪，你听好了。谁要是越过那条线，就直接打枪，打死一个算一个。”

    秦风一字一顿，充满了杀意。

    【作者有话说】

    第三更奉上

