    天斗皇城！东宫太子府！

    雪珂公主今日来太子府来的很勤，几乎每天都要来一趟，如果太子不赶人，她是绝对不会走的。

    “镜哥哥，你的音乐天赋这么好，不去月轩学习，真是可惜了。”

    雪珂仰着头，看着漂亮的日向镜，缓缓开口道，声音还有点奶声奶气的，明显还是一个少女。

    闻言，日向镜微微一笑，让雪珂红着脸低下头，却又忍不住抬眸去偷看日向镜。

    “等我毕业之后，一定会去月轩学习的。”

    日向镜如此说道，他也没有骗雪珂，毕竟他是知道关于月轩的一些信息的，比如月轩是天斗帝国所有贵族子弟培训礼仪的地方，还有月轩的背后，似乎是......天下第一宗，昊天宗！

    听到自己的镜哥哥如此说话，雪珂的眼睛瞬间笑的完成了月牙儿。

    她刚刚听说日向镜时，是非常震惊与讨厌的，毕竟一个男宠......直到她怒气冲冲的跑到了太子府，想要赶走这个让自己太子哥哥名声尽毁的男人。

    然后她见到了日向镜，第一反应是......这么好看的人，绝对不会是那种肮脏的东西！

    人总是视觉动物，雪珂虽然贵为雪夜大帝最宠爱的公主，也不能免俗。

    经过一段时间的了解，她发现日向镜果然如自己所料，是一个十分正经的人，而且是一个十分忠诚的人，被太子哥哥所救，之后便为太子哥哥效力，多么具有骑士精神的人啊。

    之后她就叫起了镜哥哥，太子哥哥还因此吃醋，将镜哥哥扔到了天斗皇家学院，但她也知道，太子哥哥是为了自己好。

    毕竟平民是无法与公主结合的，自己的镜哥哥虽然天赋很好，但如果不镀金的话，想要成为贵族，还是有一些困难的。

    实际上她的太子哥哥只是想让雪珂离日向镜远一些，吃醋是真的，不过吃的不是日向镜的醋。

    “太好了，老师一定会喜欢你的。”

    雪珂的笑容如银铃一般悦耳，面容也是极美，毕竟是皇室血脉，自然不可能丑，丑的公主也不会让雪夜大帝如此宠爱。

    突然！雪清河推开门，走了进来。

    她看到雪珂之时，眼中闪过一抹阴霾，心中对于自己这个所谓的妹妹已经起了杀心。

    不要小看任何一个女人的嫉妒之心，更不要小看任何一个女人的占有欲。

    “哎~~~在镜没有回来之前，我的妹妹可是从来都不会来太子府的。”

    雪清河十分虚假的叹息一声，随后微笑着开口道，眼中带着宠溺，不过在日向镜眼中，却是如此的刺目。

    宠溺之下的阴狠与杀意，感觉都快要压制不住了。

    “太子哥哥，不许胡说。”

    雪珂羞红了脸，来回摆动着身躯。

    见此，雪清河的脸色有些僵硬，她看到了日向镜的笑容，因为雪珂到来而自然露出的笑容。

    果然！还是打断手脚，让他成为笼中之鸟比较好。

    “太子殿下。”

    日向镜微微弯腰行礼，随后直起身，脸上依旧带着笑容，只是那笑容在雪清河的眼中，是那样刺眼。

    “对了，镜哥哥，我们一起去吃点东西吧，我知道有一家餐厅，他们的甜点非常好吃。”

    雪珂仿佛想到了什么，转头看向了日向镜，害羞的说道，她一直在害羞，原本在皇家礼仪的熏陶之下，她的每一步都是小心翼翼的，甚至不敢僭越雷池半步。

    但每次看到日向镜，雪珂的心仿佛都要从肚子中跳出来一般，甚至她都不敢真正的看向日向镜，每次与日向镜对视，她的脑海之中总是会出现一些奇怪的画面，羞的她小脸通红。

    所以雪珂决定，主动出击，自己的太子哥哥也会给自己打掩护的。

    闻言，雪清河的脸色一僵，不过雪珂此时正不断偷瞄着日向镜，并没有看到雪清河的脸色。

    雪清河可是太了解日向镜了，如果是请他去做别的，日向镜还可能拒绝，但是吃东西......

    “额......好啊。”

    日向镜迟疑了一下，看了雪清河一眼，但最后还是答应了下来。

    果然！

    雪清河暗道一声，不过他也没有阻止，关键是没有理由阻止，他现在是太子雪清河，一个男人！

    “太子哥哥，下次再来看你！”

    雪珂有些颤抖的拉住了日向镜的手掌，随后转头对太子雪清河开口道。

    天知道她做出这个动作，耗费了她多少勇气。

    看着雪珂与日向镜的背影，雪清河的眼角开始抽搐，强压下心中的怒气，雪清河开始用政务来麻痹自己，但她始终都无法静下心来。

    一想到雪珂与日向镜手牵手一起用餐，说不定还是烛光晚餐，雪清河的心就像是被一只无形的大手攥住一般，无法呼吸。

    不一会儿的功夫。

    日向镜面前的盘子已经高高垒起，雪珂却没有丝毫在意，她知道日向镜的饭量，所以并不惊讶。

    “雪珂公主！”

    一个略显轻佻的男声出现，让明面上正事享用美食，实际上在偷看日向镜的雪珂一愣，她抬起头看到了一个英俊的男人。

    这个男人好像叫奥洛斯，是一个公爵之子，正在追求雪珂，家中势力很大，如果没有其他意外的话，奥洛斯最终会得偿所愿娶了雪珂。

    “奥洛斯，你好。”

    雪珂非常礼貌的开口道，她实际上对这个奥洛斯并不感冒，甚至还有点厌恶，但她学习的礼仪让她选择了微笑着打招呼。

    见到雪珂对他微笑着打招呼，奥洛斯脸上的笑容更盛。

    “这位是？”

    奥洛斯看到了日向镜，眼中闪过一抹惊艳，不过还是平静的开口问道，他也是受过高等教育的，自然不会随意去得罪任何一个看上去就很不凡的人物。

    此时日向镜也抬头看向了奥洛斯，他并没有从这个奥洛斯的身上感觉到天命的存在，所以......不值一提。

    “他......是我的朋友。”

    本来雪珂想介绍一下日向镜的，但是想到日向镜在她们这个圈子的风评似乎不太好，所以就临时改口，说是朋友。

    闻言，奥洛斯心中一动，他能看出雪珂对这个漂亮男人的关心，这种关心他能够感觉到，不是普通朋友之间的关心。

    这种关心让他非常不爽，所以他决定做点什么，不过他并不会像那些纨绔的小家族子弟一样，用一些无力的言语去羞辱这个漂亮男人。

    而且他对这个漂亮男人也有一些想法......他本来是只喜欢女人的，但是今天看到这个漂亮男人，心中竟然也有些激动。

    似乎是感觉到了奥洛斯对自己的恶意，日向镜抬头看了奥洛斯一眼，一双纯净的白眸让奥洛斯一愣，随后想起了近日中他那个圈子中的传闻......

    太子殿下雪清河为了帮他的男宠遮掩，竟然让自己的亲妹妹雪珂帮忙遮掩，甚至将亲妹妹推给了自己的男宠！

    而那个男宠去了天斗皇家学院，还是一个天才，十六岁便已经是三十九级的魂尊强者了，而且那个天才男宠......有一双纯白眼眸，也是他的武魂，本体武魂！

