
听梦溪亲口承认自己是药神，萧俊顿觉浑身的血液被抽空了般，脸色灰白，神情凝滞，木然地看着梦溪，嘴唇翕动，却没有回话，好半晌，才勉强站起，冲太子躬身施礼道：

“殿下，请恕草民无礼，今日有些家事不能奉陪，他日，草民一定亲自登门谢罪。”

二爷没带脑子吗？这可是太子，竟敢下逐客令，世家又怎样，人家可是万岁爷的儿子，定你个大不敬的罪，照样收拾你，二爷的话让知秋的心顿时提到了嗓子眼，面露忧色地看向二奶奶。

听了萧俊的话，太子不觉怔住了，笑容僵在了脸上，看了萧俊半晌，正要开口，却见梦溪说道:

“大哥，小妹今日有些家事，还请大哥回避，南方瘟疫之事，李度已与小妹提起，小妹改日再同大哥相商。”

听了梦溪的话，太子看看她，又看看二爷，恍然间回味过来，是应该先给她们倒点空，让他们先说明白，才好商议南下的事儿。

想到这，太子复又微微一笑，说道：

“好，二，二妹，就依你之言，我明日再来。”

太子说完，无意识地转着拇指上的扳指，沉思了半天，缓步来到萧俊跟前，目光清冽地看着他，徐徐说道:

“萧俊既然有家事要处理，本王今日就不久留，你可能不知，父皇昨日给颐春堂下了一道圣旨，宣二弟，噢不，是二妹即日进宫为太后瞧病，李度已回禀父皇，推说二妹病卧在南方，不能立即进宫，这欺君可是灭族的大罪，如果萧俊不想二妹被父皇处死，就暂时不要把二妹的身份宣扬出去，本王自会从中斡旋。”

听了这话，萧俊身子一震，转头看向梦溪，见她点头，下意识的点点头。太子见了，说了声：

“好，萧俊，今日就此别过，本王明日再来！”

见萧俊躬身还礼，太子抬脚向外走去，快到门口，猛想起萧俊不善的脸色，心中不由生出一丝忧虑－－是为梦溪。

迟疑了片刻，一转身，险些撞上跟着送出来的梦溪和知秋，忙侧身退了半步，稳住身子，太子咳了声说道：

“记得两年前初见二妹，二妹曾问我，他日二妹如无法在这天下容身，我可愿与你一起笑傲于湖江，忘情于山水之中……当时我没来的急回答，二妹就走了，今日我告诉你，果真有那一天，我一定与你一起笑傲湖江……”

听了这话，知秋脸色惨白，恨不能把这个唯恐天下不乱的太子给废了，可惜，她不是万岁爷！不觉暗暗后悔，她怎么没参加街头的请愿的队伍，这太子爷，早该祭了天！

汗，这不是赤裸裸的挑衅！这太子要干吗，还嫌不乱吗？听了这话，梦溪一脸愕然，当初她只是醉酒之言，这么多年，早就忘了，不想竟被太子当着萧俊的面重新提起。

一阵心虚，梦溪偷眼瞥向萧俊，但见他额头已是青筋暴起，好久不曾见到他这种暴怒的神色了，梦溪的心不觉砰砰的跳了起来，真恨不能当初说出那醉话的人不是她。

抬眼见太子正殷殷的看着她，她如不说话或否认了，倒显小气了，强按下砰砰乱跳的心，微微退了半步，冲太子轻轻一福，开口说道：

“大哥对小妹恩重如山，小妹感激不尽。”

听了这话，太子微笑着点点头，玩味地看了萧俊一眼，转身大踏步的走了出去，只听二爷在身后喊了声：

“箫言，送太子殿下出府！”

箫言闻声跑了过来，引领者刚出门的太子向二门走去。太子的两个随从见主人出来，也忙从客房出来跟在后面。

太子走了，已冷静下来的萧俊僵直的立在那儿，和梦溪对视着，目光里透着一股冰冷，梦溪的心不觉一颤，她宁愿他像两年前一样，黑着脸，暴怒地砸烂屋里所有的东西，也不愿面对这样从骨子里透着一股冰冷的他，这样的他让她不寒而栗，仿佛一潭冰水，噤得她透不过气来，木然地立在那看着缓缓来到眼前的萧俊，第一次失去了一贯的淡定，不再云淡风轻。

“李梦溪，李梦谈，我真蠢，这么久了，尽管你在府里处处表现出对医药方面的天赋，我却从来没有把这两个名字联系在一起过！”

“二爷……”

听着萧俊的声音仿佛从天边传来，透着一股空洞的飘渺，梦溪忍不住叫了一声，萧俊没有应，只是继续看着她说道：

“颐春堂主人，太子的义弟，当今的药神，真响亮，溪儿，我从来不知，你有这么强大的势力，强大到让我害怕，你只要说一声你是药神，我萧俊配不上你，我就会乖乖的放你走人，猫捉老鼠的游戏，你玩的很开心，是吧！看着自己的猎物每天在痛苦中煎熬，看着我们萧家人一个个像小丑一样跪倒在你的面前，看着奶奶昏迷，看着母亲吐血，你满足了，是吧？”

“二爷……”

“溪儿，我知道你曾在萧府受尽委屈，为曾经错待了你，我一直深深地自责，如果这些，你只是为了报复我曾经做过的错事儿，报复萧家曾经亏待了你，那么，我现在告诉你，你选择了一个很好的方式为自己报了仇，你赢了！”

萧俊的话，已不带一丝波动，恍然间只是再陈述一件事情，却字字如刀，剜的梦溪的心生生的疼，僵直地立在萧俊对面，下意识的摇摇头，很想告诉他，不是那样的，当初她当了嫁装，开颐春堂，只是想以她微薄的技能，求一个安身立命的去处……她从不曾想过要报复，她只想追求自由的生活，真的错了吗？

脸色苍白的梦溪，嘴唇翕动，却不再受自己控制般，发不出一丝声音，只见萧俊嘴角露出一股自嘲，接着说道：

“你铁了心要离开萧府，我一直以为萧家的祖训和母亲容不下你，一直以为在府里你不开心，我拼命的处理着手里的事物，只盼着三弟早日熟悉了家族生意，我就带你离开萧府，远走天涯，陪你做你喜欢做的事情。”

萧俊说道这，忍不住笑了起来，直笑出了眼泪，才住了声，又说道：

“我真的很好笑，很傻，是吧？明知道你不喜欢我，却总是奢望有一天你能被我感动，一直死缠烂打、自作多情的挽留你，是怕柔弱的你一个人无法生存，溪儿，我今天才知道，我错了，真的错了，错的离谱，你早强大到不需任何人保护，我根本留不住你，我一直以为，你费尽心机出府，只是萧府的不容，逼你不得不离开，今天我才知道，原来你和太子早有约定，好！我今天就成全你，在我没有后悔之前，带着你的人走吧，远远的离开萧府，从此我们恩怨两清！”

木然地站在那儿，仿佛血液被抽空了般，梦溪脸色惨白，浑身战栗。

带着你的人走吧，远远的离开萧府！

带着你的人走吧，远远的离开萧府！

恍如一道炸雷，一直环绕在耳边，震得耳朵嗡嗡直响，让她再无法思考。

终于自由了，却没有喜悦！

他终于放她走了，这是她两年来孜孜不倦的追求，为什么求到手的时候，心会这么痛？

扶着知秋，强自稳住心神，人也冷静下来，无论他对她用了多深的情，她们终是没有结果的，尤其现在，为了南方的瘟疫，她必须随太子南下，此去前途茫茫，也是生死未卜。

她和他已没有了回头的路，注定要劳燕分飞，分手时诅咒总比缠绵来的好。

也许这样刻骨的恨，才会让他彻底的忘了她，从此断的干净，也免得他再为她背负不孝的骂名，陷的更深到最后……

无声的透了一口气，终是没有解释半句，抬头淡淡地说道：

“梦溪谢二爷成全，求二爷为梦溪写下休书！”

“二奶奶……”

听了这话，紧扶着二奶奶的知秋尖叫一声，脸色已是一片惨白，身子再忍不住瑟瑟发抖。

梦溪一句无情的话，萧俊原本苍白的脸瞬间变得潮红，忍不住剧烈地咳漱起来，忙掏出帕子捂住嘴，转身扶住了墙，良久，拿开手里的帕子，看着上面一摊殷红的血，李太医的话又萦绕在耳边。

“二爷得了肺痨……”

“二爷得了肺痨……”

想起李太医的话，萧俊不觉苦笑了一下，南下原本打算寻找药神为自己治病，是为了能和她天长地久，曾想踏破铁鞋也要找到的人，原来就在他的内室，当初他为了救她，不惜抛弃所有的尊严，当街跪在颐春堂门前，可狠心的她，依然毫不留情的转身离去，如今还能再回头求她，向她摇尾乞怜吗？

当所有的努力都化作灰烬，即使抛尽所有依然不能撼动那颗冷酷的心，那么除了放手，他别无选择。

罢了，萧家早已卷入政治漩涡，已是风雨飘摇，他的身体也有如日薄西山，不堪一击，又何苦再耽误她大好的青春，早该放手的，他为她早已忤逆父母，伤透了奶奶的心，这个时候，总该为家族出一份力了，做一些补偿的，果真太子失势，就让他这个不肖子为家族陪葬好了，有他创建的富丽山铜矿，有大哥和三弟，萧家总不至于断了后，断了根……

缓缓地折起带血的帕子，擦了擦嘴角，慢慢转过身来，萧俊已恢复了平静，果决地说道：

“好，我给你写！”

萧俊说完，几步来到书案前，摊开纸，拿起案头的毛笔，饱蘸浓墨，刷刷点点的写到：

平阳世家嫡子萧俊，今南下打理生意，因南方瘟疫横行，去后恐生死不保。有妻李梦溪年少，情愿立此休书，任从改嫁，永无争执。委是自行情愿，绝非相逼。恐后无凭，立此文约为照。

萧俊

谨帝七年八月十二(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418662"  chaptername="第二百五十三章  休妻">加入书签</a>
</div>
