    巨型“宫殿”内，穿着统一制服的女人们疾走着。

    在一个十字路口处，她们不约而同地各走一方，往不同的地方走去，各司其职。

    大厅里，灯光下的水晶杯折射出耀眼的光芒，显得贵气逼人。

    从大厅往外走是一个水池，里面养了两只天鹅，再往外走是一个大花园，种满了绣球花，白恣意还养了一匹小马驹在宽广的草坪上自由自在地奔跑。

    这个占地30万平方米的家，是郑彬的家，是他狂了二十多年的资本。

    再有钱的富二代，见了他都得叫一声郑少爷。

    郑母和郑父相敬如宾地坐在餐桌的同一侧，没有孩子在，两人倒省了那些个规矩，吃饭期间都还讨论着小辈间的趣事。

    “你是没看到曦曦和郑彬，我看了都脸红的哟。”白女士很八卦地说着，保养得当的脸，可以看得出郑彬是遗传了她的眼睛。

    郑父丝毫不屑，冷哼一声地说道：“我整天看他们在公司眉来眼去的。”

    “你得催儿子去提亲啊。”白女士趁郑重山不注意，叉走了他盘子里的一块牛肉。

    郑父看到此举，无奈地一笑，索性把盘子推到了白女士面前。

    白女士捂嘴偷笑，两人的感情好生让人羡慕。

    “这孩子也不知道随谁，不开窍！”郑父叹了一口重气说到。

    “能随谁？随咱俩呗。”白女士一笑，眼角的皱纹都满含温柔。

    “这不行的，不能让曦曦受委屈。”郑父眉头起了一个小山峰，他说：“唉～曦曦的那个爸我是真看不上。”

    “谁说不是呢，你说当年……唉～～曦曦也真是可怜，那么小……”白女士说完，捂着心脏直摇头。

    郑父拉着她的手轻轻拍着她的手背，安慰着自己的媳妇。

    两人才离开大理石餐桌前，返回房间休息，不到两秒，就有佣人把餐桌收拾的焕然一新，好似展示用的桌子。

    戴着蕾丝边颈花的女人穿梭在大理石堆砌的冰冷走廊，她双手紧握着一束玫瑰花，三三五五地插入走廊中的花瓶中。

    女人威而不严，眉眼总带笑意，很是温柔，有着符合她年纪淡然脱俗的气质。

    她是整个郑家资历最老，在此奉献了11年青春的人。

    也是这个人在后来，救了秦曦一命。

    秦曦掐指算着医生通知去拆石膏的日子，每天都在看观察他的恢复情况。

    总经理办公室里，她盘腿端正地坐在沙发上吃橘子，高跟鞋整齐地放在沙发下。

    她时不时地抬头看郑彬，那人认真地翻阅着厚厚的资料，似乎察觉到了她的目光，抬眸冲她一笑。

    秦曦瞪了他一眼，然后继续吃着橘子。

    盘子里剥好的橘子，肉眼可见的一个个在减少。

    她伸手去摸，却摸了个空，抬头看着男人，男人一脸宠溺地看着她。

    她冲他对口型说——“没了。”

    “别吃这么多，当心胃难受。”他把文件一推，张开双臂迎她来。

    秦曦白了他一眼，还是走到了他身边，她蹲在他脚边，盯着他打着石膏的腿看。

    “郑彬，医生是不是让明天去拆石膏？”她边说边伸手戳他的腿。

    “啊？”郑彬一惊，“好像是吧，应该是。”“你自己拆石膏的日子都不记得了？”秦曦娇嗔地看着他。

    他没心没肺地一笑，然后语气轻佻地说道：“我只记得你的事。”

    他哪会记得这个假日子，他的腿好着呢。

    秦曦向上伸手，捏住他的下巴肉，薄薄的一层皮，却格外的痛。

    “少给我油嘴滑舌的。”女人看似有些责备的样子。

    郑彬温柔地抓住她的手握在掌心，掌中的温度热辣滚烫。

    “凯子大致可以站起来了。”他突然说出了一句话。

    秦曦不自然地一笑，然后偏头看着落地窗外。

    暖黄照射在她的侧脸，黑色的睫毛也铺上了一层温柔的光。

    男人弯腰，大掌抚摸上她的脸，一下又一下地用指腹摸着她的下颌骨。

    她叹着气，感慨道：“哈~~他现在的样子，真的不像那个从小认识的陆凯文啊。”

    眉宇间的失望之意，让那精致秀丽的小脸都蒙上的一层灰。

    “真羡慕他。”郑彬微微皱鼻头，酸溜溜地说着。

    秦曦偏回头，对上他的葡萄眼睛，笑着看着他，然后伸手揪住了他的脸。

    “谁让你这只猪猪提起他的，嗯~？”女子鼻音拖得老长，捏着男人的脸左右晃动。

    郑彬求饶地看着她，她松开手，冷不丁地亲了一口他的嘴角，然后郑彬一脸无辜地看着她，好像被人轻薄了一样。

    “你再用这个小眼神看着我，小心我.....”她作势就要打他的样子。

    “我怕过？”郑彬不怕死地抬起下巴，王之蔑视地看着她。

    秦曦起身抬手就在他脸上轻拍了一下，郑彬索性按着她的手放在自己脸上，他埋头继续处理着公务。

    她自然地坐到他的办公桌上，拿起他放在桌上的手机玩着游戏。

    这样“站没站姿、坐没坐姿”的秦曦，只在他和陆凯文面前展示过。

    就算她在外人面前表现的多么完美，多么淡漠。

    可习惯了无拘无束的金丝雀，疯狂地想要逃离她的金鸟笼。

    正值周末，秦曦休息看电视，郑彬在家加班工作，两个人谁也不干扰谁，都在做自己的事情。

    连夏秋都出门约会去了，两个人硬生生地在家呆了两天。

    黑夜降临，带来的晚风还伴着淡淡青草香。

    吃完饭的两人都坐在了沙发上，一个手握遥控器，一个手拿ipad。

    她抬起脚，光溜溜的脚贴上他温热的脸，她有些失落地说：“怎么还没忙完那？”

    “酒店的项目不是开始了吗？要的急，骆总那边在催。”他舔了一下嘴唇，扶正了鼻梁上的眼镜，好生魅惑。

    秦曦起身，整个人调整了方向，她趴在郑彬肩头，看着他修改、细化着夏秋准备好的方案。

    靠的太近，鼻尖都是她身上的香味，让人血脉上涌。

    凉凉的小脸紧贴着他的侧脸，问问题的时候，她的鼻尖时不时地蹭过他的脸。

    “这个就是骆总吗？”秦曦伸出手，指着小组成员名单里，写着“骆子安”的那一栏。

    “嗯，白氏集团的副总裁。”郑彬直接滑出Word界面，调出浏览器，给她搜索骆子安的个人信息。

    界面上，照片里那个穿着黑色西装，头发梳理的一丝不苟的人，就是骆子安。他眉眼弯弯，脸上带着温柔的笑意，看起来就很平易近人。

    “他看起来很年轻。”秦曦双手交叠搭在郑彬右肩上，下巴搁在自己的手背上，在他耳边说着。

    “这个资历，这个年纪，的确年轻。”郑彬附和到。

    屏幕里，光标下移，她看到了熟悉的名字。

    秦曦伸手指着那行蓝色的字体说：“我喜欢的那个女明星好像是这个公司的。”

    “哪个女明星？”郑彬明知故问，斜着眼睛看着她。

    秦曦捏住他的脸，笑着说道：“你连女明星的醋也吃啊？木木三。”

    “女明星不是人？”语毕，秦曦白了他一眼。

    郑彬像个小媳妇受委屈一样，拿着笔点进那行蓝色字体，进入该公司的简介链接。

    “嗯？这女人的名字怎么在这？”郑彬看着公司简介下的法人名字，吃惊地皱起了眉头。

    秦曦顺着他的视线看去，白雅凛的名字赫然在目。

    “这个是你表姐吗？”秦曦看着他，不敢确定是不是另一个白雅凛。

    “我还真不知道是不是她。”他实话实说，有些不太确定。

    这些年，他并不关心亲人，不和兄弟姐妹们走动，导致很多亲戚，他都不知道有这么个人存在。

    和他关系稍微亲近的，也只有白雅凛一个。

    秦曦突然想起什么，无辜地说道：“以前刷女明星微博评论的时候，她的粉丝把公司老板骂的好惨啊。”

    “骂呗，骂她她钱又不会少，顶多是心里难受会儿。”郑彬关掉搜索页面，回到Word文档，继续看着文件。

    突然像是想起了什么事情一样，扭头看着秦曦。

    “该不会......你也......骂她了吧？”郑彬微微眯着眼，审视着她。

    秦曦那白润如玉的脸颊，肉眼可见的慢慢变红，随即她低下头，闷声浅笑着承认了。

    “你说她要是发现我骂过她，她会不会记恨我呀？”秦曦有些后怕地看着他。

    郑彬敲了敲放在自己肩上的玉手，毫不在意地说着：“就她？能把你怎么样？”

    他略微狂妄的说到，倒也不是目中无人，是她白雅凛真的很宠这个表弟。

    “你表姐听了，可又要打折你的腿了。”秦曦毒辣地说着，并不相信那个睿智美艳的女人会被郑彬唬住。

    郑彬瘪嘴解释道：“她那还不是为了咱俩，再撞我一次我也愿意。”

    “呸呸呸。不吉利。”秦曦连忙轻拍他的唇，想把不吉利的话拍开。

    那较真可爱的样子，映入男人眼帘。

    他按住她的额头，微微伸直身子，轻吻在她额心。

    秦曦已经被他偷吻的习惯了，脸上丝毫没有的反感。

    男人一看，忍不住贱兮兮地说道：“上学那会儿你以前打我打的多狠啊。”

    秦曦偏过头看着他，阴险地一笑说：“现在也可以让你回味一下。”

    “别了。无福消受。”郑彬抬起小麦色的手，连忙拒绝。

    秦曦一脚就往他脸上蹬，男子握住她的小脚，食指在她脚心轻滑，秦曦无力反抗，只能同他闹得不亦乐乎，同时又要注意着他的伤。

    微风穿过大厅，带着两人的笑声穿过厨房，穿过前院，然后飘向远方。

