    采光仓库的门外，气氛寂静，落针可闻。

    数十名士兵手持M16自动步枪，分各个位置，或用物体掩护，或和队伍持盾在路中间，仓库门前并不是空旷一片，而是有着一个个用玻璃或者钢铁构建而成的小型实验室房间，纵横交错，有致，士兵们警备深严的围着大门，这里就只有这个进出口。

    地下研究所从来没有出过事，但这里的警备武装力量未曾少过。

    压抑的气氛让艾瑟顿少校额头流了不少汗，他不敢擦，他曾经和斯莱德上校共同闯过越南战争。

    即使是越南战争，斯莱德上校也没有如此慎重的命令他，详细，带着一丝的惧意愤怒：杀了他，他不死，整座地下研究所的人都会死。

    这种情况斯莱德已经顾不得维克将军要巴帝活着了，他活着，就是一个灾难。

    气氛越加的沉寂，从刚才开始听到马森士兵的惨叫声，M9手枪的声音，詹妮博士微弱的悲哀声音，就已经没有其他声音。

    艾瑟顿少校不敢擦汗，轻轻平伏，调节着自己的心跳。

    在这个寂静，压抑的空间中。

    压抑的心跳声宛如路标，向巴帝指示了每个人的方位，超级听力听出了每个人的压下越加疯狂跳动的心跳声。

    每个人的位置在他的脑海中清晰的构建出来，压抑的气氛下，流动的一丝丝气流，碰撞到物体的气流，各种不同类型的味道，完整的三维图在他的脑海中构建出来。

    现在这刻，对他发挥最大作用的是拥有超级听力，超级嗅觉，超级视力，这些在他的控制下，都是可控的。

    他心中冷静，并且愤怒，这两种情绪并不矛盾，只会让人越加的疯狂，想要毁灭。

    巴帝把仓库门拉开一条隙缝。

    不知道是哪个士兵紧张，或者是一时走火，直接就开枪，子弹撞在金属门上，撞出一点花火。

    继而其他士兵像是接收到命令似的，连绵不断的枪声响起，把金属门射击得火花迸发，闪出如电焊般的火花。

    巴帝在门后，脑海中没有停过一刻的计算，默默的计算着子弹数量，还能够开枪的人数，位置。

    他现在虽强，即使是枪械，估计子弹也只能射进他的肌肉，入不到多深。

    但自己没有必要硬顶子弹，留着顶子弹的力量，去对付地面装备精良的军队才是正理。

    他会下到负四层杀戮，又将会上到地面，面对导弹，坦克，然后离开此处，因此，一丝的力他都不会浪费。

    “停止！”

    艾瑟顿少校大声喝着指挥，交互掩护，换弹夹。

    在完结这一轮射击后，金属门已经坑坑洼洼的，地下掉落一大堆撞扁的弹头。

    忽然，在那隙缝中，一柄M16的枪头冒了出来。

    几乎就是在艾瑟顿少校叫停止的下一刹那，就已经出现在门的隙缝。

    M16的枪头摇转，开始喷发出火舌，惊得士兵们下意识就要开枪回应。

    让人震惊的事情出现了。

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    十三把枪炸膛，把士兵吓得把手上的M16甩开，是刚才没有在一起射击的士兵。

    如神一般的枪法，子弹在各个方位，射进了他们步枪枪口，造成炸膛。

    巴帝在氪星上，是最精锐的士兵，这种精锐并不是基因上携带的。

    而是和他对战的每一个人，巴帝都记忆在心中，无论心理，语言，行为，甚至是下意识的小动作，周围所有一切的环境，这一切计算下来，面对比其他基因更加强大的战士，巴帝才能胜过那些基因中携带天赋的其他战士。

    但是基因天赋本就是天才中的天才，又怎么可能胜出，但最后，他胜了，可想而知他的恐怖。

    现在他觉醒了超级听力，超级视力，超级嗅觉，这比起他增加的力量，更加的让他强大。

    忽然，一只充满着暴虐，杀气，无情的眼眸在隙缝中出现，像是深渊中突然出现的凝视，让人恐惧窒息。

    艾瑟顿少校恰好对上这一双眸子，心脏都窒息得忘记跳动。

    他经历过战争血海，杀过小孩，妇女，在坑中射击埋葬过无辜者，从来没有什么让他害怕，他认为世界上也没有什么事情让他害怕的。

    然而这一刻他莫名的对这个自深渊起的眼球恐惧。

    当这个眼眸消失的时候，一股寒意从艾瑟顿少校心底出现，冷寒了他的心脏，他这才察觉到自己手开始颤抖。

    这是个怪物！

    门忽然就开了，巴帝那高大雄壮的身躯出现在他们面前，在略微黑暗的仓库内，无情的眼眸扫蝼蚁般的扫过他们，拥有一种莫名的威慑力，吓得艾瑟顿少校心中一紧。

    “开火！！”

    他嘶吼的叫起来，颤抖着恐惧的手，握着余温的自动步枪，从枪口中溅射出火舌。

    但在刚才一轮激射中，换弹夹的正在刚换，交替射击的，有十三把步枪被巴帝射炸膛，剩余二十七把自动步枪的扫射。

    因此巴帝只需要避过来自二十七把M16自动步枪的射击。

    巴帝了然于心，从哪个方向射过来，他都一一明白，也明白用什么姿势可以避开。

    第一波子弹疯狂激射而来，灼热的弹头擦过巴帝的皮肤，丝丝汗毛被灼热缭卷了起来，他细微的闻到，又控制嗅觉减弱。

    巴帝脚下猛的发力，已经很久没有运动的身躯，心脏火热的抽动着咆哮的脉搏。

    脚下混泥土瞬间出现两个小坑，被踩踏裂出两个蛛网小坑。

    他从右侧开始跑动，右边是掩护物最近的，一间钢铁构建而成的小型实验室。

    他宛如猎豹一般，纵身一跃，手撑在地，顺着背部翻滚，在士兵们的眼中，竟然就这样的避开了来自二十七把自动步枪的弹幕。

    实在骇人听闻。

    子弹穿透空气，在他眼中划过留下一条条白色轨迹，消散得很快，普通人眼看不到。

    子弹在巴帝的眼中只有直线运动，从离开枪口的那一刻，就已经注定路线结果。

    枪声越加的疯狂的响起，艾瑟顿少校和士兵们心惊掉到嗓子上，不停的激射着子弹，然而让人胆寒的是，无论是阻挡他前行的子弹，还是追逐而上的弹幕，猜测他行动预射的子弹，无一能够射中。

    巴帝高速移动带来的残影，让他们惊骇欲绝。

    他的双眼似刀锋般的从未停止过扫视他们，让他们喉咙时刻感觉到有刀子架在上边的锋寒，让他们更加的胆寒扫射。

    他不死。

    我们就死！

    艾瑟顿少校在一刻明白斯莱德上校的意思了，更加的胆寒了，脊椎都仿佛有一道凉气升起，冰冻了他的脑袋。

    子弹撞击在金属墙上的砰砰声响出火花，将近五十米的距离，他们倾泻了接近千颗子弹，无一射中。

    最后几颗子弹撞在钢铁墙壁上，擦出火花，清脆的掉落下地。

    巴帝的身影已经没入掩体。

    现场死寂一片。

    士兵们惊寒无声，倒吸冷气。

    硝烟的味道在一刹那浓烈起来，周围死寂一片，每个人心底都发寒，他们要对付的是什么怪物？

    近千发的子弹都没有一发打中，这还是人？

    这还是生物？

    这是外星来的怪物！