
　　安书瑶一下就清醒，她整个人被放在了床上，有些紧张的瑟缩了一下身子。

　　这才刚解毒他就等不及了？！

　　陆矜压了上来，安书瑶推了一下：“相公，唔……”

　　本想让他再等等的，结果她话未说完，就被陆矜以吻缄口,把她要说的话全部堵在了喉咙里。

　　她被吻得有些迷糊，不远处的炭火跳跃，她衣裳什么时候被褪去了她都不知道。

　　夜再深一些，独留陆矜这屋还跳跃着明黄的烛火，他披着厚衣裳出门打热水，试好了水温才去抱床上还在轻轻抽噎的安书瑶。

　　她身上都是红痕，看得陆矜眸光又暗了起来，这欲望一旦放出就跟开闸的洪水一般止都止不住。

　　他找了衣裳把她裹了起来,她眼角还有泪痕，脸蛋儿白净又娇艳，比原来更多了分属于小女人的魅惑。

　　陆矜终于把安书瑶变成他的人，印了章，想跑都跑不了。

　　他把人放进浴桶，然后轻轻给她擦拭，这般动静安书瑶都未醒，可见是真的累了。

　　洗干净后，又把水拭去，穿上干净的里衣才放在床上。

　　他目光凝在床上，又去找了一床干净的换上，床单被他放在屋内的椅子上，做完一切以后，他又就着安书瑶洗过的水把自己擦拭干净。

　　浑身清爽以后，他又给屋内通了点点的风,随即吹灭烛火，才上床拥着安书瑶入睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　翌日，安书瑶醒来的时候都快日上三竿了。

　　她睁开眼,浑身哪哪都疼,记忆一下回笼，她脸一下就红了。

　　昨夜都说了停，他偏生不给她说话的机会。

　　想起陆矜，安书瑶就恨得牙痒痒！

　　想法才落，房门就被打开，陆矜穿着整齐，精神头很足，他笑道：“醒了？饿了吗？我给你留了早膳。”

　　安书瑶瞪他一眼，翻个身用后脑勺对着他，陆矜坐到床畔，柔声哄她：“为夫下次轻些。”

　　安书瑶的脸慢慢变红，她转过头看他，咬牙切齿：“能不能……少几次！”

　　陆矜眸光微闪，笑了笑：“嗯，都依你。”

　　安书瑶这才对他有好脸色，她看着穿戴整齐的衣裳，浑身也清爽,怨气瞬间消散,又高兴的搂着陆矜，吧唧一口亲在他的脸上：“相公，给我穿衣裳。”

　　陆矜含笑应道：“好。”

　　安书瑶穿戴好走出去以后，才发现雪停了，她后知后觉的才想起来：“糟了，玉雪跟我四哥呢？”

　　陆矜浅浅的挑眉：“一刻钟前刚离开。”

　　他俩依旧出发去了旬阳郡，安书瑶心中有些惆怅：“都怪你，我都未送他们。”

　　“无事，我代替你送了。”

　　安书瑶：“……”

　　这能一样吗？

　　两人走到大厅，里面只有安母，跟几个女眷做着绣活，她其他的几个哥哥都不见了。

　　安书瑶问道：“娘，爹跟哥哥们呢？”

　　安母抬头，笑眯眯的看着她：“他们去修房子了，来了就用早膳吧，你这丫头怎么这个时辰才起。”

　　安书瑶红着脸笑了笑：“天冷了嘛，想赖床一下。”

　　“懒丫头，快去厨房，粥还给你热着呢。”

　　安书瑶点头，走了几步才想起她的辣椒，于是她看向烟雨跟桂香，就把这个差事交给了她们。

　　两人接过任务就去村里召集人了。

　　田间大致还剩四千斤左右的辣椒，这一时半会也摘不完，而且胡军田里的辣椒也成熟了，还有她种植的土豆跟魔芋，这些也需要全部挖了。

　　等雪小一些她的店铺也该开业，只是门匾还没有打造出来。

　　她看向陆矜：“相公，给我们家的“一品香”提字呗，我准备后天开业！”

　　提字倒是可以，陆矜挑眉：“你确定两天能把牌匾做出来？”

　　安书瑶还未回答，一旁安静的安云峥答了一句：“能。”

　　“门匾就交给我吧。”

　　安书瑶冲着安云峥笑道：“那便麻烦你了五哥。”

　　于是安云峥就出门去找安景洲了，估计是让他去找空白的门匾。

　　“哎呦，我家崽出息了，还知道开店赚钱了，以前你就跟着你二哥跑东跑西，经常给他出些鬼点子，娘就知道你有经商天赋，比你二哥厉害多了。”

　　“哦不，你二哥能做到首富的位置，你功不可没。”

　　安母夸起安书瑶来一点也不比以前府里的人差，安书瑶不好意思的笑了笑：“不，二哥比我强多了。”

　　宁千柔在给安皓纳着厚鞋子，闻言她笑了笑：“二弟一路走来也不容易，偏偏还散尽家财，我都替他感到可惜。”

　　安母的脸色变了变，她看向宁千柔，她们安家来到安州很大一部分原因是因为安书瑶。

　　而安二之所以散尽家财一部分是因为安书瑶，一部分是为了保全安家，还有一部分是陆羡施压太狠。

　　宁千柔没在意安母的眼神，她继续道：“还有三弟，好好的京官当着，说辞就辞，本来以他的本事在京中立足是绰绰有余的事。”

　　说着她就开始抹眼泪了：“我家爷为此还断了一条腿。”

　　气氛一下变得尴尬起来。

　　宁千柔突然唱这么一出，明白人都知道她在抱怨安书瑶带给安家的祸事。

　　如果不是因为她一个人，她们还能好好的在盛京享受荣华富贵呢，她儿子还上最好的学院，有最好的夫子教导，哪里回来到这么贫瘠的地方受苦。

　　她昨天睡了一夜，屋子里有些潮味，还有些冷，闹得她一夜没睡好，想到这儿，她就愈发想念京中的生活了。

　　这儿简直就不是给人呆的。

　　安母脸沉了下来：“要哭滚回你房里哭去，在这里哭什么，明瑾又没死只是断了腿，你在这里说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第191章 印记免费阅读。https://xs.23sk.com 