    星战世界里并没有完美的职业，就包括各种分支，每种职业都有特别突出的优点，也有特别明显的缺点。醉Ω露Ω网

    掌控师的优点就是高攻，缺点就是体质弱。

    现在的情况是伍华占据了上面的至高点，天地会一群掌控师也不敢放火，这一放的话就把半人高的草给烧没了，届时全暴露在对方的枪口下。

    马拉戈壁这一声怒骂也把自己给出卖，伍华掉转枪口对准下面的一处草丛就点了七八枪。

    这次完全是依靠感觉盲打的，伍华这听声辩位其实也是一种战斗技巧，近来也慢慢用得纯熟了，其中有颗子弹擦着马拉戈壁的脸掠过，马拉戈壁的脸马上产生一道血印子。

    伤害值“—123”。

    这一下，山上山下都没有一个人说话了。

    “扑扑扑”，三个闪电球从草丛中诡异的飘了上来，草丛中似乎有战士的身影在猫着腰上冲。

    “嗤嗤嗤嗤”一串脆响，伍华等人都被电得头皮发麻，但伍华全都硬扛了这近2500点的伤害。

    “飕飕飕飕！”四发子弹正中前排一个战士的胸口，“—2108、—2121、—2115、—2126”，草丛中又升起一道白光。

    这个人不是别人，正是杀回阿富汗。

    他原以为仗着掌控师地闪电球掩护自己就可以顺利偷渡上去。没想到对方居然硬扛。之前在古墓四层被挂那还有理由。还可以解释。但这次被完全没有道理。爆疯地枪法为什么这么准？他究竟有多少HP？他究竟是不是个枪手？

    这些问题。恐怕只有等他真地杀回了“阿富汗”地才能知道答案了。

    至此。天地会就只剩下十个掌控师了。其中有九个都是火系地。

    伍华一击得手后哈哈大笑：“妈地。**。敢跟我斗智斗勇？”

    声音远远地传下去。马拉戈壁听到这句话后感觉肺都快气炸了：

    “兄弟们。不要怕。他就一把绿装地AUG。我们十个人一起上去灭了他。谁挂了我回去后给他1万信用点。谁挂了爆疯我给10万点。”

    马拉戈壁看来是狗急了要跳墙，已经失去了理智，他现在唯一的理智就是伍华手上的枪太过变态，在半山腰上多停留一秒就向鬼门关多靠近一步。

    不过他这鱼死网破的策略倒是说中了伍华的心病，十个20多级的掌控师一起扑上来，不要说他伍华，就包括土苕他们4个人，大家会被对方大招一起秒杀的。

    马拉戈壁看似精明，其实有够笨的，因为他对枪手这一职业了解得还是不够深刻，枪手最厉害的不是枪，也不是手，而是那双眼睛，他一个火墙推上去，伍华就算有瞄准镜，视线也会受到很大的干扰，根本就瞄不到他。

    只可惜马拉戈壁被气昏了头脑，十个掌控师像战士一样冲上去有什么后果可想而知，仅仅三秒时间就被伍华干掉三个。

    AUG一枪2300点左右的伤害对于他们这群掌控师来说才是真正的秒杀，马拉戈壁推出火墙时，伍华原先趴的位置连根毛都没有，草倒是被烧焦一大片。

    “飕飕飕飕！”又是几记黑枪从正北方向打来，这次是四道白光升起，留下一地药水。

    马拉戈壁终于看见伍华真身了，伍华已经退到了吊桥上，距离他这里也有100多米，马拉戈壁即使满腔热血，法术也够不着这么远的距离，他现在还没有研究出超远程的大招，更何况人差不多已经挂完了。

    他现在就后悔一件事，那天在拍卖会上为什么不花大价钱把AUG买下来，结果这下好了，人家反过来用这把枪切自己的肉。

    “马拉戈壁，我有一句话想对你说。”伍华在桥那头大喊。

    马拉戈壁怒道：“爆疯你这个小人，你以为老子会投降吗，你以为老子会和你和解吗，你去吃屎吧你。”

    伍华笑道：“不不不，你误会了，我想对你说的这句话就是——你下次多喊点人来。”说完，手指无情的扣动了扳机，剩下的30多颗子弹倾泄而出，就跟大雨一样猛烈。

    马拉戈壁在最后危机关头张开了护盾，可惜伍华已经不再是当初那个用驳壳枪的伍华了，30多发子弹连射打完，虽然很多都落了空，但也让最后两个掌控师升天，马拉戈壁的护盾也被破除。

    “爆你娃的靴子。”伍华拔出了沙鹰往前直冲，马拉戈壁也拼命了，往吊桥上飞奔，这是他打倒伍华的最后一次机会。

    “砰——”沙鹰还是比他快了一步，这一枪精确的打中了马拉戈壁握着能量杖的右手，能量杖当场撒手，25级大招“爆裂火龙”只差一秒就可以发出。

    一秒钟的时间对枪手来说已经足够了，

    “砰——”这是第二枪，马拉戈壁的嘴巴张得可以吞下一个鸭蛋，他不是惊讶，而是嘴巴根本合不上了，这颗AE弹打中了他的肚脐，这是他的老弱点，他没想到伍华到现在居然都还记得。

    他能活到现在并不容易，但是死得却容易极了。

    “你……是……畜生……”马拉戈壁瞪着伍华，尸体跌下吊桥，在半空中化为白光。

    伍华吹了吹沙鹰枪口的青烟，笑道：“***，可惜没把你飞云靴爆出来。”

    “好！”土苕等人这时才从隧道里走出来，边走边鼓掌，“疯哥就是疯哥，枪枪见血，这枪法看得老子都佩服啊。”

    伍华笑了笑：“这下好了，又杀了这么仇家，正愁没有补给，我们打扫一下战场，看看能赚回来多少？”

    “还要不要搞那BOSS呢？”日完不甘心的问道。

    伍华看了他一眼：“你觉得呢？”

    日完想了想，道：“我看还是算了。”

    伍华笑道：“你的看法是对的，就算再来两三百个人也没用，这里的地形限制太大了，不过你们放心，我倒是想到了一个练级的好方法。”

    “哦？”所有人都把头凑了过来，“什么办法？”

    “我们可以去勾引BOSS！”伍华不紧不慢的说道。

    “怎么勾引？”众人好奇。

    伍华看了铃铃一眼，铃铃惊讶指着自己道：“难道我去啊？”

    土苕瞪大了眼睛：“色诱？”

    “哇”的一声，众人全部晕倒在地。