    第932章众志成城

    会议结束后，大家的状态明显不同。

    因为小老板的话，让这些人意识到了问题的严重性。

    突然有种身处战场的感觉，心中油然而生出一种悲壮情绪。

    外资有钱、有技术、有成熟的商业模式，无论从哪个层面比较起来都比他们更厉害。

    他们似乎也只有本土作战这一优势。

    但前辈们不正是在这样艰苦卓绝的环境中战胜了敌人的吗？

    不畏艰险，视死如归！

    比较起来他们的环境要好了不知道多少，更没有牺牲生命的危险。

    那还有什么能不努力的呢？

    必须要抗争到底，展现出他们的本事。

    尤其当李康将五百万的事宣扬出去后，所有人更是众志成城。

    小老板这么小的年龄却能拒绝这样大的诱惑，他们又怎么能掉链子呢？

    一时间公司的员工宛若打了鸡血般努力，甚至主动要求加班。

    程岐将这件事告诉小云宝后，小云宝觉得不妥当。

    “大家也是有家有口的，平常应该多陪陪家人啊，工作只是生活的一部分。”

    她从小见着姐姐这样的工作狂，还是觉得人应该多休息才是。

    程岐自豪道：“是大家主动提出来的，说要和公司共患难，谁知道洋鬼子恼羞成怒会做出什么事，咱们得随时警惕着。”

    小云宝想想也能理解大家的心情，只是她不想让大家白白付出劳动力。

    “最近这个月给大家发奖金，尤其是加班的，要把加班费给大家补上。”

    程岐不由得激动，小老板别看小，实在太懂人心了。

    的确一时激动会让大家拼命努力，但真正想要长期发展，还是需要物质的奖励。

    现在既有小老板的精神激励，又有加班费，大家还有什么理由不死心塌地呢？

    “好，我这就吩咐下去！”

    小云宝坐在椅子上，想到那个艾瑞克临走时的模样，觉得这件事还没完。

    对方既然能提出这个价格，应该不会轻易放弃吧。

    也不知道会怎么做……

    ————

    夜晚，孔思长出一口气，从公司里走出来。

    天色大暗，只有昏黄的路灯伫立在路边。

    将人的影子拉的很长，有几分孤单。

    可孔思却没有这样的情绪，她在公司的每一分钟都很充实。

    或许是恰逢其时，最近很多国家在技术上接连突破，除了西方以外，也包括岛国的半导体技术。

    这给了孔思很大的启发。

    在这方面的确华夏的发展较慢，想要迎头赶上需要时间和付出巨大的人力与精力。

    孔思觉得自己很幸运，小老板说过，龙云公司的大部分资金都可以调配到技术部门，让孔思来分配使用。

    她也因此可以全身心地投入其中，包括和国内的两所顶尖大学共同开发研究。

    虽然消耗了公司的巨额资金，却也有很大的突破。

    就在孔思沉浸在自己的世界中时，突然听到身后不远不近跟着的脚步声。

    这让孔思心生警惕，立刻举起了手中的包。

    这是她上下班一直携带的包，谁能想到里面装着的不是别的，而是两块专门用来防身的砖头呢？

    “谁？”

    转过身，面对的却是一张笑呵呵的面孔。

    艾瑞克压了压手，示意孔思不要害怕。

    “孔思小姐，我们找个地方详谈？”

    (本章完)

