    “就差一点，就差那么一点自己就死了！”

    第十四帝国军团长背后已经被冷汗打湿了。

    同时也收起了心中的傲慢。

    深刻的明悟到这里是战场，个人勇武很重要，但又不重要。

    在这样的战场上，谁都可能突然死去！

    要塞下，王盘放下寒冰枪。

    “第九军团长，我欠你一条命，等打赢了这一场战争，我请你喝我家乡的绿藻酒！”

    要塞上，壮得和熊一样第十四军团长看到王盘放下枪的动作，来到城墙边上冲着王盘所在的方向大声说道。

    “我TM谢谢你啊！”

    王盘额头青筋跳动，没有犹豫，直接离开了原地！

    下一刻，一片羽毛落在王盘之前的位置。

    羽毛快速裂开，无数细小的绒毛炸开，将四周犁了一遍！

    第十四军团长在厮杀，真当王盘等人都在看戏吗？

    双方都心照不宣的隐藏在暗中，就看谁先忍不住露头。

    就想刚才那笼罩在黑袍中的地精，眼看着都要偷袭得手了，还不是被王盘给盯上，一枪就解决了？

    谁先暴露，谁就会被针对。

    拥有魔导之力，配合上魔导科技的人确实很强。

    可在这样大规模的战场中，也是犹如一叶扁舟，随时都可能倾覆！

    原本王盘藏得好好地，混乱的战场上，天空上盘踞乌鸦一时半会也找不到王盘。

    结果这憨憨第十四军团长还冲着王盘道谢，这是生怕地精一方弄不死自己自己啊。

    要塞上，帝国军已经杀出来一片空地。

    后方源源不断的帝国军已经冲上来了。

    地精一方正节节败退，再这样下去，很快这一段要塞就会沦陷！

    “魔导.三千鸦杀！”

    一个地精直接动用魔导科技！

    数千只血红的乌鸦出现，散发着浓郁的血腥味！

    这些乌鸦像是真正的生灵一样，眼珠子通红，闻着战场上的鲜血发出兴奋的叫声！

    成群结队的冲向帝国军士卒！

    锋利的翅膀直接划破士卒们的甲胄，切割出一条条狰狞的伤口！

    大量的血液迸射，让这些乌鸦更加兴奋了！

    一只只乌鸦迫不及待的用鸟喙啄着士卒身上的伤口, 贪婪的吞咽着热气腾腾的血液！

    仅仅一次冲击, 上千士卒就被三千乌鸦撕成了碎片！

    发出一声愉悦的鸣叫, 这些乌鸦纷纷回归，在地精手中化成一枚戒指！

    “魔导.炎阳之怒！”

    第十七军团长手中出现一个金属管。

    金属管表面有无数花纹，此时花纹逐渐亮起。

    这是魔导之力涌入的表现。

    这一次魔导之力的涌入出乎意料的慢, 足足过去一分钟，金属管上的花纹才全部亮起。

    天空上, 一道光芒垂落。

    炙热暴躁的太阳之力被金属管吞噬！

    金属管的前段, 开始亮起惊人的光芒。

    似乎在金属管内有一颗小太阳！

    “不好, 快拦住他！”

    地精中，有强者怒吼。

    犹如大日垂落, 无尽的光和热爆发！

    “魔导.铁壁！”

    一位强壮的女地精站了出来，催动一面盾牌。

    盾牌顷刻间就扩大到数百米，挡在这一枚小太阳的前面！

    原本在地精中乱杀的第十四军团长见状, 撒丫子就跑, 直接跳下了城墙。

    “轰！”

    爆炸声响彻天地, 无量的光和热照耀天地, 让双方士卒都忍不住闭上了眼睛。

    高温扩散，远在数千米外的士卒头发都开始蜷曲起来。

    靠得太近的士卒, 整个人浑身血液都开始沸腾，体内水分开始流逝。

    最终化作一具干尸倒在地上！

    盾牌被击溃，破碎成无数铁片, 四处飞射。

    小太阳坠落在要塞城墙上！

    地动山摇，无数石块四溅。

    原本刚清空了这一段城墙内的帝国士卒, 地精们已经开始涌了上来，数千地精士卒汇聚在这一段城墙上, 可当小太阳落下后，这数千地精直接死无全尸！

    当烟尘散去, 整段城墙都被削掉了十几米！

    这还是被盾牌削弱了一般威能的结果！

    要是没有盾牌阻挡，恐怕整段城墙都会被削掉三四十米！

    第十七军团长发出这一击后，也是软倒在地，大口喘着粗气。

    很明显，这样的攻击第十七军团长短时间内也不能发起第二击。

    否则直接对准一段城墙，来上十几道刚才的攻击，也没有别人什么事了。

    光靠第十七军团长一个人，就能打穿这座要塞！

    地精开始寻找着第十七军团长的位置，对其恨之入骨。

    只是可惜，让地精们失望了。

    身旁的士卒第一时间就将脱力的第十七军团长带走了，开玩笑，现在不走，等着被地精集火吗？

    “呸呸！

    十七军团长呢？

    你娘的，要不是老子见势不妙跑得快，现在尸体都找不到了！”

    城墙下，第十四军团长从坑里爬出来，嘴上骂骂咧咧。

    这一击可是不分敌我的，好家伙，要不是第十四军团长被刚才的地精刺客吓到了，在和地精厮杀时，留了一部分心神，放在外界。

    恐怕自己也得扑街！

    从百米高的城墙上跳下来，砸在地面，第十四军团长也被震得头晕眼花，气血涌动。

    第十四军团长感觉第十七军团长不是什么好鸟。

    没有对比就没有伤害。

    前面有第九军团长救了自己一命，这第十七军团长差点把自己送走。

    回到后方的第十四军团长找到了脱力的第十七军团长，脸上露出狞笑，手指关节被捏得咔咔作响。

    在第十七军团长一脸惊恐的表情中，第十四军团长冲了上去。

    过了片刻，神清气爽的第十四军团长从营帐内走了出来。

    营帐内, 鼻青脸肿的第十七军团长正无力的躺在床上默默垂泪。

    “快，冲上去，将这段城墙修复！”

    城墙上，地精的军官快速指挥着。

    无数地精开始行动起来，将大量的石块堆砌在城墙残缺的区域。

    随后有地精抱着白色的汁液倒下，这些汁液快速填满石头中的缝隙，而后开始凝固！

    仅仅几分钟时间，这一段城墙就被修复了。

    虽然比不过原本城墙坚固，但条件有限，只能先凑合着用了。

    诸多帝国军团长没有再出手。

    地精一方也没有摧毁寒冰形成的斜坡。

    双方好像达成了一种无声的默契。

    双方士卒以寒冰斜坡为战场，开始厮杀起来！

    帝国军士卒一度杀进城墙内，可后续的帝国士卒跟不上，导致城墙上的帝国士卒被地精围杀。

    数百架强弩大部分都停了下来，只有少部分强弩还在不断射出一支支箭矢，贯穿帝国士卒的身躯。

    精钢长箭数量不多，需要节省一点使用，要用在关键的时刻。

    眼下凭借地精士卒，已经能够抵挡住帝国军进攻。

    自然不会动用强弩，发**钢长箭。

