    杰夫兄弟，这两名武道家boss，是乘坐一架长度达到37米的超大型运输直升机，来到纽约机场的。现在两人被击倒，那直升机中的驾驶员，见形势不妙，立刻开始发动飞机，准备离开这里，返回暗之斗士的总部。

    比利对倒下的懦夫，又用钢管狠狠敲了几下，但看到直升机就要起飞，已经来不及彻底击杀两人，于是和吉米一起，连忙冲向直升机，终于在起飞之前，进入到了打开的舱门中。

    王凌见直升机飞上天空离开，熟悉剧情发展流程的他，知道这直升机内留守的暗之斗士，被双截龙兄弟击败并控制，这两名主角会劫持飞机，飞向暗之斗士总部——一座神秘岛屿的所在地。

    从望远镜中，看见那两名被击败的日本武道家，还瘫软在地上，王凌脸上露出了淫/荡的笑容，拿出了一把斧头。

    原来的精铁战斧，被阿的拳头砸坏掉了，而陨铁枪头，暂时给了扫把头矮子装备。缺少近战武器的王凌，在港口的兵器铺子中，新买了一把斧头。这斧头自然没有精铁战斧好，也无法带出世界，但拿在手中还算顺手，所以暂时成为了他的武器。

    两名武道家boss，杰夫被双倍龙卷旋风腿踢中，骨头大量折断粉碎，伤势极重，已经成为濒死状态，血条空空只躺在地上挣命。懦夫的伤势稍稍轻上一点，但被钢管狠砸了不少下，也失去了反抗之力。

    这两人的实力，实际是比不上布鲁诺夫的，更远远不如阿，但毕竟也是关底的oss，干掉了自然会掉落好东西。

    面对这白白捡来的便宜，王凌根本不会客气，跑到濒死瘫软的杰夫身旁，高高举起斧头，像是伐木一般，对着脖子猛地砍下。“扑哧”一声，杰夫的脖子应声而断，脑袋骨碌骨碌的滚到了一旁，被一脚踢飞——本来就濒临死亡的他，掉脑袋后，立刻彻底死亡。

    王凌将这血迹斑斑的斧头，在杰夫衣服上擦了擦，满心欢喜准备捡起boss掉落的钥匙，却听到梦想徽章突然传来提示：

    “剧情人物比利和吉米，对此名boss级人物造成的伤害，超过总生命数值的2/3，判定其为剧情人物击杀，不会掉落钥匙。”

    听到突如其来的提示，王凌嘴角不由得微微抽搐，看来明目张胆的捡便宜行为，会被梦想空间所禁止，完全行不通。这时，他想到先前的两场战斗，顿时惊出了一身冷汗。

    和阿战斗时，成福这名剧情强者，对其造成了足有一半生命数值的伤害！要不是王龙做为召唤人物，造成的伤害算在召唤者身上，那么辛辛苦苦和这名可怕的boss战斗，就相当于是白打了。

    而和布鲁诺夫战斗时，剧情人物双截龙兄弟，应该也消耗了其不少生命值。最后能掉落钥匙，看来还要感谢罗厚和另外一名梦想者，对boss造成的那部分伤害。

    躺在旁边地上，另外一名武道家boss，杰夫的弟弟懦夫，见杰夫被王凌用斧头凶残的砍掉脑袋，惊恐的痛哭流涕了起来：“求……求求你，别杀我！”

    王凌本来就准备留他有用，当即说道：“让我留你一命也行，你是暗之斗士高层boss之一，应该知道总部所在地是在哪里，将我带到总部，如果不耍什么花招的话，就放过你。”

    暗之斗士的总部，不仅有总统领龙头老大在，还有着一批被暗之斗士控制的科学家。王凌准备探查这个危险的地方，如果可能的话，夺取几瓶珍贵的强化药剂。另外暗之斗士能通过双截龙兄弟的血液，制造出幻影人，那么表明拥有的科技成果，肯定不只有强化药剂一种。…,

    总之，一个控制了大量科学家的超级势力，在总部之中，无论如何，也会有很多好东西！

    不过王凌很担心一个人：白凤。

    他推断白凤进入双截龙世界的目的，估计是猎杀这个场景中的最强者：暗之斗士的龙头老大。这名女子在双截龙兄弟对付布鲁诺夫、杰夫兄弟时都没有出现，估计在岛上的可能极大，那么查探暗之斗士的总部，就有着撞上她的可能。

    当然，白凤也可能另有其他目的——双截龙世界中隐藏着不少秘密，比如3代的罗塞塔之石，从世界各地收集到三颗宝石，前往埃及，就能打开秘密金字塔被诅咒的大门。但收集宝石花费的时间太长，绝对不是短短的10多天，就可以达成的任务。

    如果白凤目的真是龙头老大，假定她将这名终极boss杀死，那么暗之斗士总部肯定会陷入大混乱。加上几名高层boss：阿、布鲁诺夫、杰夫等人全部死亡，带领三名超级暗之斗士，还有红色假面隐藏面貌的他，就有可能在混入总部后，得到巨大的好处！

    假定那名少女被杀死，以她的实力，龙头老大肯定也会受伤——那时双截龙兄弟正好应该冲杀到总部了，王凌觉得到时可以见机行事，决定是帮助兄弟两杀龙头老大，还是趁机搜刮。

    总之，主线任务全部完成后，王凌现在并没有太大压力，就是到时遇到什么意外和危险，有召唤人物断后，逃跑进入岛上的密林中躲藏几天，等到了时间后，梦想空间自会将他传送回去。

    不过进入暗之斗士的总部，仍是一种极冒险的行为，但趁双截龙兄弟进攻吸引注意力，现在无疑是造访总部的最好机会！

    纽约机场中飞机众多，王凌劫持了一架直升机，带着重伤的boss懦夫指路。经过半天多的飞行后，到达了暗之斗士总部所在的岛屿。这个岛屿处于大西洋之中，范围面积并不小，相当于是一个较大的城市了。

    从懦夫这，王凌也得知了在游戏中，无法得知的一些剧情人物背景。

    暗之斗士势力的首脑龙头老大，掌握着黑暗属性的“气”，精通龙髓拳，是站在这个世界顶端的超级强者。

    高层boss中，原本就因为核战后的辐射变异，后来又成功经过变异强化的改造人，比如力量变异的肌肉男阿，体力变异的肥男布鲁诺夫，敏捷变异的小个子斯文顿，算是首脑下的超级强者。

    再次就是杰夫、懦夫这类精通武技的武道家boss，而那些原本是普通暗之斗士，接受药剂改造后存活，实力虽然强，但还达不到boss等级的，比如威廉思、罗颇等人，是统领一部分暗之斗士的精英头目。

    在岛屿的中心区域，那里有一座恐怖大厦，龙头老大就坐镇在那里。恐怖大厦的周围是一些生活和建筑设施，暗之斗士从世界各地绑架来的科学家们，就在其中的研究所工作。

    暗之斗士的高级职业，比如大力士、拳师、武术师等，大量人员守卫着中心区域。中心区域周围是范围极大的密林和沼泽，这是天然的屏障，在岛屿外围，也有大量暗之斗士驻扎，抵挡有可能进入岛屿的敌人。

    总之这个邪恶势力总部，防守非常严密，几乎无法偷闯进去。

    直升机降落在岛屿外围后，立刻有十几名驻扎在附近的暗之斗士聚集过来，那懦夫见到出现了这么多帮手，突然发射飞镖偷袭王凌，但王凌本来就警惕着这个家伙，躲闪后召唤出三名超级暗之斗士，配合白铁火枪，并没有费多少力气，就将他连同这些暗之斗士全部消灭。…,

    遗憾的是，仍然没有掉落钥匙。

    将周围的眼线清除后，王凌戴上在物品说明中，介绍是暗之斗士科学家，特别为一些高层人员制造的红色假面，带着三名召唤人物向岛屿内部前进。

    一路上遇到了不少暗之斗士，王凌戴有红色假面，身后又跟着扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男。因为这岛屿极大，大部分外围的驻守人员，没有进入中心区域的权力，无法知晓总部的高层究竟有哪些，所以看到他后，自然将他当成了高层之一。

    王凌自称在追杀进入岛屿的双截龙兄弟，从这些外围人员的口中，他得知双截龙兄弟已经突破外围封锁，甚至击败了数名强大的白皮大力士，突入到了森林沼泽中。

    做上专门的吉普车后，王凌在一名拳师司机的驾驶下，穿过封锁区，顺着安全的秘密小路行驶了两个多小时，通过了危险的森林和沼泽。

    这时他离中心区的那些建筑设施，只有数公里的路程了，于是立刻将司机杀死，收回三名超级暗之斗士，又将引人注目的红色假面取下，接着将司机的衣服换上，伪装成了一名拳师。

    在中心区域之外，隐藏了整整一天后，王凌才看到在森林和沼泽的险恶环境中，突破暗之斗士们源源不断的狙击，艰难到达这里的双截龙兄弟。

