    “那五只镰刀飞虫战宠，只是我的小玩具，就让你见识见识，我真正的实力吧。为了激发这个血统秘术，我消耗了2梦想点，能让我使出虫化秘术，你也足以骄傲了。”

    王者之证，会根据个人的能力赋予称号，既然被命名为虫天王，这名女子的大部分能力，自然和虫子相关。“虫化”，是虫天王的血统技，这其实是在火影世界中，从油女一族得到的能力，变化而来。

    油女一族的体内，生活着大量寄坏虫，虫天王的身体平时是正常人，但激发血统秘术“虫化”后，可以将身体化为无数虫子的聚合体，自身拥有的能量，表现形态也会变为虫子。

    比如王凌，调用灵力能打出灵光弹，激发虫化的虫天王，调集能量打出的，会是无数虫子聚在一起，形成的“虫弹”！

    小南的神之纸者之术，是纸张聚合在一起的身体，使用查克拉，可以制造出纸张。虫天王则是虫子聚合成的身体，使用能量，可以制造出虫子，两者有些许的相似之处。

    有能量，可以不断制造虫子，对方任何攻击打在身上，无论物理还是能量攻击，虽然能消灭虫子，但只要虫天王的能量还能诞生新的虫子，支持虫化，就永远也不会死亡！

    秘术虫化后的黑虫，名为“吞噬虫”，油女一族的寄坏虫可以吞食查克拉，而吞噬虫，可以吞食的不仅是查克拉，只要接触对方的身体。就能吞食绝大多数类型的能量。

    吞食的能量，被吞噬虫吸收转化。会反馈给虫天王，只要虫子能吞噬到能量。虫天王就不会有能量告罄的风险。

    这一记血统秘术“虫化”，就让虫天王足以成为任何梦想者，都不愿面对的恐怖存在！

    虫云组成的虫之旋风，黑压压的一片，浪潮般席卷向王凌，一旦笼罩住了身体，要不了多少时间，就能将对方的能量吸收殆尽，失去能量。对很多梦想者来说，意味着失去大部分的战斗力。

    王凌面色凝重，身上神之战斗服的表面，突然亮起了强烈的紫白光芒。大量混沌圣光在身前的上、下、左、右四个方向聚集，凝结出了四颗能量球体，猛然爆发，放射状的光束，瞬间笼罩了前方的大片区域。

    属于伊格尼斯的奥义：

    混沌状态！

    由混沌圣光推动的必杀，在压缩中能量的结构极度凝练升华。从而拥有巨大的杀伤力。圣光爆发的瞬间，光芒之辉煌，以王凌为中心的空间，甚至失去了原本的色彩。被染成一片白色。

    正面飞来的虫云，被爆发的混沌圣光一击毁灭，大量虫子在强烈的能量中消失。黑色的虫云，好像冰雪在烈日下一样消散于无形。混沌状态的威力，连虫天王都微微吃了一惊。

    王凌身形疾冲。冲刺中战衣上的神之链刃被引动，5米多长，刀刃长索般的链刃绞向了虫天王。

    以化杀视的技能爆发，身形如幻影的王凌，斩风燕破成功击中，但虫天王被链刃切割的身体，无论衣服、肌肤还是皮肉，立刻变成虫子聚集的黑色漩涡，这样的攻击就像打在了水波中，毫无任何作用。

    虫天王并没有化虫云飞开，任由链刃急速绞动自己的身体，她右手抬起，手指上光芒一闪，带着呼啸的气劲点向王凌脑门。

    因为秘术虫化的效果，虫天王一旦使用能量，就会转化出吞噬虫，所以根本无法施展原本掌握的大部分技能，这也算是虫化秘术的一个限制。

    但她可以施展纯粹物理性质的技能，这一指名为“爆炸指”，带有爆破劲力，是专注于点的穿透攻击。虫天王是智力特长，但最弱的力量，也有300点以上，用爆炸指点中脑门，力透大脑，甚至可以秒杀一些防御低下的梦想者。

    王凌一个倒翻，躲开了爆炸指的同时，双脚带起紫色的风水煞气，使出穿风车的技能，身体化成了一道紫色圆轮，双脚在回转间连续踢在虫天王的身上。

    身体散开化为虫云，飞到另一边聚合出了身形，虫化的秘术，简直像能无限施展替身术一样的无耻！

    王凌深吸一口气，双手抬起做出了“拜月”的动作，一轮清冷的月光在手中炸开，随即身形化为一道幻影冲出穿梭到了虫天王身前，双爪带着蓝色的苍炎连续挥抓。

    但虫天王被击中的身体，骤然崩溃，又化成了大量虫子飞走了。

    “连八稚女这样，物理和能量攻击结合，还带有精神锁定的奥义级技能，也无法攻击到她？”

    王凌紫色的眼眸中寒光闪烁，她在推测和判断虫天王能力的弱点，空间中不可能有真正无敌的能力，虫天王的虫化，即便能免疫物理、能量攻击，也肯定有伤害到她的方法。

    八稚女无功，她的动作没有停止，右手抬起，白色中带着淡淡紫色的混沌圣光，向抬起的手掌中聚集，右手一挥，三道粗大的光柱顺着地面席卷了过去。

    圣光之刃！

    光柱的速度极快，虫天王正在聚合身体，就被圣光之刃斩中，只见她的身体被光芒扫过，大量部位都在光刃的能量中消失了，光柱过去后只剩下一些残肢。但下一秒，大量虫子从虚空中生出，迅速汇集着，又填补了残缺的身体。

    “哼，这样的攻击，也想伤害到我吗？可笑！”

    虫天王再次卷起一片虫云，虫云比先前的旋风还要庞大，还要猛烈，形成一股海啸般的黑色波浪从空中蔓延过来。王凌毫不犹豫再次引动战斗服中的能量，爆发混沌状态，四道爆射的光束炮炸碎了冲来的虫云。

    她的身形激射到了虫天王身边，一圈火焰之罩，顺着地面延伸着，瞬间就将虫天王笼罩在了里面。

    “血色黄昏，二十秒的火焰持续烧灼，看你的虫子身体能不能抵挡！”

    根据先前战斗时的观察，和对小南神之纸者之术的认知，王凌现在使出血色黄昏，这a级技能被提升到lv10，笼罩直径20米，完全可以将虫天王彻底笼罩在内。

    紫色煞火凝结的晶体，可以防止虫天王化虫云离开，持续燃烧20秒的火焰足以将虫云化为灰烬了。

    为了保证血色黄昏的威力，在使出技能时，王凌甚至运起了究极力量！

    美丽的紫色半球火罩倒扣在地面上，火罩中的王凌，亲眼看见虫天王被火焰烧在身上后，身体化为虫云，虫云似乎想要飞行逃走，可是被血色黄昏边缘的晶壁阻挡。

    紫煞火持续烧灼，飞舞的虫云接连变成了灰烬，当最后一缕黑色的虫子痕迹，也在火焰中消失时，王凌终于彻底的松了一口气。

    再强的能力都会有弱点，虫天王虫化的能力虽然变态，但火焰对虫子的杀伤很强。血色黄昏是lv10级的a评价技能，加上究极力量的增幅，持续烧灼20秒，每一只虫子都烧灼干净，对方应该也会死亡。

    火焰消散，王凌的目光凝聚了，只见空无一物的虚空中，一股黑色的虫云蔓延开来，组成了一和黑色人形，人形上色彩显现，变成了虫天王的身体。

    “很不错的技能，可惜，我的虫化，只要有能量，哪怕组成身体的虫子完全毁灭，也可以创造出新的虫子再生，所以，我是不死的！”虫天王的表情，带着淡淡的嘲讽。

    “恢复和防御，虫化的秘术无懈可击，可是攻击上手段未免单调了一些，虫子必须接触对方的身体，才能吸收到能量，而我的物理技能，也很难直接攻击到对方。”

    “看来，只有消耗能量，施展虫化下的大招了！”

    心中闪过这些念头，虫天王双手按地，无数黑色的虫子，以手掌按住的地方向周围扩散，一些虫浪从地面升起，变成了好像触手一般的东西，从不同的方向，穿刺向王凌的身体。

    紫色的十字光芒乍现，王凌的左眼中光芒缓缓旋转，发现血色黄昏，也无法对付虫化的虫天王时，她开始施展出底牌能力，激发风水引擎。

    神之战斗服中的混沌圣光被引动，王凌连续施展战斗服上的奥义，一连3记圣光之刃，顺地面推进的巨型光柱，彻底将虫天王召唤出的虫浪，斩成了微粒虚无，光芒照射之处，所有虫子都消逝的一干二净。

    面对王凌的突然爆发，虫天王眉毛微微一挑，圣光之刃，这个技能是伊格尼斯所有，她判断应该是神之战斗服的自带技能。

    不过强大技能的施展都有限制，她不相信王凌能再施展多少次奥义，准备再次召唤虫之巨浪。

    确实，连续施展圣光之刃，神之战斗服中的混沌圣光，消耗的差不多了，但王凌的目标也已经达到。她的身形一闪，风水引擎推动下，身形瞬移般的到了虫天王身前。

    她颈部的战衣内，一轮青色的勾玉上，突然爆起了明月般的光辉。

    光辉流水般冲过全身，王凌微微曲起的右手之中，一股湛蓝色的苍炎出现，在勾玉光辉的包裹下，落向虫天王脚下的地面，随即炸起了一道直冲而起的火柱苍炎。

    神器八尺琼勾玉，加持的s级奥义：八酒杯！(未完待续。)

