    “战事之上，臣哪敢擅言胜败？

    只是臣来之前，与吴王殿下见了一次，李大王说的一句话让臣深有同感，高句丽如今已是徒有其表，如人之将暮，时日无多矣。

    臣听说荣留王高成信佛崇道，整日里在宫中传佛讲法，不问外事，一心只想得成大道，长生不老。

    每次讲法，宫中皆聚千人相会，高句丽之贵人尽都趋之若鹜，各家各户更是立下佛道之像，焚香而拜。

    高句丽五部众，向称凶暴，可如今他们已不参拜以炽烈闻名的三足乌，而是尊奉佛道，凶性已减，加之五部已去其二，各部之间又不和睦，所以这些年来高句丽才无所作为。

    臣等居于江南，奈何人少势寡，旁有百济掣肘，后有倭人侵扰，独力难支，虽恨高句丽人深矣，又见其颓败，却不得伐之……

    今得大唐挥兵东向，臣愿领新罗之众附于翼尾，唯愿一战，以雪前耻。”

    说道高句丽，金德曼是真的有话说，咬牙切齿的模样不需作态，就自然而然的流露了出来，新罗的贵族们日常都会骂上高句丽人几句，不然念头就不会通达。

    这主要源于当年杨广三征高句丽，让高句丽国力匮乏，于是加大了对百济和新罗的欺压，自然也就更加激起了百济和新罗的怨恨。

    由此也引发了不少战事，新罗人还趁机夺取了大片的土地，把势力延伸到了整个汉江流域。

    可惜的是新罗人有些飘，和百济人闹起了矛盾，又被高句丽人给压制住了，反而受了不少欺负。

    现在金德曼就趁机向大唐皇帝陛下告状，数说着高句丽的不是，完全是一副主战派的模样。

    新罗人内部此时其实也已达成了共识，借助唐军兵势，把压在他们头上很多年的这块大石头搬开，至于今后半岛是怎样一个局面，新罗的有识之士们也比较迷茫……

    大唐不存在这种问题，复仇之战自然要灭国而还。

    对于金德曼的回应，这次李破就很不满意，他希望听到的不是新罗人请战的声音，而是其他的一些东西。

    毕竟大唐是半岛上的外来人，对局势的把握可能存在疏漏之处。

    新罗人和高句丽人却已相邻而居很久了，最了解高句丽的，应该就是新罗和百济，一旦唐军动兵，新罗最重要的任务不是随军而战，更非支应粮草后勤。

    在李破看来，新罗人要做的就是当好他们的带路党……

    一个合格的带路党该做什么？那可就太多了，和当地人打交道，探查军情，指点作战环境和敌人的内部事态。

    哪里的部落强大，哪里的弱小，哪个该招抚，哪个又该狠狠的进攻消灭他们。

    如此种种，唐军进兵高句丽腹地的时候，都需要新罗人来辅助，不然的话，他哪有闲心这么跟人耐心的说话？

    真的是瞧上了人家的美色不成？

    …………

    也就是他不能去到军前，不然的话此战胜算将会大增几成。

    他本人就曾随军攻入高句丽之腹地，对那里还算熟悉，再次领兵的话，就大致知道该怎么做。

    可现在却是鞭长莫及，书信往来不便，他也就会轻易的干涉军前将领们的战略战术，最终只能寄希望于李靖，杜伏威等人的才能。

    实际上，他不担心李靖等人能不能打胜仗，担心的是高句丽依仗着复杂的地形，把唐军拖入到持久战当中。

    大唐家底还薄，拖不起……高句丽到底和倭国是不一样的。

    …………

    李破皱起了眉头，笑容在他脸上也渐渐敛去，让金德曼一下坐直了身子，却也不知方才的话有什么不对之处。

    “卿勇气可嘉，但战事之上……”

    说到这里，李破微微摇了摇头道：“战事一开，全军上下皆需勠力向前自不必提，大唐的军旅之精锐，朕自知之，高句丽之衰败，朕也晓得。

    这些年来，中原内乱，烽烟四起，高句丽得了些喘息之机，可想要恢复盛时光景，哪有那么容易？

    高句丽朝中也尽多宵小之辈，无信无义，也就是沾点运气，才不至于灭国罢了。

    比如说朕听说大军陈于江畔，高句丽人便在江北建了一座佛像，想要阻我大军过江，几如游戏，只此一事，便可知高句丽君臣之庸懦。

    可战事上瞬息万变，未战之前，谁又能有十成之胜算？

    所以卿回去新罗之后，还是要多做准备，唐军征战，从来不胜不还，结阵之时其实不用新罗出力，大唐百战之军，哪是高句丽人可以挡得住的？

    可大军远征最怕的是什么，卿知道吗？”

    谈起战事来，算是触及到了金德曼的盲点，自她登位以来，还没怎么跟人见过阵仗，加之她又是个女子，说到战事她是心虚的不要不要的。

    “陛下想要新罗做什么，新罗便做什么，绝不会让大唐孤军而战。”

    答非所问的实在话，让李破不由一笑，“中原的兵书总是在说天时地利人和，有了新罗之助，这些便可占一半。

    当日朕派军渡海攻百济，李伏威率军在百济王城一战，以寡敌众，破百济各路援军于百济王城之下……

    众军奋勇，却是九死一生。

    朕不希望那样的事情再有发生，卿看来不谙战事，那回去之后就要做好几件事。

    一来，大军粮草之上，需要新罗竭尽所能予以支应，此战过后，局面开朗，朕自会补偿于卿，但交战之时，新罗若有人感觉搜刮太甚，有所怨言，希望卿能果断处置，不要有所犹豫。

    再有高句丽地势复杂多变，熟悉地形的新罗人要随军参赞，记得要得力之人才行，一旦误了军机，那可就不是小事了。

    三来，朕知道高句丽人颇为善战，他们的渔猎之人野性难驯，大军接战朕不担心，担心的是高句丽一旦战败，溃兵散入山林，不好追缴之下，让战事拖延下来。

    大军将在秋天渡江，汉江没什么，浿水一战将不可免，过了浿水便是高句丽王城，等大军攻下平壤城，就是用到新罗的时候了。

    逢村破寨，断绝高句丽人的粮草，那些大部，则由大军主力来破除，一个冬天下来，饿也能饿死他们……”

