
　　他不一样，毕竟有渊源在前，不算打眼。若是侯府的人一个个的都往宋家跑，那就太扎眼了。

　　“哦！”

　　好像说的也是，关沐、关渝好生遗憾。

　　西北侯也想要这火锅底料，但是有点不太好意思开口。当老子的跟儿子要东西，硬气不起来。

　　西北侯心里默默吐槽：这小子运气那也太好了......

　　关溯巴不得帮宋明玉多带点儿货呢，家里人对宋明玉都有好感这是好事。虽然吧，认真说起来，家里人对宋明玉有无好感跟他一点关系也没有，但是他就是这么觉得。

　　于是主动笑眯眯的表示，他会给爹和二叔也购买一些。

　　关二叔微笑道谢，西北侯满意点头。

　　女眷们那边，关溯也送了特质的鸳鸯锅过去。

　　他知道母亲的口味，三婶必定也喜欢，堂妹关倩或许也会喜欢，二婶多半不会喜欢，不过这是鸳鸯锅，有不辣的，二婶不喜欢不吃便是。

　　果然，次日早上关溯去给母亲请安的时候，侯夫人也笑着说很喜欢这个香辣口味的火锅，夸了一番他的孝心，顺便问他再弄些来，还有三婶、堂妹也喜欢。三婶也说让他再弄些来。ŴŴŴ.23sk.net

　　关溯很得意，他就知道他们关家的人都会喜欢这个口味的。

　　香辣带劲儿，吃起来特别痛快。

　　要是宋明玉知道了，必定要淡定的说上一句：“那是必然的啊，谁能够抵抗火锅的魅力呢？”

　　侯夫人没说关二夫人反应如何，关溯也懒得问。

　　二婶是喜清淡的，但是他请客总不可能因为她不喜辣便单独不请她吧？

　　关溯却不知道，因为这一顿鸳鸯锅，关二夫人可不又更记恨了他几分。

　　没错，关二夫人就是认定他是故意的。明明知道她不喜辣，偏要请吃这样的东西。

　　那翻滚的一大锅热辣辣的汤汁，她光是看着都觉心烦，偏她们还一个劲儿的大加赞赏，关倩那小丫头最讨厌了，还一个劲儿的让她尝尝。

　　尝什么啊？不喜欢就是不喜欢，为什么要她尝尝？

　　虽然也有半边儿锅子是不辣的，但是她觉得被针对了，就是怎么都不痛快。

　　关溯处理了几件小事，便带着几个亲随骑马出城，直奔延村。

　　以前没事儿了就上校场随便抓几个人练练手，现在没事儿了，下意识的就骑马出城去延村。

　　不知不觉中似乎已经习惯了。

　　然而他还并没有意识到自己如今有这样的习惯。

　　关溯主仆几个是下午到的延村，宋明玉他们都在田地里监工，指点着雇工们干活儿。

　　宋家给的工钱丰厚，且都是本村或者附近村落的村民，基本上都是性情厚道之人，并不会故意的偷奸耍滑，干活儿效率还不错。

　　道路比较好修整，毕竟地势较为平坦，而之前又开过荒了，只需要归拢出一条条路来压实就行。

　　宋明玉租用了别家的牛，让牛拉着重重的滚木一遍遍压过，四遍过后，这路便相当平整了，再让人将两边压一压一条路便成了。

　　几条主路已经全部修整妥当了，如今二十来个人在修整小路，其他人都在赶着牛或者驴拉犁犁地、开挖水渠。

　　规定好水渠线路之后，开挖起来便十分方便，从不同的好几个地方同时开始，最后打通即可，人手能更好的施展开。

　　按照这进度，再过七八天，也就能完工了。

　　关溯找到地里的时候，宋明玉正和父兄们正有说有笑，眉飞色舞，笑容比阳光更明亮灿烂。

　　关溯看见她，心情顿时便大好起来，笑着招招手：“宋姑娘！宋四老爷！”

　　宋四老爷等一看世子爷来了，“哎哟！”一声赶紧奔过去，“世子爷别有什么大事儿吧。”

　　事实上世子爷没有什么大事儿，只是单纯的过来看看，顺便将水泥的事儿告诉他们。

　　宋家的地整得井井有条，一看就是事先做了很好的规划，这会儿即便又是修路又是挖渠，依然丝毫不乱。

　　瞧着这大片大片的开垦好的土地，可以想象来年全部种植之后将是何等情景。

　　宋明玉说了除了粮食之外，还要种很多棉花和药材。这些东西全部都是侯府需要的。

　　关溯已经跟她说好，到时候要卖，就卖给侯府。

　　侯府有多少要多少。

　　尤其是棉花。

　　金盛城这片儿大家种的最多的是小麦和水稻，还有就是一些玉米、高粱、大豆、花生和各种食用的蔬菜，没有人种植药材，也没有人种植棉花。

　　关溯当初听宋明玉说要种棉花的时候还吃了一惊，还好心的劝了她几句。因为他在这片上长大，就从来没有见过有棉花。

　　他觉得八成种不活。

　　但宋明玉想要试一试。

　　关溯劝不动，只好作罢。

　　但是现在他觉得，宋明玉一定会成功。毕竟她是曾经看过神书《天工开物》的人啊。

　　她会做没把握不靠谱的事吗？肯定不会啊！

　　她若是种成了，那可真是太好了，以后可以在金盛城一带推广，请她指点。

　　至于药材，那更不用说了。

　　关溯打算明年在自家农庄上也大量的种植药材，越多越好。

　　请宋明玉指点一二，利润分她两成。

　　因为这种种原因，关溯不但看宋明玉一家子亲切无比，看他们家的地也无比亲切。

　　世子爷有兴趣，宋明玉一家子便领着他在田地间走了一会儿，宋明玉一边跟他说自己的规划，在哪一片儿种些什么，一边在心里边寻思，要如何问他水泥的事儿。

　　按说他前天才从自己这里把水泥带回去呢，今天就问好像显得有些着急。

　　可是，这事儿真的着急啊。

　　关溯见她眼珠子乱转，神情一会儿放松一会儿紧张一会儿又纠结寻思什么似的，略猜一猜便猜到她心里八成想的是什么了，不由暗自好笑。

　　好笑之余又有点儿心软，嗯，他总不能故意逗着她玩儿啊，如何忍心呢？

　　关溯示意其他人别跟着，与她单独一旁说话，轻声笑道：“我爹和两位叔叔、堂弟他们都见过水泥的好，大家赞不绝口！我爹他们都很感激你，以后啊，你就是我们西北侯府的贵客！我三叔昨天便去安排此事了，恐怕明天就能开始生产，只是这一开始生产出来的水泥，不知有没有你们做的好，到时候批量产了，隔几天给你们送一次如何？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第127章 告诉她免费阅读。https://www.23sk.net 