    将手放在这柄长剑上的一瞬间，孟凡脑海中出现了关于此剑的讯息。

    【剑名红绮。】

    【重六斤七两，剑身一尺九寸九分。】

    【玄阴铁为材料，以极阳火冶炼十天十夜，乱披风锤法千锤锻造，以少女心头血祭剑，剑成！】

    以少女心头血祭剑？

    看到这柄红绮剑的介绍，孟凡的眉头皱了起来。

    这是邪术！

    以活人祭剑，取人性命，简直丧尽天良。

    孟凡隐隐有些感觉到，那个被祭剑的少女，可能就是刚刚看到的红裙女子——红绮。

    难怪她叫红绮，剑也叫红绮。

    是个可怜的女子！

    “唉……”孟凡叹了一口气。

    他将红绮剑拔出，和之前一样，一道气息涌进他的体内，然后在经脉中游走，最后汇入丹田。

    连续三次，每次拔剑，都有一股特殊的气息涌进孟凡的丹田。

    不知道这气息是什么鬼！

    刚刚那柄白羽木剑上面，有煞气冲出。

    可红绮这柄看起来邪气凌然的剑，居然没有煞气冲向孟凡。

    这让孟凡有些惊讶。

    难道是刚刚和红绮混熟了，所以她不找自己麻烦？

    这……

    刚刚白羽剑的剑煞冲向自己，【剑道通神】激活，剑煞化为一股特殊的记忆，让自己学会了飞羽剑诀和惊鸿步。

    如今红绮剑没有剑煞溢出，就无法触发【剑道通神】，自己反而没有了收获！

    不过这也不是坏事，毕竟红绮剑是灵剑，过于可怕。

    【剑道通神】能不能应付红绮剑的剑煞，还真不一定！

    这天赋虽然强，但是孟凡自己却太弱了。

    孟凡将红绮剑放回木架上，然后开始擦拭其它的长剑。

    他准备擦拭完二十柄长剑，再去休息。

    这是定制好的任务！

    接下来他又擦了十七柄剑，这些剑都没有煞气出现。

    剑阁一层大部分的剑，都是新炼制出来的剑器。

    染过血蕴含煞气的剑器，终究是少数！

    而且孟凡比较小心谨慎，特意避开了明显比较危险的剑器。

    虽然没有再遇到剑煞，但二十次擦拭长剑，每次拔出长剑，都有一股气息流入孟凡体内，他不知道那股气息是什么东西。

    但应该是福不是祸！

    完事之后，孟凡回到房间休息。

    第二天一早，他从剑阁一层的木架上，拿起飞羽剑，开始练剑。

    《飞羽剑诀》

    这是孟凡唯一学会的剑法，而且是昨天刚学会的。

    不得不说，孟凡原身是真的废。

    在蜀山剑派这么久，连一门剑法都没有学成！

    杂品灵根，是货真价实的废物。

    飞羽剑诀，和飞羽剑同名，确实比较适合用飞羽剑施展。

    昨日孟凡在飞羽剑的记忆中，看到了一个女子在舞剑，很显然是那个女子得到飞羽剑之后，配合飞羽剑自创了一门剑法，命令为《飞羽剑诀》。

    这门剑法，算不得高深。

    但孟凡修为极低，正适合拿这种低级剑法来修炼，剑法入门！

    罗师兄打开房门，走了出来，看到正在练剑的孟凡。

    “你小子，虽然修为低微，但这套剑法使得有模有样，看样子没少下功夫，练了不少年了吧？”罗师兄随口夸赞了孟凡一句。

    孟凡腼腆的笑了笑，不置可否。

    他当然不会说，这套剑法是昨天刚学的！

    【剑道通神】这个至尊天赋，直接让他刚接触这门剑法，就达到了精通的地步，甚至还优化了这门剑法。

    “今天我要出去一趟，置办点东西，剑阁一层交给你看管，一些规章制度，昨日我都和你说清楚了。”罗师兄对着孟凡说道。

    “好的，罗师兄。”孟凡应是。

    罗师兄走后，整个空旷的剑阁一层，便只剩下孟凡一人了。

    说实话，还真有点阴冷的感觉。

    他看了一眼剑阁一层通往剑阁二层的楼梯，苦笑着摇了摇头。

    罗师兄虽然没有禁止他踏上剑阁二层，但是理智告诉他，还是不要去二层比较好。

    剑阁处处是危机，一层对他来说都充满了危险，更别说二层了！

    说不定刚踏上二层，他就成为一具尸体了。

    孟凡继续擦拭长剑，准备将今日份的二十柄长剑也擦拭完。

    接触到第八柄长剑的时候，一股煞气冲向孟凡。

    【剑名白夜。】

    【重九斤三两，剑身二尺三寸三分。】

    【玄铁为剑材，凡火锻造十天十夜，铁锤击打九百次剑成。】

    【剑为凡剑，但喋血三千六百一十五人，有成为魔剑的潜质。】

    这是一把普通的剑器，却杀过三千六百多人！

    证明了剑虽然是凡剑，但这柄剑之前的主人，肯定不是凡人。

    饮过这么多人的血，这柄剑蕴含的煞气是十分惊人的。

    孟凡面色一变，无比凝重。

    剑煞冲进他的体内，让他的脸色顿时发白。

    换一个杂役弟子过来，此刻很有可能在剑煞的冲击下，直接毙命。

    杂役弟子，太弱了，来到剑阁纯粹是送死！

    就算是外门弟子，到了剑阁当守剑弟子，也是九死一生。

    【剑道通神】，激活！

    顿时，冲进孟凡体内的剑煞被炼化。

    与此同时，孟凡的脑海中出现了一个画面。

    一个衣衫褴褛的少年乞丐，拄着一柄剑，满脸冷酷看着前方一群乞丐。

    “倪峰，想要在这片地盘乞讨，就得在我手下混。给你一个机会，从我的胯下钻过去，我便允许你在这里乞讨！”

    这群乞丐之中，一个乞丐头头对着少年说道。

    少年抬头，冷冷的对方。

    乞丐头头怒道：“怎么，不服？别以为你捡到一把破铜烂铁，就能够在老子面前横，老子弄死你信不信？”

    “这不是破铜烂铁，是剑！”

    少年开口，语气如他的面孔一样冷漠。

    “剑？呵呵，能杀人吗？”乞丐头头走到少年人面前，伸手拍了拍少年的脸，羞辱！

    铿锵——

    一声剑吟。

    少年手中的剑，出鞘了。

    下一秒，乞丐头头捂着脖子，满脸不可置信的瞪着少年，倒在地上。

    死了！

    一剑封喉！

    “剑，自然能杀人。”

    少年将血迹斑斑的长剑重插回剑鞘，看都没有看地上的乞丐头头尸体一眼。

    他的目光，冷冷的看向前方那群乞丐。

    一群乞丐，顿时吓得屁股尿流，作鸟兽散。

    画面一闪。

    孟凡又看到这个少年出现在县衙公堂上，他面无表情的拔剑，接着县令的脖子上出现了一条血线。

    画面再闪。

    少年于万军之中拔剑，一剑封喉，秒杀一军大将。

    …………

    ……

    所有画面，都是单纯的重复拔剑这个动作。

    片刻后，闭着眼睛的孟凡睁开了眼睛。

    通过这段记忆，他学会了一门剑法。

    《极道拔剑术》

    孟凡下意识的将白夜剑拔出。

    一道剑光在剑阁一层绽放。

    他虽然是第一次施展这招拔剑术，但却已经炉火纯青。

    “好可怕的一剑！”孟凡喃喃自语。

    归剑入鞘，孟凡还沉浸在刚刚的拔剑术中。

    这一剑，是一个少年于微末之中，完全自创的一剑。

    看似平凡，但其中却隐藏了诸多的神妙！

    这个少年，绝对是一代天骄。

    孟凡想到了刚刚记忆中，那个乞丐头头曾喊出了这个少年的名字。

    倪峰！

    他好像隐隐听过这个名字。

    皱着眉头想了想，他突然想到了一个人。

    大龙皇朝，护龙山庄之主——永夜神侯！

    这位大龙皇朝一人之下、万人之上的盖世神侯，名字好像就叫做倪峰。

    永夜神侯，也用剑！

    传说中这位神侯，乃是万人斩的可怕存在，双手沾满鲜血。

    死在他剑下的亡魂，是数以万计的。

    这是一位活在人间的修罗！

    难道这柄平平无奇的白夜剑，竟曾是永夜神侯的佩剑？

    虽然听起来天方夜谭，但孟凡却隐隐觉得是真的！

    “不过就算如此，神侯是神侯，白夜剑是白夜剑，就算神侯用过白夜剑，这白夜剑依旧是一柄凡剑，不比其它的剑强。”

    “毕竟，强的是神侯，而不是白夜剑！”

    孟凡喃喃自语，将白夜剑放回木架上。

    如果神侯从始至终都使用白夜剑，那么这白夜剑可能就不是拥有成为【魔剑】的潜质了。

    而是真的蜕变为一柄可怕的魔剑！

    可惜，白夜剑明显被神侯抛弃了，否则也不会出现在剑阁中。

    将白夜剑放下后，孟凡没有再继续擦拭长剑。

    因为他累了！

    【剑道通神】虽然炼化了白夜剑的剑煞，但孟凡明显也受到了影响。

    无比疲惫，有种元气大伤的感觉。

    之前那柄白羽剑虽然也有煞气，但是对孟凡的影响微乎其微。

    这白夜剑，明显比白羽剑可怕多了！

    “看样子我之前谨慎是对的，就算【剑道通神】这个天赋，也不是无敌的。如果触摸到太强的剑器，散发出来的剑煞我根本扛不住！”

    坐在凳子上的孟凡脸上露出了一丝微笑。

    虽然极为疲惫，精神也无比萎靡。

    但是……

    值！

    《极道拔剑术》

    很强。

    如果他再次参加杂役弟子考核，凭借着《极道拔剑术》，他有把握直接从倒数第一，冲到正数第一！

    剑阁，对别人来说是绝地。

    但是孟凡来说，某种意义上来说却是福地。

    孟凡坐在凳子上休息。

    足足两个时辰之后，他才恢复一些精气神。

    片刻后，剑阁的大门之外有一个人走了进来。

    这个人孟凡还挺熟。

    杨飞！

    和孟凡之前一样是杂役弟子，但是被王执事收为了徒弟。

    昨日，这个杨飞和王执事一起把孟凡诓到了剑阁当守剑弟子。

    当时孟凡不知道这两个家伙葫芦里卖的是什么药。

    但是经过和罗师兄的聊天，再加上这一日夜的经历，孟凡已经彻底弄明白了。

    这两人……

    想要置自己于死地！

