    林修早就说过，五分钟内，不离开大巴，时局大凶。

    夜里，大巴车发出一阵又一阵吱呀声响，带着几名试炼者，不知开往何处。

    ……

    7点多钟，山林里天已完全黑透。

    大雾弥漫，阴气森森的树林中。

    当美女阿离跟着林修走了一段路后，她后悔了。

    阿离后悔的不是她跟了林修，而是林修大佬走的这条路真的好恐怖啊。

    作为一名只经历过几场恐怖试炼，表现平平的新人来说，这样的一段路途对她来说，考验实在太大了！

    大雾里，山林中的树木，就像一双双鬼手，不停地从过路人身上抚过。

    众人刚刚走过的地方，身后传来一阵又一阵低沉的叹息声。

    这里，阿离和之前的伙伴曾经走过。

    在下午5点多钟的时候，一头浑身长满黑毛的怪猿，悄无声息地站在分叉路口。

    当路人远道而来的时候，这长满黑毛的怪猿，便会猛的一抬头，一双惨白的大眼睛，牢牢地盯着路人。

    当路人从它身边经过的时候，这怪猿仍旧一动不动，等到路人彻底走进它身后的分叉路后，这怪猿便会突然发出一阵惊人的怪叫。

    声音之大，吼声之响，瞬间将试炼者们惊恐值拉满！

    就真有够吓人！

    强烈的怪叫下，黑猿双手捶地，猛的便向路人追击而来，追到路人，当场拉扯头发，不管扯下什么，直接往嘴里就吞。

    当初，阿离等人在迷彩服帅哥的带领下，便路过了这黑猿所掌控的地盘，十几名试炼者被黑猿追得七零八散，这才有了后来阿离等人重回大巴，再次遭遇林修一事。

    比起下午还有些光线的时候，此时树林的氛围，显然更加阴森了。

    当望见身背白色裹尸布，脚步平稳向前走的林修，阿离真的很想开口，提醒自己的偶像，小心前方怪猿出没！

    可是一想到平日里林修大佬在直播间中各种惊人的表现，阿离终究还是把自己的话头憋住了。

    她总感觉，在这世上，没有林修大佬解决不了的问题。

    ……

    就这样，大概走了二十几分钟后，阿离和林修，来到了黑猿所在的分叉路口。

    此时，黑夜之中，大雾弥漫，让人看不清楚前方的路。

    可是，就在阿离小心谨慎地向前张望时，大雾中黑漆漆的一坨身影，突然露出了一丝诡异的惨白，那是怪猿的牙齿和眼珠！

    这家伙果然还在！

    扑通，扑通。

    树林中，望着怪猿那突然暴露出的眼珠，阿离感觉自己心跳猛然加速。

    胸口不住起伏！

    望着林修，阿离终于还是开口道：“林……”

    “这黑猿有古怪。”

    阿离开口的时候，本是想喊出林修全名的，但一想到自己的偶像自从进入副本之后，便从未表明过自己的身份，因此阿离心想，或许林修并不想被人认出来。

    偶像的名字喊到一半，阿离又将林修的名字给憋了回去。

    而这边，当听见阿离说黑猿有古怪的时候，一直头也不回往前走的林修终于稍稍停下了脚步。

    他回身望了一眼一直跟在自己身后的试炼者，脸上并没有太多表情，说了句“没事”之后，林修便继续背着尸体不住地往前走。

    扑通，扑通。

    尽管心有不安，但是望着林修那沉稳的步伐，阿离终究还是强压了心头的悸动，跟了上去。

    就这样，林修一行平稳地进入了黑色怪猿所掌控的分叉路中。

    和傍晚迷彩服帅哥带领的一样，林修选择了岔路口中看起来更好走的一条。

    只是，这路虽然好走，那怪猿也更好追啊！

    10米。

    50米。

    100米。

    前行路上，阿离一直默默估算着自己和林修走过的距离。

    当众人行至分岔路150米处的时候，阿离再三确认了一下周围的环境，随后双眼一凝，冲着前方的林修喊道：“偶像，快跑！”

    阿离一边喊，一边加快自己脚下步伐，整个人快速奔向林修，一把拉住了林修的手。

    在拉着林修的时候，阿离口中仍不忘提醒道：“偶像，咱们不能犹豫了，那怪猿会吃人！”

    然而，就在这个时候，林修突然拉住了她。

    将阿离的身子，稍稍往自己身边一靠。

    与此同时，林修语气平淡道：“嘘，屏住呼吸。”

    林修话音刚落，不远处，那怪猿早已抬起双臂，口中发出一阵渗人的惊叫之声，整头猿无比狂躁地向着分叉路口追来。

    喔哈哈哈！

    弱小的无毛猴子，你们从我的地盘经过，难道不用留下点什么？

    呜哇哇，猴子们，快点献上你们可口的血肉吧！

    怪猿声大如雷，奔跑如风，整个2米多高的身影一发动，瞬间将试炼者们的惊恐值拉高！

    分岔路里，这边，小美女阿离仍旧满脸惊恐地望着身后那如山一般狂躁追来的黑影。

    也是在这个时候，一双稍稍有些温热的手，捂住了阿离的口鼻。

    这下，阿离口鼻呼出的淡淡气息，全捂在了这手心里。

    由于过于吃惊，阿离微微湿润的双唇，甚至直接吻在了这手心上。

    一下子，阿离更加惊呆了。

    不知为何，这种感觉竟莫名让阿离有些安心。

    ？？？

    捂住阿离口鼻的正是林修。

    而就在阿离的口鼻被林修捂住的时候，另外一边，身形狂躁的黑猿，已经带着一股腥臭的体味，扑面而来。

    由于阿离屏住了呼吸，面对着这可怕的大家伙，她也只是稍稍闻到了一股气味。

    可饶是如此，阿离还是惊恐地瞪大了眼睛。

    2米多高，生吃活人的怪猿啊！

    眼下，这大块头就如此近距离的站在自己的面前。

    林修偶像，要么咱们快逃吧？

    望着黑猿，阿离简直惊呆了，美眸之下，阿离身体忍不住一阵细微地颤抖，胸口仍旧剧烈地起伏！

    但也就是在这个时候，林修温和的声音再度在阿离耳边响起。

    “屏住呼吸，这东西就感受不到你。”

    啊！

    直到此时，恐惧值拉满地阿离才反应过来，原来屏住呼吸就是破解怪猿危机的关键。

    只是，这个方法真的靠谱吗？

    林修大佬，咱们闭住呼吸，一动不动，真能瞒过这黑炭头么？

    讲真，我有点慌。

    这黑猿真的跟僵尸一样，是根据人的呼吸判断目标位置的吗？

    ……

    小伙伴们，新年快乐，万事大吉！

