    第六百一十章 八进四   

    而原本这一次的这个比赛，他们是打算拉自己一起的来着，可是自己却偏偏已经和苏溪她们一起了。

    

    这要是不认识的话，那恐怕误会就要闹大了。

    

    不过还好，关于这一点，在几个女生的聊天谈话内容当中，她们也是已经解释清楚了，所以倒是也不至于在需要杨凡自己去解释一遍。

    

    他们在台下大概等了将近一个小时左右，这一轮的淘汰赛也是终于完成了。

    

    除去杨凡之外，其实其他的人都是有在认真的去看现场的比赛的。

    

    毕竟他们的水平都根本就算不上很高，所以说对于这样的现场比赛自然是充满着浓厚的兴趣的，否则的话也根本就并不会说是听到这一个消息就直接过来打算参加比赛了。

    

    “为什么我感觉这些队伍的实力都很强劲呀？”

    

    看完了所有的对局了之后，冯三也是对于这些队伍的实力感觉到十分的忌惮。

    

    说到底他和小杰子两个人也只不过是个低星王者罢了。

    

    所以说再加上又是比赛的这么一个场地，自然而然也是下意识的都以为参加比赛的队伍很强。

    

    但是实际上也就仅仅只有杨凡一个人知道，其实现场当中真的根本就并没有几个能打的。

    

    之所以会觉得他们的实力很强或许是因为有一些队伍在私下里面打过不少5排的原因，所以说有些许的配合，所以才能够打出那种效果罢了。

    

    个人的实力真要说起来的话，根本就并不会很突出，其中大多数都只不过是星耀王者的这种队伍而已。

    

    杨凡甚至都怀疑，到最后决赛的时候，能不能够撞得到一支荣耀级别的战队。

    

    当然了，对于这个问题，他也根本就并不是很关心。

    

    反正没有难度的话，那么至少也是意味着他们能够更加轻松的晋级拿到排名。

    

    “你别说，我也有这样的感觉！就是不知道如果我们也成功报名的话，能够和这些队伍打成什么样。”

    

    小杰子这个时候也是附和了一句。

    

    现在那14支队伍当中已经淘汰了一半，也就是说只晋级了7支战队而已，再加上杨凡他们这一支已经直接获得晋级资格的队伍，那么也就一共只剩下了八支队伍。

    

    也就是所谓的八强了！   

    所以趁着其他战队都休息的这个空档，8支战队的队长这个时候也都是又再一次的到台上抽签去了。

    

    毕竟要重新进行抽签分配对手，所以说那肯定是要队长出面的。

    

    抽签分配完对手之后，还有几分钟的一个调整时间留给每一支战队。

    

    所以当苏溪回来的时候，几个女生也都是十分关注他们的对手到底是谁，纷纷开始询问了。

    

    或许杨凡对于这些战队都根本就并不是怎么在意也好，但是对于本来水平就并不怎么高的众人自然也都是感觉到比较具有压力的。

    

    或许在上一轮当中他们因为运气好，所以说抽到了那个晋级的名额，不用去打就能够获得晋级八强的资格。

    

    但是现在显然是根本就并不可能再继续去拥有这么一个机会了，所以说，要想继续晋级下去拿到名次的话，那么就要真正的凭实力去取胜了。

    

    8支队伍的话两两相对其实也就一共分为4个战场而已，所以说进行到了这里，实际上也已经算得上是比较后期的对局了，在淘汰这一轮，那么也就只会剩下来4支战队。

    

    这4支战队之后很显然就是进行最后的排名赛了。

    

    “我们在2号场地，对手嘛，我就不是很清楚了！”

    

    面对大家的疑问，苏溪当即也是直接就回答了。

    

    虽然说已经的确是成功地分配好了各自的对手也好，但是因为大家都是临时报名去参加的比赛，所以说对于这些队伍都根本就并不认识。

    

    听到苏溪的回答的时候其实每一个人都根本就并不是很意外。

    

    毕竟这又不像是在学校之内举办的那些比赛一样，大家同一个年级的，知道是哪一个班级的队伍的话，那么应对起来至少还是比较简单的。

    

    但是这里的比赛大家都是自己临时组队过来参加的，所以说或许有各个学校的队伍也好，也可能还有一些已经不上学的成年人队伍。

    

    过了5分钟之后，剩下的8支队伍也都是各自上台了。

    

    而苏溪也是带领着他们直接走上了2号位的场地。

    

    能够晋级到这一个程度的队伍，其实本身也是具有一定的实力以及默契配合的，否则的话，如果不具备这些条件，那么早就在第1轮的时候就被淘汰了。

    

    但是几个女生都根本就并没有太过于紧张，因为她们也都知道无论对手强弱也好，左右战场胜利的从来不是她们自己，而是杨凡……   

    而处于他们对面的队伍是5个看起来和他们年龄差不多大的少年，应该也是其他学校的学生吧？

    

    不过因为现在是放假时间，所以没穿校服的话，他们也根本就并没有知道对方到底是哪个学校的。

    

    而另外一边，作为杨凡他们队伍对手的那一行人也根本就并没有想到这个对手的队伍当中居然还会有三个女生，关键是居然还这么漂亮？

    

    又漂亮打游戏又厉害的女生，好像也根本就并不是很常见呀？

    

    所以在看到了苏溪他们三个女生的时候，战队里面的几个男生这个时候也都是瞬间就来了精神了。

    

    如果说之前他们还是冲着奖金以及那些奖品过来了的话，那么毫无疑问这一次就算是不为了那些东西，就单单是冲着对面的这几个漂亮的小姐姐，那也绝对不能够心慈手软呀！   

    否则的话要怎么去展现自己，吸引小姐姐的注意呢？

    

    要知道一味的讨好，并不一定能够获得多少女生的注意，就更加不用说还是这种根本就并不认识的状态了。

    

    所以要想让几个女生对他们印象深刻的话，那么毫无疑问，最简单的方式就是在对局当中进行无下限的针对了。

    

    只有展现出了自己的操作了之后，才能够真正的让对面的小姐姐对自己印象深刻。

    

    关于这一个东西的话，或许很多的女生在打游戏的时候，应该也都有经历过这种莫名其妙被针对的情况。

    

    这种时候其实也根本就并不用意外，或许是你所玩的英雄和游戏ID联系到了一起，确定了你女生的身份了之后，所以说才会被对面针对的。

    

    而出现这种情况的话，其实一般有两种可能。

    

    第1种，大部分人都以为女生比较菜，所以说很容易针对，这样一来的话比较能够轻松的拿到游戏胜利。

    

    第2种的话，很显然就是眼前这种想要吸引你的注意，和你加好友互相认识之类的了……   

    

    

