    此时的韩东，全身被星辰之力包裹，在漆黑的星痕虚空，宛如隐形了一般，躲在数十公里外，远远的朝着前方望去。

    此时那只月级星兽的尸体，只剩下三分之一的头颅，而那枚璀璨星核，也越来越凝实，远远望去，虽然只有篮球大小的星核，却散发着如星辰般绚烂的光芒。

    靳罗和两只星兽的战斗，自然也吸引了韩东的目光，此时两只半步踏入月级星兽的实力，也让韩东暗暗心惊。

    看到那条金龙竟然同时和这两只星兽战斗，韩东更是惊讶，开始小心翼翼的朝着战斗所在的方向慢慢靠近。

    无尽星痕虚空中，到处都是一片黑暗，想要探查周围情况，必须使用神识感知才行，此时的韩东，在所有人的感知中根本不存在，已经与周围完美融合在一起。

    两只星兽应该能探查到韩东存在，但因为星辰之力的缘故，再加上韩东实力太弱，这两只星兽根本不会在意他，除非韩东进入到能够夺取星核的范围，才会引起星兽注意。

    轰！

    靳罗手持蟠龙枪，身上也浮现出一套灵力铠甲，此刻它出手，已经没有丝毫保留，直接全力以赴，施展出了全部力量。

    金色神芒伴随长龙舞动，宛如怒涛汹涌，席卷整个虚空，澎湃的精神力和灵力凝聚为一体，合二为一，化为最锋锐的长矛，刺向星兽身躯，至强至刚，轻易撕开星兽的身体防御。

    一旁的韩东，看的若有所悟，这种将精神力和灵力凝聚为一体的战斗，他并不陌生，每一次施展灵术，他都隐约有这种熟悉的感觉。

    要知道，每一次灵术的施展，都要消耗精神力和灵力，这两种力量的融汇，靠的是灵符的存在才能实现，但现在，韩东竟然发现，靳罗似乎没有通过灵符，直接将两种力量完美融合，而且使用起来如臂使指，没有丝毫滞阻，这种能量的运用，韩东还是第一次看到。

    “这种直接将领神力和灵力融为一体的能量运用方式，明显要比通过灵符融汇要效率许多，而且威力似乎也更强三分……”韩东观察了一会，心中暗道。

    战斗仍在继续，靳罗竟然和两只星兽打的平分秋色，而且战斗中隐隐占据上风，最起码靳罗每次出手，都能对星兽造成伤害，但星兽攻击它却往往落空，就算偶尔攻击到了，也会被身体表面的金芒卸掉七八成的力道，几乎对它造不成什么伤害。

    罕虎和罕熊也是暗暗吃惊，它们猜到靳罗会有底牌，但没想到，靳罗的底牌，竟然就是它自己。

    “如此强悍的战斗力，即使面对真正的月级强者，恐怕也能战上三五回合，哪怕不敌，最起码逃遁也是没有问题的。”罕熊低声说道。

    “黄金龙族，果然名不虚传，虽然不是真正强悍的黄金三头龙，但这实力完全超出常人想象！”罕虎脸色铁青，它也没想到，靳罗竟然会如此强悍，以一敌二竟然还不落下风，再这样下去，这两只星兽恐怕就要被靳罗一个人杀死了。

    到时候别说星核它们俩没机会抢夺，就算是这两只星兽的尸体，恐怕也没有它们的份，靳罗既然付出了这么大的代价，自然不会让其他人捡了便宜。

    “我们怎么办，就这样看着吗？”罕熊低声问道，这个时候它们兄弟俩已经察觉到，它们能够抢夺星核的几率，已经越来越低了。

    如果再不作出抉择，光是这么看着，那么随着时间推移，一旦靳罗战胜或者杀死了这两只星兽，那么它们两人连出手的机会恐怕都没有了。

    罕虎朝着两只星兽眉心的星晶看了一眼，又朝着靳罗化身的金色长龙看了一眼，最后，罕虎的目光落在了已经快要凝聚成功的星核身上。

    片刻后，一抹贪婪的神色从罕虎的眼底浮现，一咬牙低声说道：“动手，今后吃肉还是吃糠，就看着一次了，这枚星核足够我们兄弟俩一路晋级到月级，到时候就算黄金龙族知道是我们俩抢的星核，它们又能对我们怎么样！”

    “如果真要动手，那身边这些人……”罕熊隐晦的朝着四周看了一眼，此时剩余的异族灵师只有十二名，一个个全都紧张的望着靳罗和两只星兽的战斗，期待着最后的结果。

    “全部干掉！”罕虎眼底闪过一抹狠厉，继续说道：“这些家伙交给你，使用灭魂蜂王巢，不能让一人逃掉！”

    “明白。”罕熊嘴角浮现一抹残忍的笑容说道：“我的那些小宝贝都已经十几天没有喂养，已经迫不及待想要吞噬它们的魂魄了……”

    罕虎轻笑了一声，手腕一翻，一条漆黑的毒蛇，从它的衣袖中钻了出来，缠绕在了它的左臂上，三角形的蛇头略显狰狞，两颗锋利的獠牙尖端不断渗出丝丝缕缕的毒雾，一眨眼的功夫，这些毒雾就凝聚成一滴毒液，挂在獠牙上，颤颤巍巍，似乎下一刻就要滴落下来一般。

    “嘿嘿，那么这条黄金龙，就交给我吧，我的毒雾黑蛟会让它知道什么是生不如死！”罕虎低声说道。

    “小心一些，毕竟是黄金家族，保不齐还有什么底牌没有拿出来！”罕熊提醒道。

    罕虎点点头没有说话，动身小心翼翼的朝着靳罗飘去。

    其他异族灵师看到罕虎动作，并没有阻止，以为它是打算上前协助靳罗解决这两只星兽，一个个在心中都在嘲笑罕虎的不自量力，期待它被星兽打成一团血雾的那一刻。

    而另一边，罕熊则慢慢朝着这群异族灵师靠近，看起来似乎是想报团取暖，脸上始终带着讨好的笑容。

    而此时，靳罗和两只星兽的战斗，也进入到白热化的阶段，双方彼此都已经拼尽了全力，就算有一方想要现在撤退恐怕也没有办法了，一旦心生退意，就会如江海决堤一般，再无翻身机会。

    看到罕虎竟然主动上前，靳罗心中大喜，此时它和两只星兽势均力敌，任何一个微弱的变化，都可能会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    “你去牵制左边那只星兽，只需要坚持三十秒，到时候战利品分你一只完整星兽尸体！”靳罗朝着罕虎大声喊道。

    罕虎忙不迭的答应道：“遵命，殿下！”

    但它却并没有向星兽冲去，反而朝着靳罗所在的方向扑去，缠绕在它手臂上的黑蛟也一副蓄势待发的模样，就在罕虎准备在靳罗身后动手时，突然一团黑影，朝着它们笼罩过来。

    ……

