    PS：来了来了，最后了，大家来点本章说来点吐槽，yesyes！

    四面夹击，中心开花，这是莱恩原本的作战计划，除了信赖各大化身的力量以外，还有一个最重要的前提便是米登海姆能够坚持足够长的时间，只有米登海姆如一颗钉子那样牢牢地钉在原地并牵制混沌军大部分主力，外围的秩序大军才有成功的可能。

    而这一前提现在破灭了，城外所有的秩序化身，包括大元帅莱恩在内的众人全都惊出一身冷汗。

    米登海姆这就失守了？

    不对吧？米登海姆不是号称尤里克之火不灭，白狼城绝不失守么？

    你这尤里克靠不靠谱啊？

    布列塔尼亚的骑士们纷纷咒骂道米登海姆守军没能完成任务，此时就连身为主要将领的莫吉安娜和弗朗索瓦等人都慌了，老丈人忍不住朝着莱恩问道：“陛下，还有援军么？”

    “现在不可能指望还有别的援军，全世界所有的可战之力已经都在这里了。”莱恩的脸色黑得如油墨一样，原体忍不住握紧了复仇女神的剑柄，他的目光死死地盯着米登海姆，看着城门冒出的滚滚浓烟，目前能够确定的是米登海姆的守军还没有崩溃，依然还在抵抗，但没有了城门的保护，米登海姆的守军还能够坚持多久呢？

    “父亲，你不是会集体传送？”德文希尔突然问道：“你为什么不集体传送到米登海姆城内呢？”

    别人还好，正在待命的黎曼鲁斯忍不住看了德文希尔一眼，老狼无奈地伸出手，把德文希尔的头发弄得乱七八糟。

    “问得好。”莱恩被儿子的话整笑了，他咧起嘴角：“德文，你肯定通读了《HH（荷鲁斯之乱）》系列所有藏书对吧？”

    “是的，父亲。”德文希尔点头。

    “那我就可以问你，你皇爷爷在泰拉之战的时候，为什么没有带着一群禁军，你多恩叔叔和可汗叔叔、圣吉列斯叔叔一开始就直接传送到荷鲁斯的面前？”莱恩随口说道：“而是要等到荷鲁斯选择降下自己的座舰？”

    “额……”德文希尔有点懵。

    “在对方有所警惕之下，搞这种长距离大范围传送是极为危险的。”莱恩冷声说道：“绝大多数情况下，这个举动不仅有可能被对方打断对自己造成巨量的反噬，甚至极有可能直接被阻断了进入凡世的道路，困于亚空间或者被放逐到宇宙的尽头，艾查恩是拥有混沌四神赐福的永世神选，他本人不仅是个战士，也是个非常强大的法师，你在他面前玩群体传送？”

    莱恩现在大规模群体传送不是不可以，但是太危险了，太太太太危险了，对军级别的集体传送不是“咻”地一声从这边到那边，而是需要一个施法过程和施法时间，这其中不仅会消耗莱恩巨量的灵能，更容易被打断、在传送的过程中遭到毁灭性打击。

    “亲爱的，现在怎么办？”维罗妮卡扶着受了伤得苏莉亚，圣域女巫脸上也全是焦急。

    “没有办法了！”莱恩咬着牙，他举起了吾主在此长枪：“老近卫军，跟随我，出动！”

    “安格朗德氏族，为了葛朗尼和格林姆尼尔，为了八峰山！”贝勒加慨然响应。

    特有的号角声传遍战场，布列塔尼亚老近卫军、红龙卫队、独角兽卫队为首的精锐步兵团，还有以红龙骑士兄弟会为首的圣杯骑士们出动了。

    布列塔尼亚的山动了。

    老近卫军的口号声震彻山海，在莱恩的力量之下，一道凝聚成实体的彩虹之桥从陆地直通米登海姆高山！

    老近卫军、圣杯骑士、安格朗德誓言亲卫，还有少量精锐骑士部队以及步兵们跟随者莱恩踏上了彩虹之桥。

    最后的征程，开始。

    “盖尔特！！！”帝国军阵中，卡尔-弗朗茨皇帝的吼声同样响起：“米登海姆失守了！”

    “我知道。”盖尔特也忍不住自己的慌张和焦急，大炼金师挥起沃兰之杖，周围出现了一大群黄金猎犬将成片成片的混沌勇士撕碎，远处又有至少一百个混沌战团前来支援了，而帝国军的数量却每一秒都在减少。

    “我们必须赶快，否则我们将没有办法看到明天的黎明了！”升格者卡尔挥舞着盖尔-马拉兹源质把两个奸奇神选战士爆头，他只能用最诚恳的方式恳求盖尔特：“找个办法，将我们送到米登海姆里面去，这是唯一的希望了！”

    盖尔特金属面具之后的脸纠结了起来，一口气要把人全部送进去？这谈何容易？我们这皇帝是不是因为制造了风暴之门奇袭胜利了所以就觉得可以再来一次吧？

    “盖尔特！！！”升格者卡尔大吼道：“回答我！！！”

    “我的魔法不可能带上所有人！”大炼金师沉默了一会儿，这才说道：“最多一小部分。”

    “那就一小部分！”皇帝吼道：“快！！！”

    盖尔特最终点了点头，大炼金师竭尽所能调动着自己的力量，整个战场上都出现了清晰可见的黄金光芒，空气中到处都是流动的黄金，金属熔流冲上天空，被一举加固，一道黄金天桥出现在所有人的面前，随着皇帝的呼喝声，半狮鹫骑士、瑞克禁卫、炎阳骑士、卡隆堡大剑团、黑石守卫、努尔铁甲军以及皇帝的私军格里芬大剑团踏上了最后的战场，留下了大部分帝国军拖延剩下的敌人。

    同样，看到了问题所在的精灵帝国军也在艾拉瑞丽的操作下立即发动了时代橡树根须传送，拔地而起的树木为生命之军打开了一条道路。

    马勒基斯则是选择了最为危险的决定，他发动自己的阴影之风力量，裹挟了一部分麾下的精灵军队，直接化作污浊的暗流冲向了米登海姆，这种举动非常危险，不过永恒王已经没有别的选择了。

    精灵帝国军离开了大半，精灵地底神系神王苍白女王奥莉卡被留了下来，奥莉卡气得脸色发青，她只得接过了指挥权负责拖延剩下的混沌军主力，为主人他们制造机会。

    弗拉德同样注意到了米登海姆的失守，平白而论，死亡大君非常不愿意靠近米登海姆，那里的圣火会对弗拉德造成巨大的伤害，可眼前的情况已经这样了，纵使弗拉德再不愿意，他也只能够自己化作蝙蝠，直接飞往米登海姆。

    或许只有死亡之风化身不用考虑军队的问题，弗拉德知道只要他抵达米登海姆内部，那么他就有数之不尽的尸坑可以召唤亡灵军队战斗，他留下了卢瑟-哈肯、阿克汉等人，仅仅是命令惊惧兽带上居尔，朝着高山前进。

    才飞到一半，一个美丽的身影拦在了弗拉德的面前，她发出了银铃般的笑声，其中夹杂着恶魔的低语和极度的怨毒：“去哪儿啊？亲爱的，我在这里呢，老公，世界就要毁灭了，在此之前，你不打算给你的妻子一个最后的拥抱么？”

    “…………”弗拉德定睛看着伊莎贝拉，他的妻子，他知道，伊莎贝拉此时已经被某个纳垢大魔占据了身体，可这人是他的妻子，伊莎贝拉依然如同数百年前他们成婚时那般美丽，弗拉德知道他无论如何都不可能放弃伊莎贝拉，永远不会。

    “很好，在世界毁灭之前，让我们最后拥抱一次。”弗拉德放弃了快速进入城中的打算，他重新现身，死亡大君举起饮血剑：“来吧。”

    有史以来，夫妻两人再次展开了对决，被恶魔控制的伊莎贝拉和弗拉德居然打了一个平手，弗拉德被迫使出了自己所有的剑技，融合了自己所有的战斗经验才能够压制自己的妻子，他注意到了伊莎贝拉剑上的猛毒，那是来自纳垢的礼物，弗拉德不能让自己被这猛毒碰到，否则就算不死，实力也会大损。

    米登海姆全城烽火之际，夫妻两人就在城墙上进行了一场华丽的对决，每一秒，死亡大君都在朝着伊莎贝拉的身体灌注死亡之风，这让寄居在伊莎贝拉体内的纳垢大魔十分痛苦，而伊莎贝拉的反击来得极为迅速，眨眼之间弗拉德的身体就被切成了千百个碎块，但死亡大君随即复活。

    第二条命，弗拉德急速前冲，一路闪过所有的攻击，任由伊莎贝拉的长剑刺穿自己的心脏肌腱，他反身将妻子的身体抱在了怀里，把伊莎贝拉的双手反剪在身后，选帝侯夫人痛苦地喘着气，她的力量终究比不上弗拉德，更不用说融合了死亡之风的死亡大君。

    第三条命，再次复活的弗拉德用力地捏住了自己妻子的下巴，死亡大君的眼中满是深情，他看着伊莎贝拉完美的容貌，每一次，伊莎贝拉的美都如他们新婚燕尔时那样令她沉醉，弗拉德叹了口气：“接受我的爱吧，伊莎，我的妻子。”

    伊莎贝拉所有的话语都被堵在口中，弗拉德猛地咬住了妻子的嘴唇，双方的獠牙碰撞在一起，口中满是鲜血的味道，浓烈纯净的死亡之风从弗拉德口中灌入伊莎贝拉体内，控制着选帝侯夫人的纳垢大魔绝望地尖叫着，直到伊莎贝拉整个人变成了一块枯槁僵硬的紫水晶。

    忍住剧痛，弗拉德在妻子彻底死去之前将冯-卡斯坦因之戒从手指上拔了下来，猛地套在了伊莎贝拉的手上，做完这一切，弗拉德将妻子形状的紫水晶猛地一推，让紫水晶摔落米登海姆高山，他单膝跪在城墙上，笑了。

    寄宿在伊莎贝拉体内的纳垢大魔将死去，而他的妻子伊莎贝拉将重生。

    但此时的弗拉德非常虚弱，非常，他大口地吐着血，喘着气，他感觉到了背后有人快速靠近，根本来不及反应就直接被压住了起身。

    泥朋名刀，筑前小乌丸鬼切压在弗拉德的肩膀上缓缓伸出，在弗拉德的盔甲上擦出一溜火花，死亡大君身体一震，他的语气有些僵硬：“你来了？”

    “我为什么不能来？”血龙老祖艾博-华莱士出现在弗拉德的身后。

    “你当然可以来，所以，你是来杀我的么？”弗拉德可以动，但是没有必要，他很清楚，血龙老祖艾博-华莱士这种情况下只需要手腕一抖就可以杀死他：“这样，死亡之风就归你了。”

    “我对死亡之风没有兴趣。”艾博-华莱士低语道：“之前我们约定过，我欠你一次，对么？”

    “对。”

    “现在，这就还给你了。”筑前小乌丸鬼切抽回，血龙老祖将目光望向米登海姆城内：“我这次来，是为了履行和老友的约定。”

    “那么，祝你愉快。”弗拉德立即化作蝙蝠离开，不敢多留一秒钟。

    …………我是履行约定的分割线…………

    米登海姆城市陷落得奇快，导致城外的秩序大军被迫化整为零，各自率领精锐试图突入米登海姆城内阻止艾查恩朝尤里克堡进军的时候，城内的决斗也已经临近了终点。

    查理曼神选冠军沃腾，永世神选艾查恩正在进行一场史无前例的冠军对决。

    神锤盖尔-马拉兹之光与恶魔怒焰碰撞，沃腾身上金色狮鹫大师级符文全身板甲和莫卡盔甲上的混沌印记上泛出的火焰交相辉映。

    双方的攻击是一团强横霸道，不可直视的战舞，沃腾招招刚猛，盖尔-马拉兹击破一切防御。

    艾查恩完美无瑕，弑君者不断地喷出火花，额头上的谢尔伦之眼不断地洞察沃腾的攻击，拦下盖尔-马拉兹每一次势在必得的挥舞。

    双方看起来势均力敌，但沃腾终究只是个纯粹的战士而不是法师，艾查恩不断地召唤出恶魔火焰，他脑门上的混沌印记射出激光，当沃腾试图闪躲之时，便不得不付出些代价——他的大腿中了艾查恩两剑，肩膀中了艾查恩一剑。

    查理曼神选冠军受伤了，沃腾强忍着疼痛，精神抖擞着继续战斗，在他的号召之下，米登海姆守军同样士气高昂，更重要的是尤里克之火始终熊熊燃烧，白狼神的火焰强化了每一个米登领守军的力量，并压制了混沌之力，冲入城内的混沌勇士明显萎靡了许多，他们身上的混沌符文也不再那么明亮了。

    终于，沃腾抓住一个机会，他强行顶着艾查恩释放出的恶魔火焰，使用盖尔-马拉兹砸中了艾查恩的盾牌上端，可以抵挡混沌大魔攻击的盾牌上部顿时碎裂，艾查恩踉跄了一下，不情愿地后退了一步。

    这个小小的胜利令沃腾看到了希望，却也使得他空门大开，当沃腾打算继续巩固这一丁点微不足道的优势时，他突然觉得身后传来一阵剧痛，低头一看，三把次元石之刃从身后刺穿了他的胸口。

    沃腾向前蹒跚了几步，查理曼神选冠军不甘地倒在了地上，缓缓地闭上了眼睛。

    查理曼神选冠军、帝国的宗教领袖、米登海姆的城主、万人的英雄，沃腾，陨落于米登海姆城门口。

    “不！！！”艾查恩愤怒的吼声比死亡大师斯尼奇庆功的声音来得更快，永世神选怒急了，他看着死去的沃腾，朝着趴在查理曼神选冠军尸体上的斯尼奇吼道：“他是我的！我的！！！”

    斯尼奇顿时感到大事不妙，死亡大师就像头小鸡一样被艾查恩直接用手提了起来，它赶紧掏出一颗烟雾弹，想要发动忍术逃走：“隐！”

    太迟了，艾查恩的谢尔伦之眼早已经洞穿了斯尼奇的把戏，弑君者送出，刺穿了斯尼奇的身体，永世神选愤怒极了：“胆敢打扰我的决斗？死罢！！！”

    艾辛氏族右爪与代宗主、死亡大师、在全世界制造了上百起完美暗杀的斯尼奇，陨落于米登海姆城门，死于永世神选艾查恩之手。

    连死两个传奇使得米登海姆城门口一片混乱，米登海姆守军亲眼见到沃腾被杀，士气几乎崩溃，胆寒者纷纷逃走，只有少部分勇士还在拼死战斗。

    斯卡文鼠人和大部分混沌军们被眼前这一幕整不会了，鼠鼠不是友军么？

    此时，一位勇士挽救了一切。

    来自南方国度的圣域佣兵，赏金猎手布伦纳站了出来，只见他在乱军之中扔出一发闪光弹，紧接着从腰间抽出六连发转轮手铳，以无比坚定的意志对准了正在狂怒之中的永世神选，令人看一眼就足以吓破胆的无尽神威，毅然扣动了扳机。

    “午时已到！”

    六声枪响，六发子弹无比准确地朝着艾查恩主宰之冠的缝隙飞去。

    “雕虫小技！”艾查恩轻松地挡住了这六发子弹，永世神选冷笑着，看着凡人自不量力。

    “祝福射击！”谁知道这还没完，布伦纳立即从怀中抽出了一把双发长管符文手铳，对着艾查恩就是一发双弹齐射，两发次元石子弹携带者爆炸一样的力量，直接轰在艾查恩的头盔上！

    “唔！”艾查恩被这一击打得踉跄了一下，永世神选确实不了解次元石子弹的厉害，他后退了一步。

    “快！”两位白狼修士抓住这个机会，赶紧从沃腾的尸体边抓起了神锤盖尔-马拉兹！

    见到自己的目标完成了，布伦纳点了点头，赏金猎手取出自己的战刀，打算为白狼修士和白狼骑士们的后撤争取时间，他毅然向前，朝着永世神选发出了挑战。

    仅仅两分钟之后，布伦纳断成几截的尸体摔在了米登海姆的街道上，血染红了石板。

    带着他所有的神话和作为佣兵传奇的一生，南方王国的老牌圣域强者，旧世界最著名的雇佣兵之一，安格朗的亲密战友，赏金猎手布伦纳陨落于米登海姆城门。

    艾查恩不屑地将布伦纳的脑袋踩在铁靴之下，稍一用力头颅就炸开了，永世神选正打算继续前进，一道白光闪过将他逼退。

    光明之风化身、艾拉瑞欧之裔，泰瑞昂于四射的光明中现身。

    “你们是来一个一个送死？”艾查恩冷笑道：“那真是不错。”

    泰瑞昂没有理会艾查恩的宣言，光明之风化身朝着身后的鲍里斯吩咐道：“快，你快去重整米登海姆的防御，我来拖住永世神选！”

    白狼选帝侯鲍里斯大口地喘着气，内疚感还困扰着他。

    老家伙，都怪你！

    但至少在死之前，你至少要为这座城市、为帝国做点什么！

    “好，交给你了！你这头丧家之犬！”鲍里斯用力地拍了一下泰瑞昂，在附近，米登海姆守军正为选帝侯的归来欢欣鼓舞：“别死了！”

    “你也是，迷失的孤狼，”泰瑞昂笑了一下，阳炎剑对准艾查恩：“来吧，永世神选。”

    “本艾拉瑞欧之裔，奥苏安的守护者、战争大领主、太师摄政王泰瑞昂，来当你的对手！”

