    宁可儿话刚出口，随即反应过来，啐了一口骂道：“我呸，什么神剑，分明就是一柄邪剑。”

    她板着俏脸将这柄剑放入琴身中，随后关闭琴身将四周封好，又仔细检查了一遍外围的缝隙。

    此刻的剑身已经不再闪光，但宁可儿担忧这次的事件还会发生，就咬破手指，抹了一道血痕覆盖在缝隙上。

    那道血痕缓缓幻化成周围木头的型样，放在一起以假乱真，根本看不出先前受损的模样。

    确认稳当之后，她琴身藏于琴盒，放在了柳若欢的床下。

    “你把这东西藏这么宝贵干什么，你不是说这是一柄邪剑吗？那还怕有人用它？”

    “你懂什么？一般上古神兵，妖剑出世，不都象征着天下大乱，风潮将至？你这琴中剑早不出现晚不出现，非等到来洛阳才现于你面前，你就不觉得此事蹊跷吗？”

    柳若欢听她所言，身子一僵。

    蹊跷？

    他的心中隐隐约约像是想起了什么，但思虑无果后就摒弃了这个杂念，没再费神沉思。

    “好了，不要再想这些事情了，这天底下烦心事那么多，天天想来想去何时是个头？”

    宁可儿眨着双眼，悄悄将玉靥凑了上来，“今晚就不要误了风月……少主，你先前不是最喜欢我叫你主人的吗？”

    柳若欢听得一怔，心念电转。

    他瞬间就反应过来对方是何意思，蓦地气血上涌，整个人都有些口干舌燥。

    “对呀，先前师姐在，我都不敢放的太开，如今在这京城的酒楼里，四周又有我亲手布下的结界，我们做些什么，没人会知道的……”

    宁可儿甜腻的语声带着一抹慵懒，说完后还有意无意轻咬红唇，将俏舌伸出舔了一下嘴角。

    这姿势极具诱惑，一脸娇媚。

    “少主要是能在榻上把我制得服服帖帖，我就能做一些让少主更开心的事情……比如方才那根手指，总觉得少了一丝少主的味道，有些不大好吃呢。”

    “你……”

    正常男人哪还忍得住？

    柳若欢咽着口水，伸手去扒宁可儿的衣襟，谁想到这手刚刚伸出，在即将要碰到对方衣物的时候，却被宁可儿一手打开。

    “可……可儿？”

    柳若欢刚才被她撩拨的要命，此时却被打散咸猪手，愣在原地不知所措。

    宁可儿听到他的叫声噗嗤一笑，“呆子，谁说要给你了？想得倒挺美。”

    随后她踮起脚尖，扬起头，主动凑上红唇在柳若欢的唇上轻点一下。

    这一吻一触即退，没有丝毫的停留。

    “这是刚才惩罚你的一点安慰。”

    柳若欢闻言有些无奈，“我这是犯什么错了？”

    “先前你和小师妹的事情，别以为我这两天不说就能蒙混过关……你是分得了顾师妹的功力，得到了不少好处，可你曾想过在我和师姐那里，就要被分走一份你的爱？”

    “咳咳，哪有那么夸张……对你们三位的感情，都是真心实意，掺不得半分假。”

    宁可儿一点都不买他的帐，“我呸，鬼话连篇，你有种把那里也分成三半，我看看它还有没有用。”

    柳若欢没想到宁可儿的发言居然如此大胆，一时之间语噎，无言以对。

    “小师妹被师尊从一处林子里捡来的，据说捡到她的地方天寒地冻，明明是烈阳天却四处凝结着冰柱，可想而知她年少时所受的痛苦，是她人都无法感受的。”

    宁可儿说到这里，叹了口气，“她天资聪慧，什么事一听就懂，师尊又把她看的极紧。当年我溜到禁地的时候，也没和她说几句话，可想而知她这前半辈子不仅过的无趣，还相当寂寞。”

    柳若欢也隐隐生出了同感。

    “所以小师妹的事情我和师姐睁一只眼闭一只眼就当过去了，反正师出同门，我们也算是一家人，往后真要住在天池山上，倒也不显得尴尬生分。”

    宁可儿见柳若欢连声应是，眉开眼笑道：“但我可把丑话说在前面，小师妹的事情算你好运。可你以后再敢在外面拈花惹草，就别怪我和师姐在哪天夜里挖了你的眼珠，卸了你的双腿，让你以后终日都瘫痪在床，离不开别人伺候。”

    “这也太狠了点吧……”

    宁可儿轻笑一声，不以为然的说道：“你自己不守夫纲，还怪我们这些当娘子的下手狠？放心，我宁可儿可不是朝三暮四的人，到时候如此处置你，也会好好将你养在家中，保管你干干净净的，吃好喝好。”

    柳若欢这算明白宁可儿是一个什么性格了，相对于白谷兰的温柔贤淑，顾清瑶的清冷高傲，这宁可儿明显就是一个腹黑小恶魔。

    口中说出的这些手段恶毒至极，但是瞧她后来的这番描述，竟然都是认真思考过所做事情的后果。

    也就是说，兴许自己未来哪一天犯了事，恐怕真会如她所言落得这个下场。

    一想到此，他瞬间不寒而栗，方才那股冲动也烟消云散了。

    “我走了，少主在这几天里可要好好歇息，多习琴艺，多颂诗词，不要误了后日的行程。”

    宁可儿说完也不给他回话的机会，转过身裙摆扬动，径直走向门外。

    在将屋门关上的时候，她倚靠在门窗上长舒一口气，只觉得自己的心脏扑通扑通跳个不停，这动静越来越大，几欲跳出体外。

    倘若自己在屋中多停留一会儿时间，对方必定能听到声响。

    而后她撅了噘嘴，露出少女般促狭的神情，喃喃自语道：“叫你说情话撩拨我，难道不知道我是天生媚体，最易对身上人动情了吗？哼，这下可算知道我的厉害了吧。”

    然而话刚说完，她便惊呼出声，头脑又想到柳若欢在内，急忙双手捂嘴盖住声音。

    宁可儿忍不住夹紧玉腿，嘴角微微抽搐了几下。

    她在眨眼之际，眼角浮现出点点晶莹剔透的泪光。

    怎么闹到最后，狼狈的反而是自己？

    ~

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。

    阳光有些刺眼，让柳若欢眨了数次眼睛，才勉强睁开了一道眼缝。

