    “吃饱了吗？”陈汉抬起闻在旭的脑袋，盯着闻在旭双目，说道：“吃饱了，就可以说，没吃饱，我就继续请你吃。”

    他很想看看闻在旭骨头有多硬。

    能撑到什么时候！

    “呃…呃……”闻在旭张着嘴巴，吐出舌头，口腔里冒出焦糊味，支支吾吾地出声，声音都组不成一句完整的话。

    从他口腔里可以看见一片焦黑，每块肉都被灼伤，有些地方还冒起火炮，嘴唇外部更是给灼成焦熟。

    陈汉把耳朵走进到闻在旭嘴前，听着闻在旭模糊不清的声音，略微皱起眉头，然后非常诧异的看向闻在旭，眼神里满是钦佩和欣赏的神采。

    闻在旭却被陈先生的钦佩吓一大跳，连忙疯狂摇头，又对着陈先生支支吾吾一句，陈先生才长叹口气松他的嘴，拍拍手道：“我就说，怎么有人会这么爱吃木炭，你早点说清楚…差点又请你一块了。”

    “唔唔唔……”闻在旭目光惊恐，摇动身体挣扎。

    说实话，他能够吃一块木炭还保持着神智，已经是超乎陈汉想象的坚强。

    陈汉让下属把肾上腺素和毒品都准备好了。

    就怕闻在旭撑不住给他吊命。

    现在呢……陈汉回头朝边仲贤拍拍手道：“把纸和笔拿过来，放他下来手写。”

    “是，会长。”边仲贤答应道。

    很快，两名下属将十字架上的人解下来，搀扶到餐桌前，边仲贤则把纸笔拍到闻在旭面前，闻在旭颤颤巍巍的拿起笔，在纸上写下姓名跟电话。

    这是闻在旭仅有的信息。

    陈汉可以通过姓名跟电话号码，追踪到背后的人，而这是两个日本人的名字，想必就是支持白道旭的日本黑道。

    “把人查出来。”

    陈汉用手指夹着纸说道。

    “是。”边仲贤俯身示意，双手接过名单，马上前去查人。

    陈汉则盯着面前的闻在旭。

    “想吃火锅吗？”

    “NONO。”

    他疯狂摇头。

    “咔嚓。”

    陈汉伸出一只掌，下属递来一把枪，他迅速站起身“咔嚓”一声拉动枪栓，旋即瞄准对面闻在旭的脑袋扣下扳机，“砰”的一声枪响子弹便打碎了闻在旭的头颅，闻在旭后仰轰然倒地，鲜血撒了桌面一角。

    陈汉的枪非常快，不带一点痛苦。

    “埋了他。”陈汉站起身把枪丢还给下属，转身离开餐桌，走出秘密仓库。

    很快金门集团的车队便驶离大邱，半路上，陈理事长打电话给裴会长，轻飘飘就说一句话：“大邱的生意可以重新开张了。”

    “明白，理事长。”裴会长震惊于速度之快，心有余悸的说道：“我们一致商议让您占两成干股。”

    “谢谢。”陈汉道谢，挂断电话，风清云淡。

    这次他来大邱根本没想过要让闻在旭活下去，倒不是金门组织容不下新人，如果道上有够出位，够凶猛的新人，那么可以吸纳进金门组织给组织输入新鲜血液。

    但是闻在旭替政敌卖命又影响到大邱生意，不杀了怎么立威？闻在旭也没开口哀求过活命，只是希望死得更痛快一些。

    金门集团的人手很快就查到两个日本代表住址，正是在江东区的一片别墅区。

    这片别墅恰好是在首尔，处于陈汉的势力范围当中，可是陈汉经过思考，却没有让边仲贤带人杀过去，而是选择让边仲贤报警。

    “高局长，有一伙日本黑帮的人，偷渡到首尔卖白粉。”

    “这不仅是踩进我的地盘，还是踩进你的地盘…我已经让下属报警，希望您能帮忙处理一下。”陈汉打了一个电话给高镇模。

    虽然，他和高镇模的关系算不上很好了，但是该卖的面子，互相间还是要卖的。

    “有日本敢来首尔卖粉？”高镇模躺在一家夜总会的浴池里，右手揽着个嫩模，手指拨动着水花、泡沫、左手接着电话讲道：“这种事情陈先生既然调查好了，我相信您会自己解决的。”

    “需要特意给我打电话吗？”他心里起了警惕。

    害怕里面有阴谋。

    没错，陈汉确实想利用警队作工具，正面曝光白道勋跟日本黑帮勾结的证据，首尔警察厅将会变成陈汉的武器。

    只不过，如果跟高镇模说要进行政治打击，高镇模肯定会害怕卷进政治斗争，就算成功说服高镇模也不如阴他一把来的爽。

    陈汉推托道：“对方是日本人，我害怕影响集团的国际声誉，所以希望警方出面逮捕。”

    “事后，我会向首尔警察厅捐赠二十辆轿车。”

    “我明白，我会打电话让下属配合。”高镇模点点头，找不到拒绝陈汉的理由，当时他打电话给下属时却说道：“你们小心点，尽量不要开枪，有什么不对劲就立即控制现场。”

    “是，长官。”

    陈汉挂断跟高镇模的通话，嘴角挑起笑容，又拨打电话给边仲贤说道：“你们提前十分钟动作，记得把现场清理干净，把证据全部拿走，活口留给警察厅。”

    “明白了，会长。”这是一波微操，边仲贤答应的很爽快。

    日本黑道两个代表收到闻在旭失踪的消息以后，立即让闻在旭的下属开始找人，釜山帮等金门组织的人马却展开报复，很明显，闻在旭的失踪跟金门组织有关。

    而日本代表还把其当作正常黑道火拼，向白道勋汇报以后，白道勋却敏锐察觉到不妥，命令两个日本代表立即离开南韩暂避风头。

    北条与仲村两人刚刚收拾好行李，打算连夜离开南韩的时，金门集团的人马已经杀进别墅。

    哒哒哒，别墅区一片枪响，等到首尔警察厅的人到达现场，现场只剩下十几具尸体，以及两个被打断腿的日本代表。

    第二天，一封带有汇款支票记录，电子邮箱打印件等秘密文件的匿名举报信，便直接投入南韩检察厅的举报信箱里。

    一周后，南韩检察院将“新政民主联合”副党首、国会议员白道勋逮捕，白道勋的“通日门”成为年度南韩政界涉黑的最大丑闻，威风一时的白议员锒铛入狱。

    陈汉却承受着警察厅的怒火。

