    方莫现在很想找一面镜子看看自己的相貌，是不是已经帅过吴彦祖了。

    至于身材，方莫现在绝对是比彭于晏更健壮。

    方莫理了理思路，觉得事情没有那么简单。

    这凤舞也不是随便的女人，怎么可能一见面就要当自己女朋友。

    方莫淡定道：“说吧，你为什么想当我女朋友。”

    凤舞浅笑：“相信你也知道了，我是朱雀神族的人，但被派到青龙当人质；如果我一事无成，或许青龙还会放我回朱雀，但现在我的实力令青龙忌惮，青龙绝对是不会放我回朱雀的，并且肯定会给我安排联姻，让我嫁给青龙的某个公子哥，这是我骨子里不会接受了，我宁愿死，也不会成为牺牲品；而朱雀一族把我当垃圾一样发配到青龙，我也已经对朱雀一族没有感情了；所以我对青龙、朱雀都已经没有感情，但青龙、朱雀却又都想要我；唯一解脱的方法，就是成为你的女朋友，我看人不会有错，以你的实力，有成为第五神族的潜质，但就算你实力再强，毕竟你的出生很难成为第五神族，如果有我帮助，我们两个人结合，可以先利用我朱雀神族的身份，让你成为神族的女婿，然后在以独立的方式，独立出去，成为朱雀一族的一支分脉，最后以交钱的方式，脱离朱雀一族，成为皇族；在通过神皇王挑战赛，晋级成为神族，如此一来，你就可以成为第五神族，而我也可以摆脱青龙、朱雀，获得真正的自由身，到时候你如果喜欢我的身子，我可以继续当你的女人；你要是不喜欢，我也可以离开。”

    方莫听傻了？

    这，这凤舞可真狠啊，为了摆脱青龙、朱雀，不惜建立一个更强大的敌人出来，神族越多，四大神族未来分配的资源自然越少。

    但不得不说，凤舞的说辞打动了方莫。

    方莫想要在最蓝星站稳脚步，建立自己的势力，仅仅只是成为青龙机甲团，终究只是给青龙一族打工，如果真的可以建立自己的神族，成为所谓的第五神族，那岂不是可以和其他神族相提并论，甚至可以在未来建立一支自己的机甲团，如果再和龙逆组织合作，势必可以将整个最蓝星，搅得天翻地覆。

    再看凤舞的容貌。

    绝对是方莫见过的女人排前五的相貌。

    一米七的身高，凹凸有致的身材，精致小巧的脸庞，像一个洋娃娃一样。

    而就是这样的洋娃娃，眉宇之间又充满了一股傲睨天下的英气，这就非常矛盾，而正是这种矛盾让凤舞更加有魅力。

    要不然，怎么会其他神族、皇族为了赢取凤舞，都将朱雀一族的门槛踏破了。

    方莫咧嘴一笑：“不得不说，你很吸引人，咳咳，说错，你的计划很吸引人，但我也不是随便的人，我需要时间考虑。”

    凤舞莞尔一笑：“不急，我也不是现在就成为你的女朋友，需要你取得冠军，夺得军功，成为青龙机甲团的副统领后，我才会成为你的女朋友，如果我现在就成为了你的女朋友，只会让你止步于此，你会遭到无数人的嫉妒、迫害。”

    好家伙。

    敢情这女人是做买卖，稳赚不亏。

    先抛出一个巨大的诱饵给方莫。

    方莫如果未来成为不了副统领，凤舞转身就会离开，根本不会找方莫；

    如果方莫成为了副统领，凤舞便可以直接名正言顺的完成与方莫的交易。

    既然对方已经这么不要脸了，方莫也更不要脸一样：“可以！我答应你的条件！但你也得完成我的条件。”

    凤舞问道：“什么条件？”

    方莫嘿嘿笑道，上下打量着凤舞。

    凤舞身体微微一颤，有些害怕，毕竟凤舞从小到大都没有谈过恋爱，连和男人的手都没有拉过，但不妨碍她明白，方莫那充满欲望的眼神。

    凤舞下意识道：“不，不可以，你的条件如果是想得到我的身子，现在还不可以！如果你成为了副统领，那我，我……”

    说到后面，凤舞的声音越来越小，凤舞耳朵都通红了。

    “哈哈哈！”方莫大笑，“你想什么呢，我的意思是，你必须要成为我的直系属下，成为的女副官，辅佐我，这样我才能早点立下战功。”

    其实，方莫立战功，根本就不需要凤舞的帮助。

    方莫不仅要得到凤舞的身子，他还要得到凤舞的心，忠心。

    只要把凤舞捆绑在自己身边，方莫确定，一定有办法让凤舞崇拜自己，爱上自己，到时候，就是方莫掌握主动了。

    凤舞犹豫了一下，半响才微微点头：“可以，只要你成为冠军，你自然就是青龙机甲新生团的团战，到时候你调我成为你的副手，名正言顺，我也拒绝不了。”

    方莫无奈，自己这该死的魅力，居然靠美男计就得到了一个强大的女副官。

    两个人谈完交易之后，连晚饭都不一起吃，就像陌生人一样，分道扬镳。

    倒是李哲这个三界兄弟，找到了自己，和方莫一起庆祝，大吃大喝。

    李哲有了方莫这个靠山，平庸的实力在青龙机甲团也是地位也是水涨船高，看见李哲的人都得喊一声李哥，李哥有些飘。

    所以李哲自然要死死抱紧方莫大腿，巩固两人之间的感情。

    吃完饭后，李哲坏笑得说带方莫去领略一下青龙城的龙女滋味。

    所谓龙女，当然不是真正的龙女。

    而是说在青龙城里顶尖的女公关，那些女公关每一个都才艺无双，擅长龙凤颠倒，让人欲罢不能，哪怕是青龙一族的不少高层都痴迷，所以称为龙女。

    也就说，必须要被青龙一族高层宠幸过的女人才有资格叫做龙女。

    龙女的价格一路飙升，成为天文数字。

    当然了，青龙机甲团的战士们如果想要与龙女深入了解一番，可以打五折、甚至三折，如果是青龙机甲团的军官，甚至可以免费！

    方莫无语：“你慢慢去深入了解吧，我明天还有比赛。”

    李哲连忙道歉：“对对对，差点你忘记了，你明天还有决赛，我高兴过头了，没错，方莫你现在要保留精力，应对最后的大战，至于龙女，我会替兄弟多了解几个，等明天兄弟你得到冠军之后，我就给你好好的介绍！”

    “呸！”方莫横了李哲一眼，这不要脸的东西，果然，三个世界，地球、水蓝星、最蓝星，都是这么好色！

    方莫和李哲告别之后，便回到了机甲团分配的宿舍。

    方莫关闭门窗，确定房子里没有监控之后，方莫倒头大睡。。

    其实就算房子里没有监控，青龙机甲团也有更高科技的热感应设备，扫描整个宿舍所有人，同时还可以进行虚拟现实分析技术，将方莫在房子内的虚拟却又与真实一模一样的画面投影到专门的监控设备上。

    甚至还有穿透墙体的超远距离监听设备。

    也就说，只要青龙机甲团想要监视某个人，无论你隐藏得多好，都可以超远距离锁定。

    而方莫每晚都早早入睡的异常情况也被青龙高层掌握着。

    按理说，像方莫这样精力旺盛的年轻人，不可能这么早睡觉，夜生活多美妙啊，可是方莫却每天的睡眠时间长达十个小时以上，过于反常。

    据说禹国的最强普通人无名剑圣，也喜欢嗜睡。

    有传闻无名剑圣掌握一种梦修之术，可以在睡梦中修炼，无名剑圣创造出得很多强大的剑招都是在梦里修炼创造的。

    而梦修之术也并不是秘密，甚至有专门的梦修组织，就是教人如何入梦，如何在梦里保持意识清醒，据说这样在梦里修炼，可以事半功倍，毕竟人在梦里就是无敌的，是万能的，想象力的极为丰富的。

    第一个提出基因机甲技术的科学家，就是一个民间梦修组织。

    听说这个科学家是梦修组织的顶级大佬，他可以在梦里创造出科学仪器，然后用这些科学仪器进行科学实验，一旦成功。

    他就会在现实里复制出这种奇迹。

    而龙倩就是梦修组织的一员。

    所以，当青龙高层看见方莫这么早睡，而且一躺下就一动不动，如同机器人一样，连人类本能的翻身都不会。

    所以，青龙高层确定，龙倩在当方莫两年的老师中，一定偷偷得教会了方莫很多超现实的东西，包括淬炼身体，提升身体强度，梦修等等，因为这些都可以让人在没有机甲的情况下，也可以获得强大的力量。

    这就可以解释，为什么方莫的拳头这么强大了。

    这也可以解释，方莫一个平平无奇的贫民窟小子，怎么会一飞冲天。

    这一切都是龙倩的布局。

    身为青龙一族的人，对梦修这些歪门邪道是不屑的。

    他们的青龙血脉就是最强大的力量，何必去修炼这些歪门邪道。

    一夜过去，现实世界过去10个小时。

    三体世界，1000个小时。

    方莫又挥拳了三千万次，赤手空拳升级到了21级！

    方莫现在强大到什么地步，可以一次性召唤出两个1000级的蜈蚣BOSS！

    在两个1000级的蜈蚣BOSS夹攻下，也能游刃有余，保证自己的生命。

    但，想要一个人杀死两头1000级的蜈蚣BOSS，还是有点难度。

    方莫最成功的一次，也是杀死了一头1000级的蜈蚣BOSS，重伤另外一头蜈蚣BOSS，但自己的身体已经负荷超支，支撑不住被杀死。

    其余的时间，基本上都是被两头1000级的蜈蚣BOSS混合双打。

    方莫预计这个寂的实力，顶多也就是一头蜈蚣BOSS的实力，而方莫连两头蜈蚣BOSS的夹攻都可以游刃有余，今天的冠军战已经没有问题。

