    “你要是去取生命之水，那你只需走过前面这片浓雾之区，就会看到一座灵气滔天的水池，那水池之中的水就是生命之水。”

    走了一会黑皇无比畏惧的停在一棵巨大无比的蒲魔树不远处开口道：“你过去的时候一定要小心，千万不要惊醒了这棵沉睡中的蒲魔树，要不然我们都会跟着你一起倒霉。”

    “嗯！”

    林不凡点了点头，到没有再废话和楚翎说了几句，独自一人小心翼翼的就朝蒲魔树走了过去。

    “人类，希望你可以成功，”黑皇望着林不凡渐行渐远的背影，突然挑了眼段德，然后两个家伙鸡贼的带着姬长风他们就走了。

    林不凡可不知道这些，因为他已经走过了蒲魔树，速度飞快的走向了浓雾区域，很快身影就消失在了浓雾里。

    “蹬蹬蹬！”

    一步两步林不凡己经走出了上万步，很快就走出了浓雾区域，出现眼前的是一间小石房。

    小石房不大！

    应该只足够一两个人住，石房前却种着一棵不知名的大树。

    不过这棵树可很不简单。

    几乎林不凡都不用睁开武道天眼，就可以看到这棵大树上喷涌而出的神辉与道韵。

    “踏踏踏……”

    林不凡怀里无比忐忑的心情朝大树就走了过来，跟着他举目四望发现这地方可很不简单。

    因为这地方虽然很简陋。

    可院子里的东西可全都不得了。

    哪怕是随意生长的一株小草都是仙气滔天，修为更是达到了可怕的真仙境。

    “呼！”

    林不凡咽了咽吐沫，无比忐忑的向着前面的山崖走了过去。

    因为他能感觉到那里生命之气遮天，虽然路上遇到好几株扎根在药田里的不死药。

    可林不凡脚步却没有停！

    因为这诡异的地方。

    他实在一刻也不敢多呆，因为这地方实在是太恐怖太吓人，所以林不凡只想快点找到生命之水。

    然后取走离开！

    打死以后都不再来！

    可，下一刻！

    林不凡本该挪动的步伐却是戛然而止，然后瞪圆着一双眼睛望着前面简直是呆若木鸡。

    “这……”

    林不凡就觉得自已整个人都被卡住了，一双眼睛瞪得滴溜圆，眼神直勾勾望着前方，脑子里嗡嗡作响的不断在鸣声。

    娘的！

    林不凡真的看傻了，瞪圆的一双眼睛，完全舍不得眨一下，那画面实在是太香艳。

    一下，两下……

    林不凡的心跳完全有点失控，脑袋也实在是转不过来，那身段实在是太美，虽然只是半露的躺在了水里，可那该看到的几乎一览无遗。

    “咕噜……”

    林不凡坚难的咽了咽口水，望着眼前这一幕，内心的欲望之火简直是像春天疯长的野草般疯狂的滋长起来。

    更让林不凡无语的是！

    眼前这美人儿。

    长得实在是太像王祖贤。

    “咕噜……”

    林不凡再一次咽了咽口水，最终强行定住了心神。

    不过他很快就进入了两难的境界，因为眼前这美人儿躺入的水池正是生命之水的所在地。

    她用来洗澡的水正是生命之水。

    可现在是上前去取水还是不取？！

    “拼了！”

    林不凡犹豫少许深吸了一口气，然后召出一只水净瓶跨步就走了过去。

    他的心情是忐忑的！

    可为了楚翎也只能是拼了，毕竟那可是自已的女人。

    值得为她冒一次险！

    林不凡一步两步很快就走到了水池前。他咽了咽吐沫蹲下身子，望着眼前光滑闪烁着光泽的大长腿，强行按压自已狂躁的心情。

    低下头！

    林不凡差点没忍住，那粉红……的两……微微上卷的……

    靠！这刺激太大了！

    脑子里直接一片空白……

    “嗯！”

    林不凡正垂涎欲滴，突然就听到一声惊呼，抬头一看，就看到一双杀气遮天的冰眸，正震惊与诧异的看向了自己。

    “不好！”

    林不凡心神一沉，也不顾上对方的惊诧，伸手就将水净瓶压入了水里，然后将一池子生命之水吸了个精光。

    “你……”

    过了一会终于从震惊中反应过来的女人，抬脚对着林不凡的脸狠狠的就是一脚踹了过来。

    “啪！”

    林不凡完全没有来的急反应，整个人直接就化作一道光束暴射了出去。

    “啊啊啊……”

    苏婉兮彻底暴怒抬手对着林不凡就猛轰出了上万击，直将太古禁区都打裂了，无数生灵在瑟瑟发抖，因为他们都能感受到苏婉兮的天怒。

    “人类……”

    苏婉兮杀气滔天，一双冰冷的寒眸，盯着被她一掌掌将近轰爆的林不凡完全失控。

    她虽只是一道化身！

    可也是这片天地间最无敌的存在，何况她的真身可是东仙域的玄天女帝。

    现在一个区区人类！

    他竟然看光了自已！

    还偷走了自已的洗澡水。

    “啊啊啊啊……”

    苏婉兮彻底疯魔，遮天蔽日的天威，直接笼罩住了整片太古禁区，虽然她走不出这里，可是她绝对能将林不凡蹍灭。

    “杀！”

    苏婉兮杀意滔天，无数的生灵在跪伏，同时无数的山川河流在崩碎开裂，宛如未世降临一般让无数生灵心神崩溃。

    “不好，快跑……”

    黑皇叼起一只八珍鸡一口吞下，几乎不敢做任何停留，召出无始钟轰开一条通道，带着段德他们就飞速暴射了过去。

    “嗯！”

    苏婉兮寒眸一沉，当然发现了黑皇，伸手对着他们就狂暴的一掌拍了过来。

    “我顶……”

    黑皇一把夺过段德头上的万物母气鼎，嗷叫了一声就砸了出去，然后头也不回的扯着段德他们逃进了轰出来的黑洞里。

    “哼！”

    苏婉兮当然不会放过他们，一群贼子竟然偷东西都偷到她这里来了。

    绝对不容饶恕！

    她可是东仙域玄天女帝的一道化身！

    偷她！

    就是偷东仙域玄天女帝。

    何况还有一个贼子看光了她的身体。

    看光了她！

    就是看光了东仙域玄天女帝，如此大罪万死不能饶恕，必须要将其神魂抽出来点天灯，让其生生世世都不得轮回。

