    更何况，花相影曾在边关时见到封泽。

    封泽的武功更是没得说，可以说是得了花老将军的真传。

    光是有二人在，明郁关又怎么可能会在“花老将军最看好”这其中排的上号？

    但是有些事情看破不说破，花相影自然也深知这其中的道理。

    果然，见花相影不语，皇后便继续开口：“花将军是忠义之臣，想必也是自然愿意辅佐名正言顺储君吧？”

    皇后虽然是这么问的，但花相影也是瞬间明白了皇后的意思。

    皇后这不像是给她选择的机会，而像是在侧面提点，命令她一般。

    但可惜，花相影不吃这一套，她更坚定自己的选择。

    于是，她回答道：“皇后娘娘的意思，臣明白，只是臣事先已经告知了太子殿下，臣无心朝中争斗，更不会拉帮结派的站队。”

    听到花相影这么说，皇后的脸色也略微的阴沉下去了一些。

    “将军的意思是，不打算帮助太子稳定地位了？”

    “太子殿下的地位无需稳固，身为璟北的太子，地位又怎会受到威胁？”

    花相影手握兵权，若是能得到花相影的支持自然是最好的，若是花相影一直都保持着中立态度也好说，但若是她投靠了明归泽的话……

    想到这里，皇后的脸色就更加难看了。

    布了这么久的局，好不容易走到如今这一步，断不可因为这些事情，导致这么多年的心血全部白费！

    思索到此，皇后的眼眸之中闪过深意。

    “既然将军也是这么觉得的话，那本宫自然也不好再多说，不过有句话本宫还是要提醒一下将军，太子身为储君，总归是名正言顺的，而某些人则不同，是表面看起来并无什么不同，但实际名不正，言也不顺。”

    花相影如此听着，若是再听不出皇后话中的深意，那她就白活这么多年了。

    所以花相影即便是听着，也没有说出其他的话。

    “娘娘所言甚是，不过臣突然想起来，军中仍有事务尚未解决，故此……”

    皇后倒也没有打算要拦着花相影，毕竟花相影若真的是按她口中所言那般，到最后说不准也是能帮上明郁关的。

    于是，皇后轻轻的点了点头：“既然是军中事务，那将军可是莫要怠慢了，石华，你且去送将军出宫吧。”

    石华公公应了一声，又走到了花相影的跟前，手上做出了一个请的姿势。

    花相影跟着石华公公，一路被他送到了宫门不远处。

    “石华公公留步，剩下的路本将便认得了。”

    石华公公闻言，也是笑着提醒道：“将军认识路，但也请将军不要走弯路，这走弯路会绕远路不说，关键是不保险呐。”

    花相影听着这话，突然竟然有些想笑了。

    石华公公这是在提点她？

    她需要吗？

    她花相影要做的每一件事，终将都会做到，没人能拦得住她！

    这可是曾经陛下教给她的。

    离开皇宫后，花相影果真是前往了城外军营。

    为了避免一些不必要的猜忌，花相影也决定顺道去军营看看。

    经过刚刚在皇后宫殿中的事情，花相影看得出皇后已经有些不悦，但她总觉得这件事情有些不对。

    昨日因为明长凝一句话，她便打算入宫来找皇后询问。

    她那时只顾着心急，竟然也忘了一件很重要的事。

    暂且不论这件事，是否与皇后有关，毕竟这也是八九不离十的事情。

    可皇后一定会告诉她吗？

    皇后会不会凭借这件事情，与她做些什么交易？

    更何况，若是这件事与皇后牵扯过深的话，主动询问，岂不是打草惊蛇？

    若是前者，倒也还好，可若是后者的话……

    花相影坐在木椅上，长叹一声。

    着实是难做，一旦走错一步，那等待她的将会是什么？

    革职？

    流放？

    亦或者是再一次的灭族？

    若像原先那般，只是她一人也还好，可如今将军府还有一位“女主人”的存在。

    她将人娶回府中，给不了人家什么，到最后还让人家为了自己送命不成？

    原本自己所设定好的一切，如今也都要为了云月逢来做让步。

    花相影倚在椅背上，在那一瞬间，她感觉到了有些疲惫。

    再过几日，便是璟北边境两处小国来访的日子，分别是孟国与皇甫国。

    届时，她必定要担负起去迎接贵客的重任。

    下午返回京城，花相影特意绕了个道儿，拐去了五王爷的府邸。

    五王爷与简妙安早已互通情意，也是在整个夺嫡之争当中，难得不想去分一杯羹的人。

    花相影来访的时候，五王爷正在庭院中品茶看书。

    “将军突然前来，倒也是稀客了。”

    五王爷看到花相影的时候，便开口打趣她。

    花相影坐在了五王爷的对面，回答：“哪里说的上是什么稀客，五王爷可真是抬举我了。”

    也是因为简妙安的缘故，花相影在五王爷面前，和在其他王爷面前，还是有些许不同的。

    五王爷听到她的话，轻笑着摇了摇头：“你啊，就是无事不登三宝殿，这么多年，我对你还不够了解？”

    花相影这样的，向来是不擅长与人交流的，更何况又常年在外领军出征，组织和领导能力过强。

    并非莽夫，而是儒将。

    这人说一不二惯了吧，在生活中也会渐渐变成这样。

    不过，花相影都是那种懒得跟你废话的人。

    要是不亲近的人，她倒也不愿意管那些了。

    “我这次过来，确实是有件事情想问问你。”

    五王爷一副“我就知道”的神情，点头：“你问吧，我看看能不能帮你解解惑。”

    花相影抬手给自己倒了杯茶水。

    不多，但刚刚好够用。

    她借着茶水，在石桌上画出印记。

    正是飞镖上面的印记。

    “你认得这个标记吗？”花相影问道。

    五王爷顺着看了过去，皱起眉头，认真的回忆了一番，摇头。

    “印象中不记得见过这个印记，不过我可以帮你留意一番，倘若找到消息，一定会让人转告给你。”

    花相影点头：“那就有劳了。”

