    等到所有人都散去之后，李武走进城主府内。

    城主府很大，宛如一个私人城堡，进入大门，迎面飘来一阵淡淡的清香。

    大门之后，是一片空旷无比的院落。

    不……不应该用院落来形容，这片空地之大，足足抵得上现实世界的一片足球场了。

    可以看到，围绕着城主府的院墙的地段，每隔两三米就种植着一棵三四米高的树木，

    在那树木之上，一朵朵粉红色，仿佛桃花的花朵悄然绽放。

    这一股清香，便是来自这一棵棵树木上的花朵了。

    这花朵，是柳飞云不知道从何处移植而来的。

    沐浴在花香之中，李武只觉得心旷神怡，心情都隐隐变得舒畅起来。

    李武大步而行，最终来到一处建筑物前。

    这是一个看上去十分普通的马厩，但是在这里，将会给李武源源不断地诞生大量的金币。

    马厩之外，一队哥布林战士身穿银甲，腰佩大刀，正虎视眈眈地巡逻着。

    不仅如此，在这马厩的不远处，正在搭建各种屋舍。

    这马厩可是十分珍贵的东西，李武怎么可能没有点防守力量。

    他可是足足调动了大量哥布林的精锐驻守在这马厩一旁。

    甚至就连哥布林之中最强大的哥布林大祭祀的住宅，李武也是下令搭建在这马厩的不远处。

    若是发生了什么事情，哥布林大祭祀也能迅速过来支援。

    而且，考虑到哥布林大祭祀的实力太弱，李武更是将自己之前收集的一套顶级史诗级祭祀套装交给了哥布林大祭祀。

    一套顶级的史诗级套装，加成可是十分恐怖的。

    哥布林大祭祀虽然只是勉强达到史诗级，但是凭借这一套顶级的史诗级套装，足以和普通的史诗级巅峰周旋一二了。

    而且，李武给他的这一套史诗级套装，更是拥有好几个套装技能，能够大幅度提升防御力和生存能力。

    所以，就算是面对慕容千雪这种等级的存在，哥布林大祭祀也可以周旋一段时间。

    给城主府内，那些顶级大佬的支援，拖延一点时间。

    在李武的城主府内，可是居住着四位顶级大佬，李武可是在城主府内，为他们单独安排了一座宅院。

    至于城主府后花园的幸运喷泉，李武倒是不怕被他们发现。

    毕竟，这东西如果不是玩家的话，是根本看不出其特殊之处的。

    而且，幸运值也和基础属性值不同，喝下之后，是没有任何感觉的。

    毕竟游戏NPC，可不会和玩家一样，喝下幸运泉水，脑海中就响起一道系统提示音。

    所以，李武不仅没有遮掩幸运喷泉，甚至还将叶柳和方武进的住宅安排在距离后花园的位置。

    这幸运喷泉，只要李武不去大肆宣扬，是不可能引起那些神祇的关注的。

    看到李武，巡逻的哥布林战士都恭敬地行了一礼。

    他们都是被李武从卡片中召唤出来的，李武就是他们的主人。

    李武点了点头，随后将目光落向这史诗级马厩。

    目光中…带着一丝感慨。

    最初的时候，只是陪着一剑惊雷去猎杀雷属性野怪。

    之后击杀了闪电马王，获得了闪电马的本源血脉。

    本来，李武只是想着找到王者无双，帮助他完成隐藏任务，然后获得他手中的顶级马厩。

    谁知道，王者无双的那个隐藏任务的奖励，赫然是一枚建城令。

    而王者无双更是将建城令交给了李武。

    最终，一切都和李武的原计划出现了偏离，这最初的目标——史诗级马厩，

    到了最后，反而变成了附带的产物。

    李武摇了摇头，眼中浮现出了史诗级马厩的属性面板。

    【闪电马马厩】

    等阶：史诗级

    效果一：每一天，闪电马马厩都会诞生出8000枚闪电马坐骑蛋。

    效果二：闪电马坐骑丹放置在闪电马马厩内，孵化速度增加80%！

    描述：这是一个融合了闪电马的本源血脉的史诗级马厩。

    ……

    看完闪电马马厩的属性面板，李武满意地点了点头。

    如今的世界拍卖行上，已经陆陆续续出现了各种类型的坐骑蛋，其中自然也有闪电马。

    毕竟，闪电马并不算很稀少的品种，在不少主城附近的地图中，都有可能遭遇到。

    游戏玩家那么多，总有一些人好运爆出了闪电马的坐骑蛋。

    虽然只是青铜级，但是凭借其拉风的外形和一路火花带闪电的特效，

    闪电马的坐骑蛋可是被炒出了天价，一枚闪电马坐骑蛋，如今的市场价就是三千枚金币！

    要知道，如今的市场上，一般的暗金级坐骑蛋，也就是三千枚金币到五千枚金币之间罢了，

    不自禁的，李武便想起了当初的炎国战神，当初李武卖给炎国战神的那一枚闪电马坐骑蛋，

    也只不过卖了一千枚金币罢了，可是让他捡了个小便宜。

    而如今，李武一天就可以获得八千枚闪电马的坐骑蛋。

    按照如今的市场价来算，那就相当于，一天有2400万的金币来源！

    当然，伴随着大量闪电马坐骑蛋冲击市场，这价格也必然会大幅度下降。

    但是上一世，哪怕到了游戏后期，一枚闪电马坐骑蛋的价格，也足足价值一百枚金币。

    所以，哪怕最后闪电马的价格降到了最低值，李武一天也可以到手80万枚金币。

    至于市场什么时候会饱和？

    这个问题，李武完全不担心。

    一天八千枚坐骑蛋，看上去十分的多，但是在庞大的玩家基数面前，这点数量，完全不够。

    至少，在游戏和现实融合之前，李武是完全没有必要担心什么市场饱和的。

    看着眼前的马厩，李武想了想，给王者无双发送了条私聊消息。

    他可没时间天天去关注这史诗级马厩，这种事情，交给其他人去办就好了。

    如果可以的话，李武自然是更愿意找星一他们，毕竟星一他们是完全臣服李武的，没有半点异心。

    但是很可惜，如今的星空之城刚刚建立，再加上大型空间传送阵还未搭建，

    如今的星空之城，可无法吸引大量玩家的到来。

    所以，这些坐骑蛋，只能通过世界拍卖行去出售。

    而世界拍卖行，又只有玩家可以打开，并且操作。

    所以，李武只能选择玩家来帮助自己管理这些闪电马坐骑蛋。

    而玩家中，最基本的人选，必然是王者无双了。

    ……

