    第六十七章嚣张的忠顺王府长吏

    贾老二被放回来之后，每天便在家里和清客喝茶聊天。

    哦，忘了说了，贾老二在得知自己的清客也参与了这次的贪污之后，便将参与贪污的清客全部都赶走了，然后又招募了几位清客。

    这日，贾老二正在和清客谈话，便听到赖大来报忠顺王府的长吏来府里求见贾政。

    贾政一头雾水的见了，然后才知道原来忠顺王府，一个叫琪官戏子，逃跑了，而有有人看到宝玉和那琪官关系甚好，这忠顺王便打发人来询问。

    说起来，红楼也算得上是一本风月小说。

    男女之情，喃喃之情。

    男女之情就不说了，无论是木石情缘，还是金玉良缘都是很让人感慨的。

    但是要说楠楠之间的真情，也不少。

    这其中写的最明显的就是大宝玉和琪官蒋玉菡。

    这两人一个是荒疏学业，淫辱母婢；一个是流荡优伶，表赠私物。

    什么叫流荡优伶呢？说白了，就是说宝玉跟戏子打的火热，常来常往，关系匪浅。

    我们知道，宝玉对男女之事是早就被警幻仙子教化了的，应该说在他不知事的外表下，藏着一颗早已熟谙男女之事的心，从曹公明写宝玉在梦中与警幻之妹可卿云雨，醒来之后与袭人云雨等事，我们可知，宝玉早解男女之事。

    而且在族学里，大宝玉也是学坏了不少。

    说起大宝玉和琪官的事情，还要和贾政的事情扯上关系。

    最近贾政出事，贾母和王夫人都没时间管着大宝玉了，所以大宝玉便野了。

    最近这段时间大宝玉去冯紫英府上赴宴遇到蒋玉菡也就是琪官之后，顿时便激动了起来。

    对于琪官大宝玉那是早闻其名，，只未得一见，再见到琪官之后，大宝玉当即便解下了玉玦扇坠赠给了蒋玉菡，以表情谊。

    贾琏对于大宝玉和琪官之间的爱情故事也是好奇的很。

    贾琏都觉得琪官才是大宝玉的真爱。

    首先，大宝玉在冯紫英的府上第一次遇到了蒋玉菡，大宝玉主动靠近蒋玉菡，他见到蒋玉菡的反应是：宝玉见他妩媚温柔，心中十分留恋，便紧紧地攥着他的手。二人才不过第一次见面，什么让宝玉如此留恋，如此忘形地紧紧地攥着一个同性戏子的手呢？他会否在蒋玉菡的脸上看到了秦钟的影子呢？

    哦，忘了说，秦钟是秦可卿的弟弟，也是大宝玉的初恋情人。

    宝玉见秦钟的时候什么反应呢？宝玉自忖道：“天下竟有这等人物！如今看来，我竟成了泥猪癞狗了。”又说秦钟怯怯羞羞，有女儿之态，而蒋玉菡在宝玉眼里则是“妩媚温柔”，这是形容女子面容的词，可见蒋玉菡与秦钟却有相似之处，即二人都有女态或女容。

    大宝玉和小情人琪官见面之后，便互相赠送了礼物，这两天琪官为了和大宝玉在一起，便打算逃离忠顺王府，于是忠顺王府的长吏便找上门来了。

    贾琏来到荣禧堂的时候，便看到一中年男子在里面很是嚣张的说着什么。

    贾老二被这人说的满脸通红，手足无措。

    这时候大宝玉也来到了荣禧堂，却被忠顺王府的长吏说的都快钻到桌子底下去了。

    要不是为了自己的利益，贾琏还真不愿意参与二房的这些破事。

    等大宝玉出家了，贾琏绝对会早早的将二房滚蛋。

    看到大宝玉想要说出琪官的下落，贾琏便走了进去，说道：“听说忠顺王府的长吏来府上了，为了何事啊？”

    忠顺王府的长吏看到贾琏，不由的眼神一缩，当即便笑着说道：“原来是伯爷，见过伯爷。”

    说着便对着贾琏拱了拱手。

    贾琏也不在意，说道：“刚刚我好像听到你要找我荣府要人，怎么，忠顺王府缺人了？要是缺人我会替王爷向皇上说明的，让皇上赏些人下来也是可以的。”

    对于忠顺王，贾琏还真不在意，虽然是太上皇的儿子，又是皇上的弟弟，但是忠顺王爷当年也是争皇位的皇子之一，现在虽然皇上继位了，但是对于忠顺王爷也是防着呢。

    对于忠顺王爷贾琏都不在乎，更何况是一个小小的长吏。

    忠顺王府的长吏闻言不紧不慢的说道：“伯爷说笑了，是我们王爷最喜欢的一个戏子逃走了，贵府的宝二爷似乎知道琪官的下落，所以王爷便拍我来问问情况，让宝二爷将琪官给交出来。”

    一旁的贾老二看到忠顺王府的长吏对待贾琏的态度，脸上顿时便是一阵青一阵白。

    贾琏可不会管贾老二的想法，听了忠顺王府长吏的话之后，贾琏便不紧不慢的说道：“甭说不知道下落，就是知道下落了，不交有能如何？谁给你的胆子来荣府问罪？忠顺王爷这是觉得我荣府好欺负呢？还是你一个奴才狗仗人势觉得我荣府好欺负呢？”

    “伯爷说笑了，本官这次代表王爷前来，绝对没有问罪的意思，只是觉得宝二爷可能知道琪官的下落，还请伯爷行个方便。”忠顺王府的长吏连忙说道。

    对于贾琏的大名，他可是知道的，这可是连忠顺王爷都不愿意招惹的主。

    本来这次借着琪官的机会，来荣府要人，就是为了额打击荣府的势头，让大家伙都知道，荣国府现在就是不行了。

    原本以为荣府里大房和二房不和，觉得贾琏不会参与进来的，没想到这贾琏却参与了进来。

    看样子这次的打算是落空了。

    贾琏冷哼一声：“行了，忠顺王府少了戏子，就自己去找，我对那什么戏子不感兴趣，只是你大闹我府上，我若是不给你个教训，别人还以为我荣府好欺负呢。”

    说道这里，贾琏便对着外面说道：“来人，将这个奴才拉下去打二十军棍，然后便扔出去吧。”

    待将那长吏扔出去之后，贾琏便看向了贾政，说道：“二叔，不是我说你，你今天的行为可一点不像是我贾家的子孙，区区一个忠顺王府的长吏就将你训斥的不知道怎么好了，你也太给贾家丢人了。”

    看着贾老二那羞愧又担忧的神色，贾琏也不愿意多说了，这货就是个蠢货。一个小小的王府长吏都能被吓的失了分寸，也是没谁了。

