
　　“今天，你的工作就到这里，这是你的工钱。”卡卡拿出六枚金币交给了伊亚丝。

　　六枚金币躺在微微发皱的手中，伊亚丝洗盘子洗的精神恍惚，甚至已经感觉不到金币的重量。

　　原本她还以为只是普通地洗一下盘子，结果足足洗了四个小时。

　　刚开始的时候，盘子很少，一下就洗完，但随着时间的推移，客流量越来越大，一摞摞碟子在她的面前堆成了一座座小山，越洗越多。

　　渐渐的，伊亚丝开始后悔随便答应杨宇去给店家洗盘子。

　　可就算再有怨言，约定就是约定，面对老板女儿的催促和嘎啦嘎啦作响的盘子，她只能忍气吞声，默默干活。

　　四个小时后，她终于结束了工作，拿到了钱。

　　回过神的第一时间，她拿着金币，跑到一楼，狠狠拍到了杨宇面前。

　　“为什么不跟我说，要洗这么长时间！”

　　“你又没问，你答应的这么干脆，我还以为你一定能行。”杨宇戏谑地说道：“怎么样，第一次工作开不开心？”

　　“简直糟糕透了！如果我会魔法，一下子就能把盘子洗完了，可惜我不会！这些钱，付这顿饭钱总归是绰绰有余了吧！”

　　看着桌上来之不易的金币，伊亚丝居然对它们生出了一种难以诉说的情愫。

　　那是种叫人又爱又恨的感情，爱是因为那是她通过自己的努力获得的第一笔报酬，恨是因为这笔钱很快就要消失不见。

　　这种感情是伊亚丝前所未有的。她们村又不是没有钱，她又不是没碰过钱，她怎么都想不明白自己为什么会产生这种特别的感情。

　　她现在只希望这笔钱不要用光，给她留一点做纪念。

　　可她再次被杨宇毫不留情地打破了幻想。

　　“你以为这六枚金币就够付这顿饭的饭钱？”杨宇不屑地一笑，抬起手叫来了卡卡，“结账，一共多少钱。”

　　卡卡朝杨宇递了个眼神，认真计算，随后开口说道：“总共802金币，为你抹个零，总共八百。”

　　杨宇在桌子上一字排开了八枚面值为一百的金币。

　　这个世界的货币购买力和杨宇原本所在的世界很相似，虽说人们一口一个金币地叫着，但是“金币”与其说是在说铸币构成，不如说，“金币”就是货币单位。23sK.com

　　就像是10美刀，人家又真的不会用刀子做货币，人家就是个货币单位。

　　但“金币”这一点并非完全在说谎，只要是面值超过100的铸币，其中或多或少会含有真正的黄金，面值越大，纯度越高，面值最大的劳克斯币甚至是由真正的24k纯金铸造而成。

　　至于100面值以下的“金币”，则是由普通金属铸成，为了好看，才在外面涂上一层不易掉色的金色。

　　每种金币都存在着明显的诧异，简单掂量掂量便可知。

　　卡卡收好了沉甸甸的八枚金币，给了杨宇张收据，便一边偷看着离开了。

　　伊亚丝目瞪口呆，看着不远处的金币，心情复杂。

　　想不到她辛辛苦苦挣的钱，居然付不起一顿饭，那她这么努力工作究竟是为了什么。

　　杨宇把“金币”推向了伊亚丝，“好好收下，这是你今天努力工作得到的报酬。这下子，我相信你的很多疑问都解开了吧！”

　　无可否认。

　　伊亚丝拿出来杨宇给她的那枚金币，和手边的金币做了对比。

　　两种金币质量完全不在同一层次上，想不到这小小一枚金币却有这么多学问，上面的数字也不只是单纯的摆设。

　　“言传身教能让人懂得更多，但这也只是冰山一角，货币的故事，还不止于此。这些我也会慢慢教你的。”

　　“等等！我还有个问题！干这么久活，结果连顿晚饭的十分之一都买不起......”将所有金币全部收入口袋中，伊亚丝表情严肃，“我不相信所有人都是这样干活的，不然，你怎么能心安理得地大吃大喝！”

　　“刚刚你不是说了吗？如果你会使用魔法，一瞬间就能把那些盘子洗干净......虽然很残酷，但别人的一瞬间很有可能等于你的四个小时。”

　　说着，杨宇站起身来，看向旅店门外被夜色笼罩的小镇，脸上露出了一抹贪婪。

　　“时间也不早了，就让我们开始第二堂课！”

　　......

　　......

　　阿达和阿洛是一对孪生兄弟，彼此长相差不多，都是虎步熊腰，膀大腰圆。

　　要说区别，就是作为哥哥的阿达右眼眉毛处有一道疤痕，那是他和一只地下城的怪物决斗留下的，那也是他的荣耀。

　　没错，他们是冒险者，还是B级的冒险者。

　　一般而言，实力达到他们这个层次，很少会有人再去接冒险者工会发出的任务，阿达和阿洛也是一样。

　　比起做那些吃力不讨好的任务，他们更喜欢探索地下城，或者说是地下迷宫。

　　在那里有着危险的怪物，相对的，击倒怪物也能获得丰厚的报酬。不是任何人给，而是被打倒的怪物会爆出大量的金币，有时，还可能爆出装备。

　　如果能在地下城里爆出稀有及以上的装备，往往能卖出高价，那可不是在冒险者工会做任务能比的。

　　平凡无奇冒险者爆出史诗装备，一夜暴富，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的故事，更是在冒险者间流传不断。

　　俗话说的好，风口来了，猪都能飞。

　　这次，阿达和阿洛正好赶上了风口，在他们经常活动的地方，发现了一座新的地下城。

　　新的地下城，也就意味着他们这种处于B级冒险者食物链底端的人，也能分一杯羹。

　　事实上他们也凭借着自己的实力和运气，在地下城第一层收获颇丰。

　　只是，为了防止被居心不良、杀人越货的冒险者盯上，他们才乘着人少，把那些爆出来的装备偷偷拿到川阳城变现，小富一把。

　　拎着沉甸甸的金币，两人贪欲再起，连夜沿原路返回，看看能不能再从那个新发现的地下城捞点好处。

　　夜已深，二人途经一个小镇。

　　镇子里灯火通明，阿达和阿洛本不打算做任何停留，直到，他们俩在灯火阑珊处，见到了一名金发飘飘的女性精灵......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十二章 灯火阑珊处免费阅读。https://xs.23sk.com 