    一切准备就绪，莫无忌激了绿焰石。一道淡绿色的火焰瞬间吞没了整个丹炉的底部。莫无忌的神识落在那淡绿色的火焰中，那种恐怖的温度让他有一种战栗的感觉。

    莫无忌定了定神，小心的再次放入了一条青色的玉蟾紫藕丝。丹炉的温度瞬间就将青色的玉蟾紫藕丝融成药液，莫无忌的丹诀落在了药液上开始提纯药液。

    仅仅一开始，莫无忌就知道他有成功的机会。绿焰石的强大之处不但是温度，更在于火焰的纯度和稳定性。让他在提纯药液的时候，轻松了许多。之前他第一次提纯玉蟾紫藕丝的时候，丹诀根本就无法停下来，就算是这样，也无法压制玉蟾紫藕丝药液的灵气溃散个杂质的渗透。

    而现在虽然他也很吃力，却勉强能够控制的住。

    一炷香后，莫无忌吞下一枚护魂地霞丹，继续提纯玉蟾紫藕丝。足足半时辰过去，哪怕有护魂地霞丹帮助，莫无忌也支撑不下去的时候，他终于将这一根玉蟾紫藕丝提纯完毕。

    提灵丹诀落在丹炉上，数滴玉蟾紫藕丝的灵药液体被他收入了一个丹炉中。

    莫无忌再也顾不得丹毒，服下一把各种各样的恢复丹药，以最快的度恢复了神念和元力后，立即将被他切割成十分之一的火玉送入了丹炉。

    不是他不想多休息一会，实在是绿焰石一旦激根本就无法熄火。这可是十五万地品灵石，莫无忌舍不得糟蹋掉。

    好在绿焰石的强度很大，支撑的时间也很长。

    莫无忌就这样炼炼停停，过了三个多时辰，绿焰石才堪堪熄灭了火焰。

    对莫无忌来说，三个多时辰不断的过渡消耗神念和元力，虽不至于油尽灯枯，却也到了一种极致。在绿焰石火焰熄灭后，莫无忌也是瘫坐在地上，大口的喘气。三个多时辰，他提纯出来了三块分割出来的火玉，三根玉蟾紫藕丝。

    这几乎耗尽了他所有的恢复丹药，也让他元气大伤。整个人脸色苍白，比第一次修炼天雷七式的时候好不了多少。

    尽管莫无忌很想立即就来说提炼其余的药材，可他实在是太累了。在将提纯出来的药液装瓶完毕，他直接倒在在地上睡着。

    从拥有神念以来，莫无忌还从未如此消耗过神念，也从未如此消耗过自己的元力。这次为了提纯两种七品灵药，他几乎连命都拼上了。

    足足睡了一天一夜，莫无忌才睁开眼睛，他整个身体依然有些软。

    莫无忌忍住了再休息一会的想法，他开始提炼四品灵芝、乾元参、地松脉等四品灵草。

    作为一个四品炼丹师，对他来说，提炼四品灵草就是休息。

    仅仅一个时辰，莫无忌就将所有的四品灵草提纯完毕，装在了玉瓶当中。

    将屋子打扫干净，在清理丹炉的时候，莫无忌才现自己的丹炉已经裂开了一道细小的裂痕。这个丹炉还是甄少克送给他的，也勉强能算是一件差一些的下品灵器。没想到，被他提炼药液给炼坏了。

    丹炉坏掉，莫无忌也没有在意。他收起坏了的丹炉再将自己清理了一遍，才取出了炼药机器。别的都是次要的，炼药成败才是最重要的事情。是成是败，就在此一举了。败了，他今生估计将再也无法有多大的成就。开脉药液升级到如今的程度，几乎到了顶级。

    比起炼丹，炼药对莫无忌来说更为熟悉。他熟练的将十数种普通的药材提纯出来，然后开始加入灵药药液。

    哪怕这些步骤，他闭着眼睛也可以做到最好。莫无忌依然将眼睛睁得大大的，担心做错了任何一个细节。

    整整四个小时过去，炼药机器中的药液炼制完毕，慢慢的流入莫无忌早就准备好的小瓶当中。

    这些小瓶，每一个都比成人小指还要小一些。

    这一次，莫无忌就炼制了足足十二瓶开脉药液。

    等十二瓶药液完全装满后，莫无忌迫不及待的抓起其中一瓶药液倒入口中。

    久违熟悉的炙热差点将莫无忌的咽喉灼穿，那种撕裂的疼痛没有让莫无忌有半分煎熬，反而让他差点幸福的流下了眼泪。

    又是一次性就成功了，他的判断没有半点错误，随着他的修为增加，体内的脉络开辟越多，他对开脉药液的要求也是越高。

    这一次的开脉药液，比之前的两次要好的太多太多。甚至可以说，这一次的开脉药液对莫无忌来说，才是质的改变。

    火线一般的燃烧，直接在莫无忌体内燃烧出一条新的脉络。

    莫无忌握紧了拳头，这一条新的脉络要彻底打通，只是缺少雷弧而已。

    ……

    这已经是莫无忌加入问天学宫的第七天了，莫无忌也终于走出了自己的屋子。

    “莫师兄，你没事吧……”莫无忌一出自己的四合院，就看见外面站着一名中等身材，看起来有些憨厚的青年。这青年正一脸诧异的盯着他，眼里充满了担忧。

    莫无忌虽说清理干净了，依然是胡子拉渣，头也没有特意整理过。

    “你是晁兄？”莫无忌迟疑了一下，终于认出了眼前的憨厚青年是谁。正是当初和他一起的难兄难弟，同卡在问天阶第八层的晁不衡。

    晁不衡居住在什么方位莫无忌不清楚，他只知道晁不衡也在丁字区。

    见莫无忌认出了自己，晁不衡咧嘴笑了笑，“对，我就是晁不衡。我见莫兄几天不出来，看起来也有些疲惫的样子，还以为出了什么事情，这才特意过来看看。”

    莫无忌心里升起一丝感动，在问天学宫，还能记着自己几天不出来的，估计只有眼前的这个晁不衡了。晁不衡修为和他差不多的样子，不过为人老实，总是将自己放在低姿态的地方。连同在第八阶的莫无忌，他也叫师兄。

    “莫师兄，传功殿今天有长老传授修炼道法，若是你想要去的话，不如我们一起过去。”晁不衡小心的问道。

    莫无忌从他的问话就听出来了，晁不衡应该不是第一次来找他。

    “晁师弟，谢谢你了。我今天想要去仙炼塔试试看，过一段时间再去听课。”莫无忌刚刚炼制了三十六瓶最新的开脉药液，现在第一要紧的事情是去开辟脉络，而不是去听课。

    晁不衡赶紧说道，“那好，我就不打搅莫师兄了。”

    说完，他赶紧转身离去，似乎怕多站一会，会引起莫无忌的不快。

    莫无忌心里升起一丝感慨，晁不衡生性憨厚，胆子又小，加上有些自卑。在问天学宫这种地方，想要出人头地实在是太难太难。

    随即他就自嘲了一番，他在为晁不衡担心，也许晁不衡正在为他担心呢。

    ……

    问天学宫仙炼塔。

    莫无忌站在这仙炼塔之前，心里还是有些感慨的。大半年前，他在边城仙炼塔开辟脉络的时候，就感慨过。也不知道什么时候能去真正的仙炼塔，问天学宫仙炼塔去试炼。

    没想到，这才一年不到，他就真的站在了问天学宫的仙炼塔之前。

    比起边城的山寨仙炼塔，问天学宫的仙炼塔，才是真正的试炼宝地。

    仙炼塔前面的广场，就是气象万千。众多来往修士散出来的气息，那是一个比一个强，莫无忌怀疑自己是这里修为最差的一个了。

    来这里试炼的修士非常多，来来往往川流不息。莫无忌来到仙炼塔一楼的仙炼处询问，“请问雷炼室试炼，多少灵石一个时辰？”

    “你是要用宗门贡献分试炼，还是用灵石试炼？”仙炼处的修士是一名可爱的女修，说话声音也是极为甜糯。

    莫无忌刚刚进入宗门，进入宗门后，就一直在为炼制开脉药液奔波，哪里有时间去赚取贡献分？现在仙炼处的女修询问，他赶紧回答道，“我用灵石试炼。”

    女修微微一笑，“那你是要到哪一个雷炼室试炼？这里有初级雷炼室，中级雷炼室、高级雷炼室和顶级雷炼室。”

    莫无忌心想自己在边城仙炼塔的时候，应该就是初级雷炼室了。现在他的神念和实力都是暴增，连七品灵药他都提炼出来了，去中级雷炼室应该没有什么问题了吧？

    “我去中级雷炼室。”莫无忌毫不犹豫的选择了中级雷炼室。

    女修露出可爱的笑容，“中级雷炼室一个时辰是二百地品灵石……”

    莫无忌呆滞了片刻，这才疑惑的问道，“这么贵？”

    由不得他不疑惑，边城的雷炼二室应该是中级雷炼室了吧，可是那价格不过是这里的几十分之一而已。

    女修依然带着笑容耐心说道，“你可以选择用宗门贡献分去试炼，去中级雷炼室用宗门贡献分的话，一个时辰只要二十贡献分。事实上很少有人用灵石来试炼的，大部分人都用贡献分。”

    现在去挣贡献分？莫无忌自然不想将开脉的事情再拖下去。他取出了两千地品灵石说道，“我先定下十个时辰的试炼……”

    可爱女修疑惑的看了一眼莫无忌，“明知道用灵石修炼不合算，还一次性定下了十个时辰，看样子这是一个富有的主。”

    “请问中级冰炼室还有没有空的？”女修刚想到这里，一个悦耳的声音就在莫无忌身边响起。

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)