    无畏冲锋！

    一条土龙冲入战场，土龙直线上的哥布林被得飞上了天。

    席拉维一脚跺在地上，僵直状态的巨魔被震得离地。

    手中大斧用力一挥，巨魔在空中被斩成两截。

    席拉维的无畏冲锋霸气十足，还有二段攻击，在战场上所向披靡。

    同样身为猛士的其他白银骸骨亡灵，也会这招无畏冲锋。

    但却远没有他这么霸气，土龙是没有的，只是单纯速度提升得极快，二段攻击更是想都不要想。

    即便如此，也是打了在场的巨魔和哥布林一个措手不及。

    别看数量不多，但却不是他们能抵挡的。

    而在骸骨猛士后方，还有将长剑竖在胸前，昂首阔步，迈着整齐步伐踏入战场的骸骨勇士。

    骸骨猛士是冲锋团，快，狠，猛，第一波切入到了战场之中。

    骸骨勇士则更像是堂皇之军，稳稳当当，四平八稳。

    凡是靠近骸骨勇士的，无论是哥布林还是巨魔，都会被长剑斩杀，如同一台毫无感情的绞肉机。

    增援过来的白银骸骨亡灵，也就几十个而已，但却生生打出了成百上千人的感觉。

    当其他狂战巨魔带着骸骨亡灵赶到的时候，看到得是一片溃败的巨魔和哥布林。

    巨魔和哥布林被白银骸骨亡灵杀得哭爹喊娘，恨不得多长两条腿。

    奥古斯都带着骸骨刺客都忙飞起来了，但凡有快要脱离战场的巨魔、哥布林，他们就要过去补刀。

    不能放走一个！

    统统都要留下！

    后来的骸骨亡灵没有犹豫，也加入到了战团之中。

    好好一场巨魔对哥布林的突袭战，生生变成了骸骨亡灵剿灭巨魔和哥布林的绞杀战。

    战斗结束的很快。

    后面加入的骸骨亡灵，只能化身搬运工，将巨魔和哥布林的尸体聚拢到一起。

    成熟期的骸骨亡灵默默上前，吸收着还未消散的灵魂。

    不多会功夫，新的白银级骷髅就诞生了。

    成为白银骸骨亡灵之后，他们就会很自觉的加入到精英队中，准备下一次作战。

    “求救……”

    新的求援信息传来，奥古斯都和席拉维带着白银骸骨亡灵起身。

    告诉在场的亡灵，让他们继续吸收灵魂，等晋升到白银级之后，再来加入队伍。

    吩咐完，便匆匆赶往信息发来的地方。

    又诞生了新的白银骸骨亡灵！

    李一鸣关注着灵魂网络，每一个新的白银骸骨亡灵，都让他欣喜不已。

    那感觉就好像网文作者发现自己的收藏又增加了一个（例如作者本身）！

    每多一个白银骷髅，距离送葬墓地就更近了一步，对抗血月更多了一层把握。

    ……

    时间就好像抽水马桶里的水，按下开关，哗啦一下，就没了。

    太阳再次升上天空，第七天到来。

    【温馨提醒：血月即将来临，明日00:00，世界保护将消失，请诸位领主做好准备。】

    【祝愿所有领主都能安然无恙度过血月。】

    早上七点钟，领主集体收到了来自系统的提醒。

    【世界聊天】

    “你们收到系统提醒了吗？血月要来了！”

    “怎么办，我抗不过去啊，谁来帮帮我！”

    “过不去会不会死啊？”

    “不会的，放心吧，我们是穿越者，怎么可能死！”

    “呵呵，你有没有考虑过，你只是好几亿穿越者之中的一个？”

    “求同盟，一起扛过血月！”

    “我们都是穿越者，应该互相帮助！”

    ……

    系统的信息，让世界聊天又一次炸了。

    所有的穿越者都陷入到了恐慌之中。

    没有谁就敢真的说，自己一定能通过血月。

    甚至依然还有很多领主，不知道血月到底是怎么回事，只知道血月肯定很恐怖。

    而哪怕是知道血月的，如李一鸣，也都是一知半解，或者说，世界上就没有谁能真的搞懂血月。

    今日，极其重要，能出多少白银骷髅，就看今日了。

    李一鸣打算晚上就把所有的骷髅叫回领地，全面备战，以应对明晚的血月降临。

    世界保护，就到明天凌晨。

    恐怕很多领主都没有意识到，血月之前，他们还要面临一场危机。

    当世界保护消失后，那些原住民是不是会和他们和平相处，根本就是个未知数。

    他可记得，有些领主的家门口可是有着怪物的，什么巨人，老鹰，甚至还有哥布林等等乱七八糟的。

    难道世界保护消失后，这些怪物会眼睁睁看着他们吗？

    不会的！

    所以第一关并非是血月，而是世界保护消失后的原住民和怪物！

    临近中午，升级送葬墓室的白银级骸骨亡灵终于准备好了。

    300个白银级骸骨亡灵！

    李一鸣深吸了口气，选择了升级送葬墓室。

    轰隆隆——

    升级的瞬间，整个骸骨领地都震动起来。

    送葬墓室缓缓加高，不断变换，逐渐成为了一个类似教堂模样的建筑。

    这次升级，不同以往，不禁送葬墓室发生了变化，就连乱葬墓地也发生了变化。

    墓地周围出现了一圈钢铁护栏，只不过护栏上面满是斑驳的锈迹，显得陈旧不堪。

    原本横七竖八，或斜插，或伏地的墓碑，此时也变了状态。

    整个墓地就好像被修整了一番，变得干净了许多。

    严格来说，更像是墓地，而不是个乱坟岗。

    【恭喜骸骨领主大人，您的送葬墓室升级成功。】

    系统的提示音在李一鸣脑海中响起。

    李一鸣眸光一闪，打开了升级后的信息查看。

    【建筑：送葬墓室】

    【等级：1/3】

    【兵种：骸骨亡灵晋升系统开启（猛士、勇士、刺客、侍从）】

    【升级条件：200名骸骨猛士、200名骸骨勇士、200名骸骨刺客、200名骸骨侍从凝练800名骸骨亡灵的骨骼】

    【可造建筑：骨骼凝练工坊】

    【领主技能：骸骨分身】

    升级之后改动不小啊，兵种都多了一种。

    侍从？

    这是什么兵种？

    从名字不太好分析，不过感觉貌似不是很强的样子啊。

    建筑也多了一种，骨骼凝练工坊。

    【骨骼凝练工坊】

    【介绍：用于凝练骸骨亡灵的骨骼，让他们变得更加强大。】

    【需求：100组石料 300具骸骨 2000点灵能】

    这……

    装备铺？

    李一鸣挠了挠头，介绍依然充满了不靠谱，不亏是系统。

    不造出来，是不知道具体效果了。

    2000点灵能，稍微有点多，但问题不大。

    需求里面的东西，他都有，不用犹豫，直接造！

    这个时候，亡灵们能增强一点是一点！

