    “这怎么可能？”

    “神桥境七层的修为，竟然一剑就让两位涅槃境的长老吐血了？是我眼花了吗？”

    “差距一个大境界，六七个小境界，这两个家伙……是怎么做到的？”

    清醒过来之后，四周的神衡宗弟子议论纷纷，难掩心中的震惊。

    那两位涅槃境的长老迅速后退了十几丈，擦了擦嘴上的鲜血。

    然后一脸震惊的望着对面那一对少年男女。

    方才是怎么回事？

    为什么，那一刻境界竟然跌落到了涅槃境一层？

    哪怕就是跌落了，他们也是涅槃境的大修士啊！

    竟然挡不住那充满浩瀚力量的一剑。

    实在是令人太难以置信了。

    细思极恐。

    “两位长老，刚才发生了什么？”

    任我行背着手，一脸冷漠的问道。

    这两位长老在众目睽睽之下，竟然被两位神桥境的少年打得吐了血，实在有辱神横宗的颜面。

    让他这个宗主的脸，也有些挂不住了。

    这两名涅槃境的长老心有余悸，互相对望了一眼。

    其中一名长老深呼吸一口气，一脸惊恐的传音说道：“宗主，刚才动手的那一刻，我们的修为竟然跌到了涅槃境一层！”

    “是吗？”

    任天行吃了一惊，连忙打量起了两个人的修为。

    依然是涅槃境五层。

    “你们的修为不是涅槃境五层么，何时跌落过？”

    任天行皱着眉头说道。

    他这个半步天命境的大修士，一直关注着战斗，没有发现宗门这两位长老的境界有什么变化。

    涅槃境五层？

    那两名涅槃境的长老，忽然间脸色大变。

    在这一刻，他们竟然发现跌落的修为，不知何时又回来了。

    “奇怪了，修为怎么又回来了？”

    一名涅槃境长老摸着下巴，眼中露出了疑虑的神色。

    任天行冷哼了一声。

    他转头看着那三个少年，眼皮微眯了起来。

    按照常理来说。

    这两位涅槃境五层的长老，他都是知根知底的，不会撒谎。

    但是。

    这眼前的三位少年，境界就摆在那里，绝对没有压制涅槃境的实力。

    难道说，还有其他人吗？

    任天行再次释放神识……

    那只大黑马看着无比的神俊，实际上也只是一只普通的黑马。

    而车厢之内空无一人。

    神衡宗也是一个古老的宗派，身为宗主的任天行，见识也极为丰富。

    他皱眉想了想，能够自由压制涅槃境修士的境界，哪怕就是生死境的强者，都无法做到这一点。

    或许，永恒境的修士才有可能。

    但苍南大陆辽阔无际，浩瀚无垠，永恒境的强者寥若晨星，怎么可能出现在神风王朝这个小地方？

    就在任天行不断思考的时候。

    洛璃和君莫笑，两个人此刻也站在原地，回味着刚才的那一场战斗。

    在出剑那一刻。

    神衡宗的两名涅槃境的长老，境界竟然直接跌到了涅槃境一层。

    而他们竟然只用了一招，就让那两个长老吐血了。

    这令两人又惊又喜。

    没有想到……祖龙精血的浓度达到10％以后，肉身竟然强大到了这种程度。

    这力量，简直强大得难以想象啊！

    若是不与人对敌，他们还真不知道，自己的肉身如今已经强大到这种恐怖的程度了。

    “师姐！”

    君莫笑看了一眼洛璃，眼中杀机四射。

    “杀！”

    洛璃吐出一个字。

    两个人同时行动，化作了一道道神龙虚影，朝着四周神衡宗的弟子杀了过去。

    “杀！”

    苏婉仪热血沸腾。

    尽管她修为最低。

    但这一刻，她也毫不犹豫的杀向了另外一侧的神衡宗弟子。

    她的血脉浓度仅仅比师弟师妹低了2％，苏婉仪相信自己的肉身力量，应该不会比师弟和师妹低太多。

    再加上有老祖宗坐镇，她也无所畏惧。

    现在，她心中只有一个信念。

    那就是杀光神衡宗，为上万年来死去的神龙宗一代一代的前辈们报仇雪恨！

    见对面那三个少年竟然主动出击了，任天行脸色顿时阴沉了起来。

    太嚣张了！

    这是把神衡宗当成了什么？

    他大手一挥，冷喝道：

    “杀！”

    刹那间，上万名神衡宗的弟子都行动了起来。

    这里面有元海境的弟子，也有神桥境的弟子，还有很多涅槃境的长老们。

    战力最高的涅槃境长老们，处在战斗的一线。

    神桥境的天骄弟子，处在第二阵线。

    而元海境弟子，则在外面不断游走，发出远程剑光攻击。

    刹那之间，广场上展开了一场史无前例的大混战。

    无穷的剑光充斥着整个广场。

    这一刻，竟然连人影都看不见了，只能看到一道道的神龙虚影，不断的在剑光的潮水中游动着。

    很多扑向洛璃和君莫笑的涅槃境长老，还没有发出攻击，他们就震惊的发现，修为疯狂跌落。

    有的跌落到涅槃境一层，有的跌落到涅槃境二层，还有的跌落到涅槃境三层。

    跌落境界，参差不齐。

    “发生了什么？”

    这些涅槃境的长老们大吃一惊，浑然间，竟然忘记了攻击。

    马车里。

    叶云看到这里，深邃的眼眸中，忽然闪起一抹幽深的光芒。

    那一道幽深的光芒，仿佛一个无底的黑洞，处处弥漫着难以想象的神奇符文。

    在这一刻。

    所有境界被削弱的那些涅槃境的长老们，浑然忘却了境界跌落的事情，他们一个个眼眸通红，极为疯狂的杀向了洛璃和君莫笑。

    “到底发生了什么？”

    任天行攥紧了拳头，一脸震惊的望着刚才的一幕。

    所有涅槃境的长老们，竟然刚才都停顿了一下，然后就陷入了一种疯狂的状态。

    “因为，他们境界跌落了……”

    一个温和的声音，忽然出现在任天行的脑海中。

    “谁？”

    任天行大吃一惊。

    紧接着，任天行的眼珠子也瞪了起来，他惊骇的发现，自己的修为竟然从涅槃境十层巅峰，一路跌到了涅槃境一层。

    下一刻。

    他发现身子竟然动不了，甚至连嘴巴都张不开了。

    车厢内。

    叶云轻轻用手一点，一道光芒便落入任天行的脑海中，他开始搜寻关于任天行的记忆。

    一个呼吸间的功夫。

    那一道光芒又折射了回来，回到了叶云手指尖。

    “有趣……”

    叶云神色平静，笑了一声，身体骤然消失在了车厢内。

    下一刻。

    虚空浮现一层水波纹，叶云迈步而出，站在一座古塔面前。

    这是一座九层的古塔，位于神衡宗宗主大殿的后院，古塔极为沧桑，像是传承了数千年之久。

    这是神衡宗的传承之塔。

    历代宗主的所有传承都完整的保存在这座传承之塔内。

    而在传承之塔外面。

    一名头上缠着黑布的瞎眼老者，盘膝坐在地上，似乎正在默默的守护着这座古塔。

