 在韩闰上空，狂猛的风暴中，一道修长的身影凌空而立。这

    道身影，赫然正是秦逸尘！

    此时的他，衣衫有些破碎，看上去略显狼狈，不过，在那对黑色的眸子中，却依旧透着一种让人心悸的光芒，他微微抬头，望着上空那道巨大的光影，在其眸中，似乎有着一种危险的光芒在闪烁。

    对于后者的突然出现，向源显然有些意外，而且，自己的神通，居然被这个小子阻拦了下来，这更让他有些吃惊不已。“

    真是个命大的小辈，这样都没死！”

    不过，在短暂的震惊之后，向源眼眸微微一垂，森冷的声音，悄然响起。

    对于向源的冷讽，秦逸尘却不言不语，他缓缓抬起双手，手掌间结成一道奇特的印记。“

    嗡……”

    随着这个印法的结出，在其身上暗金色的光芒陡然大振，光芒交织间，在其身后有着一道虚幻的身影浮现而出，赫然正是秦逸尘体内那道伏魔武魂！

    “这家伙，竟然还有再战之力？”感

    受着下方传来的危险波动，向源面色一沉，之前的攻击，已经足以轰杀地境至强者了，在他看来，秦逸尘虽然有些不凡，但是，硬生生的承受了自己的一击，就算他能保住一命，应该至少也会被重创才对。而

    且，向源敏锐的感觉得到，此时，那道修长的身影，给了他一种极为危险的感觉，这种感觉，在之前可没有出现过！

    “难道他还有所隐藏？”

    望着那张一脸平静的年轻面庞，向源心中不由的涌起了一抹不安之感，不过，旋即，他眼中寒芒一闪，在其身上，强悍的波动涌荡而开。

    “少在我面前装神弄鬼，现在的你，肯定是在强撑着！”

    向源眸中寒芒闪烁，一道低吼之声猛然想起，旋即，那道庞大的身影双手高高举起，恐怖的能量飞快在其双掌间凝聚着。

    “烈阳灭世！”不

    过片刻的功夫，极限法身上空的光芒已经凝聚到了一个极为璀璨的程度，旋即，那道巨大的身影怒吼一声，双臂猛然一轮，顿时，那团璀璨的光芒，宛如一轮烈日一般，猛然呼啸而下。随

    着这道攻势的呼啸而出，极限法身上的光芒都变得有些黯淡了下来，显然，这道神通，已经汇聚了向源大部分的力量！

    “轰隆！”宛

    如烈日一般的神通呼啸而出，天地间的真元顿时变得沸腾了起来，而那道璀璨光芒所过之处，空间中留下一道漆黑的痕迹。“

    好强的神通！”

    见到这幕，韩闰的面色猛然一凝，他的手臂猛然挥出，发出两道真元匹练，对着那道神通轰击而去。

    “嘭！”

    不过，在向源这道可怕的神通之下，那两道匹练尚未靠近，便猛然爆裂开来，显然，他们两者间的差距实在太过巨大了。而

    此时，向源根本就没有去理会韩闰，那道神通更是紧紧的锁定着秦逸尘。

    显然，向源并不打算给秦逸尘半点翻身的机会！

    “轰！”

    宛如烈日一般的神通呼啸而下，秦逸尘所在的那片空间，竟然有着要崩塌的迹象。而

    在这道神通的锁定之下，秦逸尘仿若也知晓自己根本逃不掉一般，竟然完全没有要闪避的意思。“

    这小子，难道真的还有底牌吗？”

    望着那道没有丝毫动作的身影，韩闰的心都紧绷了起来，不过，不知为何，望着秦逸尘身后那道虚幻的身影时，他却蓦然有着一抹希望。从

    那道虚幻的身影之上，他感觉到了一种无法抗拒的威压之感，或许，这真的是秦逸尘所隐藏的底牌！

    “嗡……”就

    在那团璀璨光芒即将轰落而下之际，秦逸尘终于是有所动作，他的手臂微微一探，在其身后那道充满了可怕威压的虚幻身影，也突然抬手，顿时，暗金色的能量弥漫而开。

    在这种看似不起眼的光芒之下，原本来自于向源那道神通，充斥在天地间的可怕压力，在此时竟然被逼退了许多。“

    这是什么手段？竟然能与地境巅峰的抗衡？”见

    到这幕，韩闰眼中有着浓浓的惊疑之色浮现，他紧紧的盯着那道修长的身影，面色显得有些激动不已。

    “这种波动……”

    望着弥漫而开的暗金色光芒，向源也是皱了皱眉，随着那道虚幻身影的动作，他心中的那抹不安变得越为强烈。

    “我就不信，区区一个地境的小辈，能与我抗衡！”向

    源冷哼一声，他也见过不少天才人物，不过，他可不认为，一个境界比自己要低的小辈，能和自己相比。随

    着他的冷哼，那团璀璨的光芒落下的速度陡然加快！“

    嗡……”而

    对于两人的反应，秦逸尘脸上却是一片平静，没有丝毫的波澜，就在那道璀璨的光芒即将轰落之际，他的眼神陡然变得冷冽，宛如刀锋一般。“

    轰！”随

    着他的动作，在其身后那道虚幻的身影猛然呼啸而起，旋即，其手臂一拳轰击而出，顿时间，弥漫在天地间的暗金色光芒，飞快的汇聚而来，最后，宛如一颗划过天际的流星一般，以一种强硬的姿态，冲破了空间的束缚，一闪之下便出现那团璀璨的光芒之前。

    “轰隆！”

    旋即，那道虚幻的身影没有任何的犹豫和停顿，直接一拳狠狠的轰击在那团光芒之上。

    两者接触之际，却是让人意外的没有任何声响响起。

    两者的光芒绽放而开，悄然的对着彼此侵蚀着，虽然没有太大的声响，但是，任谁都能猜出来，在那其中蕴含着何等可怕的力量。不

    过，更让人意外的是，这种相互的侵蚀，根本没有持续太久，随着暗金色光芒的绽放，那团宛如烈日一般的神通，宛如被死死的压制了一般，在此时竟然以一种极快的速度变得黯淡了下来。见

    到这幕，天际上那道庞大的身影猛然一颤，脸上的狞笑之色变得僵硬了起来，那双望着下方的眸子深处，更是有着浓浓的惊骇之色涌现。 