    第903章遗憾禁区

    瞬间一大盆冷水，兜头泼下，什么火花都被浇灭了。

    基地里的传言，他不是没有耳闻，毕竟他哥就是当事人之一。

    对于鹿慈，没见面前，就倍感钦佩。

    强者，值得人尊敬，也值得人仰望！

    但是，他没想到，三面之缘的心上人，竟然是那个为了蓝颜怒发冲冠的鹿慈。

    看着床上，安静躺着，跟个睡美人似的鹿慈，回想起刚刚那转身时的惊艳亮相。

    相遇太晚，人已有主。

    只能遗憾了！

    毕竟鹿慈和时郁感情深的，在基地里广为流传，无人不知，无人不晓。

    “她没事，身上的能量感觉也很充沛，不像是耗空异能引起的昏迷，身上也没血迹，应该也没受伤。”

    “她也许是累了，睡着了，休息休息就好了。”

    伏叔大概帮鹿慈检查了一下，没什么问题，也就没去请治愈系异能者，毕竟人多嘴杂，也怕再弄出什么乱子来。

    而且她现在这样，怕是治愈系异能者来了，也没用。

    毕竟异能充沛，身上也没伤口，整个人的状态也不像是受了伤，反倒像是睡着。

    伏叔说的话，可信度还是很高的。

    毕竟常年是开武馆的。

    对伤口，血腥味还是很敏感的！

    更何况，年龄和阅历在那儿摆着呢！

    他这么一说，大家也就放下一半的心了。

    还剩一半，是因为也许二字也只是伏叔的猜测，鹿慈没醒，那就不能完全放心。

    鹿慈的安全问题暂时告一段落，伏叔现在更关心的是时郁的下落，刚刚妍妍说的是时失踪是怎么一回事。

    “具体说说，这都什么情况！”

    在场醒着的几个人，唯一知道的比较多的，就是邓妍妍和关重了。

    关重就指望了，所以伏叔问的是邓妍妍。

    邓妍妍侧头，看着床上仿若睡美人的闺蜜，深吸一口气，从头开始将。

    将下午她和关重准备去找鹿慈串门，看见她着急出门，然后被告知时郁小哥出事，再顺着鹿慈一路追到交易区，在那里的一处偏僻的角落里，发现了一大片五马分尸的尸体，以及时郁小哥最珍视的胸包。

    邓妍妍还特意强调了黑色胸包对时郁的重要性和意义，包在，人在。

    但是包在尸体周围，时郁的人却不在。

    等他们再跟着鹿慈追出去，还把人追丢了的时候。

    冰晶开口的房顶，然后又是爆炸声，把他们吸引到了一处看起来应该是很豪华的别墅，但是他们去的时候，只看见满地冰晶，和遍野废墟。

    邓妍妍跟伏叔描述了一下那个画面，还有里头的人。

    “然后，慈慈晕倒了，我很担心她，就带她先回来了。”

    邓妍妍最后一个总结，说完，感觉自己像是遗漏了什么，等跑的急促的心慢慢平复，绞尽脑汁回忆几遍，才终于想起来。

    “对了！慈慈晕倒前，还说了个东郊动物园！”

    “对，是东郊动物园！”

    邓妍妍还确认般的又重复了一遍。

    然后看见地面四个人，不太好看，很严肃的表情，突然，脑子里灵光一闪。

    东郊动物园！！！

    邓妍妍这才一下反应过来，东郊动物园，是个什么地方。

    首都一去不回，堪称死亡绝地的禁区！

    凶猛的变异兽，等级高不说，数量还多。

    那跟侏罗纪热带雨林，有的一拼！

    (本章完)

