    助理的话刚出口，男人的眉心就跳了一下。

    “人怎么样？”

    “人倒没事。”

    助理看出了男人的情绪，忙说道：“他们也没办法，只能夺了她的摆件，最后把她打昏了，现在已经睡了。”

    闻言，男人紧拧的眉又松开了一些。

    “嗯。”

    淡淡的应了一声，男人眼中又闪出了一丝精光。

    “陆子瑜呢？有消息吗？”

    “陆子瑜说他知道了，马上就来。”

    助理回复，男人神色波澜不惊：“通知他快点。过了这个村可就没这个店了。叶以念虽然在我手里，但是我不敢保证陆宸会不会找到她。”

    “是。我明白。先生放心。”

    助理说道，语毕，脸上又带出了佩服的神色：“还是先生手段更高明。陆宸现在恐怕正是焦头烂额了。”

    他的话让男人脸上微微显出愉快的神色。

    “是够他烦的。他大概这一辈子都没这么烦恼过。”

    人就不能有什么特别在乎的人或事，一旦有了，这就是软肋，自己就会时常为这些人，这些事烦恼。

    说完，他又仿佛想起什么似的，眼眸稍稍凝重。

    “我也没想到叶以念会追着他回来，会一直跟到林山别院。这个女人……倒也胆大。”

    “是的。叶小姐跟一般女人确实不太一样。不过她现在想必也很伤心。秦雨柔的孩子就是她跟陆宸之间的一根刺。这一次，她大概会对陆宸死心了。”

    助理自顾自的说了很多，男人看看他，没有接话。

    过了一会，男人又端起了咖啡，没再看他，只低着目光，看着杯中深褐色的液体吩咐道。

    “盯着陆宸，也盯着陆子瑜，让他快点。我把事情做到这一步了，后面的看他的了。”

    “是，先生。”

    助理应了一声，想了想，又用鄙夷的口吻说道：“这个陆子瑜也真是没用。什么事都得仰仗先生您。真不知道陆奕卿怎么生出这么蠢的儿子来的。”

    “呵……”

    这话惹了男人一笑，抿了口咖啡，转眸看向助理。

    “陆奕卿要是生的儿子都跟陆宸一样，九州岂不是要称霸全世界？世界上的事，总是公平的，给他一个优秀的儿子，就会给他一个败家子，平衡一下。”

    这话带着调侃的味道，助理笑了笑。

    男人端着咖啡杯晃了晃，又道：“关于陆子瑜的东西要收好。万一他真的坐上了九州总裁之位，就用得上了。”

    “这我明白，先生请放心。、他那些黑历史，以及跟我们合作的证据，我都收着呢。不会让他有机会赖账的。”

    他帮陆子瑜当然不是无偿的。现在他帮陆子瑜，等到时机成熟了，就是陆子瑜回馈的时候。

    男人微微眯起眼眸，眼底尽是精光。

    “好了，你下去做事吧。叶以念那边有什么消息再通知我，记住，告诉他们，关着她就好，不许伤了她。”

    “是，先生。”

    助理干脆的应了一声，准备转身之际，又想起一件事来。

    “陆宸那边呢？我们就什么都不做了吗？”

    男人转眸看看助理：“盯着他的动静就好，不要做什么。等陆子瑜来了，这就移交给他了。记住，这件事跟我们没关系。叶以念是陆子瑜绑架的，陆宸也是陆子瑜约的。跟我们没关系。”

    “明白。”

    助理不再说什么，心中却佩服不已。

    这就是他跟老板的区别，老板懂的怎么利用别人，他只会听命办事。

    这是不同的。

    ……

    港城。

    陆子瑜风风火火的到了机场，人却还在骂骂咧咧。

    “妈的，发什么疯，一会叫我回来，一会又叫我过去。”

    对于来自槟城的命令，他很烦躁。他刚回来没两天，家法挨的身上都还在疼，现在突然又要回槟城，自己身体劳累不说，关键是，陆奕卿已经给他下了死命令，让他好好在家呆着，要好好教育他。

    他这突然又跑出来，还要回槟城，陆奕卿那边就不好解释。

    事实上，直到现在为止，他都还没跟陆奕卿说。真不知道等一下，手机会不会被陆奕卿打爆。

    想到这里，他直接掏出了手机，还没登机就把手机给关了。

    关了自己的手机之后，他又扭头吩咐随性的手下人叫阿宾的。

    “你也把手机关了。省的到时我爸打电话来唧唧歪歪的没完。”

    陆子瑜满脸的不耐烦。阿宾听命，掏出手机直接关机，关完了，又劝慰陆子瑜。

    “二少您也别生气了。这次一定是个千载难逢的好机会，不然他不会让您过去的。”

    “切……”

    陆子瑜满脸不认同：“他虽然那么说了，我可没亲眼见到，他的话能相信？”

    “骗您对他也没好处啊。”

    阿宾说道。陆子瑜这才愣了一下，一边疾走，一边看看他。

    “希望如此吧。”

    他朝前方的登机口走着，走了几步，突然又扭头看向阿宾，抬手在他肩膀上拍了一巴掌。

    “阿宾，如果九州到我手里，我让你当副总。”

    阿宾愣了一下，随即立即露出讨好愉快的笑来。

    “谢谢二少。”

    嘴上虽然这么说，其实，阿宾心里并没有将陆子瑜这话很当真。

    他只是看出了陆子瑜现在心里其实是很高兴的，虽然他嘴里还在骂人家不可信，可心里其实已经相信了而且充满了期待。

    事实上，阿宾对陆子瑜的心理把握的丝毫不差。

    陆子瑜心里其实有点小激动。阿宾那句话说的对，那个人没理由拿这种骗他。

    骗他干什么呢？他们现在又不是敌人，他们可是拴在一棵树上吗咋，他没必要骗他。

    所以，这次不说是十拿九稳，那一定也是有很大胜算的，所以他才会突然召自己回去。

    真好，很快就能看到陆宸那个混蛋倒霉的样子了。

    这一次，他一定要把陆宸死死的踩在脚下，让他永远翻不了身。

    “阿宾，你快点，别赶不上时间了。”

    心情好，陆子瑜的脚步越发的轻快，扭头也就催了落后一步的阿宾一句。

    阿宾加快速度跟了上去，两人一起进了登机口，登上了那飞向槟城的飞机。

