    ...

    江宁的命令一条条分发了下去，将士们虽然不理解，但是对于不听命令的惩罚，他们是清楚的。

    瞒报是肯定有瞒报的，只不过当江宁把一伍的人都杖责之后，众人才明白，自家这个军师，是来真的！

    用白布捂住口鼻对这些人来说，相对还比较简单，也不费事。

    但是每天洗一次澡就让这群糙老爷们很是难受！

    打仗就打仗，每天都洗澡是什么鬼？！

    自从江宁东吴又购置了许多大锅开始，营地里每天都热气腾腾的，热水可以说供不应求。

    但是江宁却不管这些，饭可以少吃，澡必须要洗！

    不仅如此，江宁甚至让每一伍、每一营每一天都要打卡汇报！

    江宁甚至不辞辛苦，每天都认真查看，以至于最后，这些人甚至都把汇报当成了常态！

    这样做的效果也是显著的，三万人马，发热的人仅仅只有几十人。

    江宁本以为一切都在有条不紊的进行，然而...意外可能会迟到，但是永远不会缺席。

    魏延此刻走了进来，抱拳拱手道:“公子...”

    “不知文长有何事情啊？可是遇到麻烦了？”

    看着魏延欲言又止的样子，江宁心知，想必遇到他都难以处理的情况，不然不会是这种表情。

    “公子明鉴，延...确有一事颇为棘手！”

    “关将军他...”

    “关羽?!”

    “关将军怎么了？”

    魏延眉头皱紧，咬了咬牙，抱拳道:“公子军令已下，各营各伍倒是配合，若有不从者，杖责即可，然而关将军...”

    “他却不愿意以白巾覆面！”

    江宁被魏延说的也愣了一下，他千算万算，没算到在关羽这出了问题。

    不过仔细想想也就明白了。

    纵观历史，关二爷是何等傲气，再加上对于自己的美髯，他一直以来都引以为傲。

    现在江宁却让他把脸遮上，关羽没骂出口，估计还是看在以往的交情上给了江宁面子！

    江宁叹了一口气，这事还必须要解决，不解决的话，不仅仅会影响到对付瘟疫这一档子事。

    更重要的是，江宁才是这个部队的话事人，眼下连一军之将都不配合，接下来他要如何治军?

    江宁收拾了手中的案卷，抬头看了看魏延。

    “文长，你可跟关将军说了这乃是宁的军令？”

    魏延抱了抱拳，说道:“延自然按照公子要求，将这其中利害全部都告知关将军...”

    “不过...”

    “关将军似乎颇不以为意！”

    魏延其实颇为纠结，一个是自己的偶像，一个是自家公子。

    不过江宁的命令乃是军令，孰重孰轻，他还是分的出来的！

    所以他一得知这个消息，立刻就跑过来告诉了江宁。

    当江宁迈步走进关羽大帐，见到正在读着《春秋》的关羽，嘴角也不由得抽动了一下。

    关二爷哪哪都好，就是改不了这傲气的毛病！

    “子奕，你来了...”

    关羽江宁愣了一下“将军对于宁的到来，似乎一点也不诧异？”

    关羽合上了书本，看向了江宁。

    “文长那小子，前些时日跑来告诉关某，说你发布了军令，让众将士以白布覆面，还要日洗一澡，可是如此？”

    江宁点了点头。

    “子奕不觉得有些小题大做了吗？”

    “我荆州将士，刮骨剜心之痛尚且忍得，些许脏污，如何忍不得？”

    江宁此刻咬紧了牙根，忍住了骂人的冲动。

    也不怪关羽有此想法，正常人谁能理解他现在的做法?

    江宁斟酌了一下措辞，劝谏是一门艺术活，对于关羽这种傲气的人，绝对不能硬来。

    若是你硬要强逼着他做，恐怕还会适得其反。

    这种人，用激将法是最好用的，可以逼得他主动去做！

    不过这种方法后患也是颇为大的，对两人的关系也是一种不小的考验。

    还有一种，那就是晓之以情，动之以理，若是他真心认可，反而会是最忠实的执行者！

    江宁略一抱拳，计上心来。

    “关将军，宁有些话，却不知当讲不当讲...”

    “将军可知眼下局势乎？”

    “子奕此话怎讲？”

    见关羽对自己的话流露出兴趣，江宁也不由得暗喜了一声。

    只要你感兴趣，不怕你不上钩！

    “将军可知，眼下东吴正准备对曹军用兵，然而宁却打算置身事外，坐山观虎斗！”

    关羽腾的一声就站了起来，开口道:“这...孙权小儿竟如此失了智?怎允许这种事情发生？”

    江宁抱了抱拳，说道:“宁把我们的弩箭分拨了一半给他们！”

    “什么？！”

    “子奕不怕他们反戈一击？就算子奕不怕，但是若是他们仿造了连弩，岂不是资敌?”

    关羽越说越气，最后甚至指着江宁，气的好半天说不出话来。

    过了一会，江宁见关羽稍微气消了，抱拳道:“关将军莫怕，师兄和宁设计的时候为了防止这种事情发生，只要想拆了连弩，必定会触动机关，整个连弩都会报废，如此倒是无碍！”

    “不过...”

    “宁好不容易营造的两虎相争的局面，眼下却要被人破坏了...”

    “宁甚愁之！”

    关羽冷哼了一声，说道:“子奕不妨直接说关某就是了，何苦在那阴阳怪气？”

    “关某如何破坏你的计谋了？”

    江宁内心暗笑了一声，开口道:“关将军，宁用的借口就是瘟疫袭来，不过吴军似乎颇为不在意，眼下关将军也不在意，岂不是破坏了宁的布局？”

    “就连一军之将都不在意，那又如何取信于人呢？”

    “为主公计，为江山计，恳求关将军，忍辱负重！”

    “如此，我等便可缩短数年之功，胜败全系于将军身上了！”

    江宁的这个借口看起来完美无瑕，实际上一点也经不得推敲。

    不过关羽所要的，也只不过是一个心安理得能接受的借口罢了。

    这个借口...

    江宁给了他！

    看到关羽有所意动，江宁继续开口道:“宁并非危言耸听，瘟疫一起，百姓民不聊生，大军战力十不存一，想必将军也是知道的。”

    “宁可信其有，不可信其无！”

    “为我荆州袍泽计...”

    “还望关将军海涵！”

    说完，江宁直接大礼参上，这时候，反而关羽面子上挂不住了，连忙跑过去扶起来了江宁。

    他长叹了一口气，说道:“子奕用心良苦，关某醒得了！”

    听到这，江宁嘴角漏出一抹微笑。

    你看，这不就...拿下了吗？

