    580、福祸相依

    将一个个对手留给属下，小龙儿也没有离开，而是跃出海面俯视，将一个个战场看在眼里，巨大的龙头左顾右看，照顾着自己每一个属下的状况，唯恐还不容易投靠自己的属下被怪兽给咔嚓了。

    刘浩见此，干脆舍弃了对世界通道的锁定，闪身出现在小龙儿长角一旁。

    也只有真正战在小龙儿身边，才能知道小龙儿本体的庞大，刘浩的身体大小，还不如小龙儿龙头上伸展出来的一根毛发大小，钻入小龙儿身上，完全不需要隐藏，就被淹没了，外人根本无法发现。

    “爸爸！”

    “小龙儿很棒，不用管爸爸，照看好你的属下就行！”

    “嗯嗯，水母有些弱呢！”

    “不能这么说哦，弱是相对的，水母很多时候，是靠毒素麻痹对手，它的身体很柔软，对怪兽的打击会弱很多是理所当然的，僵持下去，水母的胜率很高的！”

    “嗯嗯，谢谢爸爸！”

    刘浩笑了笑，小龙儿听懂了，开始懂得权衡优劣，这是一个明显的进步，作为爸爸，刘浩非常欣慰。

    十几只小龙儿的属下，都是九阶之中较为突出者，小龙儿的目光可是很高的，收取的手下最低标准的八阶，八阶的话，还必须有特殊能力，比如会产避水珠? 否则就别想了? 只会战斗的妖兽，必须九阶以上。

    这一次? 小龙儿也没有将所有属下都带来? 而是选择了九阶之中较为突出的十来个，也是为了试探的意思? 小家伙别看才出生没多久，天生的王者感觉很值得信赖。

    下方海域? 十几对厮杀? 都在刘浩和小龙儿的注视之下，很快他们都发现了一个问题，这些怪兽，对物理攻击的防御很高? 对水元素的免疫程度也不小? 这使得海洋妖兽最大的依仗变得并不突出起来。

    优势明显，劣势也突出，这些怪兽的厮杀更依靠本能，冲撞、撕咬、抓击等等，其他技能暂时都没有出现? 也没有一个孕囊的意思，至少这一批怪兽阶位虽高? 但更像是野兽，活着说凶兽更恰当。

    海洋里? 海洋妖兽也不是没有一点优势，这其中最突出的? 就是妖兽在大海之中的速度比怪兽要高许多? 灵活性较高? 靠着这样的优势，妖兽一方渐渐找到了战斗方法；

    比如，刚才刘浩和小龙儿探讨的水母，就缠上了怪兽的后背上，粘在对方身上，触手之中的毒素一点点的扎入对方体内，靠着这样的方法，速度慢一些，最后的胜利一定是它。

    小龙儿口中的小鲸鱼，就完全不怵对方，力量也好，速度也好，几乎完胜，它们之间的战斗更加原始，相互的碰撞就像是野蛮人之间的厮杀。

    作为小龙儿的代步车，玳瑁的凶狠也出乎预料，论防御，玳瑁似乎比它的对手还要高些，它反而是最快结束战斗的一位；

    从刘浩的观察，这些妖兽之中，玳瑁的智商很可能是最高的一个，也是它最快发现对方的优劣势，最快开始抛开正面厮杀；

    玳瑁盘旋着对方身体，找到机会在怪兽腹部，以自己的鹰一般的前颚，将对方肚子切开，一击重创对手，很快将对手拿下，这会，正开始享受自己的战利品。

    在实力相差无几的情况下，智慧就是决定胜负的关键，小龙儿带领的妖兽队伍胜出，刘浩并不觉得丝毫意外，相反，输了才是奇怪，看着下方妖兽大快朵颐；

    刘浩摸了摸下巴，脸色有些怪异，这些妖兽，面对怪兽的时候，消化能力太强了一些，几乎每一个怪兽都有着两万吨的体重，可这些妖兽很快就将它们吃的一干二净，似乎没还要满足，一个个看向空中的小龙儿，等待着他的再次发令。

    “小龙儿，这些怪兽的肉，是不是更容易消化？”

    “嗯嗯嗯，是呢，可以吃很多很多！”

    “能量呢？和妖兽相比怎么样？”

    “好像差不多的，它们没有妖丹呢，更容易消化！”

    小龙儿的回答，让刘浩眼中精光一闪，明白了其中道理，这些怪兽实力都在九阶，可它们在那方世界都只是靠吃吃吃，能量都储存在身体之中；

    相比于妖丹的紧密，几万吨肉食均匀下来，就显得松垮了许多，这样反而更容易消化了，要知道，小龙儿对妖兽的肉只要几百吨，关键的能量吸收，还是吃下妖丹慢慢吸收，这显然要慢太多了。

    “去吧，小心一些，我去把张楚岚他们也带来历练！”

    “好的，爸爸，我去了，很好吃呢，嘻嘻嘻！”

    刘浩将张楚岚、张灵玉、冯宝宝和朽木露琪亚带来，王胖子和小玉，只能呆在澳洲居所休憩，他们的阶位太低，只能在居所附近抓些小动物玩耍。

    带来的四个人之中，冯宝宝对上怪兽，完全是压制，其他三人，面对九阶的怪兽，只能依靠身体的速度和灵活度慢慢磨杀对方，半天下来，斩杀一只，也差不多到了极限。

    到了傍晚十分，刘浩等人带着四头大山一般的怪兽尸体返回，他需要尝试这些肉食对人类的作用。

    果然，一番烧烤之后，他自己就吃了将近千吨的肉食，这个量，超过此前的百倍，其他人也超过的进食数量，其中最大增幅还是冯宝宝，接近平日三十倍的进食量；

    几个人吃完，都开始投入高强度锻炼起来，连小玉都在不停的挥舞着手中的小剑，频率比之前快了不少，充足的能量，使得她急于发泄。

    刘浩一个电话，打到了中海总长骆冰头上。

    “刘将军，我再次向您确认，您说的，是真的？”

    “我十分确定！”

    “谢谢刘将军！谢谢！”

    挂了电话，刘浩又给罗濠打了电话，想了想，又给骆冰打了电话，让他将鹰眼、大蛇丸等人也带来，给了自己在澳洲居住点的定位，才松了口气。

    这是一个巨大的机遇，上千吨肉食的进食，作为一个人类，想都不敢想，可事实就是如此，消化速度百倍增幅，这些怪兽一下子就成了香馍馍。

    过不多久，小龙儿才返回居所，‘亢亢亢’一路清鸣，十分惬意，小家伙恐怖的进食能力，今天算是吃了大餐，对他的成长十分有利。

    神龙，动不动就是几万几十万年的寿命，想要成年，需要的时间太长，想要加速成长，唯一得方法就是不停的进食，而现在，似乎来的正是时候。

