
　　胜利队总部基地内。

　　在红玲将加拉特隆召唤出来的那一刻，位于海上的胜利队总部立马通过卫星探测到了加拉特隆的出现。

　　“有新的消息，位于日本南部地区出现了一头新的怪兽，现在通过卫星捕捉到的画面投放出来。”

　　野瑞敲下了键盘，顿时大屏幕上就投放出了加拉特隆出现的那一幕，而在加拉特隆的周围不远处，有着好几座村庄。

　　“奇怪，这怪兽为什么在原地不动呢？”崛井看着加拉特隆立在原地一动不动的身体，以及加拉特隆那华丽的外表，不由惊叹道：“从系统分析的结果来看，这怪兽完全就是一个机械体，没有任何的生命波动，真是不可思议，世界上居然有这么鬼斧神工，庞大的机械体，简直堪称世界的新发现啊！”

　　“崛井队员，现在可不是想这些的时候。”宗方拍了拍崛井的肩膀。

　　而看到了加拉特隆所出现的地方，有着不少的居民在那里，居间惠立马朝野瑞下令道：“马上通知当地的军方人员，先去将当地的居民疏散，施展保护措施。

　　胜利队，立刻出发。”

　　“明白！”

　　很快的，胜利队的新城，崛井，大古，丽娜四人就驾驶着胜利飞燕一号机和二号机，飞往了加拉特隆出现的方向。

　　而当地的军方人员先来到了加拉特隆的附近，拉起来警戒线，然后没过多久，红玲就看见了胜利队的两架飞机出现在天边，顿时露出了笑容，她等的就是胜利队。

　　你以为红玲将加拉特隆黑暗实体化是想干什么？你觉得是要将这里给破坏掉么？当然不是。

　　她只不过是利用加拉特隆将胜利队给引过来，然后让胜利队将这里的居民给遣散掉，然后她可就没什么顾忌的将龟缩不出的哥尔赞给逼出来了。

　　至于加拉特隆会不会让胜利队给摧毁掉，她可不担心，这一点她还是对加拉特隆有信心的，凭胜利队现在的武装水平，别说是摧毁加拉特隆了。

　　就算是连加拉特隆的体表防御都破不了，就是站在那里不动给他们随便攻击，她也相信加拉特隆的防御足够挡住。

　　你说还有一个迪迦奥特曼呀？那也没什么担心的，红玲知道现在的迪迦压根拿加拉特隆没办法。

　　就算迪迦能够破了加拉特隆的防御，但是红玲她可还在这呢，还能随便迪迦乱来不成？

　　不过红玲也还是丝毫不在意现在的迪迦，她记得在原剧情中，貌似就有一个怪兽好像是叫什么玛奇那的宇宙怪兽，而且还是没什么攻击力的怪兽，是来接一个流落在地球上的一个少女。

　　而期间那头怪兽就是在原地不动，任由地球的人类作为，也是压根破不了玛奇那的防御，就算是迪迦都吃尽了玛奇那防御的苦头。天籁小说网

　　红玲可不相信，加拉特隆的防御会比那只飞船怪兽玛奇那差，对的，红玲就是认为那只玛奇那就是一只飞船怪兽。

　　总而言之，她将加拉特隆召唤出来就是让附近的人们先离开，然后对龟缩着的哥尔赞进行强硬手段逼它出来。

　　只不过，红玲观察了有一个小时，事情却是出乎她的意料。

　　当地的军方人员以及胜利队都到达了现场，不仅没能完全疏散这附近村庄的居民们，反而还有一些居民不怕死的往加拉特隆的脚下凑。

　　“这只怪兽看起来也没那么凶恶呀，反而像是一个没什么攻击性的怪兽。”

　　“还有这大家伙是哪里来的，怎么像是凭空出现在这里的一样，前不久我才路过这里，可没发现这大家伙呀。”

　　“你们说，这只怪兽为什么不动呀？难道它是在睡觉吗？”

　　“……”

　　好家伙，在加拉特隆的脚下，围起了一圈百米的警戒线，但是许许多多的村民聚在了这里，抬头仰望着加拉特隆的身躯，全都议论纷纷，好奇心大到让人无语的地步。

　　“为什么没有将这些居民遣散掉，反而还让他们聚到了这里？”

　　距离加拉特隆一里外，一座暂时搭建起来的帐篷外，一个军方人员对身边的一个士兵质问，显然是对手下人的不满。

　　“回长官，我们的人手暂时来不了多少，根本拦不住这些村民们，大部分都不听劝，我们也没有办法。”

　　“我不想听你的解释，我要的只是结果，再给你一个小时的时间，要是这些村民还是没有全部离开这里，你就自己回去接受处罚吧。”

　　那名长官根本没有理会那士兵的难色，反而面无表情的留下了这么一句话就走进了帐篷里。

　　而这一幕，站在山巅之上的红玲也看到了，不由得用奇异的目光看向了加拉特隆脚下的那帮村民。

　　“心真是够大的呀，不是说人类面对未知的事物会有所畏惧的么，这句话是谁说的来着，为什么这帮家伙不一样？”红玲疑惑的歪了歪头，惊奇这个世界的人们心之大。

　　最后，还不等那名士兵展开遣散措施，新城等人就先找了上来。

　　“我说你们什么情况，你们知不知道这里很危险，这些村民为什么还没被疏散掉，你们保护人民的措施就是这样不负责的吗？！”

　　新城一上来，那表情明晃晃的写着你们是干什么吃的八个大字，根本一点也不客气。

　　“新城队员，你冷静一下，不要这么激动啊。”崛井连忙上前劝阻，没想到新城还有这样一面，平常可是看不出来啊。

　　那名士兵脸上浮现出一些尴尬之色，但是也没反驳新城什么，这的确是他的失职。

　　最后，还是胜利队的四人将村民们给劝退了，费了崛井和新城两人的一大片口水，大古和丽娜两人倒是没跟村民们说上几句话。

　　之后又过去了一个小时，当地的军方人员才和TPC人员交接工作，随后他们就撤离了这里。

　　接下来全权由世界联合组织TPC的人员接管。

　　此时，大古和崛井两人驾驶着飞燕一号盘旋在加拉特隆的周围，他们在观察着加拉特隆的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第22章 心大的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 