    阴阳祭坛。

    眼见萧寒被摁在地上暴揍，七彩游龙当然不会就这样看着，怒啸一声的同时，围绕着祭坛周围快速旋转的阴阳之气甚至都停顿了一下。

    呜！呜！呜！

    不过下一秒，它们又极速旋转了起来。

    但祭坛上不断涌出的造化之力却在这时陡然中断，反而有四股截然不同的能量升腾而起。

    红色的火之力，黑色的水之力，还有青色的木之力，以及白色的金之力纠缠在一起，形成一条足有手臂粗的光柱，向萧寒那边飞了过去。

    轰！轰！轰！

    而此时，沉闷的暴击声，还在连续不断的响起。

    被八岐大蛇死死的压在身下，萧寒即便竭尽全力的挣扎着，却也没有办法挣脱出来。

    随着一次又一次落在脑袋上的攻击，他的思绪也已变的越来越不清醒。

    若非青龙头盔，可能这脑袋已经被砸爆了。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声，依旧还在连续不断的响着，萧寒此时即便思绪很是混乱，但也依旧没有放弃生的希望。

    吼！

    嘴里发出阵阵怒吼的同时，他也满脸狰狞的喊着：“我不能死，我要活着回去，我一定要活着回去。”

    “小云在等我，她腹中的孩子也在等我。”

    心中信念越来越坚定，但却无法抹平两者之间的实力差距，让他口中的怒吼也显得那么可笑。

    这让刚好看到这一幕的屠格涅夫，眼中不由得闪过了一抹兔死狐悲的神色。

    阴之眼的外面虽然有一层白色光罩，但也依旧能够让他隐约看到，外面究竟发生什么。

    本以为仅凭自身实力，萧寒可能连三秒都坚持不下来。

    可没想到，即便是没有天神战甲的保护，他也还是强行拖延了一分钟的时间，让祭坛那边再给他配上了一套战甲。

    只是这套战甲，远远无法和天神战甲相比，也不足以让他在八岐大蛇手中保住小命。

    轰！轰！轰！

    眼见那泛着寒光的利爪不断落下，屠格涅夫不由得轻声说道：“这个家伙，终究还是要死了吗？”

    “可他一旦死了，这八岐大蛇又该怎么对付？”

    虽然有心将天神战甲据我己有，但他也清楚的知道，萧寒现在还不能死。

    他是四人之中最强的，一旦他死在这里，八岐大蛇就没有人能够对付得了了，更别说封印在地面之下的那个魔帝了。

    “怎么办？”

    心里暗暗嘀咕了一句，屠格涅夫满脸担忧的低声继续道：“那个七彩游龙，应该不会就这样看着萧寒去死吧！”

    话音刚刚落下，他也将视线转向祭坛那边。

    而正在这时，陡然有一个四色光束，刺破了祭坛周围的黑白光罩，向萧寒那边飞了过去。

    这让屠格涅夫双眼猛的一瞪，不由得低声惊呼道：“我去，那东西是什么？”

    咻！

    满脸惊讶的目光中，那道四色光束只是一闪，便精准的落在了萧寒的身上，瞬间钻进了他的身体里。

    而被摁在地上暴揍的那个躯体，也瞬间膨胀了起来。

    十米，二十米，五十米……

    眨眼之间，那个身着四色铠甲的身影，便已经膨胀到了百米之巨。

    吼！

    随即一声愤怒的咆哮响起，有着四种色彩的拳头，猛然一拳砸向八岐大蛇的利爪。

    轰！

    硬碰硬的一击，瞬间就产生了一道恐怖的气浪。

    而八岐大蛇也立刻身不由己的退后了两步，这立刻就让一直被压制的萧寒成功挣脱了出来。

    他单手猛的一撑地面，同时背后的翅膀也猛的一拍，瞬间就站了起来。

    因为有着四色能量的灌注，此时的四圣武装已经不一样了。

    感受着体内的力量，他甚至觉得身上的四圣武装，对实力的增幅好像比天神战甲还要强一些。

    “嘿。”

    轻轻握了握手中的拳头，他的眼中立刻就闪过了一抹激动的凶光。

    而这时，八岐大蛇已经再次冲了过来。

    那同样满是凶光的蛇瞳之中，萧寒已经感受到了浓烈的杀意，但他却没有丝毫的畏惧，抬手一刀就直接砍了过去。

    轰！

    爆鸣声随之响起，一股庞然巨力也顿时从手臂上传来，让萧寒身不由己的退后了十几步。

    但力的作用是相互的，八岐大蛇也同样一连退了好几步。

    虽然它退后的步数比萧寒少了几步，但这也意味着它已经无法继续碾压萧寒了。

    吼！

    而这，也让萧寒兴奋的怒吼出声，没有丝毫犹豫的主动冲了过去。

    那有着四色光芒的白虎战刀，也携着无以匹敌的气势，针锋相对的向八岐大蛇的利爪砍了过去。

    轰！

    又是一声爆鸣响起，萧寒再次身不由己的退后了十几步。

    虽然依旧不是八岐大蛇的对手，但和身穿天神战甲的时候相比，已经可以稳住阵脚了。

    至少现在，再也不担心会被杀死了。

    “嘿。”

    有些兴奋的低笑一声，萧寒想到七彩游龙给他的帮助，眼角余光情不自禁的看祭坛那边瞟了一眼。

    而这时，那边又有一道紫色光芒，好是流星一般飞了过来。

    这让萧寒不由得楞了一下，但还是立刻双眼放光的说道：“又是一道光芒，该不会还能提升我实力的吧！”

    吼！

    心中这么想着的时候，八岐大蛇也看到了那极速飞来的紫色流光，瞬间便暴怒了起来。

    同时冲向这边的身形也猛然一转，立刻就向紫色流光冲了过去。

    但那紫色流光，此时却好像精灵一般，瞬间在空中划出一道优美的弧线，躲过八岐大蛇的同时，已然飞到了萧寒的身前。

    在八岐大蛇暴怒的声音中，钻进了他的身体里。

    咔！咔！咔！

    而紫色流光进入身体的一瞬间，朱雀之翼，玄武铠甲，青龙头盔，还有白虎战刀也都急剧颤动了起来。

    好像获得了大补之物，身形从一百米，飙升到一百二十米，一百五十米……

    仅仅只是一个呼吸，八岐大蛇便比他矮了一截。

    而体内也有一股滔天巨力随之升起，瞬间就让萧寒的信心前所未有的膨胀了起来，直接一刀向八岐大蛇劈了过去。

