    三月后，七宝琉璃宗，宗主塔内大厅。

    “我们就开门见山了，我请玉宗主前来就是想要玉宗主随我们一起前往星斗大森林猎杀十万年魂兽。”宁风致说道。

    玉元震想来也是从玉天恒那里了解到了一些，因此并没有表现出太多的惊讶。

    “这十万年魂兽可是为了若尘猎杀的？”玉元震问道。

    宁风致点点头，道：“没错，他如今已经到达六十级的瓶颈，需要魂环突破。而他的第四魂环和第五魂环，你想来也听见一些消息了。我也可以告诉玉宗主，他的第四魂环来自万年的暗金恐爪熊，第五魂环来自六万五千年的白目虎王。”

    玉元震强压心中的震惊，道：“虽然听说过一些消息，但是这样的年限和魂环品质，真的是让我们这些老辈人都感到不可思议。”

    剑斗罗道：“他第五魂环能吸收六万五千年魂环，那么第六魂环吸收十万年魂环也大有可为。我们计划猎杀星斗大森林中的那一只森林之王泰坦巨猿，但是因为他还有一个兄长天青牛蟒，我们为保万无一失，这才是将你也请来。”

    古榕道：“我们这么多人要击杀泰坦巨猿不成问题，但是最后猎杀的终归是要小尘，所以我们必需要以绝对的实力将其镇压，不能给它自爆的机会。”

    玉元震点点头，道：“我帮你们猎杀自然是没问题，但是若尘的天赋可是万年也难得一见的。你确定要让他去冒这个险？”

    宁若尘起身躬身行礼道：“多谢前辈的好意，但是我并不认为别人做不到的我也做不到。而且你也知道，我吸收成功的几率很大。”

    玉元震自然是知道的，能在第五魂环吸收了六万五千年的白目虎王，那便是其他魂斗罗的第八魂环了，那么下一个魂环吸收十万年魂环倒也合理。

    雪珂公主这几天也是在七宝琉璃宗，她站起来道：“宁叔叔，我也想和你们一起去。”

    宁风致拒绝道：“不可，你如今虽然实力大增，但是十万年魂兽便是相当于封号斗罗，这样的战斗你不能去。”

    宁若尘也是赞同这样的观点，道：“你之前吸收了鸡冠凤凰葵，如今武魂也发生了一丝的改变，而且你的魂力如今也是魂尊了，你得抓紧修炼，这件事情有父亲和几位爷爷在不会有事的。”

    独孤博道：“我们这里有了四位封号斗罗，但是那两只十万年魂兽依旧是不容小觑，若是要万无一失，最好还是让宗门的一些长老也一同前往。”

    “那是自然，我已经派人通知了宗门的几位长老。除了我之外，还找来了三位魂圣级别的七宝琉璃塔魂师，还有杨无敌长老，泰坦长老和牛皋长老，原本宗门的其他魂斗罗就镇守宗门。”

    宁若尘对于这样的安排自然是没有任何的异议，而且这样的阵容绝对是豪华到不能再豪华了。

    若是说这大陆上有哪个少年天才能让如此的阵容陪同前往猎杀魂兽，恐怕也就独此一家了。

    当然，对于藏在暗处的天才，背景自然也不输宁若尘。或者说是犹有过之。

    宁风致权杖落地，十八位魂圣级别的影卫便是出现在大殿前，这也是七宝琉璃宗的底蕴所在。

    其实也不只是七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族也是有着自己的底牌，不然这上三门恐怕早就被铲除了。

    而至于那些明面上的魂圣、魂斗罗和封号斗罗早就足以镇压那些居心叵测的势力了。而这些隐藏的实力对于武魂殿那种庞然大物来说却又不足为惧，因此将这些隐藏在暗处方才是最佳的处理方法。

    “这段时间你们听命于大长老，同时将宗门在外的弟子再召回一成，注意不要被其他势力怀疑。将那些诸葛神弩也全部发放。”

    “领命。”一名领头的魂圣巅峰强者道。

    “这段时间你们这些小家伙就在宗门吧，等我们回来再离开。”宁风致对在场的那几位少年少女说道。

    “你们就听我父亲的吧，全部留在宗门，这里也是最安全的。”宁若尘道。

    就在这时，三位魂圣级别的七宝琉璃塔魂师，四大附属宗族族长中，除了敏之一族的族长外，三人皆是到场。

    “诸位，此事紧急，之前没和你们说，也是为了让这件事保密性做得更好。如今我们需要去星斗大森林帮若尘猎杀魂兽获取魂环，需要在场的几位一同前往。”宁风致郑重的道。

    杨无敌率先发声，道：“猎杀第六魂环需要这么多人？”

    “因为我们猎杀的是十万年魂兽。”宁风致沉声道。

    新来的六人震惊得无以复加，道：“少宗主莫非要吸收十万年魂环？”

    宁若尘道：“没什么奇怪的，这段时间我也没有对诸位长老有什么隐瞒，我的实力你们也大致了解了一些，十万年魂环我势在必得。”

    泰坦问道：“那敢问宗主我们什么时候出发？”

    宁风致看着门外，道：“等，等一个人。”

    “等人？”许多人不解的道。

    独孤博也是不知道这件事，心中的疑惑让得他生出了求知的欲望，问道：“等人，等谁？”

    古榕感受到了一股气息，道：“他来了。”

    不久，一位身着白衣的男子和一个身着红衣的女子，还有一位年纪二十来岁的青年走进来。

    “哥哥近来可好？”那么红衣女子笑靥如花，而且并没有什么拘束之感。

    宁风致面露笑意，道：“一切安好。”

    “二哥，古叔，剑斗罗前辈。”那么白衣男子喊道。

    他所喊的古叔自然便是古榕，曾经他和古榕在大陆闯荡时遇见，而他也是受到了古榕不少的恩惠，更是因为古榕加入七宝琉璃宗，他才得以认识宁风致的妹妹宁洛兰。

    而他所喊的二哥便是宁风致，宁风致在上一辈中排行便是老二。而他娶了宁风致的妹妹，这一声二哥自然也是理所应当的。

    “尘儿，还不来见过姑姑和姑父。”宁风致道。

    宁若尘此时也是知道了眼前的这个人的身份，向前几步，躬身行礼道：“见过姑姑，姑父。”

    玉元震起身开口道：“荒天？”

    那位白衣男子笑着点头，道：“见过玉宗主，多年没在魂师界出现了，前辈不认得晚辈也是正常。”

    不止是玉元震，在场的人都是感到无与伦比的震惊，这又是一位怎样的强者？

    古榕笑道：“当年就看你骨骼惊奇，知道你必然能够封号，可是我也没想到，这个年纪你就达到了九十五级，这样的速度可真的是令人羡慕啊。”

    白衣男子笑道：“可是依然是没有追上古叔。”

    白衣男子转身道：“你父亲在给我们的信件中说到，他邀请我前往星斗大森林为你猎杀魂兽，而且是十万年。”

    “说实话，我也是第一次听说有人在第六魂环上吸收十万年魂兽，而你姑姑又软磨硬泡，我也就想来见识一下。”

    宁若尘知道在封号斗罗面前卑躬屈膝，不会留下没有任何的好感，还不如直接亮出自己的态度。

    “姑父拭目以待便可。”宁若尘道。

    白衣男子身边的女子和宁风致有着七分的相似，走上前来，道：“我宁家的麒麟儿就是不一般，我相信尘儿你一定可以的。”

    宁若尘不管自己这位姑姑是因为相信宁风致的判断，还是相信自己这个侄儿，他都是欣然地接受。

    “多谢姑姑的信任，尘儿必定不辱使命。”

    “温候，我和你父亲我们去星斗大森林猎杀魂兽的这段时间，你就留在七宝琉璃宗等我们归来。”红衣女子道。

    那位二十来岁的青年点点头，宁风致也是扔出了一块令牌，道：“这块宗主令牌能让你在七宝琉璃宗出入自如，但是现在特殊时期，还是不要出宗门才好。”

    “谢谢舅舅。”青年男子开口道。

