    艾维斯将军要的就是一个弹尽粮绝！

    如果他手中的军队还有继续抵抗的能力，那他带兵撤退不就成了临阵脱逃了吗？

    身为一个前途无量的勋爵，他怎么能容许自己的职业生涯有这样的污点？

    虽然他手下的军官发出了激烈的反对声音。

    但他确实有一个冠冕堂皇的理由，那就是——中国国防军的攻势实在太过猛烈了，如果不给士兵充足的弹药，英印军很可能顶不住下一次的进攻。

    这个理由虽然有一定的道理。但明显无法将所有人都说服。

    可是，官大一级压死人。英帕尔地区的英印军官兵只能按照艾维斯中将的命令发放弹药。

    在下一天的作战之中，中国国防军明显发现对手的火力延续性似乎强了很多。

    不过国防军也没有在意，随着时间的推移，国防军的重装备到的越来越多。

    国防军的火力也在变得越来越强大。

    英印军士兵也发现自己的对手似乎比昨天更强了。

    他们不由得开始赞叹艾维斯中将的英明，如果不是艾维斯中将给他们发了足够的弹药，他们恐怕真的撑不过这一天。

    英印军的军官却越来越担心。因为这一天的弹药消耗量实在是太大了。

    如果按照这个速度发展下去，英帕尔地区的守军根本不可能坚持到援军到来的时候。

    艾维斯中将倒是非常开心。

    他立刻就将情况上报了上去！

    都是老银币了，不论是丘吉尔还是印度总督林利斯戈伯爵都能看明白艾维斯中将的企图。

    丘吉尔倒是没觉得有什么，林利斯戈总督却急了！

    这明显是想让自己背锅呀！

    人在家中坐，锅从天上来可还行？

    林利斯戈伯爵果断命令艾维斯中将死守，然后尽可能的调集运输机为英帕尔地区空投物资。

    孙立人将军倒是觉得这场仗似乎越来越有意思了。

    对手连空运的手段都用上了，总算是有一点现代战争的意思了！

    正好，中国国防军的临时机场也建设的差不多了。接下来，中国国防军可以跟英印军比一比空战了。

    毫无疑问的是，这场战斗的规模已经越来越大了。

    在开战之前，无论是国防军还是英印军都没有想到战斗规模能大到现在的地步。

    尤其让国防军想不到的是，英印军会舍得让自己的空军出来送死。

    英印军虽然在兵力上处在上风，但是在空中力量上英印军可远远不是中国国防军的对手。

    英印军在英帕尔这么偏远的地带跟中国国防军打空战，这可绝对不是一个明智的决定。

    林利斯戈伯爵也知道他的决定有多么的荒唐。

    可是！为了自己不被艾维斯中将变成背锅侠，他也只能捏着鼻子做了这个错误的决定！

    无论是孙立人还是戴安澜都想不明白英印军到底是要干什么？

    但是，敌人赶着过来送人头他们也没有不接着的道理。

    然后……又一天的战斗开始之后。

    艾维斯中将又开辟出了全新的玩儿法。

    你林利斯戈不是能空投物资吗？

    空投子弹你们敢，空投炮弹你们敢吗？

    为了阻止国防军的进攻，英印军开始不计后果的使用大炮，就是把炮膛打红了他们也不愿意停止。

    在之后的两三天之中，英印军的炮弹消耗量急剧上升。

    可是！

    艾维斯中将却没有注意保护自己的机场。英帕尔地区的军用机场很轻易的就落入了国防军的手中。

    但你还没法因此就说艾维斯中将作战不利。

    因为英印军的火力确实已经比不上国防军了。

    尤其之前英印军不计后果的使用炮弹，让英印军的炮弹消耗量超出了所有人的预期。跟国防军作战没有足够的炮弹是绝对打不赢的。

    这是一个常识！

    艾维斯中将就是利用这个常识来为自己脱罪。

    机场丢失的后果是非常严重的。

    英国空军本来就在同中国空军的战斗中处在下风，如果没有稳定的机场他们作战自然是越来越困难。

    而且更重要的是没有机场，英印军空军是不可能给英帕尔地区输送炮弹的。

    否则的话，空投炮弹的行动就会变成空袭！

    林利斯戈总督气坏了！

    还能这么玩儿？

    他亲自打电话命令艾维斯中将必须夺回机场。

    艾维斯中将一点都不虚，他在电话里面直接回怼：“没有足够的炮弹，我不可能夺回机场！”

    林利斯戈伯爵怒吼：“只要你把机场夺回来，我就能给你送过去足够的炮弹！”

    艾维斯中将语气平静的说道：“我再强调一遍，没有炮弹就没有机场，想要让我夺回机场你就先把炮弹给我送上来，这一点没得商量！”

    林利斯戈伯爵说：“机场是在你的指挥之下丢失的，你有义务将它夺回来！”

    艾维斯中将说道：“之前不重视英帕尔地区防守的人可不是我。直到我带着部队赶到英帕尔地区之后，你们还没有将弹药补充充足，就是凯撒大帝重生，他也没有办法在没有弹药的情况下战胜中国国防军！”

    林利斯戈伯爵被气的是三尸神暴跳。

    一个明明非常简单的问题，居然愣是被艾维斯终将变成了一个无解的难题。

    看起来艾维斯中将是铁了心的想把英帕尔失守的大祸扣在自己的头上了。

    可是，艾维斯中将说的确实非常有道理。

    在战斗开始之前英国人确实没想过要在英帕尔地区投入太多的力量。

    因为完全没有必要啊！

    可是没想到，因为甘地和尼赫鲁的介入，事情居然发展到了现在这个地步。

    英帕尔地区丢失的大祸林利斯戈伯爵背的起。

    但是，英印军如果在英帕尔地区损失过于惨重，这个大祸林利斯戈伯爵觉得自己可能就有点背不动了。

    现在，他不得不权衡一下利弊，看看是不是能直接对艾维斯中将下令，让他直接放弃英帕尔地区？

    林利斯戈伯爵相信如果自己真的下达了这条命令，艾维斯中将一定会欣然答应。

    甚至，现在艾维斯中将就是在逼迫自己下令。艾维斯中将是一点责任都不想担！

    甘地和尼赫鲁也发现了风向有些不对。后方的英国人最近是怨声载道，他们纷纷觉得为了一个曼尼普尔邦花费这么大的代价实在是不值得。

