    希子点了点头，随后在里奈的惊呼声中振动双翼冲天而起！

    眼见就要撞上铁皮棚。

    露西亚右手握紧长剑快速一斩！

    ——唰！

    厚实的铁皮瞬间被切开一道巨大的缝隙。

    露西亚护住怀里女孩，像是一头凶猛的雌豹从牢笼的缝隙中一跃而出！

    “嘭！”

    铁皮棚被撞出一个巨大的坑洞。

    露西亚展开双翼飞翔，快速将废弃厂房抛在身后。

    疾风从脸颊旁快速滑过，里奈看着离地数十米的地面被吓得赶紧闭上眼睛。

    “没事的，睁开眼睛看看吧，很舒服的哦！”

    希子声音轻声响起。

    里奈缓缓睁开眼睛，她还是有些害怕，但过了一会儿后很快就适应了。

    从高处往下看，高大的房子也变得渺小，像是堆放整齐的大型积木。

    奔驰在街道上的汽车，只要火柴盒大小。

    能轻松看见远处的景色。

    脱离了引力的束缚，自由在天空翱翔。

    这种感觉让里奈也忍不住有些着迷了。

    就是她怀里的狗子被吓坏了，一动也不敢动。

    “是妈妈！”里奈忽然伸手指着下面一个方向。

    希子顺着里奈指的方向一看。

    就看见下方一条街道上，一个中年女人正站在一辆警车旁正焦急的说些什么。

    “抓稳了，我们去找妈妈。”

    “嗯！”

    ……

    中年女人：

    “警察先生，请你们救救我女儿，她才六岁啊！”

    中年警察无奈道：

    “太太请你冷静一点，我们必须得先阻止气体泄露，然后才能派出救援队救援。”

    中年女人面色惶急：

    “请你们快一点啊，我女儿现在很可能正面临着生命危险，你们要是不敢去，那就让我自己去找。”

    警察赶紧拦住她：

    “太太，冷静点，冷静一点，那里现在很危险啊！”

    中年女人终于忍不住崩溃了：

    “那你要我怎么办？难道什么都不做，就这么等着女儿从天而降吗？”

    她话音刚落，就听见一个熟悉声音在头顶响起。

    “妈妈！”

    “里奈？”

    中年女人很快反应过来，立刻瞪大眼睛看向天空。

    随后就看见一位穿着赤红全身铠背生洁白双翼的女人从天而降。

    女人收起羽翼半蹲于地，怀里的女孩抱着小狗狗立刻朝自己奔来。

    正是自己的女儿里奈！

    “里奈！”

    “妈妈！”

    母女两人紧紧抱在一起，怀里的小狗被夹在中间发出难受的呜咽声。

    车里的警察完全被吓到了，但他很快就反应过来。

    眼前这位应该是玩家。

    最近幻梦游戏热度高涨，就连他这种只看报纸了解新闻的人都知道一点。

    希子看着里奈母女团聚的模样，面甲下清冷的脸上浮现出个笑容。

    脑海里不禁浮现出过往。

    记忆里，自己曾在山里走丢过一次。

    那时候她害怕急了，哭的很大声。

    没想到却引来了野狼。

    幸好父亲来得及时，打跑了野狼救下了自己。

    不过她记得那次回去后，父亲被母亲揍的很惨，连续好几天都没能下床。

    父亲……

    你真的在山里遇害了吗？

    已经十年了。

    “再见了，里奈。”希子说完张开双翼飞向天空。

    “姐姐，拜拜，还有谢谢你！”里奈听到声音转身朝希子挥手，随后目送着她飞向天空。

    ……

    希子走后，两根巨型触手便将目标全放在了阳太身上。

    没有犹豫，两根巨型触手朝着天狼狠狠抽来！！

    天狼右手持刀，全神贯注。

    在攻击临身前，猛然后跃十米躲开！

    天狼身在半空，左手快速掐印。

    下一秒，天狼全身陡然被一层朦胧的黑光笼罩。

    随后陡然分裂成三个。

    分身术！

    两个天狼持刀冲上去，直接跳跃在触手躯体上。

    他们将黑色直刀插入触手体内，握紧刀柄快速奔走，直接切割出两道明显的伤口。

    因为疼痛，两根触手像是触电般剧烈抖动起来。

    两具天狼分身被抖落在地，还未来得及躲闪就被巨型触手拍中。

    “嘭嘭！！”

    两具分身瞬间爆开，散出大量白色的雾气。

    阳太身形被白雾遮掩住。

    他微微抵着头颅，双脚岔开重心压低，右手握剑收拢在腰侧。

    令人不安的黑红色能量自天狼体内涌出，快速侵蚀刀身。

    能量高度压缩聚集，刀身似乎燃烧着黑红色的火焰。

    雾气散去，两头巨型触手迅速发现了天狼。

    像看见了新鲜肉骨头的饿狗，它们立刻急不可耐的扑了过来。

    就在此刻！

    天狼右脚猛然上前一步，右手拔刀横斩。

    缠绕黑红色能量烈焰的直刀割裂空气，发出刺耳的尖啸。

    下一秒。

    一道长约五米的黑红色巨型月牙状冲击波，脱刃而出。

    光刃狠狠撞在两根砸来的巨型触手上。

    将其瞬间斩成四节！

    像是刚被斩掉蛇头的蛇身。

    触手碎肢疯狂在地面上乱动乱跳。

    将地面撞击的噼啪作响。

    阳太缓缓收剑。

    看着身前被斩断的触手有些意外。

    “这就是蛇心剑·拔刀斩么？好强的的威力。”

    他刚感慨完毕，地面就陡然颤抖起来。

    “哎？怎么回事？地震了么？”

    阳太被晃得身形站立不住。

    下一秒，他就看见一颗熟悉的巨大头颅直接拱破地面，张开大嘴朝自己狠狠咬来！

    是拜格巴尊！

    这个混球，又复活归来了！

    看着那张能将五六个自己一口吞下都不带嚼的大嘴。

    阳太握剑剑柄。

    没有任何犹豫，直接转身就跑！

    “倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉！！”

    “靠，前面没路了！”

    阳太话音刚落，前方的墙壁就‘嘭’的一声被开了个大洞！

    “什么？”阳太挥刀将几块飞来的砖头挡开。

    随后他就看见一辆造型狂野的绿皮大卡车出现在身前。

    驾驶位上，正坐着腾蛇。

    “相川！”阳太惊喜喊道。

    “阳太，上车！”

    “哦嘶！”

    阳太猛然跃起，直接跳到了车头顶端。

    那只大嘴立刻跟了上来。

    “抓稳了！”

    相川大喊一声，快速操控大卡车进行倒车。

    没有浪费时间掉头，相川直接看着后视镜猛踩油门。

    “轰轰！！！”

    绿皮大卡车发出公牛般的咆哮声，快速从墙壁破口冲了出去。

    “啊啊啊，开慢点啊！说起来你有驾照吗？”

    阳太赶紧伏低身子抓住卡车，防止自己被甩出去。

    “我还没成年呢，哪来的驾照？”

    “哎？”

    面甲下，阳太面色瞬间惊恐。

    “我要下车！”

    “不行，这时候下车可是会被拜格巴尊吃掉哦！”相川直接否决，“你放心，来之前我花了五分钟熟悉了操作，没问题的！”

    相川大笑着，看着后视镜急速倒车。

    在拜格巴尊的大嘴咬来之前，猛然加速脱离虎口。

    顺便将拐角处的墙壁再度撞碎。

    “你哪来的自信啊？啊啊啊啊啊，救命啊！！”

    在阳太惊恐的大叫中，绿皮大货车一骑绝尘。

    像是一头愤怒的公牛，直接从厂房尾部笔直撞到厂房外。

    到嘴的鸭子飞了。

    拜格巴尊终于忍不住发出狂怒的嘶鸣。

    “额啊啊啊！！！！”

    又是这群虫子。

    这次自己一定要将他们全部踩死！

    不再隐瞒，拜格巴尊直接站起来，庞然的躯体将废弃厂房直接撑爆！

    在一片纷飞的碎块中，它再度屹立在大地之中。

