    香波地群岛，情报网络的据点中。

    得知陌人的到来，纽婆婆第一时间扔下了手中的工作前来见他。

    见到真的是陌人本人，且完好无损的时候，纽婆婆也是暗松了一口气。

    以蛇姬和陌人的关系，九蛇海贼团和屠龙者海贼团暗中多有合作，女儿岛已经绑在了屠龙者海贼团的战车上了。

    如果陌人出事，那岂不是翻车？

    “没事就好。”

    纽婆婆扫了一眼周围的人，众人立即聪明的退了出去，只有双胞胎姐妹迟迟未动。

    她们好不容易见到陌人怎肯轻易离开。

    纽婆婆眼底一抹危险的目光闪过，三天不打上房揭瓦？

    这段时间陌人失踪闹得人心惶惶的，其中就属这两个女人蹦跶得最欢。

    多弗朗明哥不出事，纽婆婆就不会动二人，但是不动她们不代表不会收拾她们。

    咚！

    纽婆婆手中的拐杖猛地杵在地上。

    立即涌入几个士兵，强制的架住了两姐妹将她们给赶了出去。

    至始至终陌人都没有说过一句话。

    这一刻两姐妹哪里还不明便，她们在陌人眼中并不算什么，连一个满脸皱皮的糟老太婆都比不上。

    “艾尼路说你这儿有惊喜？”

    “早准备好了。”

    纽婆婆怕了拍手，立即有两名九蛇战士捧着一个四方小盒子走了进来。

    一般情况下这种规模的盒子都是盛放恶魔果实的。

    “该不会是...”

    “没错，就是你要寻找的暗暗果实！”

    纽婆婆将盒子打开，露出了一个紫黑色罗圈形状的恶魔果实，正是暗暗果实！

    暗暗果实属于自然系，但和一般的自然系不同，暗暗果实能力者无法元素化！

    一旦吃下暗暗果实，身体就会变化成黑暗，拥有黑洞般的无限引力。

    可以将一切与黑暗接触的事物吸入，以无限的力量压缩及粉碎，以及吸引能力者使其能力失效，但是必须用手接触。

    黑胡子对这玩意儿可是心心念念，为此不惜潜伏在白胡子海贼团数十年。

    暗暗果实的能力的确很强，仅仅只是让能力者的能力无效这点就很夸张了。

    纽婆婆好奇陌人寻找暗暗果实有什么用。

    陌人自己又不能吃...

    送人？

    “那个伪装果实能力还在吗？”

    陌人掏出电话虫拨了出去，电话虫另一头无疑是艾尼路的声音。

    “怎么？东西拿到手了？”

    艾尼路问道。

    陌人找到暗暗果实自然是有用的，目的就是为了推动黑胡子的剧情。

    当然陌人不会把真的暗暗果实交出去。

    之前没有干掉那个伪装果实能力者，就是为了这一刻。

    末了，艾尼路又补充了一句，回答了陌人的问道，“那家伙好吃好喝活得挺滋润的，我让他去哪里等你？”

    “让他去德雷斯罗萨吧，这件事不适合我们来做。”

    陌人将暗暗果实重新装进盒子里。

    ……

    德雷斯罗萨，王之高地。

    陌人这一次前往德雷斯罗萨，提前告知了多弗朗明哥消息。

    然而，正是这突如其来的反操作让多弗朗明哥坐立不安。

    因为陌人到德雷斯罗萨从来不会提前和多弗朗明哥打招呼，可能在任何时候出现在德雷斯罗萨才是正常的操作。

    多弗朗明哥额前青筋暴起，思考着陌人来此的目的。

    他不是很喜欢和陌人见面，尤其是在暗中联系上了凯多之后，更是担心陌人前来德雷斯罗萨，指不定就发现了他和凯多暗中交易。

    越想越是觉得心慌。

    多弗朗明哥立即叫来了琵卡。

    “工厂最近没有发生什么问题吧？”

    多弗朗明哥的原料工厂一共有两个，其中一个就建设在德雷斯罗萨。

    琵卡回答一切正常。

    这里可是堂吉诃德家族的大本营，谁敢来这里闹事？

    “最近一段时间小心点，你亲自照看一下工厂。”

    “明白！”

    马上就要交货了，德雷斯罗萨的原料工厂可是重中之重。

    而且陌人就快到了，他不想节外生枝。

    ……

    没有让多弗朗明哥等太久，王之高地顶层的阳台前，空间被黑线撕裂。

    那家伙来了！

    多弗朗明哥的神色一凝，面上装作镇定的走上前去。

    “咈咈咈咈咈...你可算是出现了，前段时间的事情闹得沸沸扬扬的。”

    “不过我一直都相信你不会那么容易就死掉的。”

    “那还真是谢谢你的信任了。”

    陌人伸手一抓，从空间背包里取出一个装有恶魔果实的盒子。

    他将盒子递给多弗朗明哥，示意对方打开。

    多弗朗明哥带着一丝好奇的打开盒子，却见一颗暗紫色罗圈纹路的恶魔果实静静的躺在里面。

    在看到盒子的第一时间多弗朗明哥就有猜到这里面装的八成是恶魔果实。

    只是他没有想到竟然是这一颗！

    多弗朗明哥曾经是天龙人，天龙人家族中有比较完整的恶魔果实图鉴。

    自然系中最特殊的一颗，也是所有恶魔果实中最特殊的一颗。

    相传暗暗果实生长在恶魔果实树最阴暗的地方，从生长到结果都不会被阳光照射到。

    “这是暗暗果实？”

    虽然见过暗暗果实的图鉴，但是多弗朗明哥还是忍不住问了一句。

    暗暗果实就相当于是自然系中的‘幻兽种’！

    “你认不出来？”

    陌人反问道。

    他给多弗朗明哥的当然不是真的暗暗果实，而是伪装果实能力者以另外一颗恶魔果实伪装出来的‘暗暗果实’。

    真货陌人怎么可能拿出来！

    他才不舍得呢！

    多弗朗明哥并未听出陌人言语中的试探，只是轻轻的拂过暗暗果实，黑暗的气息仿佛将他整个人都吸进去似的。

    太美丽了！

    有那么一瞬间，多弗朗明哥觉得这才是为他量身定做的恶魔果实。

    吞噬一切的黑暗，宛若夜幕之下的君王一般。

    “你想要利用这颗恶魔果实做什么？”

    多弗朗明哥问道。

    他可不会那么自恋的觉得陌人会把这么好的东西送给他。

    一定是陌人想利用暗暗果实搞事情。

    “白胡子海贼团二番队最近在那一块海域活动？”

    陌人不答反问。

    多弗朗明哥微微皱眉，这种事情他自然不会关注，不过只要稍微查一下就知道了。

    “你是想...？”

    “给他们送过去，但是不能让人知道是我们送给他们的。”

    ……

