    随后，林雯雯带着叶轩来到了房间的一架钢琴面前。

    她笑道：“那我开始了啊！”

    叶妃则信心满满的说道：“你随便考，我小弟绝对会让你大吃一惊的！”

    面对林雯雯的考验，叶轩点点头，随后转过身去。

    没有半点的质疑和不满。

    这时候，林雯雯便按下了琴键，一共三个, 几乎是同一时间发出来的。

    “我刚才按的是什么键呢？”

    叶轩这才转过身来，直接回应道：“C小调，Fa，Re，La！”

    林雯雯在听到后，脸色直接变了。

    因为她刚才确实是弹的这三个键，但是, 自己几乎是同一时间按下去的。

    这个男孩子，竟然将自己按下去的顺序都给说了出来。

    这未免, 有点太惊人了！

    她抿了抿嘴，注视着叶轩，道：“我再试一次？”

    “随意。”

    叶轩很淡定的笑了笑，道。

    于是，一旁的林雯雯略加思索，随后按了下去。

    这一次，出现了四个音。

    她觉得，这个音，一定很难了。

    但是，叶轩却立刻回应道：“这是高八度的Re，Mi，Fa，La！”

    当听到了这个解释的时候，林雯雯顿时满脸的震惊。

    她不由得倒吸一口凉气，因为这个男孩所说的，是正确的。

    而且, 顺序也都正确。

    可她还是有些不信邪。

    于是，她又按下了五个音。

    这五个音，都非常相似，如果不是对音乐非常熟悉的话，是不可能知道的。

    当听到了那几个音之后，叶轩非常淡定。

    他立刻说出了这五个音，没有任何误差。

    这让林雯雯不由得更加震惊了。

    她呆呆地注视着叶轩，目光中流露出非常震撼的目光。

    “要不要再来一次？”

    叶轩很平静的说道，嘴角带着淡淡的笑意。

    林雯雯握了握自己那修长的手指，随后再次按下了七个键。

    这七个键，是对于普通人来说，最难的一个考验了。

    因为很少会有人将这个给猜出来。

    当林雯雯将这几个音给弹出来之后，叶轩只是淡淡的笑了笑。

    他很平静的说出了这几个音。

    又是正确！

    当听到了这个回答之后，在一旁的林雯雯，彻底地被震撼到了。

    她深吸一口气，无比震惊的注视着对方，半晌都说不出一句话来。

    而这个时候，一旁的叶妃表现得非常自豪的样子。

    他来到了林雯雯的身边，淡淡的笑了笑，道：“怎么样，我就说我小弟很厉害的吧！”

    林雯雯抿了抿嘴，随后又看向了叶轩，打量着眼前的这个男人。

    她问道：“你……是不是又绝对音感？”

    叶轩点了点头，道：“没错。”

    林雯雯这才露出了一副无比震惊的样子，像是见到了一个宝贝一样。

    她不由得感慨道：“厉害，正是厉害啊！”

    一旁的叶妃也非常开心的说道：“看吧，我就说我小弟很厉害吧！”

    林菲菲有些羡慕的看着叶妃，道：“确实是……很厉害！能够拥有绝对音感，就已经挺让人震惊了，他还这么小，在你的熏陶下，一定能够成为更优秀的人！甚至，超越你的！”

    叶妃却很轻松的摆了摆手，笑道：“你可能是误会了什么，我小弟从来就没有跟我学过。”

    “什么！”

    谷黏

    林雯雯震惊不已的注视着眼前的这个男孩，再次感受到了一种震惊。

    “没学过……还这么厉害？要是经过系统的学习，那还了得！”

    林雯雯甚至有一种，想要亲自教导叶轩的想法了。

    “那我们还是快点开始吧，把这首歌做出来。”

    叶妃在一旁催促道。

    林雯雯这才有些不舍的从叶轩的身上，转移目光。

    她很快安排了起来，准备录音。

    叶妃当之无愧的进入了里面，进行主唱。

    叶轩和林雯雯两个人则负责合唱。

    两个人站在了录音室内的一个位置，都戴着耳机。

    他们都非常淡定，平静，沉醉其中。

    整个录制的过程，都非常顺利。

    可一旁的林雯雯，却一直带着一种震撼的目光，注视着旁边的这个小孩子。

    她觉得非常难以置信，因为，她感觉叶轩的音，实在是太准了！

    这根本就不像是一个没有系统学过的孩子，能够表现出来的！

    而且，唱的也非常好听。

    过了十分钟，这首歌便录制好了。

    一次性过了！

    一般来说，但凡是录制歌曲，都需要好几遍才有可能过。

    可是，叶妃作为资深唱作人，对于音乐的把控，还是非常轻松的。

    叶轩和林雯雯就更别说了。

    两个人几乎是完美的配合上了对方。

    “总算是完了啊！还挺顺利的！”

    叶妃非常开心的笑了笑，道。

    “那是五姐唱得好！”

    叶轩吹捧着，嘴角带着浓郁的笑意。

    一旁的林雯雯微微思索，道：“小弟，你能不能自己来唱一首啊？”

    叶轩不由得愣了一下，问道：“我？哪个？”

    林雯雯解释道：“就是这一首歌！”

    叶轩想了想，随后笑道：“我一个人唱，多没意思啊！”

    可是，林雯雯还是非常坚持，道：“就唱这个吧！”

    一旁的叶妃也在注视着叶轩，眼神中充满了期待。

    叶轩拗不过对方，只能点了点头。

    随后，他便在录音室里，自己一个人唱了起来。

    叶妃和林雯雯，都在静静地注视着叶轩，倾听着他所唱的歌曲。

    因为叶轩还未变声，所以声音非常悦耳。

    实在是太好听了！

    这是叶妃和林雯雯的心里，都一直在想的。

    她们现在甚至已经如痴如醉了。

    彻底的被沦陷。

    林雯雯非常感慨的说道：“要不是这首歌，不适合你这个年纪唱，恐怕还真的轮不到你五姐啊！”

    叶妃：“……”

    她顿时有些无语。

    不过，她也没有反驳，毕竟，小弟的声音条件，确实是超出了所有人的意料。

    “好了，今天就谢谢了，我还有事呢，就先不浪费时间了。”

    说完，她便带着叶轩，一起离开了这里。

    顺便拿着他们刚制作的那首歌。

    林雯雯注视着他们离开的方向，眼中不断地渗透出一丝丝羡慕的目光。

    “叶轩，你还真是一个能给人惊喜的人啊！”

    另一边。

