    “呃”霍野感觉有种被塞了狗粮的错觉。

    “那这些话你对她说过吗？”霍野盯着宁青云问道。

    宁青云默默的转过头去，婚后不久，仙仙怀孕生子，他事务繁忙，回家之后，一个照顾孩子，一个收拾家务，彼此视线相对，温馨而默契，但是那些情情爱爱的话，他以前确实没有说过。

    “嫂子还说什么了？拒绝你总会给你个理由吧！”霍野问道。

    “说和我在一起生活无趣，不自由，总之就是不想再和我在一起了！”宁青云一副头疼的样子。

    “老大，那你是怎么说的？”霍野有些认真的皱起了眉头，无趣，不自由，老大和嫂子之间的问题似乎比他想象的要严重。

    “……”宁青云一记眼刀飞过来，“不用你在这里瞎操心了，去做你的事去吧，下午，你和贺雯随我去赴宴。”宁青云知道霍野是一片好意，昨晚从仙仙那里回来之后他想了很久，从他们两人的初遇，相识，婚姻生活以及仙仙说的话，他都仔细的思考了一遍，仙仙说他爱的是原来的她，不是现在的她，那大不了，从头再来，他重新了解她，重新爱她，重新追求她。

    宁青云想通了这点，便不再纠结，他拿过那张邀请函，既然决定今晚去赴宴，关于这场宴会的详细信息需要提前了解一下，看样子他要去见一下茗音了。

    茗音的身份在宁青恬那里早就过了明路了，收到宁青云的信息，和宁青恬打过招呼，就来到了上次他们见面的地方。

    “老板，参谋长先前并没有举办宴会的打算，我们雇佣军这边也是今天刚刚得到的消息。”茗音向宁青云回禀道。

    “那你可知道他都邀请了些什么人？”宁青云问道。

    “除了参谋长手下的军官，雇佣军这边的几个军官，跟在大部队后面的民间队伍的各个队长也都在受邀之列。”茗音不愧是干情报的，这些消息都已经打听过了。

    “雇佣军那边可打听过文参谋长举办宴会有何目的？”民间队伍虽然是一路跟随大部队前往京城，却不归大部队统领，他们食宿自理，来去自由，大部队那边从不插手。

    “打听过，但是完全没有头绪，属下寻思着，是不是和您带给文参谋长的那些东西有关？”茗音猜测道。

    举办宴会一般都会提前几天邀请宾客，置办物品，布设场所，像现在这样举办的如此仓促，好像临时起意一般，是有些不太合理的。

    宁青云昨天才交了任务，文参谋长今天就准备设宴，这确实有些巧合，宁青云先前也怀疑过这其中是否有所关联？

    “我们离京时，有消息说京城外围正在扩建外城，到时需要大量劳动力，为了吸引人口，外城建成之前抵达京城安全区的，都可以享受基本居民权利，军方，各个权利部门，各大家族，还有一些有实力的民间团体，都在筹划如何抢夺地盘，还有如何划分救援区域的事情。”联系到在京城时得到的消息，宁青云觉得文卿明可能是想拉拢跟在他们部队后面的这些民间团体。

    “老板，那您到这边来了，京城那边抢夺地盘咱们岂不是要吃亏了？”茗音神色焦急的说道，因为老板被困秘境，他们原本就错过了许多机会，若是再错过现在这一良机，以后不知道还有没有这样的机会？

    “不用担心，我这边交付了任务，京城那边就会把信誉点发放下来，现在京城那边我们的队伍应该已经升为五级佣兵团了，救援区域面积的大小是根据佣兵团的等级来的，有柴明在那边看着，一时不会吃亏的，真正开始做任务得等到雪化之后了，那时我们应该已经回京城了。”宁青云说道。

    “那就好，那就好。”茗音松了口气说道。

    “仙仙是不是也会被邀请过来参加宴会？”宁青云忽然问道。

    “是，夫人他们队伍虽然人少，却个个都是难得的人才，肯定在被邀请之列，不过，夫人会不会来还不好说。”茗音有些不确定的说道。

    “你去想办法，把我的座位和她的座位安排在一起。”宁青云确定荣娴仙在被邀之列就行了，至于来不来，可以以后再说。

    “是，老板。”茗音一口答应下来。

    “参谋长，咱们为什么要请那些民间团体？”文卿明身边的心腹问道。

    “一路同行，总有些情义，他们能走到今天也大多都是些有本事的人，这里离京城不远了，看看他们有没有什么需要帮助的地方。”文卿明想到昨天收到的东西，心情不错。

    “参谋长，您是不是想动员他们加入军队？”心腹猜测道。

    这一趟任务耗时已经半年多了，牺牲战士的人数已经达到了三分之一，死亡比例很高，这种情况在各个队伍都普遍存在，因此现在军中征兵任务很重，参加军队的考核比以前要简单的多，其中优秀的年轻人才更是各个大部队争抢的对象。

    “怎么，看你这表情，难道还不赞同？”文卿明有些奇怪的看着他。

    “属下不是这个意思，只是觉得，愿意加入军队的怕是没有几个，咱们这么做可能只会白费功夫。”文卿明的心腹不太乐观的说道。

    “是不是白费功夫，今天晚上看看情况就知道了。”文卿明脸上露出了一丝有几分神秘的笑容。

    荣娴仙刚刚回到金鹰园，夏凯就送来了文卿明发出来的邀请函。

    “荣姐，咱们和宁团长还有些交情，这个参谋长是军中的人吧，咱们和他又不认识，他邀请您干什么？而且时间还这么急，会不会有什么蹊跷？”夏凯想的有点多。

    荣娴仙一笑，“能有什么蹊跷，最多也就是号召大家参军或者向大家展示实力，再施舍点小恩小惠的。”

    马上要到一个陌生的地方，民间团体的大多数人也都有些紧张与忐忑不安，尤其是这一路艰难跋涉，大家更加认识到了个人力量的渺小，如果军队给出的条件好，民间团体中的一些人未必没有参军的打算。

