    只是，曲檀儿快有点维持不了“温婉”的伪装，绝美的小脸溢出了几缕怒火……

    “没什么意思。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”很好，终于是出效果了。

    “那王爷刚刚那样说……”

    “本王只是觉得镜心不适合呆在你身边，毕竟八王府里人多的是，不在乎少她一个。”

    “只是，檀儿习惯了镜心伺候，不想换她。”

    “习惯总是会变的，既然嫁进了八王府，这种习惯自然就得改改。”

    “只怕檀儿一时改不了，浪费了王爷的好意。”

    “事出有因，你慢慢就会习惯。”

    “回王爷，檀儿永远都不会习惯。”曲檀儿咬着牙，忍耐性已经到了极至。没想到，到头来，她反倒是中了墨连城他的招。不，是让他踩中弱点了！她的弱处，正是镜心。若真将镜心赶出去，她估计会抓狂。

    “本王对她倒是挺欣赏的，不如王妃就把她送给本王如何？”

    “送？”曲檀儿一惊，怀疑地看着他，抬眼，再低眉，只是一瞬间，原本想爆粗口的，此刻心情却突然没来由给平静了下来，轻声问：“王爷喜欢她？”

    “嗯。”墨连城回着，一个嗯字，让人分辨不出话中的意思。

    “王爷喜欢她哪里？”

    “你喜欢她哪里，本王就喜欢她哪里。”

    曲檀儿点点头应了一声好，视线再转向镜心问着：“镜心，你也听到了王爷的话，你想跟着王爷吗？”

    “回主子的话，奴婢是主子的人，一切听从主子的安排。”镜心却也不急，淡淡地回着，并没有看墨连城一眼。

    “呵呵，那我知道了。”曲檀儿笑得平静，从镜心的态度上，她已经知道了答案，接着，视线移到墨连城身上，问：“王爷真的非镜心不可吗？”

    “本王想要的人，从来都不会失手。”他淡淡的一句，也听不出用意。半晌，见曲檀儿没回话，不由又平静地扔出一句，“怎么，舍不得？”

    “檀儿是有点舍不得。”

    “那就要看你护不护得了她了。”墨连城突然轻笑，她越是在乎，他就越是不会放过。不为什么，他就是喜欢看她生气火爆的样子。

    “王爷，您喝茶。”曲檀儿话题一转，将摆放在桌面上早凉掉的参茶给端了起来，往墨连城面前送，这一送，是相当有学问，貌似小手一颤，非常不小心，整杯茶便给递翻了过去，而杯中的茶水一滴不剩，全部往着墨连城身上招呼！

    “你故意的？”

    “我不是故意的！”

    墨连城淡定的姿态，有一瞬间都崩溃！

    然，他的质问刚落，而同一时，曲檀儿便也急急解释的，小脸微微慌乱，身子也可怜地颤抖，视线更不敢直视他的眼睛，赶紧取出手帕要去帮他擦，抱歉声一句接一句地，完全令墨连城将出口的话先睹住，“王爷，对不起，对不起，我不是故意的，都怪我刚刚手突然抖了一下，请王爷恕罪，我真的不是有意的，檀儿再去给王爷倒杯茶。”