    不管美国那个宣传是多么的扯蛋，但毫无疑问的是，美国终于出现了一个进化二阶植物系的变异者了。

    美国这边率先取得突破，那欧盟就开始加紧步伐。俄罗斯也在挥舞着钞票武器向一些研究机构购买元气相关技术。

    而其他的国家也马不停蹄地跟俄罗斯一样，希望自己这边中大彩。

    美国和中国的谈判很快就进入了下一个阶段。半个月后，终于确定了移植的元气树是西藏沧澜江源头的那一棵。

    就在半年前，因为元气树的出现，这个原本深山野岭、人迹罕见的地方就开始有人在这边建了房子定居。然后盖了一座简易的旅馆，就做成一个旅游景点。

    生意还是挺火爆的，每天都有不少的驴友跑到这里来游玩。可惜的是这里的交通实在是非常不方便，所以也没有怎么发展起来。

    最后中国zf给了一些补贴之后，就确定了要把这棵元气树移植走。虽然有人反对，不过在国家发展的大前提下，还是坳不过国家。

    青木知道这事之后，就叫回了在那里驻守的动物。

    “我要提醒一下，要测试一下那个人的能力够不够强大，不然白搭……”这是青木对他们的提醒。

    提醒完之后，青木又陷入了静思，最近这段时间他都在对水粒子进行揣摩测试，想要开发一些招数，不管是威力大的还是威力小的。

    所以山谷中时不时出现一些奇奇怪怪的响动声，有时看到凭空出现水球，有时候看到奇奇怪怪的水幕，有时候还会看到冰。

    冰与水之间的区别在于分子之间的结合方式不同，青木可以按照网上查找的资料对水粒子进行操作，牵引水分子之间结合形成普通冰。

    虽然做这个事并不费力，不过这种冰的硬度还远远不够。

    所以此时青木在不断调整着水分子之间的结构，尝试着制造出更加坚硬的冰。原理就像是碳组成的木炭还有金钢石，不同的分子结构会出现不同的硬度。

    研究仍在继续，不过青木给中国ZF的提醒已经得到了有效的贯彻。

    ……………………

    燕京景山元气树，此时这棵树从移植到现在已经差不多3个月了，但还是没有完全恢复到原来的水平。

    想要完全恢复，应该还要再过1个月才行。

    而此时张小花同学已经瘦了一大圈了，自从成功进化到第二阶之后，他就开始了痛苦的‘交换机’生涯。

    天天吃喝拉撒还有休息的时间都被尽量压缩，‘交换机’工作时间尽量延长。这还不止，做这事的时候还特别无聊，没人跟他聊天，让他这个喜欢说话的人憋得巨慌。

    还好，因为张小花已经闻名世界，所以天天有不少的姑娘在张小花休息散步的时间里跑到他面前晃荡，不断对他抛媚眼。

    此时刚好有一个青春靓丽的美女拿着一束玫瑰花挡在张小花面前，两只漂亮的大眼睛施展着电光大法。

    “哎呦，美女，你这是干啥捏？怎么斗鸡眼了都？怎么挡我路了都……”张小花好奇问道。

    “花哥哥，我好看不？我们俩处对象，你说中不？”

    “让我看看……”张小花挽起袖子，握了握拳头，再跟美女的柳腰比了比，“美女，不中啊，你腰太细了……”

    “哈哈哈……”周围的人听此豪言，顿时大笑起来。而那些士兵着低头掩嘴不敢笑出声来，憋得脸色通红。

    那个美女气得柳眉直竖，狠狠地把那束玫瑰花甩到张小花的头上：“张小花！诅咒你单身一辈子……”

    这时一个非常自卑的姑娘听到张小花的话，瞬间信心百分百，轰隆轰隆地震般跑了过来，迫不及待地吼叫。

    “花哥哥，我成不？我腰粗！！”声音震天响。

    张小花看了她一眼，再比了比自己的拳头，觉得还可以，刚想说，就听到有人喊自己。

    “张小花同志，首长找你过去……”

    ………………

    中美谈判组现场。

    “约翰先生，在移植元气树之前，我们这边想要测试一下汤姆斯先生的能力到底有多强。您也知道我国张小花同志虽然从进化到第二阶之后到现在已经有一年了（胡扯的），但是他的能力依旧只能勉强把元气树给复活……”

    “这个可以有……”美国同意了。

    最后张小花还有汤姆斯分开对两棵生长得长不多的植物进行催化，结果自然是撒尿时进化的张小花胜出了。

    他的速度比看爱国大片时进化的汤姆斯要快两倍。

    “约翰先生，您看要不把时间拖后一点？不过我需要提醒的是，元气树的生长速度非常快的，越往后，它的体型就越大，到时候难度就越高。”

    这时美国谈判代表团负责人约翰咬了咬牙，说出了一个底牌：“我们现在有一种植物培养液，经测试它富含植物系能量，所以我们可以通过这个来弥补人员能力上的不足。不过这一个技术请中方保密。”

    “还有这东西？”中方谈判团成员大吃一惊。

    最后双方谈判的结果是，先用这种培养液给景山公园这棵元气树试试，然后看结果再决定。

    有了植物培养液的加入，只用了半个月时间，景山公园元气树就完全恢复到了原来的全盛状态。

    因此，移植元气树到美国的事情自然是顺理成章，不过因为人手的问题，暂时只移植一棵。

    在第二天的时候，美国就迫不及待地派了最先进的直升机把元气树挖走，再用一个海军舰队一路护送回国。一路通过太平洋、巴拿马运河、大西洋到达美国首都华盛顿。

    当这棵被十亿美国人翘首以盼的元气树出现在港口时，这里已经自发聚集了数百万连绵不绝的市民。今天，华盛顿各大公司、企业都纷纷放假，庆祝这个值得纪念的一天……

    当元气树被直升机从航母上吊起来，飞到上空的时候，欢呼热浪一波一波向远方扩散。欢呼声、礼炮声、彩带飘舞、热闹喧嚣、激情洋溢。

    世界上无数电视台都在现场直播这一个伟大的时刻。

    不久之后，直升飞机吊着元气树就来到了华盛顿纪念碑公园，这里已经挖好了树坑，等待元气树的到来……

    而在这里，也是聚集了上百万的市民，这是万众瞩目的历史性时刻。

    ……………………

    美国在热烈庆祝的时候，中国并没有太过关注他们。

    中国没有优先选择外星人飞船技，而是选择了美国手中的外星人语言体系。

    虽然美国对于中国优先选择外星人语言体系术感到非常好奇，但是并没有太过在意。因为美国捕获的是飞船主体，而中国捡到的只是其中的一个小残骸。

    语言体系到手之后，中国几个元首的注意力就开始转移到了壁画那里。那些壁画里面所表达的东西一直都压在了众人的心中，沉甸甸的。

    中科院。

    古文字专家及语言专家黄华教授正在组织人手对美国的提供的语言体系进行解析。

    这个语言体系分为语音、文字两个系统。作为一种复杂并且没有怎么接触的语言体系，想要对它们进行作假，难度还是挺高的，因为很容易出现相互矛盾的东西。

    尽管这样，对语言的真假进行甄别工作是必需要做的，还好这里有非常多经验丰富的专家。

    很快的这个语言体系就分别通过了人工、电脑的甄别流程。

    下一步就是把这个语言体系套进壁画中的那些文字中，而中科院用的是超级光脑，对语言体系中的文字进行筛选，进而与壁画中的文字进行匹配。

    这个时候，所有的首长都全部都冒着大雨来到中科院，看着那个不断在运算当中的光脑，静静地等候结果出来。

    全场气氛凝滞，工作人员们大气都不敢喘一口，走路都轻手轻脚，恨不得把那些皮鞋脱下来光着脚走。

    那些元首还有一些专家神情严肃，目光死死地盯住光脑屏幕，眼睛眨都不敢眨，生怕错过。

    “叮！！”

    所有的人心中一紧，光脑的屏幕开始变化。

    “已翻译成功！”一个机器声响了起来。

    随后就是出现了第一幅壁画：一棵巨大的树，周围分散有许多的小树。

    壁画下面的翻译是：N13号星的文明种族你们好，我叫泰坦，阿穆人，现在是跟你们说一件事：宇宙的每一颗星球都会有一粒不死不灭的世界树种子。当星球诞生生命后，在某一段时间里将会激活世界树种子，然后在这个星球上生长……额，这里空气太不好了……我洗洗睡先……画画好累……

    几个首长还有那些在场的专家看到翻译的前半部分时，纷纷感觉到：“终于要解开面纱了，好激动啊……”

    不过，当看到后面那些话时顿时眼前一黑，险些被活活气晕过去……

    “这后面的是什么东西啊？！！”

    “这壁画里说的不是应该是很重要的事情吗？！！怎么连洗洗睡也给搞出来啊……”

    三号首长一脸黑线，问那些专家道：“你们是不是把语言给搞错了……”

    黄华教授擦了擦汗，赶紧回答道：“这个是不可能的，估计那个‘泰坦前辈’性格有点那个啥……”

    所有人：“……”

    .

