    但是，VR游戏，如此有前途的领域，王凡可能放弃吗？

    那可是每年高达几百上千亿美金的暴利领域！

    王凡当然不会放过。

    要知道整个游戏领域，创造的利润，简直恐怖的吓人。

    只是过于分散，不显眼罢了。

    但如果王凡用凡人游戏平台，凭借黑科技技术，以及全新成熟的新游戏模式，实现科幻小说中才有的体验，必将能够彻底统一整个游戏领域。

    届时，凡人科技提供游戏设备、游戏平台，以及相应的技术支持和各种服务，其他游戏开商则提供游戏资源，这种互利共赢的模式，必将瞬间革新整个游戏领域。

    而凡人科技，做为新游戏模式的灵魂核心，必定能够实现利益最大化，赚的盆满钵满，让王凡有更多的钱去烧，去展其他方面的黑科技!

    当然，游戏领域，与凡人手机相辅相成，再加上凡人平台，这种新的铁人三项，必将会彻底改变游戏领域，彻底撼动科技界。

    而到了现在，凡人手机的相应基础，大都已准备妥当，甚至部分核心元器件，都已开始量产！

    至于其他方面，也只等王凡一声令下，便可全面展开，推动手机研、上市。

    只是，王凡在思考，凡人手机真正的核心竞争力，究竟是什么？！

    黑科技？

    这当然必不可少，也不会少！

    毫无疑问，凡人手机，必然是一个黑科技云集的手机，功能、操作逻辑，都将彻底改变，或者说颠覆。

    只是若仅此而已的话，并不算什么。

    毕竟当下的工业基础有限，王凡即便使用再先进的黑科技，很多方面，当下的工业基础都跟不上，这是没有办法的事。

    而王凡能做的，也只有在当下工业基础，能够实现的前提下，做出最卓越的手机。

    但其他方面，倒是可以突破下。

    在王凡看来，凡人手机的定位，不一定是多么华丽，毕竟华而不实，但一定要划时代。

    所谓的划时代，不仅是功能、设计上的突破，更主要的是，改变人类的生活！

    或者说，改善人类的生活！

    如今手机与用户的关系日益密切，甚至可以说，手机成了Boyorgir1的第二伴侣！

    甚至第一伴侣！

    更为夸张的是，部分人没了手机，简直不能存活。

    甚至除了睡觉，一小时不玩手机，都不自在！

    因此，王凡必须从这方面入手，改变这一现象。

    当然，王凡要做的不是逼着用户放下手机，这没必要。

    聪明的营销人员，永远不会和消费者对着干，即便他们的做法不算正确。

    相反，睿智的营销人员，只会让消费者的这类行为，变得更加合理罢了。

    因此，王凡要做的，不是让用户放下手机，而是让用户和手机换一种方式相处。

    即便时刻不分开，也没有任何危害，相反甚至大有好处。

    此外，还要进一步引导手机的新功能，用黑科技，让手机对人类的定位，从一个工具，彻底变成一个卓越助手，或者可靠、强大的贴身伴侣！

    而如何实现这些，则将是凡人手机最大的竞争力。

    基于黑科技技术，而又越黑科技技术的核心竞争力！

    让手机，更好地为人类服务的核心竞争力。

    让凡人手机，瞬间秒杀苹果等手机的战略优势！

    王凡做手机，凭借的不仅是黑科技，还有前的理念！

    甚至，理念，可能比起那些黑科技，更能让人信服，让人惊叹。

    就像，当年的乔布斯，真正干掉诺基亚，彻底终结功能机时代，依仗的也是卓越的理念！

    前的智能机理念。

    如今，王凡也将用全新的理念，将凡人手机和包括苹果、三星、华为在内的其他手机，彻底分开。

    届时，整个手机领域，也将只有两个阵营，凡人手机和其他！

    想到这些，王凡慢慢地敲打着桌子，目光深邃地看着窗外，心中思绪万千。

    为了实现凡人手机这一革命性的竞争力，凡人科技必须尽快涉足一些新的领域，从而完善凡人手机的生态圈。

    只是这些领域，有些敏感，按照正常途径，单是走程序就要走很久。

    这王凡等不了，也不可能等！

    因此，只能通过一些不寻常，不正当，甚至不合法的手段进行。

    只是，之前这些事情，可能不好处理，但是现在嘛，王凡只能呵呵。

    要知道，当下最令人瞻仰的成就背后，大都有不合理，甚至不合法的影子。

    而王凡又何须全部讲规矩？

    甚至为了尽快促成，王凡不排除采用极端手段。

    只是，任何事情的展都有个过程，一旦王凡直接采取极端手段，可能很多人都会反对，会出现很多麻烦。

    而各界人士，更是可能出现不利的舆论压力。

    要知道舆论这个东西，说不重要，可能真的起不了大风大雨。

    但如果说强大，可能真的能杀人于无形！

    甚至直接断王凡的展大业！

    这种现象，王凡是不能容忍的，特别是那些利益相关的有心之人。

    因此，王凡必须做些事，必须立威。

    让那些有心之人，即便心里不服，也不敢说！

    只有树立一种霸道、神秘、无所不能的威严，才可能让各路宵小，有所畏惧，有所忌惮，有所收敛。

    相反，一直光明正大，圣母光辉的正面形象，根本没有多大的意义。

    甚至只会成为被人欺负的保障。

    就像武侠片中，所谓英雄，都会因为种种原因，束手束脚，被人威胁，被人牵着鼻子走。

    而反派，却因为肆无忌惮，无下限，反而往往能大神威。

    当然，电影中的结局，一般都是理想化的邪不胜正。

    但实际生活中，究竟如何，谁又知道？

    甚至更多的却是好人升天，恶人当道。

    因此，王凡要做的，不是圣母光辉的英雄，也不是无下限的反派。

    相反，他要做一个枭雄，一个有原则，但无规矩的枭雄！

    不走寻常路，甚至以暴制暴，变本加厉，都会是凡人科技接下来司空常见的作风！

    ——————

    ps：诸位兄弟姐们，中秋快乐！

    能够和家人一起吃个团圆饭是最好的，不像前朝，还在工作的地方，一个人对着月亮码字……

    今晚还有一更。

    目前欠3位土豪3更万赏加更，2更请假，2更月票加更，共7更。2天假期，闭关码字，中秋节期间应该能全部爆完毕！

    谢谢诸位兄弟姐们的支持，前朝再次祝大家中秋快乐，阖家幸福！

    (未完待续。)