    “那一切就都拜托金长老了。”

    陈曦儿看着金长老，美眸中闪过了一抹森芒，“我可不想再看到叶云这小子，活着从后山走出来了。”

    “那是自然。”

    金长老点了点头，“再不济，不是还有老夫盯着吗？”

    “老夫可以拍胸脯保证，决不会让叶云这小子，活着离开后山。”

    有了金长老的这句保证，陈曦儿这才彻底地放下了心来，这位金长老，可是一位货真价实的凝真境巅峰武者，修为十分浑厚，就算是她，都未必是这金长老的对手。

    既然话已经说到这份上，有这金长老的保证，那还有什么好担心的？

    叶云，已经是必死的结局了！

    ……

    此时的叶云，还丝毫不知道危机已经降临，他在吃完烤肉，饱餐一顿后，便熄灭了篝火，准备继续向后山深处进发。

    他只需要再猎杀一头二阶中期级别的妖兽，就可以回南院交差了。

    然而，就在叶云才刚刚站起身来，准备离开的时候，忽然间，一道震耳欲聋的虎啸之声，从附近的山林中传荡而出，紧接着，一头银色妖虎窜了出来，直奔叶云而来！

    龙纹虎的速度极快，眨眼间，锋利的虎爪便迎面抓向了叶云，仓促之间，叶云只能将惊云剑的剑鞘封挡在身前。

    “铛”的一声，火星四射，叶云的身体被横扫而出，脚掌在地面连踩了十数步方才稳住。

    叶云神色一惊，他这才看清楚了眼前这头妖兽的模样，这头妖虎通体银色，身上有着三道金色的龙纹，看上去威风凛凛，散发出一种十分凶悍的气息。

    “二阶后期妖兽，龙纹虎！”

    叶云瞬间将这头龙纹虎给认了出来，脸上露出了一抹惊讶之色，没想到居然会在这里遇上这么一头稀有的妖兽！

    只是按理来说，这里应该不会出现二阶后期妖兽才对，再往深处去，才是二阶后期妖兽出没的范围。

    不过叶云没有多想，这龙纹虎，是从后山深处跑出来的也说不定，毕竟这后山可没有围栏，里面的妖兽逃了出来，也不是没有可能！

    只是这种事情都让他给撞上了，这让叶云不由感慨，这到底是他运气太好，还是运气太差？

    虽说只要猎杀这头龙纹虎，那便能够直接完成任务，但是这龙纹虎可不是一般的妖兽，虽然是二阶后期妖兽，但因为体内拥有一丝龙之血脉，实力堪比二阶巅峰妖兽！

    对付这样一头妖兽，无疑不能马虎，否则就算是他，恐怕也会有性命之忧！

    叶云在遭遇这头龙纹虎突袭的霎那，第一时间就抽身暴退而去，没打算和这龙纹虎硬碰硬。

    但是，这头龙纹虎却仿佛饿疯了一样，它的速度十分惊人，化为一道银光迅速从林间掠过，一点一点地拉近着和叶云之间的距离。

    哪怕叶云施展出踏云步，也依旧无法甩掉龙纹虎，眨眼间，在他的身后，龙纹虎已经追赶了上来！

    一双利爪，向着他的后心狠狠抓来！

    “畜生，真以为我怕了你不成？”

    叶云脸色一沉，干脆不再往前跑，就在原地骤然停顿了下来，然后反身一拳打了出去！

    嘭！

    拳爪碰撞，沉闷的声音响彻而起，刹那间，叶云的身体就被巨力给震飞了出去，脚下搓出了两道深深的痕迹，将后方的一棵树都给撞塌了下来！

    “愚蠢，居然敢和龙纹虎比拼力量，这不是找死吗？”

    在暗处，金长老注视着这一切，嘴角陡然掀起了一抹嘲弄之意。

    在他看来，叶云纯粹是不自量力。

    吼！

    在一爪击飞了叶云之后，那一头龙纹虎也是再度扑了出去，冲向了叶云跌落的位置，要将叶云吃掉！

    但是，那一片枯枝败叶却忽然炸了开来，一只拳头却蓦然从中暴射而出，打在了龙纹虎的下颚位置！

    龙纹虎硬挨了叶云这一拳，那硕大的身体蓦然被击飞了出去，身体在地上滚了数圈，方才稳住！

    “什么？！”

    暗处的金长老眼瞳猛然一缩，脸上露出了一抹难以置信的神色。

    素来以凶猛著称的龙纹虎，竟然让叶云这小子给击飞了？

    这小子，还是不是人？

    “畜生，既然你想打，我奉陪！”

    叶云没有拔剑，赤手空拳就朝着龙纹虎冲了过去，对着龙纹虎就是一顿拳头招呼了过去！

    叶云，竟是和龙纹虎近身肉搏了起来！

    砰砰砰！

    一人一虎，就这么拳拳到肉地展开了对攻，如雨点般的攻势，落在了对方的身上！

    龙纹虎虽猛，但叶云也仿佛一头人形妖兽，跟龙纹虎相博，竟是丝毫不虚！

    这一人一虎之间，没有任何的章法，完全就是乱打一气，但杀伤力却丝毫不弱！

    一番恶战下来，叶云的身上爪痕密布，但龙纹虎的身上，却也是鲜血淋漓！

    “痛快！”

    叶云仰天长啸一声，有种酣畅淋漓的感觉，他好久没有战得如此痛快了，仿佛被解放了天性一般，回归人族最原始的战斗本能！

    哪怕叶云现在身上的伤势不轻，特别是胸口的那一道爪痕，几乎是深可见骨，再深一寸的话，可能他就没命了。

    这可是真正意义上的生死搏杀！

    “再来！”

    叶云似乎很享受这种极限搏杀的感觉，还没等龙纹虎扑过来，他竟是率先一步冲了过去，化身拼命三郎，主动向龙纹虎发起了进攻！

    但是，面对如此不要命的叶云，此时的龙纹虎却清醒了过来，身为一头二阶后期妖兽，它已经拥有了一定的灵智，这么变态的人类小子，它这辈子还是第一次见，仿佛不是它要吃叶云，而是叶云要吃了它一样！

    望着满身是血冲过来的叶云，龙纹虎表示惹不起，它竟是扭头跑了起来，竟然被叶云给打怂了！

    但它认怂，可不代表叶云会就这么放过他，这龙纹虎的精血当中，可是拥有着一丝龙之血脉，若是将这龙纹虎的精血炼化，他的《兽皇炼血诀》，威力定可更上一层楼！

    叶云，怎么可能看着这一只移动的“宝藏”，从他眼皮底下溜走？

