    “你就是一个没有家教的人！”苏玉霞怒道！

    她最不喜欢别人说她老！

    现在就算战云开再厉害，她都要和他对峙！

    怎么说她以前年轻时也是学校校花！

    谁能想到，现在被战云开张口就喊大婶！

    “战云开，在法律上，你怎么也得管我叫一声小妈！我是你父亲法律上的第二任妻子，你是他的孩子，这一声小妈，你应该叫！”

    战云开闻言，加重了脚下的力量，“就你这样子，还想我喊你一声小妈？你觉得你配吗？大娘？”

    一声大娘，更直接把苏玉霞气得半死了！

    她气得手指发抖，直指着战云开，“你你你！你这个小野种！目无尊长就算了，还敢这么没礼貌把我叫得那么老！你是人吗！”

    “老妖婆，你这样生气，是会加速衰老的。”慕明月看着龇牙咧嘴的苏玉霞，淡漠地说道。

    苏玉霞一听到老妖婆三个字，气得直吐血！

    她最痛恨别人喊她老妖婆的！

    她有那么老吗？

    “慕明月，我只是绑架了你，你至于这样对我人身攻击？”苏玉霞气得浑身发抖了，差点就要吐白口沫了。

    慕明月指着自己的头，说道，“你对我造成的伤害，我足够告你蓄意谋杀！”

    一想到这个，慕明月就窝火，生气地说道，“到时候还得告她蓄意谋杀，非法绑架！”

    “放心，这些罪名她都逃不掉。”战云开也是满眼心疼慕明月，因为他，吃了那么多苦头，受到那么多伤害。

    他没有一次保护好她。

    经过这次的事情，战云开严肃地对慕明月宣布，“明月，以后不管去哪里，我都要带着你。”

    “我又不是小孩啦，你去哪里都带着我，这很不方便的！更何况我们家里两个小东西现在都是自己出门的了，他们都不需要人带着出门，我还要的话，那会被他们笑话的。”

    慕明月看着一脸严肃的战云开说道。

    战云开却不以为然，“他们是想把妈咪丢了，还是想要妈咪？就今天的事情，如果他们知道你出事了，比我还要着急担心害怕！”

    他得知慕明月被绑架时，他感觉到前所未有的恐惧。

    比他被陆照天算计绑架带走还要担心她的安危！

    “那不要让他们知道。”慕明月也是不想两个小宝贝知道她的情况。

    “这里就交给程管家处理，我先送你去医院。”战云开说着，不给慕明月拒绝的机会，把她打横抱起往车子大步流星走去。

    到医院后，就撞到了在值班的顾南城。

    “战少？你怎么来医院了？是不是哪里不舒服？”顾南城把病历递给了一旁的护士，上前问道。

    “受伤的人是我老婆，给她做一个全身检查，避免辐射，她怀孕了。”战云开命令的口吻说道。

    “是！我马上安排！”顾南城神色紧张，马上喊人把平车推来。

    战云开把慕明月放在了平车上，很快的慕明月便被送进了急救室。

    战云开也穿着无菌服进了急救室，但是被隔离开来。

    他一旦看到慕明月皱眉，他就质疑顾南城的医术，“你到底行不行的？别把我老婆弄疼了！”

    自从知道慕明月是医神后，他对别人的医术都不放在眼里。

    更何况这些人知道不知道躺在手术台上的人，就是他们医学界都梦寐以求都想见一面的医神？

    说出来能把他们吓死！

    尤其是顾南城。

    顾南城一直把医神当作是自己的偶像。

    如果让顾南城知道慕明月就是医神，顾南城怕是要疯掉。

    “阿战，我们会处理好的，你在这里影响大家运作。”顾南城抬眸看了一眼战云开。

    战云开一脸的愠怒。

    很快的，战云开就冷声说道，“你能好好处理，我老婆就不会疼！”

    顾南城，“……”

    要是换作别家的家属，他早就放弃治疗了！

    居然对他们专业人士指指点点！

    要不是看在这个医院是战云开投资的，全球连锁，口碑第一。

    而顾南城还被聘任为总院长，掌管全球连锁医院的总院长。

    他早就把战云开给丢出去了！

    怎么还可能允许他进来这里指指点点？

    慕明月也是作为医护人员，她也觉得战云开在一旁吱吱喳喳的好烦人。

    她便摆了摆手，对战云开说道，“你先出去外面，别影响他们救我。”

    “可是……”

    “乖，出去。”战云开话还没说完，就被慕明月给打断了。

    战云开站在原地微愣了好一会，很是委屈又不舍地看着慕明月，“我出去的话，你看不到我会紧张的。”

    慕明月摇头说道，“不会的，你在这里会耽搁他们救我的，会影响他们救我的进度。”

    “就是！”顾南城见有人帮忙撑腰，马上也挤兑了一句战云开。

    护士过去把战云开请出去了。

    战云开没办法，只能出去，临走前，他说道，“明月，你要坚强。”

    慕明月看着战云开紧张害怕得像个地主家的傻儿子，她便说道，“你放心吧，我很坚强的。”

    门一关，战云开和慕明月一门之隔了。

    “她是孕妇，小心点。”顾南城没忘记战云开说的话。

    其他医护人员有些神色紧张，担心慕明月腹中的胎儿有危险。

    慕明月一眼看穿了，她便说道，“我宝宝很好，没事。”

    慕明月能感觉到孩子是平安无事的。

    因为她在出事时，一直护着肚子，所以她可以确定宝宝是安全的。

    “嫂子，你先别说话，我们在给你处理伤口，腹中的宝宝还是要检查过后才能确保有事没事。”顾南城都不敢以肉眼可见就判断一个出事的孕妇，胎儿还那么稳的。

    因为慕明月实在是受了很严重的伤！

    在一系列的处理之后，慕明月除了受伤之外，其他都没有什么大碍。

    就连腹中的宝宝都是平平安安的！

    顾南城拿着报告，满眼震惊地看着慕明月，“嫂子，你是怎么判断孩子没事的？我怎么觉得你比医神还要厉害？”

    慕明月看了一眼顾南城，说道，“我的身体我自己清楚啊，宝宝要是出什么事情，我的身体会告诉我。”

