    之后，从大手上爆发出一股庞大的拉扯之力。

    那些白龙在惨叫声中，被拽回了叶辰的身旁。

    然后在叶辰的意念之下，这二十多条白色巨龙肉眼可见的缩小。

    最后都化为了寸许长的小龙，环绕在叶辰的手心上，翩翩起舞。

    叶辰微微一笑，心念一动，鸿蒙国度出现在身前。

    他抬起手，正准备把二十条神品灵脉扔进去。

    突然他的胸前白光一闪，一道俏丽的身影出现在了他的身前。

    这道身影出现之后，便眼巴巴的盯着叶辰手中的白色小龙看。

    这身影正是楚楚，她之前一直躲在叶辰的怀里睡觉。

    这次居然被叶辰手上的二十条神品灵脉给吸引，然后，醒了过来。

    闻雪琪她们在看到楚楚出现的时候，一个个对谢言投去了愤怒的眼神。

    这么小的小姑娘也不放过，而且还一直藏在身上。

    叶辰的视线正好被楚楚挡住了，他根本没看到三只母老虎眼神里的怒火。

    叶辰看了看楚楚，问道：“楚楚，你对这些灵脉感兴趣？”

    楚楚眼里闪着小星星，赶紧点点头说道：“我想吃……”

    叶辰顿时一惊：“这玩意儿能吃？”

    楚楚的食指点在嘴唇上，一边看着那些神品灵脉，一边咽口水。

    看着她娇憨的样子，叶辰感兴趣的笑了笑，然后取出一条神品灵脉递给了楚楚。

    楚楚顿时眼睛一亮，双手接过神品灵脉，然后一口就吞了下去。

    吃完之后，她舔了舔嘴唇，眼睛继续盯着叶辰的手心。

    叶辰微微一笑，又递给她一条。

    楚楚又是一口吞下。

    然后再看，叶辰再给她，再吞……

    楚楚最终在叶辰目瞪口呆的目光当中，一口气吞了六条神品灵脉，才打了个饱嗝，心满意足地笑了。

    闻雪琪她们也都看呆了，已经完全忘记了去质问叶辰，楚楚的来历，以及他和楚楚的关系。

    然后接下来，更奇幻的一幕出现了。

    只见楚楚吃饱了之后，她的身上渐渐地绽放出了七彩的绚丽光芒。

    这些光芒色彩艳丽，同时极度的耀眼。

    但是看在叶辰他们的眼里，却丝毫没有给人刺眼的感觉。

    反而被这些光芒照在身上的时候，感觉浑身精神大振，而且他们的鼻端也传来了阵阵清香的味道。

    叶辰顿时惊觉，楚楚身上爆发出的这些光芒，居然是最为精纯的仙灵之气！

    接着，楚楚的身影缓缓的漂浮起来，身上的七彩光芒也越来越绚烂，直接形成了一条条光芒彩带，环绕在她的身体周围。

    这一幕看上去极为的震撼，尤其是几个女子，被这绚丽多彩的光效完全征服了眼球。

    楚楚的身影在升到一半的时候停了下来，接下来她的身上，便开始发生了惊人的变化。

    首先，她身上的衣物突然消失不见，白皙透亮的皮肤展露在众人的眼前。

    闻雪琪三女先是一愣，随后异口同声的冲着叶辰喊道：“不准看！”

    叶辰赶紧点点头，然后用岔开的五指捂住了眼睛。

    接下来，楚楚的身体再次发生了变化。

    她的身体迅速被七彩的光芒覆盖住，最后只能看到一个七彩的人形轮廓。

    这个轮廓肉眼可见的在生长着，由原来的稚嫩贫瘠，渐渐变得凹凸有致，曲线惊人。

    叶辰都看呆了，五指间的缝隙也张得越来越大。

    这种变化足足持续了一个多时辰，楚楚身上的光芒才开始渐渐地收敛。

    当楚楚的身影从半空落到地面的时候，光芒已经完全消失。

    闻雪琪赶紧从储物空间中取出一套衣服，披在了楚楚的身上，遮掩住了无尽的春光。

    叶辰这才遗憾的收回了目光。

    叶辰站起身来，走到楚楚的身前问道：“楚楚，你现在这是什么情况？是进化了，还是成长了？”

    楚楚皱着可爱的琼鼻，想了想。

    随后说道：“应该是恢复了吧，我恢复了我原来的样子。我记得之前我好像受伤了，所以就变小了。但是刚才吃了那几个小龙之后，我就感觉我恢复到了我受伤之前的样子。”

    叶辰心里微微震惊，他问道：“那你现在相当于什么实力？”

    楚楚摇了摇头说道：“我也不知道，但是我感觉，你打不过我。”

    听到楚楚的话之后，所有人先是一惊，随后纷纷露出了不相信的神色。

    看到众人的目光，楚楚顿时就急了。

    她撅着嘴，轻哼一声说道：“你们不相信我的话，我试给你们看好了！”

