
　　像是听见初夏在跟什么人聊天，黎夜转了过来，在看到墨寒冰后，好奇的问道：“初夏，这位是？”

　　“我是她的男朋友！”墨寒冰一手搂住初夏的肩膀，霸道专制的说道。

　　吓得初夏差点从椅子上滑落下来。

　　要不要这么惊吓，想吓死她的节奏吗？

　　这时黎夜透过光线，才看清楚来人正是上次商场游戏乐园遇到的那个男人，于是不确定的问道：“初夏，他真的是你男朋友么？”

　　“如你所见，他就是我的男朋友。”说完，初夏还不忘捧住墨寒冰英俊的脸，当着黎夜的面，亲了他一口。

　　这样的一幕，刚好被坐在不远处的江希翼看到了，眼睛瞪得老大的，忍不住对初夏佩服的五体投地啊。

　　对付渣男，就应该这么干净利索。

　　表嫂好样的！

　　墨寒冰没有料到初夏会这么做，整个人惊呆住了，坐在原位，心久久无法平静下来。

　　黎夜看到之后，更是痛心疾首的说道：“初夏，你为了刺激我，至于这么伤害自己，随便找一个男人么？”

　　初夏离开了墨寒冰，冷嘲热讽起来：“黎夜，你以为自己是哪根葱啊，你以为我会为了你，随便找个男朋友，凑合过日子？你当我是傻瓜吗，你有什么资格值得我这样做，真是好笑。”

　　“你也不照照镜子，就你这副模样，能跟我男朋友比吗，你连他的万分之一都比不上好吧，也就只有初菲菲这样的女人，才会看上你而已。”

　　“你！初夏，你说话不要这么过分！”黎夜气得脸色大变起来。

　　“过分？比起你们对我所造成的伤害，这点根本不算什么好吧。”初夏不以为然的说道。

　　只是几句难听的话，就受不了了，她可是失去了孩子，失去了初家，失去了一切啊。

　　“初夏，你好自为之！”黎夜最终还是被初夏偏激的言语气到了，站了起来，生气的往外面走去。

　　“终于把恶人气走了，痛快！”初夏看见黎夜被她气走的样子，握拳开心的说道。

　　“你痛快，我不痛快！”

　　墨寒冰说完，就像惩罚似得捏住她的下巴，直接吻了过去——

　　过了好一会儿，墨寒冰才离开，把初夏气得吐血：“你！你干嘛吻我，被人看到怎么办？”

　　“你刚才也吻了我，我这只是礼尚往来。”墨寒冰嘴角上扬道。

　　“墨寒冰，你疯了！”初夏一副受不了的模样说道。

　　“对，我是疯了，爱你爱到疯了。”墨寒冰激动万分的说道。

　　当他看到她跟别的男人一起看电影，那个男人还是她的前任的时候，他妒忌的都快发疯了。

　　没人知道他是怎么驱车赶到电影院的，他只知道要不是大家都在看电影，他一定会狠狠地揍黎夜一顿的。

　　“墨寒冰，你爱的人已经回来，你为什么还要来折磨我？”初夏气愤的说道。

　　要不是他们在电影院里，她一定大吼大叫的骂墨寒冰的。

　　“你以为我爱的人是梦琪？”墨寒冰反问道。

　　从她这几天的反常，还有说些莫名其妙的话可以判定出，她应该是误会他喜欢林梦琪了。

　　“难道不是吗？她是你的初恋，她还是玉儿的亲生妈妈……”初夏将林梦琪跟她说的那些话，大概跟墨寒冰说了一遍。

　　墨寒冰听到之后，总算是明白初夏为什么会拒绝他的求婚，敢情都是林梦琪在背后搞得鬼。

　　“初夏，我可以很确定的告诉你，林梦琪确实是玉儿的亲生妈妈，但除此之外，她对你说的那些话，都是假的。”墨寒冰跟初夏重新说起了这件事。

　　原来墨家和林家虽然是世交，墨寒冰和林梦琪也是青梅竹马一起长大的，但墨寒冰并不喜欢她，一直以来都是她的单相思而已。

　　林梦琪为了得到墨寒冰，嫁入墨家做墨太太，故意将墨寒冰约到酒店，还将他灌醉，然后就有了墨玉儿，以此要挟墨寒冰娶她。

　　墨寒冰当然不愿意，绝情的拒绝了林梦琪，还要了墨玉儿的抚养权，甚至还拿林氏集团逼林梦琪不要再来纠缠他，否则他就会对林氏集团下手。

　　最后林梦琪为了保全林氏集团，丢下了墨玉儿，答应出国深造，还被国外的娱乐公司看中，成为国际影星。

　　“我以为她在国外混的很好，不会再回来，就跟玉儿说他妈妈已经死去的事情，从而断了玉儿的念想。但我没有想到五年后，林梦琪竟然回国发展，还对你说出了那样的谎言，从而挑拨我们两人之间的关系，这是我所不能容忍的。”墨寒冰气愤的说道。

　　他虽然已经猜的出来是林梦琪搞得鬼，才会吩咐江希翼去调查的，却没有料到她竟然对初夏编了这么大的谎言，难怪初夏会误会他是渣男，误会他跟黎夜一样伤害他，还拒绝他的求婚，让他差点失去初夏，这怎么能不令墨寒冰生气呢。

　　“事情的真相竟然是这样，那玉儿真是太惨了，太可怜了。”初夏忍不住动容起来，又一次为墨玉儿心疼起来。

　　“我被你误会这么久，你怎么不心疼我？”墨寒冰略带不满的说道。

　　要不是他使出了一招苦肉计，他还不知道初夏这么在乎他呢。

　　“可那也是你自己的情债，谁叫你没事长这么帅，到处沾花惹草，怪我咯？”初夏不服气的说道，却在心里偷偷窃喜。

　　原来墨寒冰并不喜欢林梦琪，他们也不是初恋，她应该高兴才对。

　　“好好，一切都是我的错，你要怎么惩罚我都可以。”墨寒冰柔声哄道。

　　“念在你这么诚心的份上，我姑且原谅你吧。”初夏大方得体的说道，心里却像吃了蜜般甜。23sk.Com

　　“那你就是答应我的求婚了。”墨寒冰高兴的说道。

　　“谁说我答应的，先交往看看，合适再说吧。”初夏故意这样说道。

　　情侣关系都还没确定，直接就结婚，未免发展太快了吧，她无法接受呢。

　　“好，女朋友。”墨寒冰说完，就在她的额头上亲了一下，开心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第91章 先做女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 