    第107章 斩杀岛国23顶尖势力

    叶凡很快来到一处枯井隐身一开一看，直接我勒个去，数千人都在那里围着最弱的也是七级的存在，其中领头的是至少十个十级，这让叶凡觉得自己现在出去大杀特杀觉得挺不错的，叶凡心中的怒火越来越燃，然后直接手一挥，从天空当中突然浮现无数被隐身的利剑。

    仅仅三秒上万利剑冲向众人在上面的数千人顿时全员死亡，被穿心而死。这一次，叶凡动用了全部力量，刚刚用完，直接一口鲜血喷出，叶凡的隐身状态立刻解除，叶凡也是干脆利落，将幽冥鬼尊放了出来，幽冥鬼尊看着这么多食物兴奋不已，把众人的尸体全部吞噬，灵魂也炼化，幽冥鬼尊的实力直接达到了11级鬼圣并且是鬼圣巅峰，以后的幽冥鬼尊直接变成幽冥鬼圣，至于叶凡，还特地留下了数十九级的尸体。

    叶巧儿开始慢慢的吞吃仅仅不到多久就成功晋级了九级并且还是九级巅峰，叶凡觉得不错，叶凡看着周围空荡荡的，根本不像是死了人，就连血迹也被吞噬干净叶凡直接跳进枯井两鬼也不甘落后。

    叶凡看着枯井的这一长条通道，慢慢的向前走，突然蹦出了几只八级鬼怪，最终都被叶巧儿吞噬叶巧而直接凭借这几只八级鬼怪的能量突破到了十级一路上还遇到了不少岛国的不少达到十级的强者结果都被叶巧儿一人吞干净，只见前方一道封印法阵，正是无恶不作的小贞子。

    叶凡摇了摇头，看着后面还有一只大贞子正被囚禁。

    叶凡直接绕过小贞子对大贞子说道：“跟我走。”然后直接一掌将球进大贞子的力量打破，然后将其直接送入了万鬼令小贞子则被两鬼围攻，最终被叶巧儿成功的吞了最终叶巧儿修为也达到了鬼圣，叶凡点了点头两个都已经是十一级鬼圣真是挺不错的，11级之上就是鬼帝了不过这可要吞噬至少数百只11级的鬼怪，才有几率成功如果能通设几只鬼帝那样的话，这几个就可以直接突破。

    叶凡直接将大贞子放了出来。

    大贞子看了看已经消失的他妹妹连忙说：“我妹妹已经成佛了吗？”在这里死亡也就代表着成佛。叶凡点了点头表示是的，然后说：“你以后就跟着这家伙混，他现在是11级鬼圣级别。”大贞子的实力也不弱，也有九级巅峰的战力，但是却被囚禁。

    大贞子点了点头，叶巧儿：“以后就叫我巧儿姐。”贞子：“巧儿姐，以后就叫我小贞。”然后叶凡直接降两个家伙全部送入万鬼令，小贞子颜值不高，只有七十几，但是大贞子确是货真价实的90分，叶凡感觉这次收获不错，而这时在万鬼令当中，三只鬼也重新分了地盘，最后叶巧儿和幽冥鬼圣将地盘五五分，幽冥鬼圣也是无语前些天这家伙实力就那样，现在咋就这强了？

    叶凡觉得这次收获不错，系统：“主人，您这次也是微风直接杀了岛国2/3了顶尖战力，不对，应该接近全部了。”夜晚点了点头，看来杀了不少，叶凡也没有犹豫，来到机场之后直接乘坐飞机离开，其余地方的众人也全部从病毒状态解开，都知道已经被消灭了。轩辕无极也是很惊讶，他知道是叶凡得手。

    (本章完)

