    “我们会继续努力，在下个赛季重新来过，我相信我的队友们，我也相信我自己，我们是一个非常棒的团队，我想我们会在下个赛季取得成功！”

    整理好情绪的诺维斯基在赛后的总结会上面对台下的记者们表达了“来年再战”的想法。

    显然这次因为体能问题输了比赛让他非常的不甘心。

    在他表达了这个意思之后，在场的所有媒体都立刻明白了过来，今年夏天的小牛队库班应该会将所有人都留下了。

    这家伙有可能打自己老婆的“脸”，但绝对不会给诺维斯基想要做的事情添堵。

    诺维斯基既然要再次来过，他也肯定会支持后者再战一年。

    而随后库班果然通过媒体表达了他全力支持的想法：“德克他们在这个赛季干的很棒，他们原本可以做到更好，只是因为一些原因导致他们没能取得最终的荣誉，他们干的不错，我对他们有十足的信心，就像德克所说的那样，我想我们会在下个赛季取得成功！”

    说来，往年那些讥讽小牛队的球迷们在小牛队这次失利后并没有一如既往的讥讽，而是表达了自己的惊讶和感慨：

    “老实说，我从来没有想过这只球队能有如此韧性，但他们确实将这种精神展现出来了，他们还有机会，就像德克所说的，我也相信他们会在下个赛季取得成功！”

    “这真的是过去那个德克吗？哇哦，我为我之前说他是软蛋而道歉，他改变了我对他的印象，他并不是软蛋，从来都不是，只是我一直在错误地这么以为而已！”

    “我想我会持续关注这只球队，在下个赛季，甚至成为他们的球迷，他们将NBA想要传递的精神完全表达了出来，他们值得拥有成功，我相信这一天终会到来！”

    从这些评论其实就已经可以看出来了，诺维斯基跟小牛队这个赛季季后赛的表现非常的吸粉，也让很多球迷的偏见消失了。

    不过，这也很正常，当这么一帮老炮在为自己的梦想奋斗，甚至战斗到了体能耗竭也没有举手投降的时候，那一幕幕看着确实容易让人动容。

    总之，这一年诺维斯基虽然没有夺冠，但可以说，他成功地“洗白”了自己。

    ……

    在湖人队5场比赛解决了小牛队晋级总决赛的同时，东部决赛也打到了最焦灼的时候。

    热火队第四场比赛在自己的主场又赢下了一场比赛，还是靠着韦德的爆发，他拿到了40分，强行帮助热火队将大比分改写成了2-2平。

    在东部决赛打完第四场的时候，热火队球迷本来已经非常担心的神情这会儿都消失了，反而都淡然了起来。

    在他们看来，将大比分扳平的热火队在心理上已经占据了优势，再加上韦德如今这状态，怎么着都不可能再输了！

    可没等他们开始嘚瑟呢，天王山之战，公牛队抢下了最终的胜利，罗斯在这场比赛大爆发拿到了40分。

    他的爆发让韦德的34分成了无用功。

    也让公牛队再一次占据了有利的态势。

    也是这场比赛被公牛队拿下，使得勒布朗再一次被拉出来“鞭尸”了：

    “哈哈哈哈，看看，才拿了21分，韦德还有罗斯，这两个超级巨星你比得过哪一个？”

    “我想德怀恩肯定很后悔跟你组队，压力大不说，关键每一场比赛都得他来扛着球队前进，你倒是干点事情啊？天之骄子？”

    “我现在怎么觉得勒布朗离开克利夫兰是一件非常正确的事情？我们现在拥有了状元签，这可以让我们干太多的事情了！”

    嘲讽勒布朗的自然还是克利夫兰的那帮球迷，如果说“爱的越深，恨得越深”的话，那克利夫兰当初对于勒布朗的爱确实是已经到骨子里了。

    这才使得一个赛季都打完了，勒布朗都回两次克利夫兰了，他们还是对勒布朗“念念不忘”，每天都恨不得在他脸上吐一口唾沫才甘心！

    现在热火队这岌岌可危的处境，对于克利夫兰的球迷来说，真的是最好的好消息了！

    如果将克利夫兰球迷此刻的笑声录在一起的话，只怕聋子都可以治好。

    ……

    热火队一只脚踏进了悬崖。

    这使得东部决赛的第六场比赛变得格外的吸引人。

    孙大圣跟科比也准时守在了这场比赛的电视机前，等待着这场很有可能决定东部晋级总决赛名额的比赛开始。

    “你这几天早上去球场训练了吗？”比赛开始前，科比朝着孙大圣问了一句。

    “当然了。”孙大圣道，“跟贝弗利。”

    “嗯。”科比点了点头，眼神里带着欣慰，这个答案他还是挺满意的。

    “对了，你最近怎么老是问我关于背打的一些问题，怎么，准备开发背打吗？”科比又想到了什么。

    孙大圣道：“不是，最近带着贝弗利一起训练，有个现成的沙包，就想着多学点技术，其实我早就开始练背打了，只是最近跟贝弗利实战的时候，遇到点没想明白的事！”

    科比点了点头：“好吧。”

    科比的神情愈发的满意。

    他对于孙大圣到这个等级还想着提升自己的不足非常的满意。

    其实以现在联盟的节奏来看的话，会不会背打已经不是那么重要的事情了，因为整个联盟现在都在提速。

    就科比看来，再过两年联盟甚至连球员背身单打的画面都会少很多……这也是科比没有主动去教孙大圣这些的原因。

    有些东西是会过时的。

    而且背身单打练起来太费时了。

    孙大圣有这时间不如多练练投篮，现在这个联盟对于投射的要求渐渐高了起来。

    看看小牛队，再看看马刺队，西部常规赛今年排在第二第三的球队都有非常不错的投射能力，要不是湖人队的配置实在太强，他们其中之一今年肯定能进总决赛。

    不过，科比没想到孙大圣自己对背身单打感兴趣起来了，他倒也没劝什么，也愿意将自己的经验传授给孙大圣。

    简而言之就是他不强行教孙大圣这些东西，但孙大圣自己想学，他愿意教。

    