    苏义：“.....”

    影杀门的通神境强者主动要给他当保镖？这也太扯了吧？

    好不好双方是死对头，对方不来杀他就不错了，怎么可能来保护好他？

    “你是认真的？”苏义试探道。

    “当然！”吴执事十分的肯定。

    苏义咂了咂舌，不解道：“阁下既然需要寿元丹，把我干掉的话岂不是更简单？”

    吴执事倒也没有藏着掖着，直说道：“之前确实有这个想法，但现在却改变了主意。”

    “哦？”

    苏义轻咦一声，追问，“为何改变主意？”

    吴执事说道：“干掉你的话，最多得到二十颗寿元丹，我也就能多活二百年而已。但若是和你合作的话，你就可以源源不断的给我提供寿元丹，那么我就可以一直活下去了。”

    苏义有些愕然了。

    他没想到对方竟然是为了这点才会跟他合作。

    “你就这么相信我？就不怕我提升了实力一脚将你踹开？”苏义问道。

    本意上，他是打算和吴执事合作的。

    毕竟，有一位通神境武者当保镖，确实能该他带来极大的安全感。

    当然，有些事情还是要问明白才行，否则他是不会放心的。

    “这点我早就想过了。”

    吴执事笑着说道：“来之前我就对你进行了一番深入的了解，你这个人对待敌人无所不用其极，手段非常的残忍，跟血手屠夫毫无分别。不过对待朋友，可谓是肝胆相照，一点毛病挑不出来。”

    “你我合作之后，就算是朋友了，你怎么可能将我踹开？”

    苏义：“.....”

    你特么的是在表扬我呢？还是在挖苦我？

    我对待敌人的手段虽然残忍，却也绝对不能和端木英德扯上关系吧？

    苏义一脸漆黑，强压怒火，继续问道：“你在影杀门的地位不低吧？就这么心甘心愿的背叛宗门？”

    影杀门虽然是一个邪恶的杀手组织，但是随意背叛宗门这种行为还是令他感到不耻。

    “你以为我愿意加入影杀门？”

    吴执事气闷的说道：“我也是被逼无奈，因为我被影杀门下了一种毒药，不得已才听命他们。而现在已经将毒药彻底去除了，自然不愿意跟他们同流合污。”

    苏义沉吟了一下，也不知吴执事说的是真是假。

    不过，他还有应对之法，也就没有在这件事上纠结，转而问道：“我还有一点不太理解，你看上去也就三十多岁，不必这么着急为寿元担忧吧？”

    吴执事是一名通神境武者，而通神境武者的寿元动辄数百年，还有这么长时间呢，这也太怕死了吧？

    吴执事解释道：“你有所不知，我因为早些年服用了一颗驻颜果，看上去才会三十多岁的样子。实则已经420岁了，寿元机会耗尽了。”

    “四百多岁了！”

    苏义狠狠的咂了咂舌。

    “这点我没有必要骗你。”

    吴执事点了点头，继而说道：“你问了这么多，到底愿不愿意跟我合作？”

    “合作没有问题。”

    苏义肯定了一声，接着说道：“但在此之前，你必须答应我一个条件才行。”

