    第261章皇上的怀疑

    “已经传信给他们，届时臣不在京城，还劳皇上照看一二，臣告退。”

    “等等。”皇上及时叫住瑞王：“你的人可靠吗？”

    他拿着帕子边擦手边说：“朕这些日子思来想去，整个大燕与你有过节的人除了朕便是老三。老三这些年被朕盯得紧，除了老五那个蠢货偷偷去看他，没与外界接触过,他不可能是凶手，朕不屑于此。你若在岭南没有得罪人的话，那这凶手极有可能是北齐或者东幕之人，南边那些小国也有可能。”

    瑞王瞬间明白其中深意：“北齐东幕想挑拨我们发动内乱？”

    “来人，把东西呈上来。”

    很快暗卫出现，呈上一块半块木牌，木牌上雕刻的形状像花朵。

    “这块木牌是当日侍卫打扫皇陵之时,在现场所得，朕瞧着上面的花型,挺像北齐的红花倒水莲。你若信的过朕，朕可命暗卫前往替你接人。免得你的人不靠谱，半路杀了你儿女再嫁祸给朕。”

    “多谢。”

    但冰冻三尺，非朝夕便能融化，瑞王并没有告知他路线，皇上也没说什么路上小心的话。

    瑞王显然更相信梁王，回府便传信给梁王，让他替自己走一趟。

    次日一早，他本人便手持圣旨去松洲，接管松洲原有水师。

    **

    楚安宁听到消息的时候倒是可惜，早知大伯今日就走，她该去送一送的。

    “殿下倒也不必如此，您回头派人给瑞王送些东西过去，也是一样的。”

    “素心你提醒的是，松洲多雨潮湿，大伯到后过不了多久就要入秋。瑞王府没有当家主母，只怕没人给他准备秋衣、冬衣这些东西带走。你让东宫绣娘帮忙做一批出来,再收拾些药品之物,到时候让侍卫给他送去。”

    “是。”

    素心出去后，楚安宁开始挑黄道吉日。

    昨日她不单让素心去了沈家，还让东宫的嬷嬷分去了孙家、李家等等。也彼此都给了回应。

    算好黄道吉日，她从自己的箱笼里挑选几件礼品，连着日期让人分别送去给韩统领、朱统领等人。

    徐史官的她拿着亲自送去了。

    “老徐，恭喜你，孙姑娘说并不介意你克妻的名声，还说那些都是事出有因，也不能怪你。人家姑娘通情达理，你以后可不要辜负人家哦。”

    惊喜来的太过突然，徐史官行为举止都同手同脚起来。

    缓过来后，就给楚安宁行个大礼：“下官谢殿下。”

    “你起来。”楚安宁坐到椅子上，拍拍壮日期的红封：“老徐，孤为你至此，你是不是该表示一下？是不是该把以前的起居注拿来给孤瞧瞧？嗯？”

    “殿下，您怎么又来这一套？”徐史官语气无奈至极。

    楚安宁：“因为这一套好用。这是红封和孤送你的门面，你拿着孤赏的东西去下聘，可是顶顶有面子的事，可你若不给孤的起居注，这些东西，呵呵。”

    徐史官倒是硬气：“如此便请太女殿下收回东西，臣去找钦天监的人算日子也是一样的。”

    “你！死板！不知变通！”

    楚安宁一巴掌拍桌上，气呼呼的走了。

    (本章完)

