    “诸夏传闻，上将军王翦用兵谋略，逊色武安君白起不少，不能够做到武安君那般攻必克，战必胜。”

    “但于一位统领大军的主帅来说，王翦做的更加完美！”

    目视上将军王翦一行大军人马辚辚上路，白芊红赞叹低语，在自己眼中，王翦作为一位主帅，比起武安君更为耀眼。

    但在那些普通的士卒眼中，武安君白起那般的军武霸道、煊赫战功似是更为强大。

    万法阴阳。

    果然武安君白起能够做到王翦这一点，那么……数十年前，赵国便是灭了，如今的诸夏局势，说不得会更加明朗。

    甚至于，早就已经一天下了。

    “一卷《韩非子》，王翦读懂了。”

    周清仍为笑语，看着逐步远去的王翦等人，没有多言，王翦的确不俗，可同武安君白起相比，各有优劣吧。

    武安君能够走到那一步，固然有着当年穰侯、宣太后的提携。

    可他有那般结局，也是有穰侯、宣太后、华阳君等的缘故，不单单是同昭襄先王的意见不合。

    《韩非子》权谋纵横，寻常人读之，只觉勾心斗角，尔虞我诈，实则内蕴大道，岁月长河之中，其意未有消散。

    “我们也该离开咸阳了。”

    王翦领兵，前往灭楚！

    这是最好的选择。

    一切诸般军略都已经定下，自己也该返回南郡，坐镇诸般。

    而芊红，也该开始起步了。

    “大人。”

    白芊红俏丽的神容上，灿烂一笑。

    ……

    ……

    “师兄，焰灵、雪儿她们要去杀那个楚南公吗？”

    六日之后！

    从咸阳城一路南下，归于南郡江陵。

    一切的事情处理很快，芊红相召小五她们十个人归来，随伺左右，其后，便是带领着一队兵马直入楚地同叶腾交接兵事。

    合道内丹的事情，更是没有迟疑，派遣焰灵姬、雪儿两个人还有鹦歌等前往楚国都城寿春，以为汇合阴阳家东君焱妃等。

    己身则是坐镇四郡，处理中枢传来的粮草辎重、民力等文书，实则也无需多操心，先前都已经吩咐下来了。

    也就这两日政事堂的事情，需要自己处理，待叶腾归来，自己便可以闲逸的歇息了。

    静坐于总督府邸前的政事堂偏厅之内，面前已经堆积了不少文书，虽然大事不多，可那些人还真没有权限处理。

    一手执笔，一手玄光闪烁，一份份纸质文书先后的从旁边飞来，自动展开，不住给予批阅着。

    未几，一道脆语在偏厅内响起，青色玄光涌动，一位周身青色长衫的少女款款而至。

    看着伏案处理军政要务的师兄，嘻嘻一笑，一步踏出，出现在木案前，跪坐旁侧，随意说着。

    焰灵姬、白芊红、雪儿三个人都不在府中了。

    云舒每日要处理许多琐碎之事，弄玉此刻应该在准备膳食，自己闲来无事，只好来找师兄了。

    实在是有些无趣。

    早知如此，自己也该跟着焰灵她们前往寿春的。

    师兄虽没有细说焰灵她们前往寿春何事，但雪儿说和那个合道内丹、楚南公脱不了干系。

    他早就被师兄打落境界，此刻不入玄关，派遣焰灵两个人，还有伙同阴阳东君焱妃，阵容有点大啊。

    “希望可以解决他。”

    “楚南公此人对于生死很是敏锐。”

    扫了小丫头一眼，点点头，杀楚南公的前提是楚南公还在寿春，那个老家伙……还真是会跑。

    就算自己收敛真空，每次欲要动杀机，都感觉其人要跑。

    果然活得久！

    “楚国王族祭祀一脉有强者吗？”

    少女随意拿过一份师兄处理过的文书，好奇阅览着，是一份关于开凿崭新水渠的申请。

    这种事还需要申请？

    好吧，从上面来看，要很多的钱粮、人力、财货等，还真是复杂，顿时摇摇头，将其合上，归于原位。

    屈指一算，此行前往寿春的都有三位玄关武者，而且都是稳固玄关境界的武者。

    莫不是楚国那边有很多的强者？

    “楚国王族？”

    “应该没有玄关层次的修者，可他们手中却有一柄剑……，而且此时秦楚交战，百家在淮水、寿春汇聚的很多。”

    “保不准就会出现什么意外，玄翦那边我都已经知会了。”

    南下归于江陵的途中，周清也曾随意推演。

    楚国寿春那边，成为复杂之地，诸子百家，传承数百年，就算是自己也说不准他们会有什么底蕴之物。

    就像是鬼谷！

    东君所言，鬼谷之内也有核心之物，否则，传承早就灭了。

    不过，焰灵姬她们两个前往，加上自己所施加的真空之力，当足以应对一切，除非那柄剑！

    “楚国？”

    “天问剑！”

    小丫头银眸闪烁亮光，百家在寿春固然有强者，也顶多是玄关层次，可师兄在焰灵她们临走前，身上各自封印强大之力的。

    难道师兄担忧的是那柄剑！

    轩辕剑？

    天问剑？

    对于两者之间的关系，师兄也曾说过，轩辕剑的确存在，天问剑也很有可能就是轩辕剑。

    不外……楚国王室拥有天问剑数百年来，关于那柄剑的秘密始终没有任何外泄，故而，就算有再多猜测，也说不准。

    “苍璩曾经说过，当初他遇到楚国祭祀一脉的化神武者，其手中持有天问剑，金色剑气纵横，以其修为难以抵挡。”

    “这一次，如果有机会取走天问剑，也是不错的。”

    “然则……无论如何，那始终只是一柄剑！”

    对于天问剑，自己也是好奇的。

    大周昭王南征荆楚，身死汉水，丢失轩辕剑，乃是阴阳家秘载卷宗，其后百年……楚国有天问剑出。

    可以自己现在的境界，也仅仅是好奇。

    “师兄，那蚩尤的兵主呢？”

    “雪儿说过，蚩尤的兵主好像被人皇重铸了，欲要赐予风后，风后未可完美驾驭，便是弃之不用。”

    “似是在什么极西之地，那应该也是强大的兵刃吧？”

    看着师兄此刻执笔不住阅览文书的样子，小丫头又是甜甜一笑，真好……现在可就自己一个人在师兄身边了。

    双手托腮，银发摇晃，秀丽的小脸愈发可爱，提起轩辕剑，当年上古的时候，另一把兵刃也是强大的。

    而且下落也不是说不清楚。

    “极西之地章尾山，那里是蚩尤首级所在，蚩尤兵主重铸后的剑器也在附近。”

    “具体的话，想来农家、墨家会给予我们答案的，他们比起你更希望找到那柄利器。”

    看着小丫头此刻老实的模样，周清微微一笑，单手拍了拍小丫头的脑袋，蚩尤剑……自己当然知道在哪里。

    可那个地方还真不太好找。

    此外，对于那个地方，天水商会的势力已经在逐步布局了，将来……自己很有兴趣见识一下吐火罗之国。

    “御剑术第十重感觉如何？”

    “还是没有任何头绪吗？”

    那些都是一些杂乱之事，无论蚩尤剑、天问剑如何强大，也就是一柄兵刃罢了，不算太大的威胁。

    再次处理完一封文书，灵觉涌动，感受小丫头此刻的修为，还是三元归位，精气神圆满无垢。

    真正的只需要一丝契机，便可以妙入玄关，悟虚而返。

    但那一个关卡可不是那么容易了。

    《御剑术》第十重便是玄关的境界，突破它……，有化莲丹和自己的帮助，小丫头可以在最短的时间内，稳固境界。

    乃至于提高更多。

    “没有！”

    “不过……师兄，我会自己突破的！”

    小丫头摇摇头，第十重的境界……自己还没有头绪，但突破的方法自己知道，可诸夏间突破玄关的方法很多。

    能够参悟透的太少太少。

    迎着师兄关切的声音，很是坚决的回应着。

    “玄关的境界！”

    “当初师兄是以太极阴阳突破的，芊红是纵横捭阖而入的，雪儿阴脉之躯机缘而入，焰灵姬受益于苍璩的万物波动。”

    “云舒和弄玉清静守心，以清静之力加持化莲丹而入，接下来……不要修炼《御剑术》了。”

    “天宗经阁内的典籍，你都知晓，就选择自己喜欢的玄功修行吧，顺天道行之，关卡或许明日就开了。”

    小丫头可以破入玄关，自己没有任何的怀疑，左右不过时间长短。

    闻小丫头此刻的破关之心，周清顿时莞尔，很是颔首，……要的就是小丫头这个修炼之心。

    随即，指点着。

    “喜欢的玄功？”

    “好像……都一样。”

    喜欢的玄功？

    不喜欢的玄功？

    小丫头细细思忖，觉得都一样，没有什么太大的差别，《御剑术》是师兄传授自己的，自己很喜欢。

    天宗其余的玄功，自己也很喜欢。

    “你啊。”

    “那你可还记得当初师尊传授于你的玄功妙法？”

    周清无奈一笑，既然都一样，那么……就追寻最初的道理，那是印象最为深刻的。

    “师尊？”

    “师尊当初为我伐筋洗髓之后，便是传授于我《万川秋水》，水善利万物而不争，便是道的外显。”

    “驾驭它，参悟它，便可超凡脱俗。”

    北冥子师尊！

    脑海深处，那已经是很久之前的事情了。

    可自己修炼的第一门玄功，自己还是知晓的——《万川秋水》，祖师以水入道，成就至高。

    师尊便是传授自己这门玄功，自己便一直修炼数年，直到师兄归于天宗，指点自己破入化神。

    那门玄功便是渐渐放下了，可心随意转，亦是化神圆满。

