    哨响后，所有人都愣住了，然后看向了裁判。

    原来，是沃格尔叫了暂停。不过，大家都不明白，湖人队此时的势头还不错，他为什么要叫暂停。

    苏晨看了看比分，一脸失望的下了场。只有他知道，这次暂停就是为了他才叫的。

    果然，刚一下场，沃格尔就对苏晨说道：“SU，我答应你的时间差不多了，接下来你就好好的养伤吧，把比赛交给你的队友。”

    沃格尔也不啰嗦，多一分钟也不给苏晨。苏晨之前侥幸想法，自然也就破灭了。

    苏晨默默的点了点头，然后用毛巾盖在了自己的脑袋上，一言不发坐在了凳子上。

    随后，沃格尔便做出了调整，让塔克上场替下了苏晨，其他人能保持不变。

    上场前，沃格尔只提了一个要求，“小伙子们！你们今天表现得非常的不错，不过接下来的比赛，苏晨因为伤病就不能上场了！所以我希望，你们不要让比分进一步扩大！给湖人队留一些体面。”

    随后，双方球员再一次回到了场上。

    大家也很快就发现，苏晨又一次被按在了板凳席上。

    最先疑惑的是纳什，这次暂停他并没有做出什么调整，而是将首发球员仍旧留在了场上。由于苏晨手感非常的恐怖，他心里面还是非常的忌惮的，甚至已经到了只要苏晨在场上，他都不敢把三巨头拿下去的程度。可现在纳什就有一些看不懂沃格尔了，手感这么热的球员，为什么要拿下去呢？不想追分了么？

    然后同样不解的就是篮网队场上的球员了，他们也想不明白沃格尔的骚操作，难道说湖人队这是打算认输了么？

    就连国内的球迷也看不懂了，他们都等着苏晨带领球队逆风翻盘呢，怎么就被换下去了呢？

    “苏神为什么又下场了？刚才的手感多好啊！”

    “认输了，湖人队这是换下了主力，这是认输了！”

    而直到湖人队的队医出现，所有人这才明白为什么苏晨没有上场。原来，队医又将厚厚的冰袋裹在了苏晨的脚踝上。

    纳什看了看苏晨这边的情况，无奈地摇了摇头。毕竟苏晨和自己实在是太像了，他有些感同身受地希望，苏晨不要像自己一样，被伤病所击倒。

    篮网队场上的球员，也总算是松了一口气，没有了苏晨，他们的防守压力也就没有那么大了。

    而接下来的比赛，也印证了他们的想法。

    缺少了苏晨之后，塔克根本就无法带动全队，湖人队就如同无头苍蝇一样，根本就不知道怎么打了。一会安东尼试一试，一会又霍华德又试一试，可因为体力的关系，这两员老将都攻不进去。外线球员也是手感冰凉，阿里扎和塔克都试了试，可想要把球打进去，还是很难的事情。

    反观篮网队这边，三巨头在场，火力依旧不减！他们联连砍分，无人能敌，联盟第一的进攻火力，完全展现了出来。

    又过了差不多三分钟左右，比分变成了，126：96，篮网队又一次把比分拉开到了30分。

    苏晨将头埋在了毛巾里面，不愿面对这样的局面。可他还是忍不住，透过毛巾的缝隙看着场上的局势。

    比分被拉开到30分的时候，苏晨的一拳头一直紧握着，他的心里面充满了不甘。一旁的小乔丹看了出来，他跑过来安慰道，“嘿，SU，不就是一场常规赛么，输了也就输了，其实无所谓的。”

    旁边的队友也马上附和道：“SU，安德烈说得对，就是一场常规赛而已，不用这么在意的。”

    可这些话对苏晨来说，都没有什么用，只有获得胜利他才是他最大的渴望。

    随后，沃格尔趁着死球，彻底把首发球员换了下来，宣布放弃了本场的比赛。纳什也不再坚持，也将首发们全换了下来，然后把那些平时看饮水机，不怎么上场的球员也都换了上去，双方彻底进入了垃圾时间。

    随着裁判员的哨声，本场比赛终于结束了，湖人队的球员们顿感解脱，终于不用再受折磨了。

    比分定格在了136：105，湖人队得到了一场惨败，而篮网队收获了他们的第十五连胜。

    纳什第一时间就主动过来和沃格尔握了握手，可他的眼神却越过了沃格尔，看向了满眼不甘的苏晨。

    主队的球迷们，此时在DJ的带领下，也欢呼了起来。一场大胜之后，他们每个球迷都已经看到了篮网队进军总决赛的希望。

    三巨头退场前也朝着苏晨的地方看了看，虽然他们赢得了最后的比赛，可他们总觉得少了一些什么，也许是因为湖人队没有三巨头，也许是因为仅仅赢了一个并没有倾尽全力了的苏晨，让他们并没有那种赢球的快感，反而让他们有了一种挫败感。

    苏晨被霍华德拉了拉，他缓缓地从板凳上站了起来。

    他环顾球场，自从自己有了纳什模板，开始能够左右比赛局势之后，还是第一次输得这么惨。要不是自己的旧伤复发，也许球队还有机会。想到这，他看了看自己左脚上的冰袋，一种无力感油然而生。

    沃格尔这时走了过来，拍了拍苏晨的肩膀，“SU，第一次有这种感觉吧？记住这种感觉，牢牢地记住！能力越大，责任越大！”

    苏晨点了点头，原来能力越大责任越大就是这种感觉，他要记住这种感觉，然后带着一颗永不放弃的心，率领着自己的球队，走向胜利！

    想明白了之后，苏晨不再纠结，和队友一起走向了更衣室。

    随后，双方的教练和球员都对这场比赛做出了评价。

    沃格尔：“失利在意料之中，对面有三巨头，而我们没有，这就是原因。SU的伤势目前还不清楚，还需要进一步的检查，但我相信他很快就会回来。”

    霍华德：“SU就是球队的领袖！他在场上的时候，我们都打得很轻松，得分也更容易了。”

    安东尼：“我和SU配合得非常好，我们之间已经有了化学反应。”

    纳什：“你们看到了，SU有着成为一名巨星的潜力，而且打球的方式和我很像，我对他非常的感兴趣。”

    哈登：“这是我和SU的第一次交手，他的投篮很准，我想湖人队有了SU应该会走得更远。”

    欧文：“虽然我们赢了比赛，但是SU的确有着能够改变比赛的能力，我期待再次与他交手。”

    杜兰特：“SU给我们带来了巨大的麻烦，他是有着那种爆炸得分实力的球员，不过今天的胜利还是属于篮网，我们期待球队会十六连胜。”

    美娜新闻发布会之后，马上就来到了更衣间寻找苏晨，可是他到了那里以后却扑了一个空。

    霍华德看见了美娜，咧着嘴就迎了过去。

    “嗨，美女！你是来找SU的么？他不在这里。”

    “他去哪里了？”美娜焦急地问道，今天是她第一次跟踪报道苏晨，如果再抓不住人影，今天就实在是交代不过去了。

    “哦，队医带着SU去附近的医院去做进一步的检查去了。”

    “什么？苏晨伤得很重么？”

    霍华德摊了摊手，“这...SU之前就有伤，这次应该是旧伤复发吧，问题应该不大。”

    与此同时，在布鲁克林的一家医院内，苏晨一把抓住了一个医生的衣角，然后焦急地问道：“医生，真的需要休息这么久么？”

