    “棒梗，你跟小姨说实话，你身上这伤口到底是什么东西咬的？”秦京茹也着急。

    她看到何雨水的屋子被吴奎拾掇得这么利索光鲜，嫉妒羡慕有。

    但看到棒梗一个小孩，被一众大人围着，更加难免同情。

    秦淮茹跟贾张氏都不在，秦京茹就勉为其难地为棒梗出一下头好了。

    “就是老鼠虱子咬的！所以这屋里绝对有老鼠！”棒梗坚持自己的看法。

    他是被咬了这么多天，有切身体会的人。

    所以，棒梗认为，自己绝对不会有错。

    当然，至于说老鼠虱子，是贾张氏教给他的说法。

    具体是什么东西，棒梗可能也没真的亲眼见到过。

    “老鼠虱子？那不就直接是虱子吗？咱们灭灭虫，这屋子就又能住人了，你跟婶子，也就可以安心住了。”秦京茹这会儿倒是会做理中客了。

    她不说棒梗跟贾张氏的错，也没提吴奎半个字，只说是房子自身的问题。

    “呵呵，我不觉得雨水的房子有什么问题。”吴奎出声，打断了秦京茹的自作主张。

    “就是，雨水住这里的时候，可是半点问题都没有！现在棒梗跟他奶奶一住，就要消杀虫子，哪里来的虫子，这谁清楚呢？”何雨柱也开口，俨然是吴奎的保镖一样。

    许大茂见此情形，可就不乐意了。

    嘿，我还在这里呢，你们就敢对我老婆这么无礼？

    “怎么？你俩一唱一和的，是不是心里有鬼啊？”许大茂没想到，不知不觉间，他最讨厌的两个人，居然凑到一块了。

    这可给了许大茂的发挥空间。

    他要开始输出了。

    “你家的房子让人住，还要彻底清扫，你乐意？这房子是我名下的，我现在还不能做主了？”比嗓门大是吧，何雨柱随时乐意奉陪。

    他就看不惯许大茂这个搅屎棍。

    原本都要把驱逐棒梗的事情提上议程了，被许大茂跟秦京茹这么一搅和，还怎么施行。

    但吴奎却不是这个考量。

    他是故意激化许大茂跟何雨柱的矛盾的。

    只有闹得越大，其他人才能更加有切身体会。

    “有什么不乐意的，有人免费给我打扫，我还巴不得呢！”许大茂不会自砸招牌，听了何雨柱的话，就揽着秦京茹，摇头晃脑起来。

    反正是何雨水的屋子，东西也都是吴奎花钱置办的，跟他许大茂又没有半点关系。

    “什么嘛！许大茂，我们在很严肃地讨论棒梗的问题，不是让你来这里展示偷奸耍滑的本领的！你家提出要消杀这房子的话，具体内容就有你夫妻二人负责好了。”二大爷却是听了一肚子的火。

    他本来就不是什么有耐性的人。

    现在秦京茹嚷嚷着棒梗没问题，是房子的问题，许大茂还在火上浇油，这根本就是本末倒置。

    要不是棒梗家问吴奎要走这房子，今天反而要赖吴奎，能有现在这些事情？

    说到底，棒梗一家不占理。

    反正不管别人怎么说，二大爷是坚定了这个想法。

    同样地，三大爷也是类似的想法。

    他可不管什么房子虱子的，只要看到贾家的人不舒坦，他心里就舒坦。

    事已至此，根本没有一个人是真正的所谓公平公正。

    “凭什么就要我家帮忙消杀啊！这房子又不给我们住，里面一根线头都不给我们！”秦京茹也不乐意了。

    她是就事论事，结果反而沾了一身骚。

    要让她跟许大茂耗时耗力去帮贾张氏跟棒梗收拾房子，最后房子还是吴奎的，根本就是一点好处都没有。

    傻子才做这样的事情呢！

    “就是，让秦淮茹来，让她自己收拾去！”许大茂哪怕跟秦淮茹有私下里的交易，现在也不会舍弃自家的利益，干出力不讨好的事情。

    原本他也只是想要帮棒梗要一个公道，现在看来，还是保证自身利益比较好。

    “棒梗把他奶奶的脚砸了，秦淮茹送她去医院了，谁知道她这时候在哪？你不是棒梗的姨夫吗？给他家做这点小事，很容易的，对吧？”何雨柱又一次拱火了。

    他就乐得看到许大茂吃瘪的样子。

    而秦京茹听何雨柱这么一说，心里一紧。

    什么跟什么？

    她没听错吧，棒梗连他奶奶都砸？

    “看我干什么，我今天已经把棒梗做的这大逆不道的事情，重复了不下三次了。你们要想知道怎么回事，就问别人去！”何雨柱见秦京茹盯着自己，不耐烦地横了她一眼。

    见一个人就要重复一遍棒梗误伤贾张氏的话，何雨柱也太可怜了。

    他又不是复读机。

    “就是，也不怪傻柱暴躁，今天这事儿啊，算是证明了一件事情。棒梗，这小子，根本没有心，连他奶奶，亲奶奶都不认！你们两个还上赶着给棒梗揽事呢，也不掂量掂量自己几斤几两！”二大爷算是说了一句地道的公道话。

    他看了看棒梗，是连连摇头。

    不过，他没解释棒梗是误伤贾张氏，所以听在秦京茹跟许大茂的耳朵里，就有意思了。

    他们两个避之不及地远离了棒梗。

    “我就说嘛，大家都聚在这里，原来是因为棒梗这小子先干了坏事啊！你们尽管处置，我们没有二话！这人啊，犯了错误，就要改正，做了错事，也是要负责任的！”许大茂完全改了口。

    他再不说棒梗哪里哪里委屈，院里这些人如何如何欺负了棒梗。

    根本就是棒梗自己罪有应得。

    现在连贾张氏都进医院了，那谁离棒梗近，不就是谁倒霉吗！

    秦京茹也怂了。

    她跟许大茂才结婚多久，连自己的孩子都还没有呢，可不能因为一个棒梗，受到不公正的对待。

    既然大家要审判棒梗，那就做吧！

    这种害群之马，还是尽快整治，越早越好。

    “所以，你们是没有意见了，对吧？”何雨柱一看许大茂夫妇缩得比谁都快，脸上又露出得意的神情。

    就是这样，一切都在吴奎的预料中。

    他明明不是参与了所有的事情，但是什么事情都绕不开他。

    结局的背后，总是有吴奎的引导。

