    第172章

    这等白眼狼之事，确确是她做错了。

    彼时，徐怿年是无论如何都不肯放她离开，不管她怎么闹，都不答应。

    可是后来。

    后来啊。

    想到这里，谢蔚然的眼眶就有些酸胀，心里也是涨涨的,鼻子微酸。

    后来，徐怿年将要出征，此次出征凶险万分，极有可能有去无回。

    她知道他不会放她离开，故而那段时日并未日日与他闹和离。

    可那个傍晚，他沉默的进了屋来,递出一份和离书，她愕然不已，看着他，以为他会说什么。

    可他就深深的看了她一眼，而后出了门，翌日他出征，二人再未相见。

    她拿着和离书回了谢家，回想往日种种，忽觉自己有些过分。

    可那时刘韫的逝去令她无暇顾及其他，她的性子也是被内宅的腌臜，逐渐冷却了心肠。

    内宅桩桩件件龌龊的事儿，及谢吏的冷漠，都让她在日复一日中移了性子，变得敏感多疑，变得极没有安全感，易怒，暴躁，喜怒无常，这都是她。

    想曾经,她也是那等天真可爱，浪漫无邪的闺中少女,再后来，她身死，以为是结束，没想到是另一个故事的开始。

    “长姐......？”谢黎娇唤她，神色奇怪。

    谢蔚然从往事中回过神来，她抬手，拂了拂鬓边发丝，借着这动作她摸了摸眼角的湿润。

    “世上本没有一成不变的事物，况且是人。”她冷静了下来，双手环胸，往后一靠，似笑非笑的看着谢黎娇，好奇道：“六妹妹，你活了十几年，将韦小娘的人世观点奉为圭臬，将她的话视为金科玉律，难道你就不觉得，有什么不对劲儿吗？”

    谢黎娇轻笑一声,她看着谢蔚然，嘴角挂着一抹嘲讽的笑意：“长姐是嫡女，我一出生便是庶出，除了母亲，我还能向谁学习？你可以跟夫子先生学，学音律，学武，甚至是兵法都有接触，可我呢？”

    她盯着少女，一字一句道：“长姐，你不觉得，这很不公平吗？”

    “是很不公平。”谢蔚然看着她，神色淡漠：“可路是人走出来的，有的人只顾奔向终点，却忽略了过程，但因过程的惨烈，造就终点的悲惨，六妹妹，你难道也想得到悲惨的结局吗？”

    “这就不劳长姐费心了。”谢黎娇站起身来，她看着谢蔚然，敷衍的行了行礼，“时辰不早了，我就不叨扰了，下次再来给长姐请安。”

    说罢，她就要转身离开。

    “坐下。”少女神色平静的看着她：“谁准你走的？”

    谢黎娇转身看着她，眼底是极致的不耐：“长姐到底想做什么？”

    “六妹妹，在我好说话的时候，我劝你还是坐下。”谢蔚然睨着她，不咸不淡道：“不知道六妹妹可曾去看过四妹妹，四妹妹可还好？”

    想起谢四的惨状，谢黎娇的脸色有些发白，她迟疑片刻，还是一脸不甘坐了下来。

    天色渐晚。

    谢黎娇看着正在用晚膳的少女，如坐针毡。

    (本章完)

