    主裁判一声令下，比赛正式开始。

    诺亚队长微微致礼后，才开始他的召唤，似乎完全不惧刘长生的阴影突袭。

    解说席上。

    贵族嘉宾给观众解释诺亚队长的表现：“我想，任何一个刘长生阁下的对手都会研究他的战斗，当然不是说每个人都会跟奥德里奇阁下那样，将刘长生阁下的战斗录像研究一百遍。但是，我想诺亚队长，必定会针对刘长生阁下进行战术应对，众所周知他是光系法师，对于刘长生阁下的阴影突袭，表面不作任何的应对，恐怕只是一个陷阱。”

    墨镜解说对此表示同意：“事实上，我认为刘长生阁下任何时候跳入阴影世界都有可能掉入陷阱，因为诺亚队长完全有能力做到，将擂台保持长时间的光亮而不留任何阴影。”

    鳄鱼人解说这时候才反应过来：“原来在还没有交手之前，双方暗中斗智了。”

    随着一阵柔和如水的光芒。

    在诺亚队长面前。

    有一匹漂亮得让人为之叹息的白雪独角兽，发出欢快又令人愉悦的长嘶声，召唤到擂台。

    它通体雪白。

    身上不带一根异色毛发。

    这种雪白出奇的并不色泽单调，反而让它看起来特别有质感和生命活力。

    观众们明明知道，这个独角兽其实是元素生物，跟普通马匹的血肉之躯完全不一样，但因为那种质感和生命活力，却无法否定它的真实。

    诺亚队长召唤出来的这匹光系独角兽，远远超越了栩栩如生的境界。

    已经达到了真实存在的地步。

    它那蓝宝石般的眼睛。

    闪烁着智慧光芒。

    同时。

    清澈的眼眸里还会流露出一种情绪，非常的欢快，仿佛很欣喜能够再次与诺亚队长一起战斗。

    “它是陪伴我从小一起成长的重要伙伴，叫做‘莱捷’，为了向你致敬，我特地召唤它，自光元素世界来到这里，一起战斗。”诺亚队长彬彬有礼地向刘长生介绍自己的战斗伙伴。独角兽似乎能听懂诺亚队长的话，随着诺亚队长的介绍，它同样微微低垂下高傲的头颅，向刘长生致敬。

    “为了回应你这个尊重，我也可以跟你揭示一个底牌，那就是我说不定有办法应对一些光。尽管我不像奥德里奇那样将对手的录像反复研究，但我同样有过相关应对的思考。”刘长生同样向诺亚队长坦白。

    “非常感谢。”诺亚队长向刘长生致意。

    “彼此彼此。”刘长生微笑。

    诺亚队长抬手。

    动作缓慢。

    任何人都可以清晰看见他的攻击。

    观众席上甚至有人怀疑，你这么慢的动作，怎么可能击中以灵活身法和速度著称的刘长生阁下呢？

    滋~

    只见一道细细的光柱自诺亚队长的手指发射出来，瞬间穿透了刘长生的肩膀。

    这道细小光柱不仅穿透刘长生的肩膀，还将魔能护罩射了个大洞。

    穿出魔能护罩后。

    余劲不消。

    几乎要射到观众席上的时候。

    它才在裁判组一位守护法师的意念驱逐之下，改变此前直直的攻击方式，弯出弧度射向天空。

    “刘长生阁下受伤了？”鳄鱼人解说大惊，诺亚队长只是台手一击，便将刘长生打伤了？而且射穿肩膀无论如何也不算是小伤吧？

    “诺亚队长的射击光线速度太快了，它是世间最快的光，只要出手就几乎无法躲闪。刘长生阁下现在肩膀被射穿，只是一个警告。如果诺亚队长没有选择肩膀，他甚至可以用它射穿刘长生阁下的心脏，又或者其它位置的身体要害。”墨镜解说看得直摇头。

    “那刘长生阁下岂不是输定了？”鳄鱼人解说有点难以置信，一直创造奇迹的刘长生面对诺亚队长，也要落败了吗？

    “除非他有底牌，否则明面实力不会是诺亚队长的对手。”贵族嘉宾点头。

    擂台上。

    诺亚队长再次缓缓抬起手。

    他刻意让刘长生看清楚自己的出手。

    这一次他瞄准的位置同样是肩膀，刚才是刘长生的右肩，现在是左肩。

    “刘长生阁下，你肯定有办法应付的对不对？”诺亚队长并不觉得自己光是使用这一招便能稳胜对方。

    刘长生也不多话。

    肩膀渗血的他。

    直接用寒冰冻住伤口，再往面前扔出一个空间盒子。

    解说席上。

    看见空间盒子出现。

    鳄鱼人解说、墨镜解说和贵族嘉宾忍不住讨论起来。

    他们认为空间盒子里有各样奇怪空间存在，的确有可能有克制光柱的光速突进。

    据说上古时代的法师曾做过试验，他们用某种法咒捕捉到了光，并且将光困在空间里长达半小时。要知道光快到一秒钟便能绕着脚下这片大地转绕好几个圈，上古时代的法师却能将光束缚起来，让它困在空间盒子一小时那么久出不来，由此可见上古时代法师的强大。

    滋~

    诺亚队长再次向刘长生出手。

    当细细的光柱出现，同一刹那它已经穿透了刘长生特地扔出的里面尽是扭曲空间的空间盒子，抵达他的左肩。

    跟上一次不同。

    这次光柱击中刘长生左肩，并没有穿透过去，反倒伴随无数闪闪发光的冰屑飞溅，消散。

    “空间盒子，为什么会无效？”鳄鱼人解说看见刘长生成功破解，深怕观众错漏了前面的细节，赶紧高声提醒大家注意。明明是充满了扭曲空间的空间盒子，本应可以克制光柱突进才对，为什么会无效呢？这明显不符合光的特性。

    “光柱通过扭曲的空间盒子时，它是受到空间盒子空间制约的，但它的速度太快了，不到一秒已经走完所有的扭曲空间出来了。”墨镜解说如此解释。

    “那它应该扭曲了才对。”鳄鱼人解说仍然无法理解。

    “原因在于诺亚队长身边的光系独角兽上，诺亚队长召唤它并不是摆设，它应该有种特性，可以随时纠正一切光线。原来扭曲的光柱，在它的意志下，重新纠正过来，恢复到诺亚队长攻击之前的模样。它的存在，是诺亚队长最大的辅助，无论诺亚队长施发出来的光束受到何等的改变，光系独角兽都可以将它们重新修正回来，不受任何环境误导的影响。”贵族嘉宾给出了真正的答案。

    “光系独角兽的存在，对诺亚队长的辅助也太大了吧？幸好刘长生阁下的应对相当巧妙，用寒冰直接将光柱防御下来了。”鳄鱼人解说捂了捂砰砰狂跳的心脏，他发现自己现在的心跳还无法恢复。

    太刺激了。

    这种瞬间结束战斗决出生死的比赛。

    远比普通的比赛更让人紧张，真怕一不小心，一方被失手杀死。

    他敢肯定一点。

    擅长捕捉弱点的刘长生肯定在等机会。

    一旦诺亚队长被他抓到某个机会，诺亚队长也会极其危险，因为刘长生此前的表现，绝对是个爆发力超乎想像的刺客法师。

    贵族嘉宾同样感到肾上腺上升，有种浑身被无形之火给点燃了的灼热感。

    擂台上的两人看似平淡。

    只是举手投足。

    隔空交手。

    但实则凶险普通人根本无法想像。

    “诺亚队长的光柱，不是寒冰可以破解的，有光系独角兽在旁辅助，寒冰不可能分散和阻挡它的前进。刘长生阁下第一次，之所以被射穿肩膀，其实就是采用了寒冰防御。他在一刹那凝聚了无数的寒冰晶体，再凝聚成个极其细小的曲面冰镜，想分散和折射掉攻击而来的光柱，当时完全无效……这就是他为什么会被诺亚队长射穿肩膀的原因，他并非反应不及，而是应对错误，错估了光系独角兽辅助的独特能力。”墨镜解说一说，全场观众这才恍然大悟。

    刘长生并不是来不及反应。

    他原来用寒冰防御了。

    但是无效。

    再变招已经来不及，因此才会出现之前被一束光柱射穿肩膀的战斗情形。

    “第二次成功防御怎么看都是寒冰，难道我看的是幻觉，刚才我明明看见一些闪闪发光的冰屑，飞溅在擂台上。”鳄鱼人解说有点不明白这一点，我眼睛看见的东西是假的？

    “不是寒冰，而是符文。”墨镜解说摇头。

    “是的，刘长生阁下又向大家展示一个新的底牌，他在符文学上，亦有相当高的造诣。刚才炸碎飞贱擂台的表面是寒冰，其实是寒冰制造的冰晶符文，它们太细小了，肉眼是不可能看见它们的。要不是这些冰晶符文破碎后，仍然具有光量的符文特性，那么我们还真不敢判断那些寒冰其实是符文。”贵族嘉宾越说越兴奋，忍不住松了一下脖子的领带，放松开原来一丝不苟的装束。

    “那些寒冰是符文？”鳄鱼人解说眼睛瞪了个溜圆，你这样做会让我怀疑人生的。

    我身为金牌解说。

    此前已经解说过数百场法师的比赛。

    几乎什么类型的法咒都看过，却从来没有像今天这样走眼过。

    墨镜解说笑着安慰他：“我们也看不出来的，只是根据那些冰屑的束光特性，进行反推，得出的结果。也许不止符文，那些冰晶排列亦有束光作用，但遗憾的是，我们无法近距离看见真相，而且冰屑很快消融，刘长生阁下这个秘密底牌，我们暂时还无法一览无余地洞悉其中的秘密。”

    鳄鱼人解说听同伴这么一说，心情好多了，笑道：“那是底牌，怎么可能让咱们一眼看破，能一眼看破也不是秘密底牌了。”

    贵族嘉宾兴奋地盯着擂台：“这场比赛实在太有趣了，刚才明明是劣势的刘长生阁下，现在又回到了开赛前的平等战术位置，这是我无法想像的……擂台上的两人，都是让人为之疯狂的天才法师。真不敢相信，他们如此针锋相对的危险过招，还仅仅是相互试探。如果这种交手是餐前酒的话，那么真期待接下来的真正大餐啊，我今天来对了！”

    擂台上。

    诺亚队长手一举，一支跟钢矛类似的光矛，实质地凝聚成形，炽亮地诞生在他的掌心。

    另一边刘长生的表现更让观众疯狂，只见他以手轻引，自此前被光束穿透的肩膀，引出无数残存自身细胞里的小小光点，伸手再将这些微小光点，跟揉面包那般，强行揉搓成一个光芒相对黯淡的光盾。

    光盾对光矛？

    身为冰法的刘长生阁下。

    竟然以伤害自己的光，制造成光盾。

    再以此来反击身为光系法师的诺亚队长以魔能制造出来的炽烈光矛？

    先别说黯淡光盾最后能不能成功防御住炽烈光矛的攻击。

    光是这个疯狂举动。

    光是这个胆子。

    已叫观众们为之头皮发麻。

    观众们无数人抱着头，在没看过刘长生比赛之前，真不敢说自己看过疯狂的事，做过疯狂的事……

    “这是个天才法师，也是个疯子！”贵族嘉宾激动得双手颤抖起来，他知道身为嘉宾的自己不该这样说，但忍不住给刘长生一个评价。

