    南希天资极高，一出生体内就蕴含着极为庞大的鬼神之力，因为自身力量太过庞大，年幼的她无法控制，逸散的力量带给周围不详。

    随着她的成长，这股力量慢慢释放出来，直到突破至超凡阶，南希才算真正掌控，自身拥有的力量。

    此时的南希，气息节节攀升。

    鬼神之力交织成的黑色游龙，飞舞着、盘旋着。

    一层层暗紫色的能量甲胄，将她娇小的身躯包裹住。

    一时间南希身材都显得高挑了不少。

    远远看去，就像一个紫黑色的女武神，鬼神之力氤氲，空间扭曲，可怖的压抑气息，如层层波浪扩散开来。

    「鬼神化」！

    是南希天生觉醒的强大技能，引动体内的鬼神之力，让自己爆发出数倍、十数倍的杀伤力。

    这一招，她以前从未在对敌时使用，损耗太大。

    直到突破至超凡二阶，南希才拥有开启「鬼神化」的资本，正常情况下，也只能维持三五十秒。

    可此时，

    整个旧王都，都变成领地的一部分，一股玄妙至极的力量，从虚空中喷涌，源源不断注入南希体内。

    并非“世界树大阵”那种简陋版。

    “世界树大阵”，增幅的是一个人的全属性，比如速度、力量、体力、源力、精神力等等。

    暴涨的力量，虽然，却往往难以操控，就如同一小孩，挥舞着两米长的兵器。

    和南希的「鬼神化」，有相似之处。

    而念能的加持，提升的，是境界。

    南希的气息不断拔升，开始是初入超凡二阶，很快，就变成了二阶初期、二阶中期、二阶后期、二阶顶峰……

    每一个小境界之间的能级差距，至少数倍。

    空间愈发扭曲，毫不保留发散开的气势，令教宗都心惊。

    他自然知晓「世界树大阵」，如果以“世界树”为主体引动大阵，效果更强。

    可再强，也只是增幅战力，而不是提升境界，不是像磕了药一样蹭蹭蹭升级！

    何况，身为曾经的王室成员，教宗清楚，「世界树大阵」增幅有限，对一阶超凡尚能增幅数倍、十数倍战力，可对二阶超凡而言，能增幅数倍战力，那都得是最顶尖的大阵了。

    而南希，不看境界，仅看战力，也远远不止提升了十数倍！

    空间虽是扭曲，几条黑色游龙，却十分驯服地环绕在周围，没有一点点因为力量暴涨而失去掌控的模样。

    南希周身，鬼神哀嚎、无数烟影若隐若现的领域，也从原本的一公里范围，迅速暴涨至十几公里。

    如一轮紫色圆月高悬于空中。

    教宗数十公里范围的领域，在南希鬼神领域的冲击下，都变得七零八散。

    “怎么可能！”

    倒飞出十几公里的教宗稳住身形，权杖微微摇晃，奔溃的领域迅速稳住，他再高举权杖，往前一指。

    无数陨石坠落，遮蔽了半边天空，轰隆隆砸向南希。

    南希周身的紫黑色游龙飞出，迎风暴涨数十倍，嘴巴大张将一硕大的陨石咬下。

    嘎巴脆！

    两人全力出手，声势比先前浩大得多。

    教宗挥手各种大型法术砸下，宛如地图炮，哪怕黑暗生物在本能作用下，四散而逃，都被余波覆灭了不知多少。

    南希手持四十米长大刀……大剑，恐怖的紫色剑芒像平A一样，一秒钟便不知道轰出了多少记「鬼斩」。

    大地被斩裂出一道道数百米、数千米的沟壑。

    整座旧王都，已经千疮百孔。

    南希「鬼神领域」冲破教宗的领域，紫色的鬼神虚影哀嚎，猛地，教宗踏空前行时，右脚诡异地踩在左脚脚背上，身躯一个踉跄，神情瞬时恍惚。

    抓住时机，南希「瞬步」上前，「鬼斩」「破空斩」「瞬身连刺」等等她善用的战技，一瞬间全部轰出，顿时将教宗斩成数百截。

    大的肉块篮球大小，小的只有指甲盖那么大，更多的则是完全湮灭。

    无数碎肉块漂浮在空中，下一刻，全都变成了深红的火焰，汇聚在一起。

    火团迅速变幻，显露出身形，不再模糊。

    看上去就像个普普通通的中年大叔，头发还有些稀疏，面色难看。

    眼睛死死盯着南希。

    ……

    “那就是终焉神教教宗？长得不行。”

    唐禹一直关注着上方战场。

    此前，

    重创了第一主教后，他没有再消耗大量念能值，操控世界之力攻敌。

    而是选择将力量加持在依莲等人身上，让她们短暂地突破至二阶，甚至拥有小部分二阶的“滴血重生”、“能量化”的威能。

    无它，便宜而已。

    唐禹没有大意，他很清楚自己的目的，再拖延个三十几分钟，直到世界树迁移的准备工作完成，而不是怼异族和怼神教。

    宰一尊二阶以上的超凡，太费力了。

    像第一主教这样的三阶超凡，连「镇」字，都无法将他彻底镇压，唐禹就知道，哪怕底牌尽出，也很难将对方斩杀。

    诛灭教宗就更不可能。

    既然如此，就没必要白费力气，维持住眼下局面，反而更好。

    依莲、空、泰仑三人，在世界之力的加持下，足以和受创的第一主教对抗。

    南希和教宗，也打得有来有回，半边王都已经崩塌。

    两人互有受创。

    教宗数次被南希斩成碎沫，

    南希也好几次被教宗炸伤，

    然而对于两人来说，这般伤势，本源受创不多。

    教宗是三阶超凡，足以做到真正的滴血重生，似这类被斩成肉沫的创伤，再来几十次，也不会对他的战力，有丝毫影响。

    南希亦然，在世界之力的加持下，境界狂飙，本源之力同样增加了许多，连原本只能支撑三五十秒的「鬼神化」，此刻，也足以维持较长时间。

    若无人干扰，两人战上十天十夜，也分不出胜负。

    不过，

    唐禹摸着下巴，看向世界树另一边，属于南希的战场。

    已经遍布无数空间裂缝，两人穿梭在裂缝中交战，让他不得不怀疑，旧王都，能否支撑两人交战十天十夜？

    大概率不行。

    只要再支撑三十几分钟，就满意他的要求了。

    他如是想。

    觉得问题不大。

    只是，

    随着时间推移，南希的战力竟然越来越强，渐渐地，压着教宗暴打。

    从最初一两分钟才能重创一次，到现在，单方面暴打，唐禹亲眼看着南希一套连招，将教宗轰成漫天粉末。

    十秒钟就轰爆了三次。

    能量化都不够用了！

    教宗已经懵逼。

    你短时间内从初入二阶，提升至二阶巅峰，就已经很过分了。

    可区区二阶巅峰，竟然将他这尊老牌三阶超凡摁在空中暴打，是不是，太太太太太…过分了？！

    好歹体量体量他这位几千岁的老人家啊！

    再一瞅，第一主教更惨，气息萎靡不振，被几名一阶超凡……哦现在是初入二阶的超凡围殴。

    为什么会这样呢？

    明明是循着「最强兵器」的踪迹而来，明明拥有碾压一切的力量，可为什么，会变成这样呢？