    本文也可以看成另类巫师流征战异世界

    凡俗:

    《锻体》--锻炼各种招式套路整合劲力，辅助凡俗随处可见的灵草强化身体。

    《后天》--精通各种劲力变化，如明劲，暗劲，化劲，旋劲，爆劲，透劲等

    通过劲力功法进一步强化身体和大脑。

    （该境界实力差距比较大）

    《先天》--大脑强化到一定程度，感应外界能量操控强化身体和大脑

    大幅度提升劲力掌控力，反应力，身体防御力和力量，掌控微量天地能量。

    ——

    炼气士:

    《气感境》--需要天生可以感应和操控能量的资质才能修炼，修炼成功后直接强过凡俗先天

    产生气感后操控大量能量持续强化身体和大脑灵魂

    根据资质分别修炼法术或者武技

    形成偏向远战的和近战的炼气士战斗方式。

    神通谁都能练，但非常难学。

    《炼气境》--气感圆满后，通过世界意志升华，将精元，精神力，能量形成法力。

    进一步强化身体和灵魂，法力质量超越气感圆满几十倍。

    法术技巧运用更加厉害。

    可以学习高级技巧，进阶副职业，如算数，阵法等。

    《金丹》--暂不剧透

    法术:

    学习符文在灵魂构建法术模型，并理解原理和熟练的能量操控力，才能学习成功。

    武技：

    运用能量在经脉游走特定路线，形成各种作用且威力巨大的武技。

    但随着攻击距离变大，威力相应极速缩小。

    炼气士大境界之间实力跨度巨大，没有谁可以跨境单挑。

    如气感圆满打炼气境，炼气境打金丹，金丹打元神。

    炼气世界没有人可以正面打赢，排除作弊方式。

    到了元神，金丹死战不退的话，有多少死多少。

