    冥河早就在旁边躲着了，六耳猕猴引出了嗜血黑蚊，巫之祁打的地动山摇，冥河老祖怎么可能不知道。

    说起来这血海此西方还要贫瘠，除了冥河老祖和嗜血黑蚊，偌大的血海没有一个生灵。

    九幽之地，到处都是阴魔。

    这些阴魔并非生灵，没有神智，只是本能对一切进入九幽的生灵抱有敌意，并且非常克制元神。

    起初冥河见有人来九幽寻宝，是真心邀请人做客，并没存害人的心思。

    奈何幽冥血海过于污秽，普通生灵只要被血腥味一冲被化成血水。

    即便是得道修士入了血海，不出一时三刻浑身的法力灵宝皆被污秽，只余一副枯骨。

    冥河倘若就此收手，劝人不入血海也就罢了。

    奈何只要有人死在了血海，一身的法力神通就尽归冥河所有，冥河忍不住诱惑，多次以言语引诱他人。

    等东窗事发，冥河后悔已经来不及了。

    所以无穷岁月以来，冥河从来没有一个朋友。

    他炼四亿八千万分身，以分身游走洪荒，却发现分身一样有血海的能力，能吸人精元修为。

    血神子名震洪荒，却也让冥河的名声彻底的臭了大街，成了邪魔的代表，是继魔祖罗睺之后，公认最邪恶之人。

    六耳猕猴遍听洪荒，对于冥河的大名早就如雷贯耳。

    此地虽然已经是九幽底层，却离血海还有十万八千里，没想到这样都能引来冥河。

    六耳猕猴本以为自己与巫之祁入不了冥河的法眼，只要不动声色的抓住九尾地蝎和嗜血黑蚊便走，应该问题不大。

    只是二人中了嗜血黑蚊的埋伏，不得不拼命，九幽之地又过于冷清，冥河不来反倒说不过去。

    说起来还是九头鼋虫抓的太容易，让六耳猕猴过于轻视了五虫。

    巫之祁是水神，九头鼋虫又是在他的水宫中，被全面压制，根本没有发挥出自己的实力。

    不论是九尾地蝎还是嗜血黑蚊，一个应对不当，金仙修为也有可能阴沟翻船。

    也就是巫之祁战斗经验太丰富，意识太强，换一个金仙，早被嗜血黑蚊一围，吸成空壳了。

    冥河老祖见猎心喜，心情大好。

    不论是嗜血黑蚊、九尾地蝎还是巫之祁、六耳猕猴，都有一身不错的本领，天赋神通都很实用。

    只要把几人抓到血海，这些神通便能归为己用。

    尤其是六耳猕猴能聆听洪荒，对于冥河来说不论是偷师还是解闷，都有大用。

    “既然道友诚心相邀，吾便随你走一趟。

    早就听闻幽冥血海乃是洪荒一奇，今日有缘得见，也不枉我来一趟这偏僻之地。”

    就在六耳猕猴慌乱的时候，忽然身后一声钟响，身穿星衣，面目威严的帝俊自身后走来。

    帝俊伸手一抓，巫之祁脑中之毒凝成一滴，自伤口中自动飞出，落入帝俊衣袖。

    帝俊朝血海一招手，引来一捧血海之水，在空中化成一道血龙。

    血龙一阵盘旋，降下一阵血雨。

    血雨猩红，却无一丝腥气，反而充满了草木的清香。

    巫之祁沐浴在血雨之中，不仅伤势全无，一身的法力都快速恢复，并隐隐有一丝突破的迹象。

    “弟子祖龙门下巫之祁，拜见教主！”

    “弟子六耳，拜见教主！”

    巫之祁一见帝俊来了，青色元神连忙从六耳猕猴的鼻孔钻出回了自家肉身。

    两人见了帝俊，犹如在外边吃了亏的孩子见到了自家家长，腰杆瞬间挺了起来，斜着眼等着看冥河的笑话。

    刚刚冥河出现，着实给两人吓的不轻，哪怕是桀骜不驯的巫之祁，也不敢夸海口说自己能从冥河手下逃生。

    “你们做的不错，既然你们两人有缘，日后六耳猕猴便入你门下吧！”

    帝俊对两人表现还算满意，尤其是巫之祁极善战斗，天赋不错，日后或有大用。

    帝俊拘来九尾地蝎看了看伤势，发现还有一口气，屈指一弹把它丢入血海之中。

    九尾地蝎滚了一滚，再出来已经伤势全无，宛若新生。

    嗜血黑蚊见帝俊轻描淡写便把九尾地蝎治好，对帝俊的道行有了初步的认识。

    他生于血海，对血海的特性太清楚了。

    即便是冥河老祖，也没有能力逆转血海。

    帝俊化血海为疗伤圣药，以血海磅礴的血气反哺，此等手段简直闻所未闻。

    冥河自家人知自家事，帝俊这一手反转阴阳他虽然以神识在汤谷偷听了，却用不出来。

    何况他根本就没发现帝俊也在旁边，不然以他谨慎的性格，断然不会出现。

    “贫道来的匆忙，并未准备礼物。吾观这九幽虽好，却也忒清净了些，便以此物送于道友吧！”

    帝俊一指空中的血龙，血龙忽然生了灵智，凌空落下化成一个小女孩。

    小女孩五六岁的模样，一头乌黑长发垂地，椭圆的小脸白皙透亮，一双乌溜溜的大眼睛透着一股灵气。

    “乌摩多谢上仙点化！”

    小女孩五体投地，脆生生的拜谢帝俊的点化之恩。

    “无需多礼，你生于血海，冥河便是你父。

    冥河道友，我带走你血海一生灵，便还你一生灵，你意下如何？”

    帝俊一手阴阳化生的功夫比起巫之祁不知高明了多少倍，直接在寸草不生的血海当中生生以一捧普通的海水化成活生生的生灵。

    乌摩灵气逼人，根骨奇佳，天赋即便是比起一些先天大能也不遑多让。

    虽然跟脚差了些，将来修成金仙大道还是没有问题的。

    别看在洪荒中金仙好似不值钱一样，洪荒万万亿的生灵才有多少金仙？

    西土灵脉凋零之后，除了接引准提，金仙不足五指之数。

    整个洪荒，除了先天大能，后天生灵能修成天仙，已经算是得了大道了。

    “善！”

    冥河行了一礼，面目越发和善。

    帝俊要带走嗜血黑蚊冥河求之不得，何况乌摩与他血脉相连，确实得他欢心。

    只是帝俊这一手看似客气，实则却是一招下马威，冥河自知不是对手，态度放的很低。

    冥河心中越憋屈，面上越和善。

    好汉不吃眼前亏，日后有机会再找回场子不迟，留着血海在，不愁没水喝！

