

    “有事吗？”

    沈如答非所问：“你现在不住老宅？”

    “嗯。”

    女人眉心一紧：“跟权……六爷同居了？”

    沈婠挑眉。

    依她们现在的关系，应该还没有亲密到可以询问隐私的地步，而沈如对她的厌恶已经明明白白表现在脸上，完全没有必要维持这种表面的和平。

    况且，这里也没有其他人在，做戏给谁看？

    是以，沈如这句不太恰当的寒暄，就显得十分怪异。

    或许她自己也意识到这点，话锋一转，“本来，你的私生活我无权干涉，同不同居，跟谁同居，都和我没关系，但是——”

    冷漠抬眼，直击沈婠：“只要你还姓沈，挂着沈三小姐的名头，那你的一言一行、一举一动就关系到整个沈家。”

    顿了顿：“尤其在男女交往方面，沈家不止你一个女儿，任何不好的风评都会拖累其他人，你明白吗？”

    沈婠耐心地听她说完，越听越觉得好笑，唇畔不由上扬：“大姐这是在教我怎么谈恋爱？”

    沈如眉头拧得更紧：“你可以当成忠告。”

    “可我觉得现在很好啊！六爷愿意宠我，几乎有求必应，而我也喜欢他，心甘情愿和他做……”停顿一瞬，沈婠笑得几分甜蜜，如同每个热恋中的女人，周围都是粉红泡泡，“爱做的事。”

    “男欢女爱，天经地义。现在都什么年代了？婚前同居不要太常见。大姐也是受过现代教育的新女性，怎么也跟书里那些小脚老太太一样保守呆板，一点朝气都没有？实在……”沈婠一副痛心疾首的样子，“太让人失望！”

    沈如被她唱念做打、声色俱全的表演恶心到，那句“六爷愿意宠我，几乎有求必应”如同一根尖锐的钢刺插在她心上，血流如注。

    她试图用微笑掩盖翻涌的嫉妒，却还是被沈婠捕捉个正着，幽邃的黑眸掠过一道厉芒，挟裹着几分探究与沉思。

    忽地，莞尔一笑：“我这么讲，大姐你不会生气吧？”

    没等沈如开口，她便自顾自回答说：“想来应该不会，毕竟，大姐是出了名的宽容端庄、娴静文雅。”

    “……”好的坏的都说完了，她还能说什么？

    沈婠动作自然地把包放下，随意的样子更像这个房间的主人。

    沈如坐在椅子上，她就斜靠在办公桌边缘，转身面对，一低一高，正好方便她用睥睨的眼神、居高临下的姿态进行打量。

    沈如不得不仰头，内心却恨极了这种压迫感。

    某个瞬间，她甚至想放弃这把椅子，起身走人。

    但理智和好胜心令她成功压制住这种冲动，愣是硬着脖子与沈婠对视。

    一场无声的拉锯展开。

    “我跟六爷的事，沈家乐见其成，大姐有什么想法跟我说没用，不妨找爸爸或者老爷子谈谈？”她有恃无恐。

    明眼人都看得出来，沈家千方百计想搭上权捍霆这艘巨轮，恨不得直接把沈婠卖给他，又怎么会不识趣地揪住同居这种问题不放？

    也只有沈如咸吃萝卜淡操心。

    最后当然是被KO掉！

    不过，沈婠却好奇她为什么要说这些？

    明明知道不合适，说出来只会遭到讽刺和羞辱，可她还是说了。

    不仅说，还语气泛酸。

    这就有点耐人寻味……

    沈婠脑海里隐隐浮现出一个猜测，亟待证实，她眼神微动，漾开一抹羞涩的甜笑：“圈子里所有人都知道我是六爷的人，距离‘权夫人’也就只差一张结婚证，迟早的事儿！现在提前住到一起，就当适应夫妻生活……”

    她故意说得肉麻又自大。

    然后，鱼儿上钩了——

    “他又不一定会娶你！”沈如脱口而出。

    沈婠将她气急败坏的神情看在眼里，故作诧异，内心却一片冷肃：“大姐，你这么激动做什么？”

    女人表情一僵：“……你跟他还没结婚，怎、么能说出这种不知廉耻的话？！”

    “这话有什么毛病吗？”

    “八字还没一撇就不要信口开河，否则，丢脸的是沈家。”

    沈婠眯了眯眼，谲光一闪而过：“六爷亲口对我许下的承诺，八字两撇应该都有了吧？”

    沈如张了张嘴，却哑然无声。

    她发现，自己比想象中更恨——

    恨沈婠的幸运，恨权捍霆有眼无珠，更恨自己因嫉妒而扭曲的内心。

    “那、就、好。”勉强扯出一抹笑，三个字仿佛耗尽全身力气。

    同居的事，就此揭过不提。

    “没有其他事大姐就请自便吧，我还要工作。”证实了心中的猜测，沈婠无意同她虚与委蛇，直接开口赶人。

    “这恐怕不行。”笑意重回脸上，沈如眼里多了一抹阴狠。

    “什么意思？”

    “看看吧。”她笑着将手边一份文件推到沈婠面前。

    “人事调任通知？”

    沈如：“很抱歉，从现在起，你就不再是明达项目部经理了。”

    沈婠眸色骤沉，迅速将文件内容浏览一遍，在最后签名的地方不出意外发现了“沈春江”三个大字。

    令她意外的是，几个董事会成员也在上面签了名。

    “昨天你说只要董事会同意，就乖乖服从安排，现在是不是该兑现承诺，说到做到？”

    啪嗒——

    沈婠合上文件夹，“当然。”

    沈如看见她嘴角那抹浅笑，跟见鬼一样，都到了这个时候，还在硬撑，确实是个硬骨头。

    她忽然冒出一个念头：若打蛇不死，会不会被反咬一口？

    后颈猛地窜上一股凉意，她忍不住打了个寒颤。

    既然如此，那就势必要一棒打死！

    “现在这间办公室属于我了，所以，该你自便才对。”沈如笑得像只都斗胜的母鸡。

    深深看了她一眼，沈婠笑意不减：“但愿，这把椅子你能坐稳。”

    言罢，拿上文件转身离开。

    然后直奔33楼。

    她没有去见沈春江，而是把正准备开会的几位董事堵个正着。

    “各位留步。”

    听到沈婠的声音，众人背影一僵，转过身来面对面的时候，表情都有些不自然。

    “沈经理有事吗？”

    “张董喊错了，我现在已经不是项目部经理。”

    “这……”

    “五分钟前，我看到了人事通知，上面有几位的签名，所以，千万别说不知道，或者不清楚。”

    没有半点质问的意思，她甚至还带着笑，一副轻松的模样，可说出来的话却让几人都臊得慌。

    “那个沈经……小沈，”其中一位董事站出来，笑呵呵打圆场，“你先别急，也不要生气，更不用多心，这都是正常的人事调动，没有任何针对你的意思。”

    “哦？那我倒想请教各位，现在既不是年底例行调动的时候，也并非我手里的项目出了什么差错被处罚。”

    “相反，项目部近三个月来的成绩有目共睹，石泉湾项目顺利推进。我实在想不通，这份人事调动是出于何种考虑，何种原因？”

    这一问，就问倒所有人。

    几个年纪大的董事也爱面子，臊得拂袖而去。

    相对来说比较年轻的几位，也是在文件上签字的那几位硬着头皮留下来，在沈婠灼热且凌厉的注视下，面面相觑，眼神带飘。

    “这……当然是出于集团内部需要的考虑，我们承认这段时间项目部确实表现突出，但有时候也要为了大局着想……”

    “您的意思是，我还不如一个曾经受贿弄得人尽皆知的污点员工？”

    这个污点员工，当然是指沈如。

    辐射珠宝事件，虽然有李文瑾站出来顶罪，但天下没有不透风的墙，集团也就这么大点儿地方，该知道的，众人也都心知肚明，只不过嘴上配合，没有说破而已。

    还真以为沈如是无辜的？

    掩耳盗铃，自欺欺人。

    沈婠一句简简单单的反问，就让这些董事说不出话了。

    这事儿吧，本来就是他们不厚道。

    石泉湾项目能够重新启动，沈婠居功至伟，可眼下却要被踢出权力中心，去后勤部混吃等死，无异于卸磨杀驴。

    现在这头“驴”追问起来，他们除了心虚和尴尬，竟一时想不到应对之策和适当的借口托词。

    毕竟，谁也不知道这头驴会这么彪，居然直接杀上门。

    也许这根本不是头驴，而是匹狼！

    “小沈呐，我们也是没办法，沈春江亲自开的口，他好歹是总裁，在职位安排和人事调动上有一定话语权，总不好拂了他的面子。”

    一句话，就把所有的过错推给沈春江。

    算盘倒是打得精，她沈婠一个当女儿的，总不敢指着当爸的鼻子骂吧？

    别说，沈婠还真敢。

    只是她知道沈春江这回动了真格，骂也没用，索性直接跳过，连口水都省了。

    沈婠：“我之前承诺说，如果董事会同意，那我就服从安排。原本以为经过一段时间的相处和了解，你们已经接纳我，把我当成自己人，没想到……”

    她幽幽一叹，似有几分怨怪，眼神也流露出失望。

    “你们还是把我给卖了。”

    这话听着软绵绵，却把她丢掉职位的原因全部归咎于这几个签字同意的董事头上。

    压力像一座山，顿时落到肩膀上。

    几人你看看我，我瞅瞅你，竟相顾无言。

    他们可以不在乎沈婠，甚至不拿正眼瞧，却不得不顾忌她背后撑腰的那位。

    “小沈啊，其实这个……”

    “算了！既然这是集团的决定，我也不勉强，但愿你们不会为今天所做的决定后悔。先说好，我这一走容易，再回来可就难了。”

    “走？不是调到后勤部……”

    沈婠下颌微扬，目光透出几分桀骜：“辞职信我会尽快交给人事部，到时还请各位也像之前签名那样爽快利索、不假思索才好。”

    说完，没有给几人开口的机会，沈婠走得潇洒又干脆。

    转身瞬间，眼中暗芒稍纵即逝，整个过程，嘴角始终挂着微笑，不慌不乱，处变不惊。

    反倒是几个老头被她这一手弄得两眼懵逼，就这么傻愣愣站在原地，不知所措。

    “她说她要……辞职？！”

    “好像是。”

    “坏了！如果被六爷知道，我们联手针对他的女人，结果会如何？”

    一瞬死寂。

    “……早知道就不该听沈春江怂恿，说实话，在个人能力方面，沈如差了沈婠不止一点半点。况且，沈如还有辐射珠宝的黑历史，用起来也不放心。”

    “那是谁最先答应的？反正不是我！”

    “也不是我！”

    “明明就是你……”

    “好了！现在再来推卸责任有用吗？”

    其他人不说话了。

    “那你说怎么办？”

    “不知道为什么，我总感觉沈婠不会这么轻易当逃兵。”

    “你的意思是？”

    “她肯定有后招！刚才那番话，处处都有深意。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有活动哦～

    请书城的小伙伴关注一下评论区！请书城的小伙伴关注一下评论区！请书城的小伙伴关注一下评论区！

    重要事情说三遍！

    