 九点钟左右。

医院的实习生宿舍楼已经渐渐归于安静。

就在这一片安宁中……一声刺耳的警笛骤然划破夜空。

嘈杂的脚步声很快传来。

一队民警很快冲进了宿舍楼，一路来到了309房间，踢门而出！“我们是警察！举起手来！”

最先冲进来的民警，拿着手枪，大吼一声道。

寝室里一共就3人。

林晓军和孙浩瞬间就懵逼了，差点被吓得从床上掉下来。

当他们转头一看，发现那黑洞洞的枪口的时候……他们就更是吓得魂儿都快没了，连忙翻身下床，高举双手。

杨天表现得很是淡然。

他本来就坐在床边，现在依然坐在床边，只是为了表示自己没有敌意，象征性地举了举手。

接下来发生的事情就有些意思了。

民警们冲进来，确认了寝室里的人员都没有反抗之后……那位带头的，长得有些肥胖、神色透出一丝阴狠的中年警察，便直接走到了杨天的床边，一伸手，将枕头掀了起来。

枕头下面，赫然有一个透明的封口塑料袋。

塑料袋里，装了许多的白色粉末状物质。

杨天看到这袋子，露出一副很惊讶的样子，“哇塞！这是什么啊？”

胖子民警冷哼一声，道：“有人举报你私藏毒品！现在人赃并获，别想抵赖了！有什么话，到警局里再说吧！”

胖子一挥手，身后的警员们便冲了上来，给杨天铐上了手铐。

杨天倒也没反抗，任由他们铐上自己，只是问道：“我不知道这是什么啊……你们确定这是毒品？”

“哼，还想狡辩？

这白色粉末，除了海洛因还能是什么？”

胖子冷声道，“带走！”

这一群警察就这样把杨天给带走了。

留下孙浩和林晓军一脸震惊，久久回不过神来。

“什……什么情况啊……咋……咋还弄出毒品来了？”

林晓军瞪大眼睛道。

孙浩本就和杨天有不小的矛盾，此刻也不由得有些落井下石，道：“我就说这小子不正经。”

但他想了想，又感叹道：“不过这家伙也太特么不正经了吧？

毒品都敢碰，我的个乖乖……”……公安分局。

李月颖坐在办公室里自己的位置上，喝着咖啡。

这些天她都有点郁闷。

因为一直都没什么大案子办。

天海市本身治安就比较好，她所在的辖区，又是比较风平浪静的地段，很少有什么大事发生。

对于想混日子的警察来说，这样当然很好很舒服。

但李月颖可不想混日子——她一直都想办几个大案子，步步高升，证明自己的能力呢！所以……自然就很郁闷了。

喝了一口咖啡，她不由得想起了前段时间的那一次出警——没错，就是有人举报杨天藏毒的那一次。

本来她以为，终于时来运转，碰上一次大案子了——毕竟跟毒品有关的事情，再怎么也不可能小吧？

谁知道，她带着警员一过去，却发现事情都在杨天掌握之中，她们这些警察都只是被利用的棋子而已，甚至都还没用上！虽然最后还是抓到了一个涉毒的人，还受到了局里的表彰，但……不是靠自己努力破的案子，受表彰也只会让她憋屈。

所以她心里一直都不太舒服。

前些天在那街上为难杨天，也是这方面的原因。

而现在……她更郁闷了。

因为刚刚局里又接到一个毒品举报，可副局长不让她去，而让另一个年纪比较大的老队长去了。

气啊，气啊。

怎么就轮不到我呢？

越想越郁闷，李月颖决定出去走走。

刚一走出办公室的门……“哒哒哒哒……”一阵嘈杂的脚步声从旁边的走廊传来。

是一队警员。

李月颖探头一看……微微一惊——警员们架着的那人，不就是杨天吗？

那家伙……怎么被抓到警局来了？

李月颖实在有些好奇。

看那些警员的态势，应该是把杨天带到审讯室去了。

李月颖想了想，等了一会儿，也来到了审讯室。

审讯室里人不多，其他警员应该都去办公室去了。

杨天坐在中间的椅子上，两个警员坐在办公桌后准备着审讯工作。

审讯室外还有两个警员拿着警棍待命。

李月颖走进审讯室门口，这两个拿着警棍的警员便微笑打招呼道：“李队。”

李月颖点了点头，道：“这家伙犯了什么事？”

“藏毒，”一个警员道，“刚刚接到的举报电话，就是举报他的。

在他的枕头下面搜出一包海洛因，份量不小呢。”

“又是这样？”

李月颖疑惑道。

藏毒也就算了，怎么又是差不多的套路？

而且又是海洛因？

难不成是同一个人又来陷害他？

不会啊，那个叫什么赵俊良的，现在还在牢房里服刑呢！“嗯？

又是？”

另一个警员疑惑道，“李队你认识他？”

李月颖怔了怔，哼了哼道：“不认识，谁认识这贱人？”

话是这么说，她却没离开，而是走进了审讯室。

“李队！”

“李队！”

两个警员纷纷打招呼。

李月颖点了点头，道：“小王，小方，是你们俩审他吗？”

“呃……上面还没通知，应该是吧，”小王道。

“那让我来吧。”

李月颖道。

小王微微一怔，点了点头，给李月颖让了位置。

“诶，警官同志，又遇见了，好巧啊！”

杨天一脸轻松、微笑着道。

李月颖看了看杨天那嬉皮笑脸的样子，就有些来气，道：“杨天你这家伙给我严肃点！涉毒开始大事，情节严重可是有可能判死刑的！”

杨天一听到这话，瞪大眼睛，道：“啊？

死刑？

天哪！我好怕我好怕！”

李月颖：“……”她恨不得冲上去给这家伙一脚——你丫敢不敢装得再浮夸一点？

谁家害怕会害怕得这么兴高采烈、眉飞色舞的啊！本来她还想帮帮杨天，看看是不是冤案的。

此刻看着杨天这么没心没肺，她也有些生气了。

冷哼一声，她瞪了杨天一眼，道：“少废话了，交代犯罪经过！”

 