    如今，大衍城的规模并不大，看起来就好像是一个村一样，毕竟里面的人口规模，也就只有几千号人口。

    再加上她手底下那上千头妖兽，大衍城的人口也就五千多。

    由于这些人是人奸全程护送进入荒蛮大山的。

    也就是说，里面都一些年岁已高的老者。

    也安安稳稳的进入荒蛮大山，加入大衍城的建设之中。

    这就导致了这五千多人口里面……

    还有一部分六十以上的老年人。

    这些老年人做一点手工活还行，但是让他们干一些重活的话……

    无疑是为难他们一把老骨头了。

    为此。

    苻双霓再度祭出一个“大杀器”！

    世俗江湖的修炼功法！

    大衍锻体术！

    这是上一次模拟修仙的时候，她命令一群人奸修仙者，根据一些世俗江湖秘籍，改编出来的一门特殊的江湖功法。

    它特殊在于，不限制修炼根骨，任何人都能修炼它。

    甚至，上到七八十岁的老人，也能够通过大衍锻体术，进行强身健体。

    嗯！

    等大衍城里的那些老年人，通过这门功法提升体质，恢复的和年轻时候差不多的体力与精力后，他们就该为大衍城的未来建设，做出更大的贡献了。

    连快要奔百的老人都不放过，听起来好像苻双霓很无情，比资本家还资本家。

    问题是……

    她免费给这些人一个家园，并且用自己的力量庇护他们。

    同时为他们开垦耕地、驯养畜牧、甚至传他们珍贵功法。

    为了他们做了那么多事情，难道不能求一点回报？

    苻双霓的需求也就只有小小的两个。

    第一，就是要求这些人，对大衍城拥有归属感。

    第二，让他们帮忙建设大衍城。

    就这两个要求如果有人做不到。

    那不好意思。

    大衍城不欢迎你。

    好在这种人大衍城并没有。

    这让苻双霓更欣慰了。

    【22岁，安插在昊日宗的人奸，泄露了昊日宗的一条通商之路，你安排妖兽与人奸里应外合，将昊日宗的一批灵药劫走。你发了一笔大财，昊日宗却无能狂怒，因为究竟是什么人动的手，他们都不知道。】

    【你继续往枫城、纪海城里面安插大量的人奸，并且让人奸们想办法，进入当地的官僚体系，成为一员官吏。】

    【通过各方面的打点关系，枫城与纪海城官僚体系中的官吏，已经有好几十個是你的人。】

    【22岁，安插在枫城秦家的人奸，给你带来了一条情报——远在不知何地的秦家家主之女秦艽，派人将几个储物袋送到秦家。秦家家主得到储物袋后，见到里面的东西都被吓到了。】

    【因为储物袋里面都是大量的灵石、以及灵药，甚至还有几门特殊的功法。幸好这个人奸在秦家地位不低，否则这等消息你无法得知。】

    【你心思开始活络起来。】

    “那个叫秦艽的秦家家主之女，就是跟随大魏公主，离开枫城的那个人吧？她是如何能够得到那么多好东西，并且还能有剩余送回家族里面的？”

    苻双霓眯了眯眼睛，她觉得这其中，非常的不对劲：“早就发觉此事有蹊跷了，现在看来蹊跷更加大了。”

    “莫非是那位公主给的？还是说，她得到了什么机缘？”

    当然，苻双霓更看重的，是自己能否掺和一手？

    或者说，自己能否夺到一部分好处？

    这样动不动就想抢别人东西的行为，看起来像是一个魔头的行径。

    但没办法……

    既然想要建设全新的大衍城，就得付出更大的代价。

    代价哪来？

    抢啊！

    别人囤粮我囤枪，别人就是我粮仓。

    苻双霓就是这样的一个想法，这确实是会得罪一些人，但是如果手脚做得干净一点的话，就相当于谁都不得罪了。

    最主要的是这样的行为，能够让她快速的积攒足够的财富。

    果然。

    能够赚大钱的方法，全部都被写在了律法上面。

    知法犯法了属于是。

    “不过……”

    苻双霓分析自语道：“枫城秦家虽然不是一个很厉害的修仙家族，但是听说还是有筑基境界的修仙者的。并且，秦家还在枫城那种大城池里面，在那种地方不太好做事。”

    “尤其是我这边的手下，实力强大的基本都是一些妖兽，这些妖兽要是闯入枫城里面，恐怕还没有找到秦家在哪……”

    “就得被枫城里的朝廷修仙者，给当成掌毙了。”

    最终，苻双霓还是把厚望，寄托在秦家的那个人奸身上。

    同时，她觉得自己有必要，在秦家多发展一些人奸。

    让一群人奸，将秦家上下渗透的千疮百孔！

    到时候，秦家无论得到什么好东西。

    她都能稍微用点手段，就可以轻易的分一杯羹。

    并且，还是无声无息的分一杯羹。

    吃了你的东西。

    你还不知道的那种。

    【你命人陆续抓了一些枫城秦家中人，其中有秦家里的一些长辈、也有秦家里的一些小辈，甚至还有秦家里的一些丫鬟、家丁。轻车熟路地将他们培养成人奸后，再把他们一个个送回秦家。】

    【秦家家主在毫不知情的情况下，家族里就被安插进去十几个人奸，其中有两三个在家族中，地位辈分还不低！】

    【通过一些蛛丝马迹的信息，你得知秦家的那位秦艽，似乎是在海外。】

    “海外？”

    “荒岛？”

    苻双霓看着眼前一份情报，这是安插在秦家里的一个人奸，用话术从秦家家主口中，套出来的一些有用的信息。

    苻双霓诧异呢喃道：“看样子，秦艽送回家族里的东西，确实不是那个大魏公主给她的。”

    “应该是她发现了什么不得了的机缘！”

    “而且……”

    “她还带着那位大魏公主，一同分享那里的机缘！”

    苻双霓觉得自己的猜测很对。

    这让她颇为诧异。

    为什么那位大魏公主不卸磨杀驴，把秦艽杀了把秦家灭了，然后自己独享那里的机缘？

    反而与秦艽分享？

    这其中……

    有什么隐情吗？

    百思不得其解！

    ……

    大魏王朝的海外荒岛。

    青铜巨门内。

    “这是家书？”陈千雪瞥了眼秦艽手中一张传讯符，她刚才眼睁睁看着这张传讯符飞入秦艽手中，不由得问道：“伱这样性格的人，也会对秦家那些人，产生亲人的感情？”

    秦艽神念一扫传讯符里的内容，发现自己在模拟里的那个父亲，只是跟她说一下秦家现在怎么样怎么样。

    就将已经没用的传讯符毁掉，翻了个白眼吐槽道：“说的我是一个无情的魔头一样！”

    秦艽继续道：“好歹相处这么多年，总会产生点亲人感情吧！”

    听她说到这里，陈千雪恍惚间，脑海闪过几道身影。

    没有自己的乱入，那些人，现在还活得好吗？

    这个想法刚冒出来，就被她打消。

    陈千雪说道：“你最好提醒一下你家族里面的那些人，让他们小心一点荒蛮大山，不要随意进入里面，免得遭遇什么祸端。”

    秦艽一愣：“荒蛮大山？”

    陈千雪说道：“你应该记得，廓山县那件事情吧？”

    秦艽点了点头。

    她自然记得。

    本来当时就已经要准备，朝着海外荒岛这里出发了。

    结果没想到枫城附近的廓山县，因为地龙翻身的原因，导致有数千人流离失所。

    并且廓山县的地方官员不当人。

    非但不出手救济这些人，反而还觉得这些人是拖累，想要把他们赶走。

    于是乎。

    陈千雪就逗留了一段时间，解决了廓山县那一茬子事。

    对于这件事……

    秦艽知道。

    但是。

    秦艽不由好奇问道：“这和荒蛮大山有什么关系？又和秦家有什么关系？”

    陈千雪回答道：“我曾经派人调查过，廓山县那几千个流离失所的百姓的下落行踪，发现他们全部都进入了荒蛮大山。并且他们在荒蛮大山里面留下的痕迹，是被人故意破坏过的。”

    她顿了顿，继续道：“如果我没开到的话，荒蛮大山里面肯定有秘密，而且这个秘密，极有可能非常的凶险。”

    “不过，当时更重要的事情是赶紧动身前往这里，所以我就没有让人继续深查。”

    原来如此！

    秦艽恍然点头：“数千人都能够消失得无影无踪……”

    “确实诡异！”

    【秦艽回了枫城秦家一封家书传讯符，让秦家中人小心荒蛮大山。】

    【然而，她并不知道的就是，秦家内部早已经被大衍城渗透了十几个人。秦家内部有任何的动静，现在都瞒不过苻双霓！】

    【秦艽与陈千雪以及大魏密卫，继续搜刮青铜巨门里面物资，这一次她们没有在边缘地带久留太久，而是直接深入核心！】

    【摧毁了大量的机关傀儡兽之后，陈千雪与秦艽再一次，见到了血莲道人的魔胎。】

    【……】

    “这是……化神大能的灵胎？不！不对！这等魔气四溢的灵胎，应该称之为魔胎！”

    大魏密卫的首领卫一，见到血莲道人的魔胎后，反应与上一次一样。

    满脸都是震惊与难以置信的神色，并且充满了警惕。

    “公主殿下……”

    然而他一句话还没有说完，就被陈千雪打断了：“我这里有一件特殊的灵器，能够杀死这个魔胎，并且有着十成的把握。”

    啊这……

    这句话直接把卫一想要说的话，全部都堵在了嗓子眼里。

    这个时候卫一才反应过来，这位长宁公主殿下，是一个很特殊的公主。

    这位公主殿下、以及公主殿下旁边的那个秦姑娘，好像对青铜洞府里面的一切，非常熟悉。

    而且她们两人，好像是专门来找这个魔胎的。

    想到这里。

    卫一心中不由一惊。

    两个如此年轻的小姑娘，能够将一切都掌握在手中，好像没有什么是她们不知道的一样。

    这……

    让人惊愕！

    【卫一通过使用大量的保命灵器，并且用陈千雪给他的神秘面具，最终将血莲道人的魔胎摧毁。远在大峪王朝托天宗封魔塔里的血莲道人，仿佛有所感应一般，暴怒不已！】

    【青铜巨门里面的巨大威胁清除之後，陳千雪与秦艽能够更加安心，搜刮青铜巨门里面的物资。】

    【24岁，两年时间过去，陈千雪與秦艽相继突破境界。】

    【苻双霓也突破了一个修为境界。】

    【只不过……苻双霓突破的是炼气境界的修为，陈千雪与秦艽两人突破的是筑基境界的修为。】

    三个工具人之间，仿佛是有一种引力，将她们三个人的命运，吸引在一起一样。

    苻双霓虽然没有和陈千雪、秦艽混在一起，但是她在秦家安插那么多人奸。

    也算是变相的和秦艽，稍微扯上了一点關系。

    而苻双霓又在大魏地方官场，安插大量的人奸。

    这貌似又与陈千雪扯上了一点关系。

    当然。

    对此。

    苻双霓并不知情。

    ……

    荒蛮大山。

    大衍城。

    “城主大人！”妖兽们对苻双霓的称呼，从一开始的老大，变成了现在的城主大人：“秦家那边传来了消息，那个秦艽又把大量的修炼资源，送到了秦家。”

    “我们安插在秦家里面的人说，现在整个秦家的修炼资源，恐怕已经堪比一个中型修仙门派。”

    听了这头妖兽的汇报，苻双霓不由抬了抬眼皮。

    “又命人带了一批修炼资源回来？”

    苻双霓感慨道：“看样子……对方找到的机缘，非同寻常。”

    “可惜，那个秦艽不知道的是……”

    “她注定要分我一杯羹！”

    这几年的时间，通过种种手段，苻双霓让一个人奸，成为了秦家决策层之一。

    并且通过这个人奸，以及其他人奸的配合，游说秦家家主。

    给秦家家主，提出了很多有建设性的提议。

    而这些提议，秦家家主也觉得颇有道理。

    于是。

    就将让苻双霓这边的人奸，来完成他提出的这些提议，并且，给了人奸不少灵石、灵药。

    对人奸委以重任！

    如今财大气粗的秦家家主，一出手随随便便就是好几千、上万的下品灵石。

    然而。

    秦家家主并不知道的就是，他拨款出去的这些灵石。

    七成都被苻双霓吞了！

    这一波。

    秦艽成了真·工具人！

    ……

    ……

