    江筱觉得很是意外。

    没有想到孟昔年他们竟然想让夏老板帮这个忙。

    “但这事，不是十分危险吗？一来，让夏老板身陷险境不太好，二来，这么重大的任务，夏老板万一失败了怎么办？”

    江筱实在是很担心。

    孟昔年很快写了信过来。

    “夏妩的外婆也缺药，之前你给的那几包药带了进去，算是稳定了她的病情，但是现在药喝完了，因为本来就不够，所以现在她的情况又有些不好。夏妩在小南城里认识了一个巡城的副队长，那个副队长平时也偶尔会去他们家里，对他们家的情况很了解，知道夏妩外婆的病情。这个时候让夏家的人送药进去，这个副队长可以帮上忙，这是最安全，也有最大成功率的办法。”

    江筱恍然。

    原来是这样。

    但是她又觉得这件事情有点儿奇怪。

    想了想，忍不住又写信过去问道：“小南城的那些巡城的队员不是都很冷酷的吗？这个副队长怎么会这么帮夏妩？”

    收到了江筱的这一封信，孟昔年也想到了成城送出来的消息上这一点时自己奇怪的感觉。

    他觉得成城有点儿咬牙切齿的样子。

    如果他没有猜错的话，那个副队长看上夏妩了。

    他还没有给江筱回信，江筱也已经想到了这一点。

    “昔年哥，那个副队长是男的吧？他会这么帮着夏家，该不会是看上夏妩了吧？”

    孟昔年无奈回信，“其实我也是这么猜测的。”

    江筱差点儿跳了起来。

    那怎么行？

    夏妩很有可能是她未来大嫂的。

    成城也是个很骄傲的男人，如果他对夏妩有了一点感觉，怎么愿意让夏妩去对别的男人施美人计？

    这样成城会受不了的。

    “那我哥能同意？”

    “这个消息是成城自己送出来的。任务更重要。”

    孟昔年的这回信让江筱心里有些不舒服了。

    她当然知道任务重要，而且这个任务还关系着两个人的命，一个是夏妩的外婆，一个是戴刚。

    她的药对他们两个人来说都很重要。

    甚至，这个任务还有可能牵连到成城和邬凌云他们的安全。

    任务是很重要。

    但是她心里还是有些不舒服啊。

    “难道说如果是你遇到了这种事情，也会让一切为任务让步吗？如果是要我去跟别的男人做戏呢？或者说，需要你牺牲自己去跟别的女人用美男计呢？”

    孟昔年其实在写了那封信之后就马上后悔了。

    但是信已经传送，他要改也来不及。

    现在看到江筱果然这么回信，他不由得揉了下眉心，叹了口气。

    他怎么可能会做这样的事？

    他对自己有信心，如果是他遇到这样的事情他一定会找到别的办法来代替，但是别人未必。

    对于他来说，成城和戴刚他们的安全是最重要的，毕竟夏妩不是江筱，他当然不会在意。

    换成江筱去对别的男人施美人计？

    那当然不行！

    他会把那个男人的脑袋拧下来当球踢！

    “哼！孟昔年，我算是看透你了！”

    江筱又写了一信过来，就是这么一句话。

    孟昔年苦笑。

