    夜色低沉，黑色的切诺基咆哮在孤冷的马路上。现在韩亮的心情极度的复杂，他紧紧捏着方向盘，脚下狠狠的踩着油门。

    就在半个小时前，邱雪的手机收到了一条短信。

    依旧是四面苍白的房子，孤零零的椅子上帮着邱雪，与之前不同的是，这一次，邱雪是醒着的。

    他并不能判断拍照的人是否就在屋子里，但邱雪脸上惊恐的表情却是再真实不过了。

    想到这，他不由得捏紧了方向盘，侧头看了眼放在驾驶台上的手机。手机屏幕还亮着，昏暗中发出幽深的蓝光，图片上的配文是一串地址。

    盛大小区4栋502.

    这会是囚禁邱雪的地址么？

    当然不是，肯定不是的。韩亮心里是笃定的，可他知道，不管是不是，他都必须去看一看。凶手喜欢玩猫爪老鼠的游戏，他自然要陪着他玩儿的。

    车子拐了个急转弯，绕进一条巷子。

    电话的铃声在车子转弯的时候响了起来，韩亮接起电话。

    是吴悠。

    “韩队。”吴悠刚从移动公司出来，明明是冷风夹面的大冷天儿，他却捏出了一手的冷汗。

    “情况怎么样？”韩亮深吸一口气儿，抬脚重重踩了一脚刹车，把车子停在路边。

    前面是个旧小区，两旁的建筑物正在拆迁，本就不算宽的马路被建筑垃圾堵了半截，切诺基根本进不去。

    吴悠低头看了眼几乎快要被自己捏碎的通讯记录表，低声道，“我查了给邱雪发送短信的那个手机号了。”

    “什么情况？”韩亮从兜里掏出烟盒，打开一看，眼已经没了，打火机孤零零的躺在烟盒里。

    他低咒一声，把烟盒捏扁，一扬手丢进一旁的垃圾桶里。

    吴悠伸手招了一辆停在路边的出租车，一边上车一边说道，“那个手机号，是卢刚的。”

    卢刚？

    抛打火机的手一顿，打火机在空中划过一道优美的弧线“啪！”的一声落在地上，砸起点点火光。

    吴悠报了地址，车子缓慢驶入车阵。

    天已经沉下来，空中开始飘着细碎的雪花，华阳的雪素来多，一整个冬天仿佛都在下雪。

    姜沪生把鞋子在铺了一层薄雪的地面上碾了碾，双手插在上衣兜里，抬腿朝巷子里走。

    穿过了错综复杂的巷子，映入眼帘的是几栋快要被拆迁的旧楼。有的住户已经搬走了，有的还在坚守着，零星的灯光从玻璃窗里透出来，莫名的有那么点孤冷的味道。

    韩亮拢了拢衣领，围着楼四下转了转，确定无人后，才迈开步子朝楼洞里走。

    楼洞里有些昏暗，每层的楼梯间都亮着一盏40瓦的白炽灯，照明度不大，昏暗中总能踩到堆积在楼梯间的杂物。

    4栋，502.

    韩亮顺着破旧的楼梯上了五楼。五楼一共三个住户，501和503的门上都用化石写了个大大的拆字，显然是已经签了合同，人都搬走了。

    502的房门禁闭着，外门是放到铁栏门，后面的木板门上还贴着对联，中间是一个半大福字。

    韩亮伸手敲了敲门，好一会儿，里面的木板门被拉开了，一颗乌溜溜的人头从里面探出来，昏暗中，那人的脸色并不好，有些微微发白，颧骨高高突起，一股浓郁的烟味从门里溢出来。

    “你找谁啊？”

    韩亮低眉看了他一眼，“我是警察。”

    那人一听韩亮的话，“碰”的一声关上门，便听见门里传来一阵摔打声，伴随着女人的尖叫声。

    韩亮眉头皱了皱，伸手去砸门，“开门，干什么呢？开门。”

    里面的打骂声越发的凄厉，韩亮顾不得其他，连忙掏出腰间的配枪，对着防盗门的锁开了一枪。

    “碰！”枪声在空荡荡的楼道里回荡，里面的打骂声嘎然而止，韩亮抬脚踹开已经不堪一击的铁栏门，一股浓郁的酒味混合着烟味扑面而来。

    刚刚来开门的那个男人正站起客厅里，双手握着拳头，目光恶狠狠的看着倒在客厅里的女人。

    女人穿着灰不溜丢的睡衣，披头散发的倒在地上，凌乱的发丝遮住了脸，也看不太清容貌。

    客厅里的大灯特别的亮，韩亮站在门口，目光如同一把淬了毒的刀子，死死的看着客厅里的男人，“梁文？”

    若不是看过11.6案中的照片，他绝对不会想象得到，眼前这个邋遢，消瘦，浑身充满戾气的男人就是11.6案中那个曾经意气风发的美容医院医生。

    梁文愣了愣，突然从女人的身上翻下来，疯了似的跑进一旁的卧室，一边嚷着，“不是我，别杀我，不是我，别杀我。”一边把自己缩进卧室里。

    韩亮静静的看着这一切，看着女人从地上爬起来，伸出一双枯瘦的手拢了拢头发，露出一张青紫一片的脸。

    虽然是青紫一片，但韩亮还是可以确定，这个女人在没有经历这一系列暴力之前，五官可以称得上是美人。

    “你是谁？”资料上对梁文的描述并不多，也并没有提及他有妻子。

    女人讷讷的笑了，“我是他女朋友。”说着，整理了下衣摆，仿佛刚刚的事儿都没有发生过一样，兀自走进厨房，出来时，手里端着一只水杯，里面是漂浮的茶叶。“警官，您请坐吧！”

    韩亮凝眉看着她，走到沙发前坐下，“他这样很久了？”

    女人低头不语，乌黑的长发垂下拉，露出耳根后面一道细微的疤痕和不太自然的下颚骨。“你是他的病人？”

    女人猛地抬起头，瞪着一双慌乱的眼睛看着韩亮，下意识的伸手去摸了摸耳后的疤痕。

    韩亮注视着她，余光却扫过梁文卧室的门，心里却揣度着，抓走姜沪生的绑匪把他引到这里的目的到底是什么？

    一年前的连环剥皮案中所有涉及到的几个人竟然奇迹般的都出现在华阳市，这是巧合？

    不，这天底下不会有那么多的巧合，那么，又是为了什么？

    王大壮失踪，天渊是他杀的？还是绑架姜沪生的绑匪？他又与11.6案到底有什么关系？

    韩亮脑中飞快的闪过这些念头，脸上表情却始终淡淡的，他看着女人，“你叫什么名字？如果他涉嫌家暴，我现在就有权利抓捕他。”他冷冷的说，女人猛地抬起头，突然从沙发上站起来，激动的说，“不，警官，他没打我，他，不是家暴，求你别抓他。”

    韩亮抿唇不语，站起身朝卧室走去。

    “警官。”

    韩亮回头看了她一眼，说道，“我只是要问他一些问题。”

    女人愣了愣，没敢往前走，看着韩亮走到卧室门前朝里面喊道，“梁文，我知道是你，出来。”

    “不，不要杀我，不是我，不是我，不是我。”卧室里传来梁文歇斯底里的尖叫。

    韩亮扭头看女人。

    女人走过来，无措的看了眼禁闭的卧室门，“警官，他精神不太好。”

    韩亮挑了挑眉，“什么意思？”

