    其余的几个黑衣壮汉冲了上来，想要对李轩动手。

    但是无一例外，只是在眨眼之间，这几个壮汉就被李轩直接踢飞！

    “你居然敢打我，我可是青龙会的人！”

    程亮捂住了半边脸，怒吼的声音有些漏风！

    他的牙，已经有半数被李轩给打掉了。

    “哈哈，你另一边脸，也是我打的，怎么就不敢打你了！”

    李轩身形朝着程亮逼去，脸上浮现了一丝冷意。

    自己本来已经可以开展活体运动了，摘掉自己雏儿的帽子，但是现在居然被这狗屁青龙会的程亮给打搅了，这如何让他不生气！

    “程亮，你还真特么不长眼，居然来搅弄我的好事！”

    随着李轩身形逼近，程亮脸色惊恐，在走廊步步后退了起来。

    最后李轩一拳朝着程亮鼻梁打去，顿时鼻血横流，他那白色的衬衣，染红了一大片。

    此时的程亮狼狈不已，脸上黑的紫的红得，就像是开了一个大染坊。

    而且，他的脸已经肿的像个猪头一样，嘴唇开裂，鼻梁歪倒了一边，要有多凄惨就有多凄惨。

    程亮没有想到自己带枪前来，居然还不是这人的对手，而且那手枪，竟然被这个怪物直接捏碎了，此刻的心里，早已经惊恐万分。

    他刚想跪下求饶，但是没有想到李轩的一句话，让他心里兴奋了起来。

    “你们不是带我去见你们青龙会的老大吗？你给我带路，我倒是要看看青龙会到底是什么组织。”

    李轩微笑着看着程亮，眸子里却是阵阵冷意。

    “好，我这就带你去间我们老大，你不要再打我了！”

    程亮看着眼前的李轩，脸上的表情即是害怕又有一些兴奋。

    只要将这个男人带去青龙会的地盘，任凭这小子身手再好，也不是青龙会的对手。

    而且自己老大，可是青龙会一等一的人物，武力高超，曾在众多小弟面前，生生将一根钢管掰弯。

    到时候这小子插翅难飞！

    “既然你自己找死，那就怪不了我了！”程亮在心里暗暗想到。

    李轩看着地上躺着的几个壮汉，不屑道：“带上你的几条狗！”

    地上七仰八叉的黑衣壮汉挣扎着站了起来，然后一起朝着酒店停车场走去。

    来到停车场，李轩直接上了他们的车子，随后车子直接发动，朝着郊外的某个地方开去。

    车子左拐右拐，没过多久来到了一个废弃的工厂。

    车子停下之后，李轩和几个黑衣壮汉下了车。

    不少人看到程亮这狼狈的样子，哈哈大笑了起来：“哈哈，亮子，你的脸是怎么了，怎么比今天早上还要肿了！”

    “妈的，这臭小子有两下子，不过现在他们来到了我们的地盘，我倒要看看他还怎么翻天！”

    程亮回到了他们的大本营，底气顿时足了，说话也恢复了之前猖狂的模样。

    “狗东西，等一下你就知道惹到青龙会的后果，没把想到你居然这么蠢，主动送上门来！”

    “等下我会让老大将你让给我，一定要狠狠的折磨你，才杀了你，要不然难解我心头之恨！”

    李轩回头，看了一眼面目狰狞的程亮，笑着说道：“恐怕你的愿望就要落空了，你们青龙会的大哥见到我，也得叫我大爷！”

    李轩直接步入了这个废弃的厂房，这个厂房外面看起来破破烂烂的，里面装修得倒是挺别致的。

    这废弃的厂房大概有上千个平方，里面拥挤着熙熙攘攘的人群，有些人在打牌，有些人在打台球，还有躺在沙发上闲聊吹牛逼的二五仔。

    这简直就是一个大型娱乐场所。

    李轩他们进来的瞬间，许多人都围观了过来。

    “坤哥，这小子我带来了，就是这小子，今天早上对青龙会大言不惭，还将我们兄弟几个给打了！”程亮对着一个刀疤脸的男子说道。

    不少人看到程亮他们几个鼻青脸肿的样子，不由都对程亮嘲笑了起来。

    “亮子，就是这小屁孩将你打得这么惨，这特么你也太丢人了吧！”

    “哈哈，这小子这么淡定的样子，硬骨头我们见多了，我都想到了等下这小子哭爹喊娘的样子。”

    “又是一个不知道天高地厚的小子，嘿嘿，看起来好像还是一个学生！”

    许多不良青年对着李轩嘲笑了起来，这些人眼里尽是戏谑之色。

    还没等青龙会老大开口，李轩竟然率先开口了：“你就是青龙会的老大，今天你手下弄坏了我的好事，我要你给我一个交代！”

    听到李轩这么说，在场的所有人都愣住了。

    他居然还想要自己老大给他一个交代！

    他莫不是一个傻子吧？

    “你敢这么跟我说话，你可知道我是谁，你现在的处境，你还不清楚？”坤哥愣了一下，随后戏谑的问道。

    “我不是跟你说话，难不能还能跟一条狗对话？”李轩一脸轻佻的说道，却将对面坤哥暗骂成了狗。

    顿时坤哥怒了起来，冷哼了一声。

    “你可知道我是谁？在江陵从来没有人敢跟我这么说话，你是第一个！”

    “刚刚来之前听过，你好像是青龙会的老大，我来这里，是和你讲道理的，你们需要给我一个交代。”

    李轩的这一番话，顿时让整个废弃工厂的人都大笑了起来，不少女的笑得花枝乱颤，笑弯了腰，眼泪都流了出来。

    “这小子在说什么，他想要跟我们讲道理？”

    “哈哈太逗了，我已经有点期待，等一下这小子那绝望的神情了。”

    “太可笑了，他以为这里是他们学校吗？”

    程亮大笑了起来，却不小心扯到了伤口，顿时呲牙咧嘴了起来。

    而坤哥也乐了，这么多年，他还是第一次见到这么虎的人。

    “你想要我们给你一个交代，你说说，你要什么交代？”坤哥大笑着说道。

    “你这叫程亮的狗腿子，让他以后不能骚扰陈蓉，对了，若是能给我道个歉，也不是不可以。”李轩淡淡的说道。

    “嘿嘿，小子，我看你是来错地方了，我们这里可不会讲道理，我们这里讲究的是拳头大就是真理。”

