    王晋曾经在神陨SQPC-7飞升遗迹中得到过一份纤星预言流派传承，介绍中这个传承出自纤星文明。

    而有意思的是，星尘域的居民都知道，飞升遗迹中的所有知识类奖励都是出自历史中已覆灭的文明。

    那么问题来了，现在这个姐妹会部分成员建立的纤星文明到底是怎么回事？

    王晋决定等这次事情之后他会仔细的深入一下纤星预言流派的传承，看有没什么特殊之处。

    现在，他的目的是毁灭纤星都市。

    四人的部队落地之后二话不说全速向纤星都市冲去。

    而安雅一群人皱起了眉头, 显然是没想到安德他们胆子大到了直接来纤星都市，但现在她们也不得不承认这支三千多支精锐舰队也确实给她们增加了很大的压力，很有可能打破战场战场平衡。

    安德他们在冲锋的时候也在快速搜集汇总战场数据。

    纤星都市除原本驻扎的卫戍部队之外，还临时调集的一批精锐部队过来。

    现在共有5+级军团三千支，5级军团两万支，5-级军团十万支，主力军团至少超过五十万支。

    还有那些巨构建筑组成的防御体系, 但也火力也只是一般，防御力倒是很强大，想要攻破这些巨构建筑的护盾也不是一般的火力能做到的。

    作为一座城市，纤星都市的阵地防御体系武器配置方面可能不太合格。

    但按照正常情况来讲，也确实没必要花大力气浪费资源去建设一套武装到牙齿的防御体系。

    因为安雅她们根本就没有想过有一天首都会忽然与其他疆域暂时隔绝，面临孤军奋战的情况。

    就正常情况来讲，敌人想要进攻纤星都市就必须得先和纤星绿洲上的大部队正面硬刚。

    可要是敌人有能力打穿纤星绿洲的防线，那就说明纤星在正面战场上处于极端劣势，这时首都的防御体系建设的再好也是无用。

    而现在最不可能的情况却发生了，她们也只能固守这座都市。

    黑洞级文明的战争中，这种己方阵地固定的攻坚战，对于防守方来说非常的危险，因为超级武器存在的缘故。

    进攻方可能会因为成本的原因，不会每一场攻坚战都使用超级武器这种地图炮，但对于首都这种重要目标，只要有机会肯定不会吝啬拿超级武器直接炸平。

    这时防御体系建设的再好，面对地图炮骑脸完全没什么卵用。

    首都被毁灭不仅对于士气同样是一个很大的打击。

    人口哪怕是那些不到六段的人口，也是一个文明的精华人口。

    若全部损失了, 六段晋升梯队虽不会发生断层, 但也会缺掉一块，对文明的损失可不仅仅是物质财富上的，这是根基性的损伤。

    但安雅她们也不得不硬着头皮去打这种呆仗，因为这是她们的首都，没有人会提出放弃两个字。

    就安雅她们所知的情报，这群来抢劫她们的海盗若只是常规作战的话她们也能勉强将其堵在都市外围。

    但对方却携带有未知数量奇点炸弹，至于有没有其他类型的超级武器也是一个未知数，形势对她们来说非常的不利。

    都市外围纤星文明与堕落者双方部队并不是大规模的集团式战斗，而是犬牙交错形成了一堆大大小小的局部战场，小股部队互相近身厮杀。

    而纤星文明的部队看似杂乱无章，这边一群，那边一堆，但仔细观察就可以发现所有战场都能做到进退有序。

    不断的分割餐食堕落者的4级战舰，要是遇到全黑洞级回路部队则会优先包围剿灭，有战舰护盾降低到警戒值之后便会立刻在队友掩护之下退出战斗快速恢复。

    一时间纤星文明的部队依靠自身单兵战力优势，将所有堕落者给死死的阻拦在都市外0.1光年外，不过堕落者兵力源源不断的投送到正面战场，这样下去迟早久守必失。

    纤星都市孤立无援，总有一刻防线会崩溃，但他们也只需要坚持到纤星绿洲所有暗物质天体稳定下来就行了, 那时虫洞恢复运作，纤星文明的大军到来，堕落者也会离开这里选择新的巢穴冬眠。

    安德他们这支新插入战场的部队只是闷头冲锋，一路上遇到的堕落者轻松就被打穿。

    纳克辅助行军，带领四人的部队快速前进。

    而蕾娜也释放出了自己的领域，这是安德第一次见她出手。

    无形的星力组成一个个规律的结构冲进敌军领域，直接撞上敌人的星力节点自爆一起湮灭。

    这一下严重的影响到了领域的运作，被影响的超凡者也不得不分出更多的精力来稳定领域，导致对友军部队增益效果大大降低。

    而安德作为正面主攻手抓住机会开始扫清障碍，无数血色剑光横扫着拦路的杂兵，不论是纤星文明还是堕落者的四级战舰都不是其一合之敌。

    纤星文明部队看到他们到来都主动退避三舍，不想与之硬拼，偶尔遇到堕落者5-级以上的精锐部队，无数血色剑光便会聚集起来凝成一口口实质的血色飞剑冲入敌阵无情杀戮。

    清源释放出弱水笼罩全军，形成一道坚韧的保护伞，阻挡着一道道攻击。

    四人在默契的配合中快速行军，一路上纤星文明的部队主动避开这支部队，和堕落者交战的时候无法分心应对，不然就会造成防线漏洞。

    同时一支舰队开始在都市外慢慢聚集，。

    就在四人冲到都市0.1光年外时，纳克主动广播了一句。

    “给我3000亿亿星钻，我们马上转身离开这里！”

    “做梦！”一道忿怒的声音回复了纳克。

    一直关注战场的歌玲也被纳克的话气乐了，对着面无表情的七杀剑与脸色尴尬的弱水脉主说道：“很好，原来不是抢劫是勒索，你们两个难道就没有什么要说的吗？”

    七杀剑仍然一言不发，弱水脉主只能无奈的说道：“我的话安德未必肯听啊，不过我相信他们也不是丧心病狂之人，暂且继续看下去吧。”

    歌玲对这种敷衍的话语很不满意，但也没说什么，只是继续看向光屏。

    战场中，纳克看着前方已经聚集了上万军团规模的舰队后，只是说了一句：“你们这是在做无用功！”

