    “都疯了！”

    陈媛回到家里，背后跟着一个箱货车，里面满满的都是蔬菜。

    陈家现在不缺肉食、成品食物，缺的是不便于保存的蔬菜。

    张兴川目瞪口呆的看着眼前的箱货，“你疯了！买这么多，吃的完吗？”

    陈媛哼了一声：“再不买就买不到了。大家就不敢睡觉，昏昏沉沉的更没法工作。国家虽然在重启无人化工厂，但怎么也得半个月才能接上，这还是顺利的情况。

    考虑到连工程师都不敢睡觉，未来情况只会更糟。

    这辆箱货已经增加了封印阵法，蔬菜可以保存三个月。

    不过一两箱货可不够，爸妈那边、亲戚朋友什么的，得要准备一点。趁着现在钱还管用，赶紧出去买。”

    张兴川想了下，点头了，夫妻俩开始扫货。

    食物、饮水、基本医疗物资、燃料（液化气）、燃灶、调料（主要是食盐）、基本药品等等，想到什么就买什么、遇到什么就买什么。

    若非国家不准许枪支弹药，这东西也能买不少。但在自家集团里，却已经在偷偷摸摸的设计、安排生产法器类型的武器——这东西可比枪支弹药给力多了。

    这一番疯狂的扫货模式，就是两天时间。

    这两天时间里，整个秦华星一片混乱。七十多亿人口不事生产、沉浸在恐慌中，情况极其严峻。部分超市已经出现了打砸强抢事件，且愈演愈烈。

    这次的危机，可比电影里的生化危机、外星文明殖民危机等等，恶劣了不知多少。

    若是生化危机等，大家至少还有睡觉的时间。只要不往城市里钻，跑到荒山野岭中，怎么也能睡一觉。

    可现在不行，睡觉都不敢。只要睡过去，就可能永远醒不来。

    连续数天不睡觉、又沉浸在恐慌中、还要面临食物危机等，情况糟糕透顶。

    国家紧急通过星际传送阵、从外星运来大量的物资，却杯水车薪。

    现在的问题不仅仅的食物、物资，最重要的是睡眠。而这是国家补给所做不到的。

    陈媛、张兴川、楚盛文、黄欣雅等等张平身边的亲朋好友们，却也搬离了别墅区，搬到了工厂那边，大家集中生活在“多宝炼器体验馆”。

    现在的多宝炼器体验馆已经扩建、并分成两部分。一部分继续保持原来的业务并对外开放，还有一部分成了研究基地，主要是为‘齐州市晨光精工集团’。提供技术支持。

    这两天时间里，整个多宝炼器体验馆化作了齐州市晨光精工集团、以及星辰专利集团职工们的大本营。

    相比于外界，这里的气氛格外的好。

    有人困不住了，睡了过去，也做梦了，结果安安稳稳的醒来。

    一个如此、两个如此、十个如此，大家渐渐胆大起来！最后发现，只要在多宝炼器体验馆睡觉，就安全无虑。

    顿时，整个齐州市晨光精工集团，爆发了。

    这里开始恢复生产、甚至扩大生产，并趁机并购，还是白菜价——外加在多宝炼气体验馆内，提供一个床位。

    虽然不断有人在睡梦中死去——眼下成了植物人就等于死亡，已经没有足够的医疗物资去维持生命；而且大家已经知道，这些被吃掉意识的植物人，已经完全没有苏醒的可能。

    以至于不少人反而准备好了毒药，并请求周边的人：一旦自己无法醒来，就让自己体面的离开吧。

    是的，现在睡觉很危险。可是熬不住了呀，我也没办法！

    而活着的人，还是需要生活物资的。

    国家虽然在紧急调动物资，但事发突然，而且整个秦皇星可是有七十多亿人口呢！

    最重要的是：过去的秦皇星是一颗成熟的星球，是一个纯出口型的星球，这里需要进口的东西很少很少，除了原料。

    现在，短短几天时间，秦皇星彻底崩溃，沦为一个需要全力救援的社会，就算是国家出手，一时间也是力不从心。

    七十多亿人口！

    最重要的是，现在大家依然找不到解决梦境世界危机的方法。而只要危机不解除，秦皇星就是一个无底洞。

    不管是物资、还是军队、还是社会财富，都将被吞噬一空。

    …………

    时间转眼又过去三天，多宝炼气体验馆越发的独秀了。

    到处都是慌乱，只有这里还在生产，一方面为地方的稳定提供了重要支持，另一方面，齐州市晨光精工集团、乃至星辰专利集团，正在开启疯狂的收购模式。

    此时，多宝炼气体验馆内，一场会议正在进行。

    陈媛、张兴川、楚盛文、黄欣雅、刘宝莹、刘宝莹的父亲刘木铎、律师冯德海和他的棋子杨澜等等，齐聚一堂。

    楚盛文主持了会议。

    必须要说，在当前的集团内，最有领导能力的、商业才能的，还是楚盛文。

    “具体现实情况，就不用多说了。我重点说下当前的几个关键问题。

    第一，也是最重要的，是张平的问题。现在已经可以确定，张平被无生教扣下了，而国家所谓的有关部门，间接参与了这件事情。

    具体情况依旧不得而知，但根据零碎消息可以推测，他们似乎要借用张平的能力、或者是别的什么，促成国家诞生十几个地仙。

    暂时不知道这种方法，对张平是否有危害。有人说对张平有好处，但我觉得他在睁着眼说瞎话。若对张平有好处，为什么不让我们与张平联络。

    我们今天之所以能坐在这里，全都是因为张平。

    所以，我们必须要向相关部门施压，这也是我们唯一能做的。而施压的方法，就是接下来要讨论的。”

    “第二，我们要树立自己的伟光正形象，只有我们形象高大起来，才能为张平提供最大的支援。”

    “第三，收购、挖掘人才。这次危机，对我们来说也是一个重要的机会。只要我们保持稳定，我们就能从银行得到贷款，就能放开手脚的收购。

    目前收购方向是两个。一个是齐州市周围大片工业用地，为以后的发展做准备。还有就是那些有核心技术、但资金不足、现在动荡的中小企业。

    大型企业，暂时不在收购范围内。但要挖掘他们的人才。”

    不是不想收购大型企业，而是大型企业就是大型企业，人家稳定的很。

    暂时有睡眠危机的，大都是普通民众。金丹及以上的修行者，完全可以用打坐代替睡眠。常年也许不行，一两个月还能坚持。

    而且修为越高、资本越雄厚，身边会有狠多丹药啊、阵法用品啊等等。实在不行，人家还能到太空中‘遥控指挥’。

    但不管怎么说，发生这样的事情，也是集团的一个机会。

    这期间，刘宝莹表示：要不要宣传下张平的丰功伟业？尤其是宣布一下，当前‘建模攻击’的手段，就是张平提出来的。

    “千万不要！”刘宝莹话音未落，赵德海就激动的站了起来，“这会害了张平！”

    “为什么？”刘宝莹一时间没有反应过来。

    楚盛文开口了：“知道岳飞是怎么死的吗？”

    刘宝莹摇头。

    “太能干了。在国家大难的时候，表现的太突出、又急于表现。如果问题解决了，岳飞就是英雄。

    但实际上我们都知道，问题没有解决，南宋反而越发的虚弱。那么岳飞就成了大家发泄愤怒的目标、背锅侠。

    这是一种内卷。

    而现在情况就很类似。就算我们将张平抬出来，也解决不了现在的危机。相反，大家会因为亲人的死亡等，把怨气算到张平头上。

    那些死了亲人的难以保持理智，也许会骂张平为汉奸、凶手等；一两个人也没什么，要是人多了呢？三人成虎啊！

    眼下对张平最好的保护，是不提到他，刻意淡化张平的影响。而提升我们集团的影响力。”

    刘宝莹一脸后怕的拍了拍胸口，如心情一样，颤巍巍~

    会议结束了，陈媛有点不解，悄悄问张兴川，“那些有钱人，最近好像都没跑啊，而且最近好像太空都被封锁了。”

    张兴川兴奋的表示：“不知道了吧。其实很简单。跑了容易，回来就难了。危机时候跑掉了，就是一辈子的阴影，自己要背负，子孙后代也要背负。

    此外，国家封锁星球也是必须的。现在大家都跑不掉，才能同心协力。要是有个别人跑了，情况就控制不住了。

    有能力的人跑了，剩下的人会更加混乱，死伤更多；一旦死亡超过一个极限，就会爆发混乱。所以不管怎么看，都要封锁、不准外出。

    更别说，暂时幽嚣的危机爆发，还不确定是自然发生的、还是因为这里有人做了汉奸等。这些都需要查明。”

    陈媛缓缓点头，感觉有些理解了。但随后就将这些东西丢到脑后。“不过有一点我可说好了，张平不回来，张虹最多保护一个多宝炼器体验馆的范围。”

    “放心吧。我也是这么想的。”

    老两口唠唠叨叨的走向休息室，还没做到呢，就接到电话——快回来，市高官来了。

    姜源带着随从、记者等等，在楚盛文的陪同下，一步步走入这个堪称世外桃源的多宝炼器体验馆。

    这里，鸟语花香，公园的长凳上坐着闲谈的人员，工人们步履匆匆，但笑容满面，充满了希望和干劲。

    与外界那些长时间不睡觉、好像孤魂野鬼一样的人，截然不同。

    姜书记好奇无比，“你们是怎么做到的？”

    楚盛文摇头：“抱歉姜书记，我们也不知道。也许这里是宝地吧。”

    梦境空间中，张虹其实不需要‘强硬降临’，“祂”完全可以隐藏起来。

    真正知道张虹存在的，只有陈媛、张兴川、楚盛文、黄欣雅等极少高层。而这极少数的高层，对外宣传都是——这里是宝地！

    这种说法，现在可以保护张虹，未来可以‘升值’！

    如果说是张虹的原因，大家就关注张虹、甚至抢夺张虹了。等事情结束，多宝炼器体验馆也就凉了。

    但如果说是多宝炼器体验馆本身就是一块宝地呢？那就有炒作空间了。

    是的，炒作不对。但大家都这样做啊！

    姜源当然不是好糊弄的，但也知道人家不可能说；自己询问，也不过是报了万一对方傻了的想法。

    不过还是要尝试啊。姜源搬出了国家大义。

    张平的父母出面了。开门见山：事情一件件来，先把我的张平送回来；当然，我们也不是不知轻重的，就算回不来，给我们个通话的机会，这不难吧！

    姜源一听，灰溜溜的走了。

