    此人正是清泉镇阎王夜总会的老板阎王，闫浩文。

    “好久不见。”

    阎王走近吕树一脸微笑着打了声招呼。

    没错，这个地下赌场也是他的。

    他才是真正的老板！

    闻声，吕树皱了皱眉。

    他没想到在这里会见到阎王，难道这个地下赌场是他的？

    “我们好像不熟。”

    吕树口中淡淡的说道。

    “一回生两回熟嘛。”阎王笑了笑，并没有在意吕树跟他说话的语气。

    “我是来接人的。”

    吕树自然不想跟他多说废话。

    于是，直接点明了此行目的。

    “我知道。”阎王笑了笑，继续说道：“不过既然你是来接人的，就更应该跟我好好聊一聊了，毕竟我才是这儿的老板。”

    阎王也没有隐瞒身份，直接说出了他就是地下赌场的幕后老板。

    “老大，甭跟他废话，只要你一声令下，就这十几根葱，十分钟之内，我就能一颗颗给他们拔了！”

    陈山一脸兴奋的扫视一眼说道。

    他也不知道怎么回事，自从修炼了九转逆天诀以后，就有了好战心理。

    每每遇见事情，他第一个想到的办法总是要暴力解决问题。

    不过，他也没有太过在意。

    听到陈山的话，吕树罢了罢手。

    随后盯着阎王问道：“你想聊什么？”

    闻声。

    阎王吩咐小弟找来了两张椅子，自己坐了下去，又指着另一张椅子。

    “坐。”

    阎王笑着说道。

    “有什么就说什么，我没功夫跟你在这儿废话。”吕树皱了皱眉冷着脸说道。

    对于吕树的语气，阎王并没有丝毫的在意，而是继续笑着说道：“要我放了你大哥吕守义，也不是什么大问题。”

    “不过，我有一个条件。”

    吕树早就想到了阎王并没有那么好心，于是随口说道：“说。”

    见此，阎王呵呵一笑。

    他知道，自己的目的达成了。

    “很简单，你留下，他走。”说着阎王伸手，一旁的小弟立刻会意，恭敬的给他递上了一根雪茄并点上。

    闻声，吕树不由皱眉。

    他以为阎王是要自己替他大哥吕守义还清那50万高利贷。

    可没想到，阎王竟然提出这个条件。

    “如果我说不呢？”

    吕树冷着脸问向阎王。

    “我承认你和这位兄弟都很能打，也知道我身边这些人根本不是你们两个的对手……”阎王正说到这里。

    突然陈山冲他大喊道：“那你还废什么话，还不放人？！”

    对此，阎王也只是呵呵一笑，并没有过多在意陈山的语气。

    而是继续开口说道：“但我好歹也算得上是一个人物，无论是清泉镇还是溪山镇这两个地方，包括中山县某些当局领导都和我关系不错，你今天当然可以强行带走吕守义，不过，至于以后我会怎么做，我想你也应该明白。”

    说完，阎王就直勾勾的盯着吕树。

    见此，吕树笑了。

    他生平最痛恨的就是别人威胁自己，当然他也不会怕任何威胁。

    “呵呵，威胁我？”

    “我知道你人脉广，关系多，可光脚的不怕穿鞋的，你以为我会怕你威胁？”

    “无论如何，今天我都要带走吕守义，你如果想拦着的话，大可以试试。”

    吕树冷着脸缓缓说道。

    当吕树这些话说完，陈山也在这一刻做足了准备，只要吕树一句话。

    他就会毫不犹豫的冲向阎王，将他控制住，然后逼他交出来吕守义。

    “你确定要和我撕破脸？”

    阎王脸色瞬间转变成冷漠，一双眼紧紧的盯着吕树。

    一时间，场面剑拔弩张。

    随时都有要打起来的可能。

    吕树没有说话，眼神丝毫不惧的与阎王的目光对上。

    良久。

    “呵呵，我还真是小看了你。”阎王冷笑一声，随即吩咐一旁的小弟。

    小弟听完，离开了这里。

    不一会儿，就带来了浑身是伤的吕守义，将他像只死狗似的扔在地上。

    吕树看了眼，眉头微皱，通过肉眼能看出来吕守义身上的伤势并不大。

    有的也只是些皮外伤，并无大碍。

    这时，小弟又拿出来一张白纸走过去恭敬的递给了阎王。

    阎王接过来，扔在地上冷声说道：“这是吕守义50万的欠条，想带走他，你总要给我一个说法吧。”

    “一周之内，我会把钱送过来。”说着吕树就吩咐陈山架起了吕守义。

    接着，三人正要离开。

    阎王又张口说道：“一周之内如果你还不上这钱的话，那可就别怪我了。”

    闻声，吕树并没有说话。

    而是和陈山一起架起已经昏死过去的吕守义离开了这里。

    待吕树几人走后。

    阎王起身，冷着脸说道：“去问问为什么人还没到，这都几天了！”

    “是！”

    阎王身旁的小弟恭敬的回道。

    “小子，真以为我阎王混迹江湖这么多年，手上能没有一些王牌吗？”

    阎王心里恨恨的想道。

    当然这一切吕树就不知道了，三人出了地下赌场以后，就一路往桃花村赶去。

    来到桃花村吕守义家中。

    见到此刻家里的情况，吕树不由皱了皱眉，家里所有值钱的东西都没了。

    只剩吕守义的一些破旧衣服和床上一些破旧的棉被，连锅碗瓢盆饭桌这些啥的都不见了，包括院子里的锄头啥的。

    全都不见了！

    院子唯一还在的就那一头老黄牛，和一堆劈好堆起来的干柴。

    难不成家里被盗了？

    或者是阎王的人来过了？

    吕树不由心想。

    可现在也不是想这个的时候，毕竟吕守义还有伤在身。

    虽然只是些皮外伤，但若不及时处理的话，将来也会有很大的隐患，

    甚至，危机到生命。

    可现在吕树体内又没有灵力，于是他走向陈山说道：“把你的灵力分给我一些。”

    “好。”

    陈山也没有废话，他知道吕树要灵力做什么，于是直接祭出了体内所有灵力。

    见此，吕树祭出山神令。

    将一小部分灵力吸收进了体内，随后收回了山神令，接着对陈山说道：“把剩下的灵力收回去吧。”

    “嗯。”

    陈山点了点头。

    随即，收回了灵力。

    见此，吕树便施展了妙手回春术仔细为吕守义修复了一遍受损的身体。

    包括他被剁下的两根手指，吕树也是拿出来用灵力为他接了上去。

    大约过了半个小时后。

    吕守义缓缓抬了抬眼皮，接着就从昏迷状态下醒了过来。

