    说话间，那人蹲在了林萌萌的身前。

    此时电话还在一直响，那人指了指电话，随后接通了电话。

    “林玄，不要理会他，直接报警，不要管他的话。”林萌萌看到电话接通了，此时赶忙开口喊道。

    虽然说他不知道这家伙到底有什么目的，但是肯定不是好事情，如果林玄听他们的，肯定会被挟制住的。

    她不能因为自己毁掉了林玄，毕竟林玄的演唱会马上就要开始了。

    哪个男人似乎早就料到了林萌萌会这样做，所以此时冷哼一声，直接挂掉了电话。

    “看来你还是不老实，接下来再这样的话，我就要对你做一些龌龊的事情了，到时候再拍下视频发给林玄，你不想那样吧？”戴着头套的中年人看着林萌萌毫无风情的威胁。

    听到了这个中年人的话，林萌萌顿时间吓得浑身发抖，其他的事情他并不害怕，但是这件事情她接受不了。

    特别是还是发给林玄的情况下，她不能忍受自己死了之后再林玄面前的形象也不是干净的。

    “你若是敢对我动手动脚的话，我就直接自杀掉，到时候，林玄不可能跟你们有半点交际。”林萌萌看着对面这人咬了咬牙说道。

    她心中已经有了这个决断，如果这个男人真的像他自己所说的那样碰自己一下的话，自己就自杀。

    反正，肮脏的自己或者也没有什么意思。

    “你放心，只要你乖乖的配合我是不会动你的，行了，接下来你也不用开口说话了，我自己解决。”中年人看着林萌萌冷笑着说道。

    他也只是吓唬一下面前的这个女人而已。

    虽然说，林萌萌的确很好看，也让他自己有兴趣，但他还是分得清轻重的，现在重要的目标是林玄。

    对林萌萌动手脚的话，到时候林玄就不会来了。

    不过要是弄掉了林玄之后，这个女人还没有死的话，他倒是可以享受享受。

    林玄这边才是最着急的，毕竟好不容易有了林萌萌的消息，结果是林萌萌出事了。

    虽然说现在还没有完全搞明白是怎么回事，但是十有八九是被绑架了，不然的话，林萌萌也不用那样说。

    迟疑了片刻，林玄选择继续给林萌萌打电话。

    他需要跟绑匪好好的沟通沟通，至于林萌萌所说的报警，林玄暂时没有这样选择。

    因为林萌萌毕竟是他身边的亲近之人，关于亲近之人的安危他还是非常担心的。

    若是报警了，到时候林萌萌真的被撕票了怎么办？

    而且，林玄相信，自己出马是可以将林萌萌给带回来的。

    至于找到林萌萌，其实用系统也可以，但是没有这个必要。

    若是用系统的话，到时候暴露的底牌太多，哪个绑匪也会过于警惕的。

    果不其然，这次打电话，对面的绑匪接通了。

    “林先生是吧？林萌萌在我手里，若是想要他活命的话，接下来就乖乖的配合我。”对面绑匪的声音嘶哑。

    很明显，这是故意这样，避免能让林玄记住声音。

    “放心，我会配合你的，但是你总得告诉我你的目的吧？我得知道你想做什么。”林玄此时有些无奈的笑了笑。

    “我想做的很简单，你给我准备一千万，然后按照我所说的方式送过来，记住，只能你一个人亲自送过来，如果你没来，或者是带着别人来的，我直接撕票，到时候你就别想再见到这个女人。”对面的劫匪声音冷冰冰的。

    说完之后，直接将电话给挂掉了。

    而这边的林玄则是若有所思，从刚才的电话里面他知道了很多信息。

    其中最为关键的就是那个人其实并不是冲着林萌萌过去的，更不是冲着钱来的。

    不然的话，他就不会只朝自己要一千万了，谁不知道自己有钱？既然都绑架了肯定是要往大的要。

    毕竟绑架一千万和一个亿判刑都差不多。

    如果不出所料的话，他应该是冲着自己过来的。

    至于绑架林萌萌，应该只是为了达到自己可以过去这个目的。

    所以现在林玄的心中其实还是比较确定，林萌萌应该暂时是安全的。

    毕竟他们的目标是自己。

    在自己没有过去之前，他们绝对不会对林萌萌做什么的。

    林玄直接联系手下的人，让他们准备了1,000万的现金。

    至于这些钱做什么用，他谁都没有告诉，而是自己开着车前往那个绑匪跟自己说的地点。

    不过让他有些惊奇的是，那个王妃竟然把地点选择在了闹市区。

    这边人来人往的人非常的多，怎么可能会在这种地方交易呢？

    临时有些想不通，不过也正常，毕竟对方是绑匪嘛。

    林玄脸上戴着口罩和墨镜，他必须得把自己照得严严实实。

    不然的话被别人认出来的话会引起不必要的麻烦。

    “林先生，你已经到了我所指定的位置了吗？”林玄刚刚将车子停下，就接到了那边的电话。

    林玄听到这个电话，赶忙开口说道:“我已经到了，你现在在哪里？我们赶紧做交易，我很担心我朋友的安全。”

    “先别着急，现在听我的下车，然后往前面走一百米，那边应该有个垃圾桶，你把钱丢到垃圾桶里就行了。”电话那头的绑匪开口说道。

    林玄听到这话沉默的片刻，随后有些不满的开口说道:“我怎么知道你会不会遵守承诺，要不然我把钱给你了，你撕票怎么办？”

    “你现在别无选择，如果不看到钱的话，我是不可能放人的，你只能听我的。”电话那头的绑匪此时冷哼一声，显然非常不满。

    林玄听到这话忍不住笑了笑说道:“行了，你也不要说那么多了，这样吧，我会把一半的钱放到那里边，另外一半的钱我要见到人才能给。”

    “好吧，就这样吧，你现在赶紧下车把钱丢过去，我会让人好好检查的，不要耍滑头。”电话那头的绑匪听到了林玄的话，并没有丝毫的迟疑，反而有些不耐烦的催促。

