    柳如梦算计着，正打算继续按照自己的计划行事。

    没想到却突然就听到江宝宝开口道：“好啊，你说你和我交往过，那请问，你能说的上来我生活中的习惯吗？知道我爱吃什么吗？知道战队每天的训练和休息时间吗？”

    她一连三个问题，把男人问住了。

    厉北爵却明白了她的意思，冷声接话道：“这些事情，我倒是很了解，既然你说曾经和宝宝交往过，那对你来说，应该也不难。”

    两个人都死盯着眼前的男人，心里却都知道，只是这样仍旧没有办法彻底洗清，但却是现在唯一能用的办法了。

    那男人支支吾吾了半天，果然一个问题也答不上来，当着厉北爵的面更不敢乱说。

    厉枭也看明白了是怎么回事，轻笑一声，意有所指道：“这些问题很难吗？不过是一些生活习惯而已，如果真的像你口中说的，你不会答不上来吧？”

    “我……”

    那男人明显有些紧张了，他下意识的吞咽了一下，这才大声回答道：“现在说这些还有什么用？一个背叛了我的女人，我为什么还要记得她的习惯？我今天来，只是想讨回一个公道！她这种欺骗别人感情的女人，根本就不配获得幸福！”

    男人一席话成功的，又把局势扳了回来。

    柳如梦生怕江宝宝还有什么奇怪的问题，急忙故意给他递话道：“答不上问题，又只有这么一张照片，我看你就是专门挑在今天来搅局的吧！”

    她话音刚落，那男人就立刻比刚才还要大声道：“我还有其他照片！”

    他故意做出一个为难的神色，停顿了几秒，这才看着江宝宝道：“宝宝，是你逼我的，这些照片，我原本只是想自己留着，但我没想到，你居然如此否认我们的关系……”

    男人一边说着，一边又从手机里找出了几张照片，在众人眼前一扫。

    “哎呀……

    “这！这简直……有伤风化！”

    人群中立刻爆发出一阵讨论，这次干脆连声音都不遮掩了。

    厉北爵早就已经一肚子火，听到他对江宝宝的称呼，终于忍不住眉心猛地一跳，上前夺下了男人的手机！

    随即便神色一凛！

    只见照片上，是一对男女光裸的抱在一起的画面。

    两个人的下半身，都掩在被子之下。

    可露出的上半身却能看出，他们都没有穿衣服。

    男人的脸正对着镜头，正是外国男人本人。

    而背对着镜头的女人，无论是发型，肤色还是身材，都和江宝宝有八分像！

    江宝宝只扫了一眼，心里便咯噔一下。

    竟然还准备了这种东西……

    她呆呆的看着眼前的照片，仔细的看了两秒，眼底便迅速闪过一丝轻蔑。

    P的？

    就这点技术，也敢拿到自己面前来炫技？

    江宝宝看着眼前的照片，心里已经迅速有了主意。

    眼下事情已成这样，如果今天不当场解释清楚，再把那个幕后黑手揪出来，恐怕自己今后的日子都别想好过了！

    但是想要解决也不难。

    这个P照片的人水平很高，一般人的确看不出来。

    只可惜，偏偏撞在了枪口上。

    想要证明照片是假的，对自己来说，简直轻而易举。

    只需要一台电脑……

    “宝宝。”

    厉北爵的声音突然在耳边响起，拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝猛的回神，就看到厉北爵对厉老爷子开口道：“爷爷，这件事有蹊跷，我相信宝宝并不是这样的人，这张照片我现在就让人去查。”

    “嗯。”

    厉老爷子点了点头，虽然没有看，却也已经知道了，这张照片的内容大概是什么样子。

    他自然也是相信江宝宝的。

    可今天这里这么多人，若是不解决清楚，厉家的名声怕是……

    在场的几人神色都有些严肃。

    蔡小糖却有些沉不住气，直接开口道：“这照片上的人都没露脸，怎么就能一口咬定是宝宝了？”

    柳如梦在一旁听着，简直忍不住要笑出声来。

    她等的就是这句话！

    柳如梦轻咳一声，急忙开口道：“我也觉得这照片不像是真的，现在不是有很多技术可以作假吗，是真是假，一验不就知道了？”

    她说的笃定，眼底闪过自信的光芒。

    这张照片，可是自己花了大价钱加急，让国内顶尖的PS高手做出来的！

    一般的软件，根本就不可能检测的出来！

    江宝宝死定了！

    柳如梦坐等着厉北爵去找人来验证。

    江宝宝也思考好了对策。

    她刚想让人给自己找了一台电脑来，没想到，却突然手中一空！

    “墨白！！！”

    江宝宝眼看着不知道从哪里冒出来的小家伙夺走了那个的手机，立刻就想要重新夺回来，怕他看到上面的照片。

    墨白却动作极快的跑远了几步，随即只扫了一眼手机上的图片，就露出了嫌弃的小表情：“爹地，妈咪，你们给我找一台电脑来吧！我来帮你们看看这张照片！”

    小家伙说完，所有的人都忍不住露出了惊讶的表情。

    甜甜和衍宝却是一副习以为常的样子，也凑到了他的身边，看起那张照片来。

    “你们三个！这些东西不能乱看！”

    江宝宝无奈的上前把手机抢了回来，打算自己解决这件事。

    墨白却已经蹦跳的去了厉北爵旁边撒娇道：“爹地，你让人给我找一台电脑来嘛，不然妈咪就要被冤枉了呢！我有办法证明照片是假的！”

    墨白一边说着，一边冲着厉北爵眨了眨眼睛。

    厉北爵成功的接收到了他的信号，顿时忍不住有些想笑。

    既然某个“小魔王”这么有把握，那肯定没什么问题！

    毕竟他后来通过调查，可是知道了当时自己公司的网络，被狠狠“照顾”过的小黑客正是这个小家伙。

    只是没想到……这个小家伙竟然连高级PS技术都懂……

    厉北爵揉了揉小家伙的小脑袋，这才对身边的人吩咐道：“去给小少爷准备一台电脑，要最高的配置，越快越好。”

    现场又是一片哗然。

    所有人都纷纷惊奇的盯着墨白小朋友，脸上全都是不可置信。

    柳如梦更是悠闲自得的站在一边，在心里不屑的冷哼了一声。

    一个野种而已。

    也就爵会宠着他，任由他胡闹。

    她就不信，他还真能玩出什么花样来！

