    ‘还整挺好。’泰罗一脸欣慰。

    爱迪，这小伙子很棒很有前途！

    ***就缺少这样的人才。

    说到外交，泰罗现在就是后悔，后悔没有邀请幽怜过来。

    三千万年前能说服黑暗的最强者迪迦进入光明，这口才一定不错，光之国就缺少这样的人才。

    “事不宜迟，先回去吧，卡蜜拉和盖影那边还需要去处理下。”

    这次没什么任务了，所以直接超近道——开通道回去。

    泰罗一脚迈了进去，瞬间出现在M12行星。

    “卡蜜拉，盖影，你们在吗？”泰罗喊了想两声，没人应。

    “救命啊！”

    刚想改时间再来却发现一个奥急忙忙冲了过来，扑到泰罗身后躲了起来。

    “站住。”卡蜜拉拿着鞭子飞过来，身后跟着盖影和盖迪。

    “你别过来啊，我警告你啊，”他小心翼翼地探头，一脸狐假虎威，“我根本就不认识什么迪迦，你们别过来啊，这可是宇宙警备队大队长和银十字军队长的儿子，奥特NO.6，实力强大。”

    “纳伊斯？”这家伙果然是刚分别不久的纳伊斯。

    “泰罗你总算来了，恩人呐！”纳伊斯一把抱住泰罗的腿开始哭，“这个疯婆娘，我刚到这里就开始追我，问我认不认识迪迦，还拿着鞭子，我只是路过啊，招谁惹谁了我。”

    泰罗脑袋上挂着一排黑线。

    “纳伊斯，你赶紧起来。”

    “我不！”他抱得更紧了。

    泰罗努力拔出自己的一条腿，慢慢拖着纳伊斯挪到卡蜜拉对面。

    “他叫纳伊斯，和迪迦没什么关系的，只是有点像。”泰罗拍了拍纳伊斯的头示意他起来，“他是奥特TV的主持人，主持的节目都非常有趣。”

    “我只是问他认不认识迪迦，他看见我就跑。”

    “你拿着鞭子我当然跑啊，我可不擅长战斗。”纳伊斯一脸理所当然，“战斗一点也不Nice，我更喜欢带给大家快乐。”

    就在这时纳伊斯腰间的通讯机突然响了。

    “纳伊斯你怎么还不回来！不许在外面玩了，给我滚回来！立刻！”对面的声音尤其暴躁。

    “抱歉抱歉，部长叫我。”纳伊斯在左胸前竖起大拇指，“每天保持好心情才是最重要的，拜拜~”

    像一只欢乐的小蜜蜂，纳伊斯哼着歌歪歪扭扭地飞回去了。

    这下卡蜜拉笃定了，他跟迪迦半毛钱关系都没有，那家伙，不可能这么跳脱。

    “卡蜜拉，盖影，我这次来是给你们解决下身份问题，卡蜜拉，你最近身体适应了这里的光了吗？”

    卡蜜拉点了点头。

    “很好，跟我走。”泰罗率先飞离，二人跟上，盖迪在身后追着。

    飞进光之国范围的时候，泰罗用自己的权限打开了个口子，让卡蜜拉通过。

    三奥一狗走在光之国的道路上。

    四处的奥特曼都好奇地看着盖影和卡蜜拉二人，再看看领头的，哦是泰罗啊，那没事了。

    出生在光之国的奥身上是没有黑色花纹的，盖影和卡蜜拉二人在光之国居民眼中就是“外国人”了，很新奇。

    但是已经有不少人见过托雷基亚了，所以新鲜感也没那么重，据说托雷基亚去其他星球进修，稍微改变了下形象。

    盖影有些好奇周围的景色，虽然努力克制住张望，但是那飘来飘去的眼神出卖了他。

    卡蜜拉一进来就感觉神经紧绷，身体瞬间进入警戒状态。

    盖迪倒是挺欢乐的。

    “不用担心，卡蜜拉，没人会伤害你。”泰罗回头安慰了下她，紧接着目光投向盖影，“盖影你把盖迪拴好了，光之国禁止宠物不栓绳。”

    “对不起。”盖影连忙拖着四处撒欢的盖迪回来了，教育了一番后给盖迪的脖子上象征性地打了一个蝴蝶结。

    三人行走观光着，卡蜜拉看到光之国的生活，不知道想到了什么，一路上沉默不语。

    “到了。”

    泰罗停下了步伐，来到了身份登记处。

    “有预约。”泰罗朝着前台人员点头示意。

    “认证成功，泰罗奥特曼，请进入S2室特殊登记处。”

    带着二人进入房间，佐菲已经在等着了。

    “欢迎来到光之国，二位来自超古代的战士，不知二位的行程是……”

    “我是来找迪迦的。”卡蜜拉直接说出来了。

    “我的话，我没有什么目的，我不记得过去，也没有未来，所以想做一些自己认为对的事情。”

    佐菲眼神示意泰罗，泰罗识趣地带上门出去了。

    良久，也不知道里面到底谈了什么，久到泰罗觉得自己又饿了，门才被打开。

    “你们，谈的怎么样了？”

    “卡蜜拉拥有临时身份证明，可以暂留光之国，盖影也是临时身份证明，作为警备队的特殊成员。”佐菲朝着泰罗点了点头，“泰罗你先去我办公室，有新的职位变动。”

    “没问题。”

    蹲下身子，狠狠搓了一把盖迪的狗头，泰罗在佐菲要揍人的眼神下赶紧溜了。

    还别说，化为光的盖迪，摸着非常舒服。

    欢快地到达了警备队队长办公室，奥特之父在这里等着了。

    “父亲。”

    “泰罗，最近你没什么事做吧，警备队的教官就交给你了。”

    “等一下等一下！父亲，我——我来当警备队教官？”泰罗不可置信地指着自己。

    “没错，就是你，好好干。”

    将任职书交给泰罗，奥特之父欣慰地拍了拍泰罗的肩膀。

    “赛文辞职了，所以你来吧。”

    “这个……没问题。”泰罗欣然答应。

    就在刚刚的几秒，泰罗脑子里就蹦跶出几个等式。

    警备队教官=能批训练场地=能给梦比优斯和赛罗训练=交流感情。

    妙啊！

    自己也出去这么久了，也一段时间没见梦比优斯了，之前说将梦比优斯介绍给哥哥们也没来得及。

    等等！

    赛文辞职+在自己房子旁边买房=和赛罗认亲？！

    新机子挖一直摸你肚子！

    泰·柯南·罗推了推不存在的眼镜。

    哼哼，你的小心思早就被我看穿了，我愚蠢的尼桑呦，你机智的欧豆豆我，早就看穿了一切。

    看着泰罗愣在原地发呆，一会儿叉腰，一会儿突然就笑起来了，奥特之父有些无奈地摇了摇头。

    泰罗哪都好，就是有时候不着调。

    反应过来之后，办公室已经没有人了，泰罗从手镯拿出披风一抖，正准备系在身上，却看到了许多泥渣子。

    记忆回笼，泰罗恍然大悟。

    “忘洗了，这可如何是……好……”突然看见了佐菲放在椅子上的披风，泰罗做贼一样看了看。

    很好，没人。

    快速跟佐菲的披风交换，泰罗快速飞离。

    就在泰罗离开后一会儿，佐菲也回来了，一眼就看见了椅子上脏兮兮的披风。

    轻轻看了下披风的边边角，“Taro”几个单词映入眼帘。

    很好，凶手都没隐藏自己的信息。

    泰罗这家伙，难道不知道奥特兄弟的披风都是奥特之母亲自做的吗？边角都有各自的名字的。

    佐菲喊来副手，将披风递过去，交代了一番后，副手离开，佐菲继续处理事务。

    而离开的泰罗自然是没有被当场抓获，轻轻落地，整理了下披风。

    “怎么感觉有点短，不过也差不多。”泰罗嘀咕了一下。

    进入竞技场，全场的人都停了下来。

    “教官好！”

    整齐划一的仿佛排练一样。

    “你们好，接下来，由我，泰罗奥特曼担任警备队教官，以上。”

    十分简短，泰罗也不指望能有多大反应，就是简单交代一下。

    却不料几乎所有的奥都沸腾了。

    这段时间，刚刚录取了新的一批警备队成员，按照年龄，正好是听着泰罗故事长大的那一批。

    思考片刻，泰罗加了这么一句。

    “训练不达标的，晚上跟我单独来训练场。”

    现场寂静了片刻。

    “嗷嗷嗷！”

    “晚上！单独！我又行了！”

    “尽情调——不是，尽情训练我吧，泰罗教官！”

    “没人能拒绝泰罗教官的单独训练。”

    “我小皮鞭都准备好了！”

    泰罗：？？？

    你们不对劲啊。

    到底是你们有问题还是我有问题？怎么光之国的下一代这么个画风？

