    第1371章觉醒的NPC（9）

    她没有反抗剧情的牵扯力，而是跟着剧情的力量往远处走出。

    天空突然就暗了下来，到处都是迷雾，迷雾翻滚的样子像是藏着什么猛兽。

    她跟着剧情力量在小镇上买了零食，又逛了一圈，最后上了一辆货车。

    货车行驶在小路上，逐渐和小镇拉开距离，这些在原主的记忆里面都有。

    大约二十分钟后，地形已经比较偏僻，周围不是山林就是草丛。本身天空就暗得有些沉重，再配合着周围的场景，这里显得更是诡秘。耳边传来虫子和鸟儿的叫声，仿佛在告诉她，这不是一个死了的世界。

    千雁一个恍惚，才发现货车和司机都不见了。

    她自己正站在一个悬崖边上，因为拥有原主的记忆，她往悬崖跳跃下去。

    到了崖底之后，果然看到摔得破烂的货车，还有血肉模糊的货车司机。

    在觉醒意识之前，原主都不会跳到崖底去，会很迷茫地蹲在悬崖边。

    直到第二天晨读的时间，被召唤回阳江县三中初一一班教室里面，重复着之前的一天。

    唯一不一样的就是，每天遇见不同的玩家。也就是说，她一直活在某一天。

    觉醒意识后的原主，对这样的生活并不厌烦，甚至还时不时的在游戏里面探秘。

    比如货车和司机消失后去了哪里，她通过寻找总算在崖底发现。

    千雁拿着权杖蹲坐在一旁，车祸现场依旧设计得很逼真，几乎和现实一模一样。

    她确实不太明白，游戏设计者为什么要在玩家们视线之外，设计者这么一个场景。

    这里的场景不会再发生变化，千雁跳上了悬崖。

    货车司机原本开往的路线，应该是樱花村。千雁试着往樱花村的位置走去，发现剧情正在控制着她，似乎是阻止她去樱花村。

    避免游戏世界出现崩塌，她没有强行挣脱剧情。

    这些事情都有记忆的，她刚刚只是想试试。

    原主从来都没有去过樱花村，最开始时被玩家们强行拽过去，在半路上就会感染后变异，将玩家们全部击杀。

    既然不打算挣脱剧情去樱花村，千雁找了个干净的地方坐下，心神全部放在玩家那边。

    ……

    玩家们正在一步一步靠近樱花村，即便有道具，还是有部分玩家被感染了，最后其他玩家不得不将这些被感染后成为变异生物的玩家击杀。

    经历千辛万苦，玩家们到达樱花村。

    此时，只剩下一半的玩家。

    “樱花村没有变异生物，这里算是安全区，我们就分头行动了吧。”一个叫孔盛的男人说，“到时候谁能找到通关的秘诀，那就是谁运气好，各位都看过攻略，应该知道规矩。”

    没有人反驳孔盛的话，玩家们各自分开。

    走进樱花村，便能看到各处都是光秃秃的樱花树，别说开花了，就是一片叶子都没有，就连地上的草都是枯黄没有生气。

    “我现在相信玩家们为什么会猜测樱花开时，就是通关秘诀了。”裴钦说，漂亮的眉头皱了皱，“只是，怎么样才能让樱花开，这就难了。”

    (本章完)

