    第3921章 应运而生

    要知道像是万界，圣堂，进入到了这太初之地中的界王，神子数量，都是应该超过了十位。

    圣堂的神子，楚风眠曾经查到的资料，是九位，但是后来楚风眠从剑妖圣子那边得到的消息，却是发现，圣堂隐藏的神子数量，远远不止十位。

    只是一些圣堂的神子，没有被公布出来。

    而这一次为了进入太初之地中，争夺宝物，让一些本来隐藏身份的神子，都是纷纷现世，选择进入到了太初之地中。

    万界的界王，更是不知道存在这多少位，这一次进入太初之地中的，便是不下于二十位，但是这一次却是损失极大，现在仅仅只剩下了六位了。

    虽然数量，依然还是三纪元势力之中最多的，但是实际上损失却也是最大的。

    足足十几位界王，都是陨落在了这太初之地中，也幸亏这些界王，无一例外，都是仙帝，只是陨落了肉身，他们的本体依然还在，可以重生。

    不然的话，这一次灵武宗遗迹一战，令万界的势力，都将大打折扣。

    仙帝的恐怖，就是这种生命力，哪怕是肉身陨落，也依然可以再度重生，这是任何一个纪元的武道，都无法做到的优点。

    楚风眠只所以不愿意放弃仙帝之道，也是这个原因，仙帝之道的武者，生命力的确是太强了。

    当然那十几位在太初之地中陨落的界王，虽然不至于真正陨落，但是也损失不小，尤其这一次在太初之地中陨落，在太初之地中得到的一切好处，都将失去。

    肉身陨落，一无所获，这种损失，已经不算小了

    相比之下，其实纪元会这边，就是才是损失最小的，纪元会一共才五位圣子，现在全部进入到了太初之地中，竟然无一人陨落。

    纪元会中陨落的，也只是一些八阶仙帝，五位圣子，却依然都没事。

    其中的万道圣子，实力强横，陷入到了灵武宗遗迹的陷阱之中去，却是也全身而退了。

    心魔圣子，跟楚风眠，都是在灵武宗遗迹出世的时候，没有参与其中，躲过了一劫。

    剑妖圣子运气不错，慢了一步，没有进入灵武宗遗迹之中，反而是逃过一劫。

    至于虚元圣子，据说是跟随万道圣子，在万道圣子的保护之下，全身而退逃出来了。

    这虚元圣子。

    楚风眠目光一转，也是看向了不远处的一名面容冷酷的年轻男子。

    这就是虚元圣子。

    纪元会七殿之一，法殿圣子。

    比起楚风眠稍晚一点，加入了纪元会，之前的武殿，似乎也有接触过这虚元圣子，但是最终还是选择了楚风眠。

    楚风眠跟这虚元圣子，也是素未谋面，甚至可以说没有任何的关系，但是之前在星洞前的陷阱，可不止是万道圣子一个人的手笔，虚元圣子，也是一齐出手了。

    虽然不明白这虚元圣子，为何会对楚风眠动手，但是不管这虚元圣子究竟是什么目的，他既然是选择跟楚风眠为敌，那就是楚风眠的敌人。

    这虚元圣子站在那里，身上的气息并不算强，但是他却是站在了万道圣子的身旁，似乎这万道圣子，对于他无比看重。

    甚至是进入了灵武宗遗迹的时候，面对那些神通纪元武者的围攻，万道圣子也是一直在保护这虚元圣子。

    不知道这万道圣子，为何是如此看重他，这也令很多的界王，神子疑惑。

    不过楚风眠看向虚元圣子的一刻，他却是感觉看到了一丝真相，在这虚元圣子的身上，楚风眠感觉到了一股极其玄妙的力量。

    这种力量，虽然隐藏极深，但是就因为楚风眠之前刚刚接触过，所以对于这种力量感受的无比清晰。

    他才可以一眼认得出来。

    这就是时间之力。

    在这虚元圣子的身上，竟然是存在这一股时间之力。

    楚风眠之前追杀血魔界王，也是接触了不少次血魔界王的时间之力。

    虽然楚风眠无法直接从这时间之力中，参悟出时间法则出来，但是接连的接触，也让楚风眠对于时间之力，无比敏锐。

    他才可以一眼感受到，这虚元圣子身上，竟然是存在这时间之力，而且这一股时间之力，并非是外力。

    不是虚元圣子在某些地方沾染上的，而是来自于他本身，这虚元圣子，竟然是一位领悟了时间法则的仙帝。

    看到这一幕，楚风眠大概明白了，为何万道圣子，都愿意跟这虚元圣子合作，甚至是保护他。

    那就是因为这虚元圣子掌握的时间法则。

    虽然这虚元圣子的实力不强，但是他一旦是动用时间法则，可是在一场关键的战斗之中，发挥出意想不到的效果。

    一瞬间的时间停滞，都可能让一场战斗的结果，发生逆转，在加上万道圣子，也是一位九阶仙帝。

    十道基础法则之中，万道圣子所欠缺的，便是最后的时间法则，也许这万道圣子如此拉拢虚元圣子，也是想要从这虚元圣子的身上，找到参悟时间法则的秘密。

    “所有人，应该都到了，那么便是可以开始了。”

    楚风眠还在打量众人之际，为首的天衍界王，却是率先开口了。

    平台上的一些议论声，顿时鸦雀无声，所有的目光，都是集中在了天衍界王的身上，安静的听着天衍界王的话。

    “这一次，我等建立联盟的目的，其实很简单，便是为了对抗神通纪元武者。”

    “这些神通纪元武者，已经是组成了猎杀小队，到处猎杀三纪元势力的武者，在场的诸位，想必也都吃过这些猎杀小队的亏吧。”

    听到天衍界王的话，在场的许多界王，神子，圣子，都是点了点头。

    他们这一次只所以愿意摒弃恩怨，加入到了这联盟之中，也就是因为他们在跟猎杀小队交手的时候，吃了不小的亏。

    这些神通纪元武者组成的猎杀小队，出手无比凶狠，到处猎杀。

    一旦是碰到他们，不死也要脱一层皮。

    在这种危机之下，才令所有的界王，神子，圣子，都是摒弃恩怨，团结了起来，这联盟，也是应运而生的。

    (本章完)

