    顿时，一个个张氏一族的人都是目不转睛的盯着莫语。

    他们已经预料到莫语被打趴下的画面。

    那个神王境七重的张氏一族的人，来到了莫语的前面，他并没有急着攻击莫语，而是冷冷的看着莫语。

    “你这个家伙，竟然敢来我们张氏一族嚣张，看我不打死你，让你知道张氏一族并不是什么阿猫阿狗都可以来寻开心的！”这个人口吐芬芳。

    莫语直接无视了他，仿佛根本就没有听到他说的话一样。

    这让这个人非常的愤怒，他觉得莫语根本没有在听他说话，他觉得莫语这么一个垃圾，怎么可以这样嚣张，竟然敢无视他。

    顿时，他就再也忍不住了，疯狂的朝着莫语杀了过去。

    他只出了七分力，他觉得对付莫语，根本用不到全力，他只需要七分力，就可以灭掉莫语了。

    然而，他还没有靠近莫语，就被莫语瞪了一眼。

    接着，他的双眼就充满了不理智，偏执，嗜血。

    反而，他就像一个疯子一样，朝着身边的人冲了过去。

    四周的张氏一族的人都是大吃一惊，不明白他为什么会突然发疯了一样朝着他们冲过来。

    好多人原本期待的看着莫语，希望莫语被打死，完全没有预料到竟然会发生这样的事情。

    因此，当这个人发疯以后，周围的张氏一族的人都遭殃了，有一些人还没有反应过来，就被发疯的这个人攻击到了。

    顿时，就有一些张氏一族的人被伤到了，甚至，有几个实力弱的人直接就被打死了。

    其他人也是受伤不浅。

    很快，周围的人都是躲开了。

    莫语让这个人陷入疯狂以后，他的目光看向了其他的张氏一族的人。

    五百米内，凡是和他对视的人，全部陷入了疯狂之中，他们疯狂的感觉身边的人。

    顿时，莫语还没有出手，周围的张氏一族的人就陷入了混乱之中。

    一个个张氏一族的人都是慌乱了，他们搞不明白身边的人为什么好好的，突然就发狂了。

    莫语平静的看着四周的张氏一族的人。

    看着这些人陷入混乱之中，很多人因此而死亡，张氏一族损失惨重。

    “一定是他在搞鬼，把他杀了！”有人看见莫语还在原地站着，顿时，就对他动了杀心，觉得是莫语在暗中搞鬼。

    所以，才让他们的人变成了这个样子。

    因此，很多人疯狂的朝着莫语冲了过去。

    莫语的目光，平静地看着这些人，凡是与他对视上的人，瞬间就遭到了小祖宗的能力的攻击。

    下一秒，他们就陷入疯狂。

    接着，朝着莫语冲过来的这些人，就全部陷入了疯狂之中。

    更多的朝着莫语冲过来的人，都是遭到了小祖宗的能力的影响。

    然后，就陷入了疯狂之中。

    一个个张氏一族的人都是受到了影响，这就让其他人感觉到了困惑。

    不过，他们还是能够猜到他们变成这样的原因，应该是与莫语有关系的。

    毕竟，莫语一来，他们就出现了这种情况。

    他们想要朝着莫语冲过去把莫语给解决掉，然而，他们根本就没有办法靠近莫语。

    凡是靠近莫语的人，都会莫名其妙的陷入疯狂之中。

    就算没有陷入疯狂，也会被周围的疯狂的人给攻击。

    所以，这就导致他们对莫语的几次冲锋都失败了。

    最后，他们放弃了进攻莫语。

    莫语平静地站在原地，看着四周的张氏一族的人陷入混乱之中。

    很快，周围的那些陷入疯狂的张氏一族的人就对其他人造成了巨大的伤亡。

    有人抓住这些陷入疯狂的人，想要看看他们究竟是怎么回事。

    然而，他们抓住了半天也没有办法搞清楚是怎么回事。

    直到一个中年人来到了现场，他看着四周陷入疯狂的张氏一族的人。

    他的脸色非常的难看。

    随后，他抓住了一个陷入疯狂的人，把这个人给控制起来。

    他翻看对方的眼，皮仔细的研究了一番，脸色更加的阴沉了。

    “精神攻击！”张涛脸色难看，周围的张氏一族的人都是围在他的身边。

    “族长，怎么回事？”其他人都是疑惑的问道。

    “有人对我们的人发起了精神攻击！”张涛沉声道。

    随后，他的目光看向了旁边的莫语。

    他一眼就锁定了莫语，“是那个人！”

    他的眉头微微的皱了一下，接着，示意身边的几个神帝境三重的武者朝着莫语而去。

    他们的人屡次出冲向莫语都失败了，甚至，那些神帝境二重的武者都失败了。

    他只能让身边的这几个人过去把莫语给抓住。

    几个神帝境三重的武者朝着莫语冲了过去，把他包围了起来。

    莫语的目光，看向身边的这几个人。

    终于来了几条大鱼，他收起了小祖宗的能力，平静地看着这些人，缓缓地开口道。

    “你们张氏一族的族长在哪，让他出来和我说话！”莫语的话，让周围的几个人都是愤怒了。

    “你算是什么东西，竟然开口就想要见我们的族长，我们的族长是你这种人能够见的吗？”有人冷冷的道。

    “和他废什么话，直接把他干掉吧！”一个脾气暴躁的人道。

    随后，几个人也不想废话了，直接朝着莫语冲了过去。

    莫语毫不犹豫的释放了致命毒雾，笼罩向四周。

    下一秒，这些人就陷入了致命毒雾之中。

    莫语并没有杀他们，就算把这几个人给杀了，也无法对他的修为提升。

    这几个人直接就被致命毒雾给腐蚀成为了重伤。

    接着，莫语收掉了致命毒雾，让这些人出现在外面，这几个人身上几乎全部北腐蚀了，只剩下了一副骨架。

    他们浑身虚弱的躺在地上。

    莫语平静的看着他们，周围的张氏一族的人，都是倒吸一口凉气。

    他们几个非常厉害的长老，竟然只是一瞬间的功夫，就全部被莫语给打成了这样。

    他们都是惊恐的看着莫语，不明白莫语为什么会这样恐怖！

    “这个人究竟是怎么回事，他是谁。”

    “好可怕，竟然连长老都差点被他杀了！”

    “不是差点被他杀了，他留手了，如果他想要杀人，几个长老已经死了！”

