    在等待的过程中，又有两个不速之客来了，一个曹伟波，一个是陈幼斌。

    他们也都是被法术公会所邀请，过来参加行动的。

    法术公会一共派出了十个小队，一个小队十来个人，允许大家自由组队，于是这两家伙立刻就来找组织了。

    又过了几天，法术公会最后一个小队来了，打电话让叶小木去某个客栈见面，叶小木去了之后，在那间客栈的会客厅里，见到了那个久违的美女元夕。

    叶小木没想到自己居然会被她亲自接待，一时间有点手足无措，元夕穿了一件花格子的睡衣，看上去十分慵懒，没化妆，懒懒地坐在茶桌前，捧着一本杂志在看。

    虽然很多人说美女都是化妆出来的，但真的有人就是天生丽质。叶小木近距离望着元夕，更加确定了这个说法，元夕就是这种人，不施粉黛的她看上去更加自然，而且她气质极好，就算放在一堆同样漂亮的网红里，叶小木也相信她一定是最受关注的那个。

    眼前的元夕戴着眼镜，看着杂志，看上去很像个前来云南度假的文艺女青年，相比叶小木的窘迫，她倒是十分大方，招呼叶小木过去喝茶。

    等叶小木坐下之后，她给叶小木倒了杯茶，闲聊起来。聊春城的气候，旅游风光什么的，叶小木对跟人沟通不太在行，很快就没话了，一壶茶快喝光了，元夕才说起正事，让它充当向导。

    “我也想参加活动，也愿意帮忙，不过……你们真的不能太指望我，我虽然是本地人，但对山区不是很了解，跟你们差不多。”

    “那也比我们真的得多。”元夕笑笑，“而且我找你还有一个原因，就是上次试炼中，我对你的表现很满意，你很聪明，性格也足够坚毅，将来法术界有好几场硬仗要打，急需人才，在法术公会的重点培养名单上，我把你列上去了。”

    “我？”叶小木瞪大两眼，“我不行啊，我这点实力……法术公会有那么多强者，个个都比我强。”

    元夕笑道：“就因为他们很强了，所以不需要培养了啊。”

    叶小木觉得她这话说的倒也没问题，不过还是有一种受宠若惊的感觉。

    “好了，你回去准备一下，等我通知，到时候我们一起出发。”

    “那个，我还有好几个朋友，说好了一起的。”

    元夕问了都有谁，叶小木把名字说出来，说到陈晓旭时，按照老郭的要求，没有说出他的来历。

    “大部分都认识，都是值得培养的，叫他们一起吧。”

    叶小木告辞要走，元夕又叫住他，问他明天下午有没有空。“我很喜欢喝茶，你们这边的普洱和滇红都很好喝，但我找不到正宗的，你陪我去买点？”

    这恐怕是什么暗示……叶小木虽然木，但也感觉到了，尤其是元夕微微仰头看他，那满怀期待的眼神让人无法拒绝。

    “可是，我不太懂茶，恐怕帮不了你。”叶小木嗫嚅着。

    元夕眼角垂下一道黑线，这家伙，难道是柳下惠转世吗！

    “至少你是本地人，街道什么的也比我熟，你陪我去吧。就这么说定了，我去睡一会，明天见啊。”

    叶小木还能说什么。

    回去老郭那里，大家都在，叶小木就把事情说了一遍，苏烟当场也没说啥，晚上跟他一起回家的时候，等他们都不在，立刻就拎着耳朵，说道：“你是不是很期待跟元大美女约会啊。”

    “我……我想拒绝的，但她不容我拒绝。”

    “哼哼，你还不是看人家长得漂亮，不忍心拒绝。”苏烟走到前面去，赌气不理他。

    叶小木赶紧追上去，又接着解释。

    “所以，你明天去不去呢？这才是关键。”苏烟斜眼看他。

    “我……已经答应了啊。”

    苏烟冷哼一声，继续往前走，“那你就去，买完茶叶再去看个电影，吃个烛光晚餐！”

    “喂，你为什么这么生气，这么小的事。”

    苏烟转头看他，“对啊，跟我没关系，犯不着生气呢。”

    叶小木再一次追上去，说道：“不然你陪我一起去吧。”

    “我？”

    “对啊，我只答应她去，没说不能带人啊。”

    苏烟一想也有道理，这才开心起来，跟他一起并肩回家。路上两人商量一下，元夕是法术公会的顶级大佬，得罪她倒也不好，干脆再叫个人陪着，这样两男两女，她也不会尴尬。

    于是第二天中午，叶小木去找了几个小伙伴，曹伟波正好这两天去找当地法术界的朋友玩了，没跟他们住在一起，陈幼斌是个武痴，抓着王小宝一起应证法术，两个人对约会都没兴趣，尤其是不想跟元夕打交道，都不愿意浪费时间在这件事上，于是叶小木去哀求陈晓旭。

    陈晓旭是个好说话的，禁不住叶小木哀求就答应了。

    午饭的时候，叶小木微信上收到元夕发来的消息，于是约了个地方见面，吃完饭苏烟表示要化妆，叶小木跟陈晓旭就在外头等着，等了快半个小时才出来。

    看到苏烟的一瞬间，叶小木呆住了。

    “怎么，没见过美女？”

    叶小木摇摇头，“只是……没见过这个样子的你。”

    苏烟化了浓妆，头发也精心弄过，还穿了一件非常时尚的衣服，打扮得跟要去参加晚会似的。

    “你就说好看吗？”

    叶小木跟陈晓旭一起点头。

    老郭在旁边翻着白眼，他当然知道苏烟的小伎俩，暗中叹气，女人啊，总是这么爱争风吃醋。

    三人一起出去，在约定见面的公园见到了等在那里的元夕。

    元夕穿着一件蓝色的T恤和牛仔裤，非常休闲的打扮，手里捧着两杯奶茶，打扮得像个女学生。

    看到他们三个人一起，苏烟楞住了，但很快就恢复了笑容，非常大方地上前跟苏烟打招呼。“我本来就想让小木把你叫上的，还怕太冒昧了，你能来真的太好了。”

    “你大老远来了，我这个本地人当然要尽一下地主之谊，昨天小木跟我说了，我就自作主张一定要来陪陪你，是吧小木。”