    “金翅楼？”

    张荣方眉头一皱，还想再问。

    那许庙桐却已经走近过来，擦身而过。

    “记住，五天之内，尽快回去，否则来不及。

    另外，羽符一旦用了，你就默认成为我们的一员。到时候，不管你愿不愿意，都一定要来谭阳千客楼报道。

    否则.....”

    话没说完，她便快步离开。

    张荣方转身叫了几次，都不见其停下。

    很快便只看见对方背影消失在街面尽头。

    沉默许久。

    许庙桐离开后，张荣方回到院中，站在院子里唯一的一颗老槐树下，久久没有动弹。

    他在思考刚刚许庙桐的话中意思。

    他的身份原以为只有师傅师兄，还有嫂子知道。如今又多出来一个金翅楼。

    这个组织，看上去似乎是专门鼓捣情报，办理灰色黑色事务的组织。

    那么，如今他们为什么要来通知自己？

    不光通知，还给了自己一个什么羽符，说可以救命？

    重新拿出那羽符，张荣方仔细打量了下，这东西就是个普通物事，压根看不出什么特殊。

    他猜测估计是拿这个作为信物，才能去那个什么云烟居求助。

    ‘金翅楼警告我，海龙和红狗王跑去华新县，调查情况，有可能发现我的事，那么他们可能发现我什么事？’

    ‘之后她又说我身份不会暴露。既然我张影的身份底子不会暴露，那暴露的，又是什么？是属于张荣方这个身份的什么？’

    ‘我张荣方这个身份，有什么需要担心海龙和那个红狗王发现的秘密？’

    张荣方心中分析，很快便得出答案。

    属于张荣方的秘密，唯一需要担心的，只有两个。

    一是他夸张的武功品级进度，到现在堪堪两年时间，便从一个刚刚习武的普通人，达到了三品。

    这种速度，如果放在二十五岁的张影身上，不算什么。

    但放在才十八岁的张荣方身上，那就太夸张了。

    第二个秘密，那才是最要命的。

    那便是师傅张轩的身份....

    其实结合当时师傅师兄让他护送嫂子离开，前往谭阳，张荣方便隐约猜测了些。

    之后半路被清和宫的奇山道人追杀，想要抓捕嫂子，被他反杀。

    然后七县起义，一桩桩的事结合起来。

    张荣方到现在若是还猜不到师傅和义军有关联，就真的是傻子了。

    ‘另外，这个金翅楼...无缘无故送我羽符。’

    ‘或许还有个可能...’

    张荣方闭上眼，深深呼吸。

    ‘这个金翅楼知道我的身份，故意将师傅的坏消息传给我，说得模棱两可，就是要我着急赶回去。

    然后回去后遇到困难，求助无门时，只能拿着羽符去找他们帮忙。如此，我便不得不加入这个所谓的金翅楼。’

    毕竟，他不相信金翅楼这么厉害，会连他真正隐藏的实力也能查出。

    或许他们猜到了林琦宵是自己搞残的，但那又如何？

    当时的林琦宵没有武器，还断了一只手腕，本身也只有三品。

    他突然袭击之下，就算以表面的实力废掉对方也不算什么。

    只要他刺杀巴萨里的事不曝光，那就一切没问题。

    这最后一种可能，让张荣方越想越有可能。

    因为若是他是金翅楼的管理者，在发现一个夸张的武功天才时，也会想尽办法让其绑在自己这边。

    特别是这个天才还有表里两身份这个致命弱点，掌握在自己手上时....

    轻轻叹了口气。

    张荣方心中明白，清和宫大概率是真的出事了。

    金翅楼不至于拿假消息骗他，否则等他回去一查便能知道。

    这和他们的目的不符。

    ‘也就是说...这就是个阳谋...我如果有情有义，就必然回去，回去的话，以我如今才三品的实力，能做的极其有限，一旦遇到绝境，就不得不向他们金翅楼求助。到那时，他们便有理由名正言顺的拉我加入。’

    嘶....

    想通这点后，张荣方倒吸一口凉气。

    这真是哪哪都是算计，这世道，要想过得轻松点，真的太难了。

    ‘而如果我不回去，那便是无情无义，到时同样因为金翅楼掌握了我的身份隐秘，拿来威胁我简直轻而易举。

    一样还是得加入他们。

    只不过，有情有义和无情无义可能在这个组织里，可能是两种不同的待遇。’

    分析完成，张荣方心中沉甸甸，仿佛积压着一团火。

    头一次，他体会到受制于人的憋屈感。

    也是头一次，他明白，只有掌握属于自己的真正力量和各种渠道，才能不被人掌握把柄。

    如果，如果他自己就有办理各种新身份的能力，那么如今又怎么会沦落到这个地步？

    一旦身份被公布，他如今所拥有的一切都将如海市蜃楼，瞬间破灭。

    沉静了一会儿后，他缓缓开始演练符法，试图静心。

    先是混元符。

    可惜此时他的心境似乎完全不符合混元符的要求，不光没能有所进展，反而还隐隐有些凌乱急躁。

    之后他章法一换，换成了炎帝符。

    奇怪的是，一直进展极慢的炎帝符，此时却仿佛开了窍一般，很多原本不懂，感觉别扭的地方，统统宛如洪水冲关，一门门全开。

    足足十多分钟后，张荣方缓缓减慢速度。

    最后站在原地，闭目调息。

    炎帝符的各种感悟，经验，在这一刻纷纷汇聚一起，融会贯通。

    “原来如此....炎帝符才是整个大道教中，唯一攻势最强的符法。这相当于岳型符的强化版。”

    此时，他的属性栏上，关于炎帝符的技能名字，终于开始缓缓浮现。

    ‘炎帝符（入门）’

    “终于成了....不过可惜，我现在的点数还差一些。”

    张荣方看了眼自己此时的属性点。

    才两点。

    若是想一口气把炎帝符破限，至少还要等二十天。

    “可惜...时不待我，不过，入了门，还是有好处。”

    他如今越来越感觉到，回春净时符典这门武功，各符法都有特殊的效用。

    如炎帝符，则是对破限技重山的爆发攻击力提升。

    等到破限后，他有预感，重山可能会转化成另外一种形式。

    大道教的符法能被列为上乘武学，终归是有些东西的。

    静下心来，加上炎帝符入门，让张荣方的情绪稳定了许多。

    他进屋收拾了下东西，然后快步离开家中，前往酒坊，茶馆，或者镖局之类的地方，打听消息。

    毕竟他总不可能只相信金翅楼的一面之词。

    一路上，他先去了酒坊。

    人一旦喝了酒，就各种事情容易大嘴巴泄露出来。

    平日沉默的人，酒后都会口若悬河。平时吹牛的人，酒后更可能会被放大情绪胆量，什么话都敢说。

    很快，从酒坊出来，张荣方的面色略微难看了些。

    然后又是茶馆酒楼，接连打听过后，他基本已经证实，华新县和谭阳之间的路面，已经被封锁了。

    华新县内，清和宫到底怎么样，什么也查不到。

    如今，两地的官道和几条主路线都被封锁，那么唯一回去的办法，就是找小路。

    而现在各大镖局都被勒令，不允许押镖前往七县。

    也没有商队赶往七县卖货进货。

    张荣方如今已经决定，还是回去一趟看看。

    不管如何，他现在的身法，已经勉强有了自保之力。

    此时此刻，他更是庆幸，自己当初选择了先加速度身法。否则现在一旦在路上被大批劫匪围住，铁定没戏。

    就算他是综合七品，可一定能被几十个悍不畏死的山匪拿武器围住绞杀，硬拼真的打不过。

    就算他能一秒杀一人。

    这一秒的时间里，如果同时有两人拿刀砍他，就会受伤。

    就算他身法快，能再多格挡开第二人，那么第三把刀，第四把刀呢？第五把呢？

    同时应付多人围攻，消耗的精神体力，完全不是单挑一人能比的。

    万一山匪武器上还上毒....那就更...

    想到这里，张荣方知道，自己要赶回去，最好的办法，还是得隐藏身份，暗中返回。

    另外，因为官道不能走，他又不识路，必须得找人带路！

    谭阳城内，要想在这种情况下，找到愿意带路的人，那就只有一类地方。

    *

    *

    *

    谭阳驿站边上，有一处没有挂牌匾望子的大道场。

    场子用一圈粗糙的白墙围了起来，门口有看守收票钱，一个人十文。

    这地方，周围的人都叫其路场。

    所谓路场，便是很多时候，镖局镖师，商队伙计，酒楼小二等，离职后，专门寻职的地方。

    这路场里不光有人寻职，还吸引了不少乱七八糟的杂事进来。

    比如有人家中过不下去了，出来卖儿卖女。因为嫌弃驱口那边压价，便跑到这边来******如有杂耍团戏班子，常年在这里摆牌接活。

    还有人在乡下城外山里挖到‘宝贝’，装出一副我是老实人的样子，在这里叫卖。

    “这是钱。”

    此时路场门前，几个穿灰衣，戴竹编斗笠的人，陆续交钱进门。

    跟在他们身后的，还有一身材魁梧健壮的高大汉子。

    这汉子面色低沉，穿了一套最常见的蓝黑布衣，背上背着一个圆形物事，用布包裹着。手里还提着一个大包袱，不知道装了什么。

    交钱，进了路场，这汉子左右看看。

