    雪少鸿在剑魂的保护下，带着残身出了传送隧道，落在了一山峦前。

    “浓郁的天地灵气，意念横行，吸收之，可领悟意境之力，隐隐的有规则律动，可是到底是为什么，这圣天宗为何要这么做，镇压了这万古的运气？”

    剑魂喃喃语道，灵魂眼眸之中，完全是迷茫，这一刻，他没有点滴的头绪，完全想不得这圣天宗有什么目的。

    剑魂想不通，看得雪少鸿，喃喃说道：“祸福相依，吸收了幽冥炎，身体内有得沉珂，经得这一劫难，空间交错力渗透了他的身躯，同时也将身体中的沉珂拔出了，真是一个好运的小子。”

    “得将那个小家伙放出去，有得这先天的机会，岂能放过。”

    在剑魂的努力之下，很快，一个小狮夔出现。

    呜呜~！

    看得雪少鸿躺在了地上，清澈的眼眸之中，滑落了晶莹的泪花。

    剑魂说道：“小家伙，不要伤心，你现在去寻找灵液来，他便可以恢复了。”

    “呜呜~！”

    小狮夔疑惑的叫唤。

    剑魂说道：“小狮子，本尊是谁？万古剑尊，我岂能欺骗于你，快去快去，越多越好。”

    “呜呜~！”

    小狮夔叫唤了一阵，便转身离去了。

    剑魂道：“初生牛犊不怕虎，小小狮夔也敢威胁于我？老了，老了。”

    ……

    十天的时间转眼过去，外界，百万众人准备就绪，等待进入圣天群岛。

    虽然有得太玄剑宗的告诫，但是真正到了此刻，还是没有人敢进入其中，生怕再是灰飞烟灭。

    “我去，这么多人！”

    何里手等人已经赶到，他们怕雪少鸿回来，找不得他们，所以在南天荒宇设下了十处据点，只为等待雪少鸿出现。

    一行人此刻心神颤动，他们从未见过如此壮观的场面，以前死玄境难得一见，可是此刻，不止有得死玄境的强者，更是有得轮回境的强者，还有他们没有资格感知的强者。

    断血魂说道：“我们走！”

    他们早已得知，太玄剑宗出现，圣天宗的传承十日之后方能开启，只有死玄境之下方能进入。

    罗一枪道：“我探前路。”

    是他将众人领来的，要死他先。

    一行人破空而去，吸引了一众人的眼神，有不少人认出了一行人，这不正是白剑玄小队的人吗？没有人拦截，他们正要有人来试探一番，这正是机会。

    没有任何悬念，断血魂等一众人踏入了圣天群岛禁制之中。

    咻~！

    一行人踏入了禁制之中，一个白发老人破空而去，踏入了禁制之中。

    这一刻，百万修炼者如过江之鲫，涌入了禁制之中。

    ……

    太玄剑宗，一众太上长老聚集，其中一人说道：“毋庸置疑，天命南荒，圣天宗只能在南荒，我太玄剑宗就不要牵扯其中了，让得门下弟子静修，等待圣地大比到来。”

    “圣地大比，剑心，太玄剑宗如何？”其中一个人问道，似乎有些担心。

    不知他担心，太玄剑宗所有上层之人皆是担心，宗主闭关，无人接任宗主之位，少宗主未立，少宗令更是下落不明，至今没有消息。

    剑心说道：“年轻一代弟子，参差不齐，这一次大比挫折难算，只是……”

    说道这里，剑心停了下来。

    “剑心，你倒是说啊，只是什么？”

    一个红胡子老者说道，从他的造型便知道他是一个暴脾气。

    剑心说道：“只是我太玄剑宗的气运很是强大，不知什么原由，运道之力无法推测来自何方。”

    这话让得其余一众人有些懵，气运之力虚无缥缈，看不见摸不着，但是确实存在，太玄剑宗气运浓郁，这本来是好事，然他们高兴不起来，他们无法保护这股增强的运道之力，若是有人将这股运道之力斩断，太玄剑宗的运道必然下降。

    “剑心，这事情你多加注意，尽力探测出那股神秘的运道之力。”

    剑心说道：“我知道，你们多加注意太玄剑宗的弟子，可别明珠落尘。”

    “好！”

    ……

    时间不知道过去了多久，雪少鸿迷迷糊糊从昏睡中苏醒过来，看得清新的山峦，雪少鸿警惕的坐了起来。

    剑魂说道：“小子，不用检查，你很安全！”

    呜呜~！

    小狮夔扑了过来，压在了雪少鸿的身上，不断添雪少鸿的脸颊。

    雪少鸿对小狮夔当然熟悉了，说道：“小夔，你怎么突破五阶中期灵兽了？”

    小狮夔再是‘呜呜’，然而雪少鸿没有听得其中的意思。

    雪少鸿说道：“前辈，这是怎么回事？”

    剑魂说道：“你还是先看看你自己吧！”

    雪少鸿感受了一番，顿时傻眼了，问道：“前辈，这到底是怎么回事？”

    他发现他自己竟然达到了生玄境八重实力，剑意十阶巅峰，现在的雪少鸿，与得死玄境后期的强者，虽不说完全败之，但是自己能不败，就算战胜不得，也是有得自保之力。

    剑魂说道：“这是圣天宗的手段，你仔细感知一番空间，这天地有何不同。”

    雪少鸿闭上眼，灵魂渗透而出，灵力相比外界，浓郁了十倍左右，而且他还感知到意境之力，剑意、刀意、杀戮之意、枯萎之力、水之意境、木之意境……等等。

    还有一股别样的力量，他无法感知得。

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    雪少鸿三问一句话，每次含义皆不通。

    剑魂说道：“圣天宗解 体，将这气运镇压了万古，所以有得这般状况。”

    雪少鸿问道：“前辈，他们为何要如此做？”

    这点雪少鸿也是想不通，镇压万古，牺牲了整个宗门，到底什么原因让得他们这么做。

    剑魂没好气的说道：“小子，虽然本尊是万古之前的人物，也认识圣天宗的人，但是本尊是人，不是神，想要知道其中原因，你须得探知这方世界，原因恐怕在其中。”

    雪少鸿说道：“知道！”

    剑魂道：“小子，我有感觉，这一件事情肯定不简单，也许会牵扯出万古的秘辛。”

    雪少鸿问道：“前辈，我有一个不成熟的想法。”

    剑魂说道：“说来听听。”

    雪少鸿道：“小子在太玄剑宗，熟读无数古籍，从未听说过黑灵教，黑灵教万古之前必然没有？”

    剑魂道：“小子，不错哦，能猜测出这黑领教非是天灵大陆，在万古之前，确实没有黑灵教，小子你为什么会有这个想法？”

    雪少鸿说道:“突兀而来，万古前，圣天宗老祖归来，带回了什么东西，所以招来了黑灵教……”

    雪少鸿的话如一道惊雷山鬼剑魂魂海，一种牵引让他去挖掘，去探索。

    “小子，你这种猜测很有道理，万古之前，百战之地确实发生过一件大事，也许于此有关。”

    雪少鸿问道：“百战之地？这是何地？”

    剑魂说道：“百战之地，血与泪挥洒之地，小子，这天灵还有人皇境？”

    雪少鸿摇头道：“这倒是没有，似乎最强只有半步人皇。”

    这是一个谜团，无数强者追寻至今，无从得知，那些半步人皇境在欲要突破之际便消失了，不知踪迹，有得前辈猜测，人皇境的强者皆是进入了某个地方修炼，为突破更高境界方能返回返回。

    剑魂说道：“因为他们都去了百战之地，也许有人说，踏入人皇，尊享天地，可是没有人知道，踏入战皇，真正的杀戮才开始，这是天灵的秘辛，小子，希望你守口如瓶。”

    雪少鸿问道：“必须战斗吗？”

    剑魂道：“若不战，便没有这天灵大陆。”

    雪少鸿身体一颤，说道：“明白了！”

    雪少鸿想起剑魂未符箓联盟求情的事情，也许就是因为符箓联盟先贤在百战之地的英勇无畏，所以才有得那件事情。

    呜呜~！

    小狮夔见得雪少鸿半天不曾话语，不由得叫了几声，化得拳头大小，落在了雪少鸿肩膀上，用可爱的小脑袋蹭了蹭雪少鸿的脸。

    雪少鸿轻轻抚摸他它的头，说道：“小夔，饿了吧，去抓得一只灵兽来，我为你烤肉吃。”

    说得烤肉，小家伙不由得唾液挂满了嘴角，滴落了下来。

    雪少鸿笑骂道：“你个小馋猫！”

    “呜呜~！”

    小狮夔不依的叫到。

    雪少鸿道：“好了好了，快去快去，若是遇得大妖，可别硬碰，将它引来。”

    小狮夔狠狠点了点头，快速消失而去。

    让得小狮夔离去，雪少鸿再是让得雪狱骨出来，让得这个家伙透透气。

    “哦，我亲爱的主人，你终于想起了你的骨头，你终于愿意放你的骨头……”雪狱骨一出来，便不停唠叨。

    雪少鸿脸色黑了下来，急忙打断：“停，再说下去，将你收回来，将你镇压茅坑！”

    这威胁不但有用，还将雪狱骨吓得一条，立刻停了下来，不敢说得一语。

    什么亲爱的骨头？什么你的骨头？

    这说得什么话，他可没有这么贱的骨头，若是有，他一定将之挖出来，绝不留情。

    ……

