    ……

    时日匆匆而过。

    不知不觉，所有的一切就都已经准备就绪。

    波澜壮阔的东海之上。

    一艘大型巨帆商船，驶离了大名鼎鼎的东海卫港口，披荆斩浪地驶向大海深处。

    这艘商船是陈氏与姻亲联盟一起出资，新近打造的一艘新款远洋商船，它结构非常牢固。很多关键性的龙骨与船板还有桅杆，都采用了千年灵橡木打造。

    也是因此，它的整体造价已经超过了十万乾金。

    效果也显而易见，它就像是一座坚固的海上堡垒，能驱逐五阶凶兽，也能扛得住中型风暴。

    这艘船是王守哲要求打造的奢侈品商船，平常参与在商队中运营，但是各家族重要成员有需要时，只要提前知会一声，便能抽调出来。

    除此之外，王守哲还带上了元水灵龟。万一遇到不利情况，可骑乘元水灵龟逃命，或是潜下水躲避难以抵挡的风暴。

    至于海水中的盐度，对元水灵龟这种三阶灵兽来说，倒不是问题特别大，只要略作适应，便能平衡咸淡水之间的细胞渗透压差。虽然，水元灵龟一直都表现得对海水很嫌弃，明显很不喜欢。

    此外。

    房佑安还应王守哲的要求，从学宫中借调了一只四阶朱顶仙鹤飞辇，平常它就在船上好吃好喝地供着，一旦关键时刻说不定能派上用处。

    不过茫茫大海之上，驾驶类似的灵禽飞辇到处飞可不是好主意，一是海上多飓风，万一一不小心遇上，就算是四阶朱顶仙鹤也有很大概率会迷失方向，二来，若是不小心招来了某种五阶飞行凶禽，也是麻烦。

    越是陌生的航线，便越是要小心谨慎。

    大船宽阔的船头甲板上。

    王守哲等人在此汇聚，吹着海风，一起观赏着波澜壮阔的大海。

    “夫君，我还是第一次见到真正的大海。”柳若蓝穷目眺向远方，大海无边无垠，让她心绪起伏，忍不住感慨道，“真是如书中所描述的一般——大海啊，你好大，你全是水。”

    身为一个元水灵体，水行元气对她的亲和力很强，而她也是会愈发对水亲近起来。水在她的眼里，仿佛是拥有生命一般。

    呃……王守哲对她的形容词品味隐隐有些担忧，不过表情上，却是露出了欣赏与钦佩之色：“娘子那句形容，以浅显直白的句式讲述了一个亘古明理。还尤其突出了大海最重要的两个字，‘大’，还有很多‘水’，当真是精妙！”

    “还是夫君懂我。”

    “哪里哪里，是娘子太优秀了。”

    一旁的珑烟老祖嘴角抽搐，快听不下去了，习惯性地运起玄气封住了耳朵。

    这两口子，甭管什么时候都会撒一些狗粮。娃都十多岁了，套路还不带变一下的？这不是欺负她这个老祖宗没谈过恋爱吗？

    这……

    北辰老祖，房佑安，以及绿薇小学姐就不一样了。

    他们都瞪大了眼睛，感觉鸡皮疙瘩都掉了一地。要不要如此旁若无人啊？能不能多顾及一下旁人的感受？

    “佑安师兄。”绿薇激灵灵地一冷颤道，“这就是人类结婚后的状态吗？太可怕了，原本我还想实验一下结婚呢……”

    房佑安好悬一踉跄，暗忖绿薇师妹你的可怕程度也没少到哪里去，结婚也能实验的吗？

    他当即给绿薇灌输正确的人生观道：“也不是每对夫妻都如此……呃……‘恩爱’的。不过，吾辈学宫亲传弟子，当以天下安危为己任，结婚什么的便免了，婚后的生活太过无趣了。”

    王守哲瞥了他一眼。

    佑安师兄啊，你这明显是单身狗心态，吃不到葡萄说葡萄酸。

    王守哲与柳若蓝夫妻俩腻歪了一会儿后，便不允许她多吹海风，让她回了房间休息。

    随后，他便拿出一壶灵酒，让人端来了桌子，邀请北辰老祖，房佑安，绿薇，以及珑烟老祖一起坐下喝酒。

    房佑安猛地灌了一口灵酒，看向王守哲的眼神却是有些幽幽不已，仿佛是透着某种怨念。

    “佑安师兄何须如此眼神？佑安师兄如此丰神俊朗，必然是不会少师妹主动追求。”王守哲正经的说道，“可迄今为止佑安师兄一百五十多岁了，却依旧保持单身，便只有一个解释。”

    “什么解释？”绿薇小学姐一下子来了兴致，眼睛布灵布灵的闪着八卦之光，“守哲师弟你快说，快说。”

    这一下，别说绿薇了，便是连珑烟老祖都是坐姿一正，侧了侧耳朵，仿佛有些感兴趣的模样。

    而北辰老祖，则是装模作样喝着酒，耳朵也竖了起来。

    “佑安师兄肯定有喜欢的女子，而且应当是一个非常优秀的女子。”王守哲一本正经地分析道，“甚至有极可能优秀到，让佑安师兄都有些够不上的地步。”

    “不可能吧？”北辰老祖有些不信，“我可是听说，佑安老弟乃是岭北郡五品紫府世家出身，因为身怀玄冰天骄血脉，而岭北郡找不到合适的传承，才加入了陇左郡的紫府学宫。如此天骄一般的人物，哪个女子能让他够不着？”

    话说北辰老祖自从闭死关，一举突破到了天人境后，整个人的气质都仿佛升华了许多。原本鬓角的些许白发都不见了，脸上的皱纹也少了，变得更加自信和年轻了。

    也是难怪，他若不是晋升天人境，寿元也没多少年好活了。可如今一举成为天人境，极限寿元达到了四百岁。

    哪怕以他的身体机能很难活到足寿，但活到三百五六十岁当是不难。

    而且，随着他成功晋升天人境，长宁徐氏也是完成了家族祖祖辈辈的梦想，成功踏足七品世家。

    如此情况下，北辰老祖心境岂能没有变化？

    “守哲师弟，北辰老兄，你们都莫要胡猜。”房佑安的模样有些狼狈道，“我只是认为谈恋爱什么的，颇为浪费修炼时间。”

    如此软弱无力的解释，自然也是没人信的。

    “咱们紫府学宫，哪位亲传师姐，会让佑安师兄都觉得够不上呢？”绿薇小学姐的八卦之心熊熊燃烧了起来，开始掰着手指头计算。

    学宫的亲传弟子本就不多，各脉各峰的亲传学姐们加起来屈指可数。

    “也不一定是学姐什么的。”王守哲喝着灵酒，随口点拨了一句。

    “不是学姐，难不成是师妹？”绿薇小学姐瞪大着眼睛说，“各脉各峰，又是师妹，又要比佑安师兄优秀，符合条件的就我一个了!”

    王守哲差点一口酒喷出，你这句比佑安师兄优秀，说的还是挺顺口的。

    “不行不行，虽然佑安师兄长得不错，实力也马马虎虎，可就是太过无趣了。”绿薇小学姐把头摇成了个拨浪鼓，“我更喜欢像守哲这样的，我要是要实验结婚，肯定首先考虑守哲师弟。”

    王守哲嘴角一抽，脸都黑了。

    绿薇小学姐，当真是谢谢你的垂青啊~

    别说他已经有一个“不离不弃”的恩爱娇妻了，便是没有，打一辈子光棍都不会考虑绿薇小学姐的。

    倒是珑烟老祖想到了一个可能性，忍不住惊呼道：“莫非佑安师兄喜欢的……是……”

    然后，她用很复杂的眼神看着房佑安。

    老祖宗反应很快嘛，王守哲笑眯眯的给她竖起个大拇指。

    “守哲师弟，珑烟师妹。”房佑安脸色煞白煞白，难得有些恼羞成怒道，“你们莫要胡猜，我对师尊仅有敬……呃……”

    “师尊？”绿薇小学姐捂着嘴，大眼睛布灵布灵地瞅着房佑安，“原来佑安师兄你喜欢的是……难怪，你一直留在……”

    “绿薇！”房佑安脸发白，嘴角都不停抽搐了，“你给我闭嘴。”

    “佑安师兄，其实也没什么。”王守哲拍了拍他肩膀道，“就是你的压力有点大了，得抓紧点修炼，争取早日到紫府境才有机会。”

    “咳咳！我说了我没有……”房佑安连连咳嗽，急忙转移话题道，“对了，先前你在东海卫，去拜访澹台家那位东海王时，为何要带上我们？你这不是……”

    “借势是吧？”王守哲一副理所当然的模样道，“我们王氏姻亲联盟，原本就与东海王家有合作。不过人家毕竟是老牌天人世家，上位者心态一时改不过来。我这是为了东海王家好，避免以后出现不必要的龌龊嫌隙。”

    “这不，现在好多了。东海王他老人家还亲自送咱们上船，连笑容都变得和蔼可掬了起来。”

    “接下来，我们要替你去哪家撑场面？”房佑安没好气地翻了个白眼，利用他们两个学宫亲传，到处狐假虎威一番，这小子还脸皮很厚振振有词？

    先前他还拜访了长宁徐氏的北辰老祖，利用他们两个学宫亲传弟子身份，将北辰老祖忽悠进了队伍。

    难怪，师尊她老人家看王守哲是怎么看都不顺眼。若非顾念到珑烟师妹的面子，都不会搭理他。

    “接下来去百岛卫钟氏，我先前已经派人先过去联络了。”王守哲喝着灵酒，认真地说道，“正所谓强龙不压地头蛇，咱们学宫出门办事，还是得借助一下当地势力的力量。”

    正所谓料敌从宽，这个副本既然无法躲开，王守哲为了确保万无一失，自然要将能利用的关系都利用上。

    先前他还写信给宙博老祖，只可惜最近些年陇左王氏发展迅猛，与一个天人家族有了利益上的嫌隙，双方还有了几次武力上的摩擦。

    为了确保万无一失，宙博老祖暂时必须在陇左老宅里镇守场面。

    而东海王虽然客气，但是在未曾说明倒底是什么任务的情况下，他借口有事婉拒了。

    果然，旁人家的天人老祖即便关系再好，也不如自己家的天人老祖用的顺手。如今平安王氏万事俱备，就只欠一个真正属于自己的天人老祖。

    最有希望的，当然要数珑烟老祖了。

    她当年因为伤势的原因，修为在灵台境中期停滞了五十多年，后来伤势痊愈后，将玄冰与阴煞兼修，厚积而薄发，这些年来修为进阶很快。

    若是能得到合适的阴煞功法，与玄冰真诀一起修炼的话，速度极有可能更快。这也是为何，王守哲如此积极对付阴煞宗幕后指使的原因之一。

    那幕后指使者身上，还是有一定可能性拥有阴煞属性功法的。

    他的要求不高，只要达到中品就行。

    ……

    百岛卫。

    从地理位置上来讲，百岛卫实际上位于整个大乾版图的最南面。再往南，便是外海了。

    外海，跟外域一样，指的是还没被人类开发的海域。外海水深，海浪也大，气候恶劣常有飓风海啸不说，还有强大的海洋凶兽逡巡徘徊，可以说是危机四伏，比起外域有过之而无不及。

    哪怕事先做足了准备，探索外海也有很大的风险，哪怕是有天人境修士坐镇，也不敢说万无一失。

    倒是内海之中，因为水浅，浪小，强大的海洋凶兽嫌少出现，再加上有百岛卫钟氏等世家坐镇庇护，正逐渐变得越来越繁荣。

    如果有人对百岛卫的人口进行一下统计的话，就会发现，如今百岛卫的人口，比起五百年前已经翻了差不多两倍，就连海面上往来的渔船，也多了很多。

    海面上，时不时还会有满载着货物的巨大海船缓缓驶过，在海面上激荡出飞扬的浪花，昭示着百岛卫商业的繁荣。

    在百岛卫靠近西南面的某个位置，有一座不大的私人岛屿。

    这座岛屿名为“钟山岛”，面积不大，地理位置却很绝妙，不仅易守难攻，还处于重要航线附近，是钟氏所拥有的私人岛屿之中目前最重要的一座。

    这里，便是钟氏的主宅所在，也是钟氏的天人境老祖修炼的地方。

    也因为这个原因，钟山岛周围每天都有钟氏的巡逻船护卫巡逻。也因此，这里可以算得上是整个百岛卫最安全的海域之一，有不少渔民都乐于在这附近海域定居，生活，出海打渔，都安全不少。

    刘安就是生活在这片海域的渔民之一。

    这一天，他正和他大哥，以及另外几个堂兄弟一起驾船出海，在附近海域拉网捕鱼，便见钟氏的巡逻船反常地在近午时分出现在了前方海面上。

    “这是什么情况？”刘安的大哥有些不安，“别是出事了吧？”

    说话间，渔船和巡逻船之间的距离已经接近到了一个比较近的距离。

    见船舷上站着一个眼熟的人影，刘安忙捞起船头的旗子使劲摇了摇，双手拢在嘴边朝远处的巡逻船上大喊道：“韩大表哥，海上出什么事了？”

    对面的人影，正是他娘家表哥，韩英，钟氏的家将之一，平时就负责在巡逻船上做事。

    “是小安啊。”韩英也注意到了这边的渔船，见是自家亲戚，便朝着他远远笑了笑，解释道，“有一头四阶海兽流窜到了附近海域，我们正在大范围搜捕。现在这附近不安全，你们别在这捕鱼了，赶紧回去吧~”

    一听这话，刘安这边兄弟几个立刻紧张了。

    他们这艘渔船是几家合力买的，虽然还算坚固结实，也能扛得住近海的风浪，但遇上了厉害的海兽，却不够折腾的。

    万一运气不好遇到海兽，或者海兽刚好撞他们网里了，渔网报废都是轻的，一不小心连人都得搭进去。

    “走走走~今天不捕鱼了。等这头四阶海兽被抓住再说。”

    刘安大哥一向胆子小，当即就跟韩英道了声谢，准备带着兄弟几个回去。捕鱼什么时候都可以捕，不差这一天两天的，兄弟们的安全才最重要。

    正当渔船缓缓拐弯的时候，忽然，远方的海面上忽然出现了一艘大型巨帆商船。

    那商船体型巨大，桅杆高耸，巨大的白帆被风鼓起，远远看去，就像是一头体型巨大的深海怪兽一般。

    它就那么划破海面，从他们的渔船旁边飞驰而过。巨大的水浪在商船后面激荡，有道道白色的浪花飞溅。

    随着距离的靠近，那巨大船身带来的压迫感变得越来越强。他们家这艘渔船的甲板甚至都不到人家船腰的位置，简直被衬得像是过家家用的玩具一般，对比格外惨烈。

    刘安自忖也算是见识过不少商船了，却依旧呆了一下，有种被震撼到的感觉：“这是谁家的船啊？这也太大了吧？”

    “看到船头那面旗没有？”刘安的大哥却是识货的，“那是平安王氏的徽记。这应该是平安王氏的大型商船。这种船需要专门定制，一般的家族可买不起。”

    听大哥这么说，刘安眼神一下就亮了：“是那个平安王氏？几乎要挤跨长宁卫天人皇甫氏的那个平安王氏？”

    长宁卫和百岛卫距离不近，一般的小事很难传到这里，但平安王氏和皇甫氏之间的肉价之争已经持续了三年，就连百岛卫的肉价都因此而下降不少，他们这些普通渔民耳濡目染之下也听说过不少。

    因此，他一下就反应了过来。

    “对，就是那个平安王氏。”

    刘安大哥点了点头，心头不住的唏嘘感慨。

    听说平安王氏辖下的百姓家家户户都过上了好日子，也不知道是不是真的？

    可惜他们家世代捕鱼为生，离了这片海，他就什么都不会了，不然，还真的想去亲眼见识一下。

    说话间，巨型商船已经从他们前方海面飞驰而过，看前进方向，正是钟山岛。

    ……

