    官兵全都飞了出去，一个个倒在地上哀嚎。

    除非专门的体修，不然在炼气级别并不会对肉体力量有多少增幅。

    但石重不一样。

    他天生魁梧高大，神力非凡。

    哪怕没有修仙也可以以一当百，若是放到战场上绝对是一夫当关，万夫莫开的猛将，几个小小的官兵算的了什么。

    他们没死，也只是因为石重不愿杀人罢了。

    “你在做什么，怎么能打官差大人。”村长急坏了，推着石重：“你惹大麻烦了，快走快走，离开村子可千万别回来了。”

    民不与官斗，这想法早就扎根在底层百姓心中了。

    不过他哪里推得动石重。

    其他村民也急了。

    “石重你回来做什么，快离开这里。”

    “官差被打，过会儿肯定会引来更多的官兵的，这下完蛋了。”

    “我们还是搬走吧。”

    “还能搬到哪儿去，我们交的起出城费吗！”

    只有那个原先流泪的妇人上来抱住了石重：“傻孩子，你太冲动了。快走吧，就像以前一样，离开这里。”

    “娘，你不用怕，我们不用再怕这些官兵了。”石重冷静的说道。

    他一下子仿佛就成长了。

    成为修士之后，他仍然没什么变化，谨慎小心。

    哪怕实力的显著增长，也没办法让他一下子抛弃过往。

    但现在他终于明悟了自己已经拥有改变命运的能力。

    林夕若有所思。

    或许断尘缘的含义，也不仅仅是为了以后更加从容面对别离。

    “你在说什么傻话，你知不知道，你能逃出去才是我们最重要的事情。至少我们知道，我们的后辈不必再忍受这些。”一个黝黑的中年男子站出来说道。

    他个子不高，皮肤很黑，戴着斗笠，双手都是干农活磨出的老茧。

    石重低着头喊道：“爹。”

    他的父母，都是很普通的老百姓。

    面对这样的疾苦，谁不想逃啊。

    但是逃不出去，也只有石重天生不凡，才能越过城池高墙。

    面对村民们的惶恐不安，林夕说道：“不，石重没有说错，你们以后都不用再害怕官兵了。”

    村民们齐齐看向林夕。

    “你是谁？为什么敢这么说。”村长质疑道。

    林夕回答：“我是石重的朋友。”

    说着林夕就把从城门外抓来的统领一脚踢了出去。

    汤显将一个踉跄差点摔倒，身上铠甲有些凌乱，狼狈不堪。

    “咳，本将是安王朝七品武将汤显将，驻守都城，抵御外敌。”汤显将稳定身形，做出一副威武的样子。

    村民们见后都惊慌失措。

    七品武将。

    这已经是他们没有接触过的大官了，而且汤显陈身上的铠甲确实很像那么回事。

    他们吓得急忙要跪下。

    石重见罢急了，给了汤显将脑门一下：“谁让你显摆的！”

    汤显将苦着脸急忙说道：“大家别跪别跪，你们是两位仙人庇佑的人，我怎么有资格接受你们的跪拜。”

    村民们都懵了，什么仙人？

    “将军，您在说什么呢。”村长颤颤巍巍，小心发问。

    “你们不知道吗？”汤显将恭敬的看着林夕和石重，谦卑道：“这两位可是传说中，飞天遁地的仙人啊。”

    林夕也给了汤显将脑门一下：“我还没这么神通广大。”

    汤显将都快哭了。

    你们到底想怎么样。

    想我怎么说直说行不行，别为难我了。

    村民们有些不相信。

    哪儿来的仙人。

    石重这小子是我们从小看着长大的。

    有些力气倒是真的，仙人？开什么玩笑。

    “将军，您别开玩笑了。”有村民有些害怕的说道。

    听说那些大官就喜欢耍弄平民，满足恶趣味。

    谁知道眼前这位大官，是不是也是如此。

    汤显将欲哭无泪，我哪儿敢开玩笑啊。

    林夕估计要是展露仙家手段，这些百姓一时半会儿也接受不了，于是说道：“这位将军其实是来告诉大家的，因为以前交了太多的粮食，已经足够了。所以今后五十年，全部免赋，大家种的粮食都可以归自己了。”

    众村民听到这个话，顿时眼睛全都瞪大了。

    这也实在太匪夷所思了。

    要知道重赋已经推行了十年。

    汤显将立刻明白过来，急忙点头：“没错没错，就是这样。”

    “那为什么那几位官爷......”村长犹犹豫豫的望向那几个被石重锤飞的官兵。

    “这就是我来这里的目的。”汤显将倒是机灵：“这几个小子竟然无视免赋令，还敢滥征粮食，我就是来抓他们回去治罪的。”

    说罢，汤显将直接将那几个被打倒在地的官兵拎了起来。

    “将军？”那几个官兵倒是认得汤显将，痛苦喊道。

    “叫什么叫，不争气的东西，给我滚出龙山村，不准再踏进一步。”

    汤显将直接将这几个官兵丢出了村子。

    见到这一幕，村民们心中算是彻底信了。

    “太好了，太好了。”

    “这样的苦日子终于熬到头。”

    “终于能吃顿饱饭了，呜呜呜呜。”

    “铁根他娘，你咋就没熬到今天呢。”

    众村民抱头痛哭，喜极而泣。

    哭了一阵，众村民将林夕三人迎入了村子。

    各家各户都出了些粮食，勉强凑活出了一顿晚饭迎接客人。

    林夕看着眼前简陋的晚饭心中很不是滋味。

    日子确实艰苦啊。

    就算免赋，也不能立刻变出粮食啊。

    而乾坤袋中林夕也没有预存粮食，确实没有想到这种事情。

    吃过一顿饭后，石重回家与父母叙旧。

    叙旧到半夜，林夕将石重找了出来。

    林夕质问汤显将：“这样的重赋，全国都是如此。”

    “确实如此。”汤显将战战兢兢的点头。

    “是皇帝下令的？”

    “是的，从十年前开始陛下就像是中邪了一样，不断压榨百姓，有些家族想要逃离，还被灭族抄家了。”汤显将苦笑：“我也是身不由己啊。”

    安王朝，本身虽然规模不大，但以前也还算的上国泰民安，皇帝也勤政爱民，很受百姓爱戴。

    从十年前开始，一切都变了。

    皇帝变得残暴至极，以种种条规增长赋税，搜刮钱财，并且大兴土木，建立了一个数百米高的摘星楼，炫耀自己的功绩。

    民不聊生。

    百姓生活在水生火热之中。

    ’

