    上午的课结束后，三人小组再次集合。

    这个时间学校食堂人多到需要厮杀，他们去了校外一个小餐馆，要了一个小包厢。

    餐馆名叫‘学姐の小厨房’，对学生来说有点上档次，平时只有在庆祝的时候才会来，比如说宿舍里谁有女朋友（男朋友）了、毕业了、男女联谊之类。

    “清岚，我跟你说，我哥上午第一节课......”

    刚坐下来，冷气都还没把身上的热量吹散，李浅夏这家伙就开始宣扬家丑。

    李长昼给自己倒了杯冰水喝着。

    听李浅夏说完，杨清岚笑着道：“昨晚我登录那个网站了，也被吓着了。”

    “我都快忘了网站的事，这几天累死我了。”李浅夏略显疲惫地说。

    等服务员上完菜，三人一边吃，一边刷那个网站。

    因为有了郑晴的关系，他们也不用担心身份暴露，学什么黑客之类——如果学得会的话。

    官网很简单，只有三个板块：招募、论坛、情报。

    招募顾名思义，针对民间挣扎者的板块，里面提到了待遇等等。

    李长昼对加入官方没兴趣，为了不让贫穷的自己经受不住金钱和权利的腐败，干脆不点开。

    情报板块需要成为会员，也就是加入官方，他直接进了论坛。

    才进来一两秒，就提示又有36个新帖可以刷新。

    很多贴子同样需要会员才能查看，李长昼只能翻阅不需要会员权限的贴子。

    【评价等级公布（猜测贴）】

    【今天碰到一个人型组动物，楼下细说孵蛋细节】

    【本人雨林C级通关全攻略】

    【有没有组队的啊？缺个奶，妹子优先，美男也行，本人只参加了资格赛，本能私聊】

    【震惊！本人竟然获得了这个本能！】

    【萌新冒头，大家好啊~~】

    【本能没什么用，不敢参加游戏怎么办？有什么后果吗？会死吗？】

    【科普贴：自然界动物们的特殊本领】

    【记录贴：从今天开始修行气功，梦想是成为大师】

    各种各样的贴子层出不穷，提示可以刷新的贴子数量，每时每刻都在增加。

    “玩家数量比我想象得要多好多啊。”李浅夏咬着一个豆沙馅春卷，双眼盯着手机。

    李长昼点进【今天碰到一个人型组动物，楼下细说孵蛋细节】。

    结果是一个应该判处活刮的标题党！

    楼主只是猜想了未来会出现人型组，根本没有孵蛋细节！

    不过他还是看了一会儿，大家都乐呵呵地猜想会出现马娘、蜘蛛娘、牛娘，还有最最经典的狐狸精。

    甚至还有人说，将来会不会出台人与动物之间的婚姻法。

    除了婚姻法，其他各种法律都会更新，做到与时俱进，更贴合变得魔幻的现实。

    这是一个漫长的过程，一个完整的体系，从上到下各个等级人才的完备，几百年的积累都不一定能完成。

    ‘我就说了，这个年代学法早晚要完。’李长昼心里替同学默哀。

    退出‘孵蛋细节’的贴后，他点进【评价等级公布（猜测贴）】。

    贴子里说，目前的评价最低是‘F’，最高是‘A’，但猜测还有S、SS、SSS，理由很简单，一般游戏都这么设计的。

    又是一个毫无意义的水贴。

    李长昼往下翻这个贴子里的回复，很多人公布自己的游戏评价，B级就会得到膜拜，追问兑换了什么技能，一堆求带、求组队的。

    从这些的回复中，李长昼还得到一个信息，绝大多数挣扎者只参加了资格赛。

    有本能弱的原因，也有性格的问题。

    “居然能吞掉别人的武器，这个动物好厉害！”李浅夏叫道。

    李长昼视线撇过去，是一个讲授动物本领的贴子。

    李浅夏看的是一个叫‘海洋蓝龙’的动物，学名‘大西洋海神海蛞蝓’。

    李长昼越看越熟悉，发现‘海洋蓝龙’居然和游戏《原神》里的风魔龙几乎一模一样。

    原来自然界真的存在这么美丽的生物。

    将来的某一天，这个小小的海洋蓝龙，会不会真的变成游戏里的风魔龙呢？

    太有意思了！

    他退出【评价等级公布（猜测贴）】，也点进动物科普贴，真的大开眼见。

    有的会植物疗法，有的会放电，有的会喷水，有的甚至能把别的动物洗脑成奴隶，至于放毒之类，更是小儿科，在动物界根本算不上‘超能力’。

    和千姿百态的动物一比，人类果然平平无奇。

    而实际上，对于会放电、喷水、夜视、吞噬武器、力大无穷、断肢重生、视觉360度无死角的动物来说，人类同样神奇。

    卓越的智慧、优越的视觉（很多动物基本是瞎子）、直立行走（主要是解放双手）、强大的散热能力、持久的耐力、最灵活的双手等等。

    其他动物不好说，但对猴子而言，进化成人类无疑是最好的选择之一。

    “将来或许会有动物伪装成人，混入人类社会。”杨清岚沉吟道。

    “那种事轮不到我们去烦恼。”李长昼回了一句，手继续往下滑屏幕。

    他又看一个神奇的能力，宽足袋鼩可以三个星期不吃不喝，专注交配，甚至连续“嘿咻”14个小时。

    厉、厉害啊。

    哪怕是他，对自己的身体如此迷恋与自信，也不得不甘拜下风。

    这个技能他要定了。

    等等，为这样的技能浪费一个格子，值得吗？

    这是一个问题。

    “普通鸵鸟的时速可达70公里，一步可以迈出八米？”李浅夏又惊叫起来。

    “一步八米？不可能不可能，一定是这个发帖的人弄错了！”明明经历了那么多事，李长昼还是不能相信这个数据。

    巨蟒的变大变小大概率是本能，他不觉得奇怪，但现在居然有普通动物一步迈出八米，缩地成寸吗？

    “你百度一下。”杨清岚说。

    “医生让我不要信百度。”李长昼回答。

    嘴上这么说，但他心里还是信了，不得不信，因为他看到一个更神奇的动物。

    灯塔水母。

    这种水母可以通过反复的通常生殖和转分化获得无限的寿命，被称为“长生不老的水母”，更准确地说应该是“返老还童”。

    一旦统治阶级、富人获得这项能力，社会会变成怎么样呢？

    太太太有意思了！

    仔细看看，三人发现论坛上的贴子大都是猜测。

    根据情报，游戏第一批挣扎者出现在一周前，很多事情才刚开始萌芽，情报少得可怜。

    “物竞天择，适者生存。将来会是一个停下会落后，甚至前进得慢了，也会落后的世界。”杨清岚喝一口冰水。

    “我们今天要进游戏吗？”李浅夏问。

    “不。”杨清岚放下水杯，“周一至周五休息，同时熟悉技能，锻炼体能，周六周日进游戏，课也正常上，当做休息和思考时间。”

    李长昼赞成道：“什么事太频繁都不好，劳逸结合才是硬道理。”

    “你赶紧把你的纵欲过度治好吧！”李浅夏说。

    “......你看我像一个纵欲过度的人嘛？唇红齿白，背一个人在沙漠里走两天！”

    “我怎么知道，我又不肾虚。”

    杨清岚在一旁笑着，李长昼瞪了她一眼。

    她收起笑容，严肃地对两人说：

    “我仔细想了想，这次的沙漠行动，我们还是太手软。在这种时代，人不狠，就没办法活下来，还要防备那些混入人群的动物。”

    李浅夏想说什么，张了张嘴，最后还是默认了杨清岚的话。

    她想说郑晴和小萝卜很好，但没办法保证，下一次手下留情的对手也是善良的人。

    李长昼用纸巾擦手，借用了狄更斯的一句话：“这是最好的时代，这是最坏的时代。”

