    现在这个高科技的年代，没有什么是不透风的墙，虽然《心跳领域》这个全息游戏，打破了常规网游的概念，使得一些高手和黑客无法通过网络IP来追踪玩家的地址，但架不住人海战术啊。

    首先，很多人已知的，刘铮是个心理医生，在国内的心理医生呢，一般有自己工作室的非常少，只有很出名的医生才能自立门户，更多的心理医生，都是在精神病医院担当职务。

    而精神病医院每座城市都不多，每个城市疯狂的粉丝只要一家家的确认，其实不难找到刘铮的所在地。

    其实做这些都太没效率了，广大网友采用的是一个最简单的方法，那就是上网Baidu了，刘铮的ID用的就是本名，网友就抱着试试看的心态一查，结果不得了，网上很多刘铮获过奖的消息，定位到云海市之后，云海的网友直接来医院门口蹲点，由于刘铮在游戏中的容貌也没有过多的更改，结果就被网友给发现了。

    接着刘铮的信息就被一些直播网站的人给搜集到了，其实那些人更想要的，是风焱的信息，风焱和刘铮是游戏好友，这件事情很多人知道，但有两个人却知道风焱和刘铮是同事关系，这点还是刘铮自己说出来的。

    没错，那就是当初和两人共同排‘夜幕奇袭’副本的烛火心和霍元乙，这两人看到刘铮和风焱的名头越来越大，因为和他们一起排过本，没由来的就产生了自豪感，逢人就说和两名高手一起玩儿过团队模式，学生嘛，也没什么心机，想着吹牛也不用上税，一来二往的很多大公会和他们打听的时候，就得到了当初刘铮介绍风焱是他的同事这件事情。

    但奈何神奇的网友愣是没有找到风焱的踪迹，期间更是有网友进到过医院里，但依旧没有在医生名单中发现风焱的名字。

    风焱可是被关在VIP重点照顾病房中，那里可不是一般人能进去的，当然看不到风焱了，而且风焱的ID可不是真名，就算有心人在网上将他的名字倒过来试试搜索的话，也不会有一点风焱的信息出现，事实上风焱的全部信息，都已做屏蔽处理，绝对保密。

    其实风焱经常外出，只不过从不走大门，开玩笑，他每次都是偷溜出来，怎么可能从大门出去呢，他有着自己的几处离院的路线，而且风焱与游戏中的模样虽然没有任何改变，但游戏中他可是长发，而现实中，他则是正常发型。

    一个人从长发变成短发，一般来说，改变还是非常大的，也不容易被轻易认出。而且风焱一般出去，为了防止过早的被抓回去，都会多少乔装一下，比如有一次这小子扮成小丑在公园前给小孩子们表演魔术和吹气球，医院的人在他面前来回路过好多次，都没发现，最后还是有人发现公园后边儿有个人没穿衣服昏过去了，报警后才知道这个家伙才是真正扮小丑的人，风焱把他打昏过去后，扒了他的衣服，自己穿上小丑服在公园门口给别人表演呢。

    那些群众得知自己居然看精神病表演了一下午，顿时全都懵逼了。

    风焱被拖走的时候，还疯狂的大声喊叫着：“来次魔术戏法儿~怎么样？”

    所以也有几次风焱和网友擦肩而过，愣是没人认出他来。

    后来就总是有直播网站来找刘铮，说要签他和风焱，而刘铮则直接说风焱已经不在这里工作了，他自己更没兴趣做主播了，将那些人打发走，后来来的人太多了，刘铮则直接不见他们了。

    但这一次，刘铮有些意外，自己的父亲为什么会让他过来，他明明知道，风焱玩儿游戏的事情，是不能让外人知道的。

    “怎么？不欢迎我吗？”赵菲儿嗔怪道。

    刘铮眼睛微睁，伸出手微笑道：“怎么会，不好意思，刚刚走神了，你好，我是刘铮。”

    说完刘铮特地把胸前的工作证举了举给赵菲儿看，意思是这是他的本名，和游戏ID一样。

    刘铮迟疑片刻不伸手的另一个原因，则是他在观察刚刚赵菲儿的举动和眼中神采的时候，很轻易的判断出了对方在对他表示爱意，不是刘铮自作多情，他对这类情感外露的神色，看的还是非常准的。

    人在下意识流露出爱意的时候，往往一些举动和神色都非常具有代表性，而且不是经过非常严格和特殊训练的人，是无法装的非常像的，刘铮相信，赵菲儿肯定不可能是经过训练的人，那么就只有一个可能了。

    赵菲儿因为游戏中刘铮的帮助，对他产生了好感，这次居然找上门来，刘铮已经非常果断的在游戏中说出了自己的身份，以及明确提及了，自己帮她，只是出于医生不能看着对方沉沦，从而烙下心理疾病为出发点的，没想到事情还是朝着刘铮最害怕出现的方向发展了。

    对一般人来说，有这样一个千变的大美女对自己示爱，高兴还来不及呢，但刘铮心里已经有了梁秋，他觉得这件事情有点麻烦，通过赵菲儿的一举一动和外散气质以及游戏中的态度来看，这个妞儿不太好打发，希望她不是认真的就好。

    刘朝东：“来来来，小铮过来，我给你介绍一下，这位是风云市的赵伟赵局长，也是我的老班长，我们曾经一起当过兵的，快叫赵叔。”

    刘铮赶紧来到他爹身边，听他爹这么介绍，赶紧伸手与赵伟握手说道：“赵叔，经常听我爸提起您，真正见到您，还是头一次呢。”

    介绍完之后，刘朝东又指了指赵菲儿说道：“这是你赵叔的女儿，小菲儿，听说你们在游戏里已经认识过了啊，呵呵，我们这些老家伙，比不得你们啊，玩那个什么全息游戏，我上回试了试，结果测出我心脏可能会受不了，不让我玩，真的是老了哦。”

    说完赵伟也笑了笑，指了指刘铮他爸说道：“老刘啊，你可真是赶时髦，都快60的人来，还不老实点，还想玩那么刺激的游戏啊。”

    刘铮一听赵菲儿居然是赵伟的女儿，心道这回可有点麻烦了，但他觉得，这次赵伟过来，好像不是专程来找他的。

    赵伟与刘铮握过手示意他坐下，跟着自己也坐下说道：“小铮啊，你爸经常在我们这些个战友面前炫耀他有个好儿子啊，你也确实争气，在国内心理学这块儿，很有名气的，我有时候关注到这块的时候，经常能听到你的名字呢。”

    刘铮笑了笑说道：“赵叔，我还需要继续努力呢。”

    刘铮这话说完，没继续寒暄下去，赵伟何许人也，一听就知道，刘铮不想把旁边两位晾着，也想着尽快进入正式话题。

    赵伟稍稍侧身，那两位男士不等局长发话，就起身说道：“刘医生你好，我是草莓直播人事部的部长，我叫李进，这是我的助理钱强，那一位女士刚刚你已经认识了，她除了是赵局长的千金，也是我们草莓直播的主播，游戏中你们应该也照过面了。”

    视线移向赵菲儿，刘铮本来只是目光从李进到钱强，再到赵菲儿这么一个一一行注目礼、点头的过程，谁知道在看向赵菲儿的时候，这个妞儿居然单手托腮对刘铮单眨了一下眼，还噘嘴飞了个吻。

    这一幕被整间屋子里的人全部看到了，顿时刘铮就有些石化了。

    赵伟皱眉看着赵菲儿，狠狠瞪了她一眼，意思很明显，这么多人在场，你这像什么样子。

    赵菲儿也不是不识趣的人，见她爸发火，赶紧坐好，不再看刘铮了。

    刘铮他爹见状，轻咳了两声说道：“是这样的小铮，今天你张叔和这两位草莓直播的领导过来呢，是想跟你谈一谈，让风焱跟他们签约，当主播这件事情，我初步已经同意了。”

    刘铮听完瞪大眼睛看着他爸说道：“爸，你说什么？不是在开玩笑吧？”