    黄垒当然是开玩笑，做节目效果了。

    在何炯那边都穿完串儿以后，也分出一部分人，加入他们的烧烤大队。

    而黄垒带着艺星，去厨房忙活起烤鱼和凉菜。

    等到天色漆黑，大家终于吃上了。

    “今天这顿晚饭，是我们在蘑菇屋这一季的最后一顿！”

    何炯举起一盒赞助商的奶，笑看所有人，“来，我们一起敬一下对方，好吧！谢谢大家，也谢谢观众朋友们，陪我走过这一季！”

    在何炯的主持下。

    大家纷纷举杯：

    “谢谢！”

    “感恩生活，感恩大家！”

    “珍惜我们在一起的日子！”

    “感谢所有人！”

    “……”

    这一波自然也不会为赞助商植入。

    各种口播，大家是抢着说，毕竟这样的机会，这一季怕是最后一次了。

    “真快！”

    黄垒拿起筷子，一边夹菜一边说着，“这转眼第五季就结束了，也不知道我们有没有第六季，一切都是未知数，所以享受人生，享受眼前的生活，希望下一季大家还能来蘑菇屋！”

    “哈哈哈！”

    “好的！”

    大家纷纷点头。

    接下来，就是大段儿感性的发言。

    黄垒和何炯都是口才绝佳之人。

    光是他俩对这档节目，就说了半个小时，也是五季以来，对这档节目总体感受。

    而秦默虽然参加了这一季，抛开请假的一周，也有一个多月的生活住在这里。

    对他来说，节目依旧是新鲜的，依旧有很多事情，好像还没有做。

    但是，也就到此截止了。

    千言万语堵在喉头，最后只换成一句：“期待下一季！”

    一顿晚饭吃到了将近凌晨。

    吕思青这几位飞行嘉宾，晚上就要离开。

    看着他们手势起行李，秦默很感慨的对何炯说道：“哎呀，又看着一批嘉宾走了，真的……”

    “我知道，我明白！”

    纵然秦默没说完，何炯也很理解他的心情。

    拍拍他的肩膀，笑盈盈道：“我们送送他们吧！”

    “好！”

    夜幕星空下。

    一行人走向了岸边，目送几位嘉宾上船，然后挥手告别。

    仿佛一切都是一眨眼的事儿。

    等岸边仅剩下秦默六人后，何炯不禁叹口气：“就到这儿了，明天我们也该走了！”

    “是啊！”

    “好舍不得！”

    “咳，没什么，很快又会再见了！”

    “下一季录制在哪儿啊？”

    “不知道，好像是海岛吧！”

    “哇！那一定很爽！”

    “哈哈！我已经开始期待了！”

    “……”

    一边聊着天，一边回到了蘑菇屋。

    简单洗漱之后，各自洗漱上床。

    在有一搭没一搭的聊天中，一个个先后睡去。

    美好的一天就此结束。

    ……

    次日清晨。

    秦默睡了个懒觉。

    平日都是他第一个起床晨跑，叫醒黄垒，吵醒何炯。

    而今天他起来的时候，彭彭已经在整理被子了，艺星和何炯、黄垒已经离开了屋子。

    “哎呦！”

    秦默伸了个懒腰，打着哈欠看着彭彭，“怎么起这么早？”

    “九点多了，还早啊？”

    彭彭笑笑，“今天怎么没去晨跑啊？”

    “昨天失眠了！”

    秦默在床头靠了一会儿，然后才开始找衣服穿，并一边问道，“你睡好了吗？”

    “还行，反正每天的觉都这样！”

    “今天还吃早饭吗？“

    “肯定吃啊！”

    彭彭说完，肚子咕咕一叫。

    下一秒。

    男生宿舍里爆发山崩地裂的哄笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈~”

    笑得差不多了，秦默走到彭彭身边拍了拍他的肩膀，“有空出来长聚啊！回京城可以随时联系我！”

    “OK！”

    俩人在这一季节目中结识，一路走来没少互损，性格脾气都是很好的人，未来不止是朋友，更是好兄弟。

    洗漱完，走出房间。

    刚来到小院，就闻到了厨房传来的阵阵香味。

    “咕噜噜！”

    “咕噜~”

    彭彭的肚子先叫一声。

    秦默紧随其后。

    俩人相视一笑，哈哈直乐。

    “你们笑什么呢？”

    何炯听到这杠铃一般的笑声，乐呵呵的看向他们问道，“快来，吃饭了！”

    “哈哈！”

    彭彭笑得脸色通红，快步走向厨房，“何老师，刚才太搞笑了，我俩在卧室里的时候，肚子就咕咕叫，出来以后，又不约而同的一起叫了次，哈哈哈！”

    “是吗？”

    何炯笑眯眯的，他不是亲历者，光听口述很难共情这笑点。

    但再仔细想一想，这画面确实有点儿意思。

    “好啦，都洗漱了吧？快来端饭吧！”

    “今天吃什么啊？”

    秦默伸长脖子，朝着灶台处张望。

    “剁辣椒猪油拌粉！”

    黄垒笑着回头看了他一眼，“怎么样？光听名字是不是就饿了？”

    “嗯！”

    秦默点着头。

    发出声音的同时，肚子再度咕咕的叫了起来。

    “噗！”

    彭彭根本控制不住，笑得直接转头跑出了厨房，在院子里弯着腰放声大笑。

    而何炯也终于体会到这是一种什么感觉，发自内心的乐呵起来。

    “哈哈哈，你的胃很诚实！”

    黄垒还能克制住，“那快来端吧！”

    “好！”

    秦默端着烫好的一盆米粉，从厨房走出来。

    就看到洗漱妆发完毕的张艺星，背着大包小包，提着行李箱从房间走了出来，一副要离开的样子。

    “这么着急收拾行李？”

    秦默并不知情，不禁问道，“这还有一会儿呢吧？”

    “不是，我赶行程，马上要先走了！”

    张艺星说道，“刚才你没起来的时候，我跟师父他们说了！”

    “收拾好了？”

    何炯此时也走了出来，看着整装待发的张艺星，说道，“那快来吃吧！别误了航班！”

    “你这就要走啊？”

    秦默惊讶道，“也太赶了吧？”

    “没办法！”

    张艺星无奈的说道，“后续收尾没办法跟大家一起了，等忙完这一阵，咱们再聚吧！”

    “那好吧！”

    秦默点点头，“我去给你拿码子，你先捞粉吧！”

    “嗯！”

    看着张艺星动筷子捞粉。

    厨房里的黄垒感慨道：“他也太忙了！”

    “是！”

    何炯附和道，“其实能抽出这一个多月时间来录《向往》，真的已经很尽力了！”

