    牧子润被师尊这么一护,立刻运转功法，勉强站稳。

    当然，他的心情却不是太好。

    禹天泽把徒弟拉了拉，向多大能行礼：“弟子禹天泽，见过宗主,见过诸位长老、前辈。”

    上面的宗主大能们也很仔细地打量过这个潜修的弟子，发现他显露出一种气血两亏、像是重伤初愈的状态，就先相信了几分，点了点头：“不必多礼。”

    禹天泽知道瞒过去了,心里很得意。

    他那十几天里,也不是单单只整理了宝物——事实上在后期这都是他徒弟操办的，而他自己呢，却利用这段时间把自己的本命法宝血炼了一遍。

    这种血炼之法是很罕见的法门,一般修士都不会使用，因为此法得耗费三分之一的本命精血，用出之后足足三个月实力都要下降三成，甚至如果是个生手，很可能会损坏根基，是非常不划算的。虽然血炼之后本命法宝跟自己就能在最短的时间里变得更贴合，可这种事花费比较长的时间也可以做到，当然就很少有修士这么干了。

    禹天泽就不同了。

    他上辈子因为明鸢的事情本来就有点境界不稳，为了得到更多的资本他只能用血炼之法尽力提高自己的能力，那时候就把这件事做熟了，这辈子弄起来，那也是轻车熟路。

    而且，血炼之后，他的面相立刻就表现出重伤初愈的状态，就算是大能修士，他只要不用搜魂、用神识钻进识海窥探这种在仙道上属于忌讳的手段来探查的话，也是不可能看出来的。

    果然，这起码就解除了大部分的怀疑。

    不过，因为禹天泽好歹也是活下来的修士里修为比较高的一位，所以这例行的询问虽说是走个过场，这过场也要走得实在点——也是他运气好，幸亏正罡仙宗去了那么多的天才弟子里，还有一个死里逃生，要不然，要过关就更难了。

    接下来，宗主就管禹天泽要了个东西：“你既然是去做任务，就把那拓下的地图交予本座，就算完成这件任务了，自去销了罢！”

    禹天泽自然马上把拓印了地图的玉简送过去，说道：“弟子不才，拓下的地图较为零散，还望宗主莫要怪罪。”

    宗主接过来，就把神识送进去扫视一遍。

    其他的长老们有点好奇，也都全都看过。毕竟是第一次开启的秘地，他们多多少少也有些兴趣。

    如果是以前，像这样的地图被送过来之后只会由宗主把管，因为那些长老身后都有各自的势力，要是人人都得到地图，很可能会告诉自己的子孙，是不利于宗门发展的。可是现在宗门损失太大，反而对这个秘地更好奇了，为了弥补有些已经损失了优秀后辈的长老一二，他们过来窥探的时候，宗主就睁一只眼闭一只眼地默认了。

    等大家都看完了，宗主很满意地说道：“你有心了。”然后吩咐左右，“给他一百贡献点，算是本座的赏赐。”

    禹天泽心里一晒，面上还是勉强露出一点感激之色：“多谢宗主厚赐！”

    也太小气了，一百贡献点算个什么？

    事实上，宗主满意那是理所当然的。

    一般来说，像禹天泽这样派进去拓印地图的修士，死亡率很高不说，而且本身也会对任务有所不满，多多少少都要消极怠工。

    可是禹天泽的玉简里，地图的确是比较零散，但地方大啊！很显然地能够看出拓印地图的人是走过了很多地方的——这当然得归功于陪弟子闲逛的禹天泽。

    再加上这回秘地之行各种苦逼，这么大块的地图，就戳到了宗主的爽点。

    别看宗主赏赐的一百贡献点不多，起码这是个态度，表示禹天泽办事他满意，一些本来对禹天泽可有可无的人，多少也得看着点宗主的面子了。

    简单地说，这就是隐约给他一点类似于靠山一样好处，能让禹天泽在正罡仙宗的日子里适当地在某些情况下开开绿灯。

    之后宗主对禹天泽这样的小兵也没什么兴趣了，更别说他身后那个筑基的牧子润，很快摆摆手把两人打发掉。

    禹天泽拉着徒弟大步走，也一点也不想留下来。

    顺利度过了这个关卡，禹天泽领了一百贡献点，又去销了任务后，就和徒弟一起回到了自家的老巢。

    再然后，师徒俩就恢复了以前的规律生活。

    比如修炼吃饭，修炼再吃饭什么的……

    转眼间，又过去两个月。

    韬惘秘地的事情，在这段时间里彻底沉淀下来，九大仙宗十八魔门搞不定深海百足巨章，就只能搞定到处流窜的小道消息了。

    当彻底搞定之后，就发生了一件让禹天泽极其不爽的事情。

    雷火殿里。

    禹天泽面无表情地盯着牧子润，又面无表情地问道：“你说什么？”

    牧子润：“……弟子自觉实力低下想要出门历练请师尊恩准。”

    禹天泽的怒火，烧到了那双锐利的眼睛里，简直要喷出火来。

    说的再好听！也是要抛弃师尊独自出门！才十来岁的年纪！是不是太早了！

    更让他暴躁的是，徒弟今天提出来，理由一套一套的，显然是预谋已久，以为自己筑基后期就了不起吗？出去被人一打一个死啊！

    牧子润微微苦笑。

    他也不想让师尊生气的，他也原本以为还要多修炼一段时间才会孤身去闯一闯的，可是秘地一行让他彻底明白，自己目前根本就是根葱都算不上的小虾米，要是想要追上师尊的境界，不去历经一下生死那是不行的。

    尽管师尊很好，尽管他现在不缺资源，可是等他师尊以后飞升了，他难道要一个人被留下来吗？

    明明有系统这么粗壮的金手指，他不能安于现状才对。

    而且，师尊有极大可能是重生的人，悟性又非常可怕，他真担心自己再不努力一点，师尊就会拔足狂奔，把他丢在远远的后面，让他怎么也追不上去了。

    上辈子他就是一个人，这辈子好不容易有人陪伴了，他不想等师尊飞升后，再重新回到那么孤单的日子——尤其是，凡人一生不过百年，他却可能要在仙路之下等候千万年。那真是太寂寞了。

    与其以后再来后悔，不如现在就更努力一点。

    禹天泽捏紧双手，雷光在指缝里“噼啪”作响。

    他现在很恼火，但又不知道要怎么样才能不再这么恼火。

    所以，禹天泽几乎是咬牙切齿地挫出声音来：“你如今还未成年，就要独自历练，未免太早了些。”

    牧子润现在可一点儿也不敢去戳自家师尊的爆点，很老实地说道：“弟子如今遇到瓶颈了，若是一直在门中苦修，恐怕找不到结丹的契机，故而希望出行一次。”他顿了顿，“若是师尊能告知弟子一些不那么危险之地，让弟子去那处闯荡，就更好了……弟子只是要出去将视野开阔一番，数年里便会归来的。若非如此，弟子也舍不得离开师尊，独自出行。”

    禹天泽冷着脸听他说话，听着听着，怒火才慢慢地消褪。

    在知道徒弟不是不自量力而是去找结丹机会的时候，最后一点暴躁，也就散去了。

    徒弟说的是有道理的，结丹这个阶段也是很重要的，如果他一直不让徒弟自己去锻炼，就算结丹了，金丹的品质也不会很好，对徒弟的以后是不利的。

    可是想明白以后，还是很郁闷。

    禹天泽冷酷地看了牧子润很久，看得牧子润脸上的笑容都要挂不住的时候，站起身，拍了拍他的肩膀：“跟为师去把灵根洗了。”

    牧子润的笑容，一瞬间就变得温暖起来：“是，多谢师尊。”

    看，这就是他的师尊，就算不愿意，当这件事的确是对他很好的时候，还是会为他做好打算。所以，这世界上再没有这样好的师尊了。

    洗灵根的过程很顺利，禹天泽很小心滴把灵犀根取出来，称量了一钱切下。然后，他又拿出了一颗水源珠——这种珠子是水属性的天材地宝，筑基期的修士吃下去，可以让自己的身体更加亲和天地之水，有万水之源的些许效果。也是他早早就给徒弟准备好的。

    牧子润盘膝坐下来，把灵犀根直接吞服下去，之后，又立刻把水源珠吞下。

    再然后，周围水气氤氲，仿佛有无边的水雾弥漫过来，而牧子润的衣衫碎裂，修长柔韧的肌理上，都遍布着凸起的经脉，以及细密的汗珠。

    禹天泽在旁边给他守关。

    他知道洗灵根的过程不会太舒服，所以看到徒弟这种“面目狰狞”的表现也不觉得怪异。只是，他还是准备好了调理的丹药，每逢徒弟脑袋冒烟的时候，就往他嘴里弹进去一颗，给他缓解缓解痛苦。

    大概过了两个时辰，牧子润的表情终于平静下来。

    水雾散去，他浑身骨架上覆盖着的薄薄肌肉变得厚实了些许，同时，他整个人如同被一重宝光笼罩，给人一种干净到极致的感觉。

    禹天泽看到徒弟睁开眼后，双目里的灵光流转，满意地抓住徒弟的手腕，将真元贯入。很好，洗灵根是成功了。

    从此以后，他唯一的徒弟就是单灵根的大好资质，能有更加广阔的前路！

    作者有话要说：诶，跟大家说一下啊，我发现其他作者都没挂营养液的，那我以后也不挂了，不然有点囧啊……捂脸。

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！当然感谢还是要的么么哒~谢谢支持~

    xiao猪扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1200:03:00

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-1215:29:01

    拂晓行扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1216:31:44

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1217:04:51

    轻飘飘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1321:55:42

