    “……等熬过了这一阵，你可一定要说服她好好补偿我，到时候，我也会‘好好’补偿你的！”林旭暧昧的说道。

    卢佳慧娇羞的推了他一把，“死鬼，都说了在公司不要这样。别让人看见了……”

    林旭淫笑着回道，“放心，我刚才关门的时候看了，没人过来……”

    他们又纠缠了好一会儿，卢佳慧才红着脸从办公室走了出来。

    可她一问才知道，南鲤已经走了。

    “什么？！”卢佳慧不可置信的冲着她的小助理吼道，“南总怎么就走了？你是不是没跟她说我很快就下来，让她等等我？”

    小助理很委屈的说道，“我说了。可是南总说，去看个艺人而已，你去不去都没关系……”

    卢佳慧的脸色顿时难看不已，南鲤居然这么说？

    她莫名的有些心慌，她总觉得，事情似乎开始超出她的掌控。

    南鲤似乎不像是她所猜测的那样，仅仅是为了讨好沐瑾城，而拿她和林旭做做样子。

    不，不可能。

    卢佳慧很快否定了她自己的想法。她跟南鲤认识这么多年了，南鲤是个什么样的人，她还会不知道？

    这么一想，卢佳慧安心了不少。之后，她飞快的去追南鲤。

    现在的南鲤，让她有些摸不透，她必须盯紧点才行。

    *

    南鲤震惊的看着眼前的地方。

    在她面前的，是一个类似城中村一样的地方，各类人群鱼龙混杂，喧闹却又有些脏乱。

    南鲤是真的惊了，他们公司的艺人，居然居住在这种地方？

    好在这次来的不止是她和徐婉，锦鲤娱乐那边，有两个艺人总监陪同她一起过来的。

    他们知道秦慕言的住处，于是在前方带路。

    走过了不少弯弯曲曲的小巷子，他们来到一个很是破旧的房子前。

    南鲤跟着上了楼梯，一直来到顶楼，那两位艺人总监才在一个破旧的小门前停下。

    其中一个艺人总监上前敲门，没多久门打开了，一个长相清秀，看上去只有十八九岁的男人，迷迷糊糊的看着门外的几人。

    南鲤微微讶异，这孩子就是秦慕言？他长的不错，让人看着也舒服，再收拾收拾，绝对是个大师哥！

    她顿时有些满意，选秦慕言来做她暧昧的对象，她看着养眼又开心啊！

    似乎察觉到了南鲤的目光，秦慕言抬起头，目光也落在南鲤的身上。瞬间，他脸上的茫然消失不见，取而代之的是一脸的怒火！

    “你来干什么？”他恼恨的说道。

    南鲤愣了一下，这孩子好像特别讨厌她？

    不错不错，这更符合她的要求了！她就是对他再好，想必他也不会对她产生什么斩不断的感情。

    南鲤更加满意，只是，她的目光扫过秦慕言身后的房间时，却微微一愣。

    那个房间，大概只有六七平的样子，里面摆着一张小小的单人床，一个储物柜和一个桌子，桌子旁边，摆着一把保养的很好的吉他。

    那些家具看上去都很破旧，好在房间收拾的很是干净。可哪怕如此，那里面也拥挤的几乎连个可以站人的地方都没有。

    南鲤意外的问，“你怎么会住在这种地方？”

