    这世上，没有无缘无故的爱，就算是一段虚假的网恋，也得花精力维系不是。

    ——昭昭

    楼梯拐角，大家都喜欢在这里接打电话，僻静，不会打扰到别人，也不会被打扰。

    朱宁踱着步，听电话里，母亲一句一句数落她，年纪不小了，也不说结婚生子，苦口婆心劝她，“再过两年，你就只能挑一挑别人剩下的了。女孩儿家，好年岁就那几年，过了年纪，想要孩子都不容易。”

    她点着头，表示受教，“我知道了妈，我也在努力，可急也没有用啊！”她说话总是慢吞吞的，无论什么事情，她都很少着急。

    “你眼光放低点儿，男人啊，人品好，顾家就行，样貌都是其次，家里没钱也不要紧，有上进心就好。”母亲又开始了第八百次重复。

    朱宁脑海里，首先冒出的，是乔琰的脸，沉默、专注、自律，将来要是结婚，他一定是个好丈夫，也会是个好爸爸。

    只是……

    朱宁被念叨得烦，不由抗拒道：“好了妈，不跟你掰扯了，我马上要上班了。你就别操心了，改天我带回家给你看，行不行？”

    朱母听出来点其他意味，“身边有合适的？”

    “还没眉目呢！等有眉目了，再和你说。”她笑了笑。

    朱母终于舒心地“哎”了声。

    只是，朱宁却忍不住想起那天在乔琰家里。她说要去厨房的时候，乔琰皱了下眉，“不用了，谢谢。我没事，很晚了，我帮你叫辆车，早点儿回去。”

    很明显的，拒绝的语气，那一瞬间给她的感觉就是，如果不是下着暴雨，或许他连门都不愿意让她进。

    她点点头，故作听不懂，“是挺晚了，不过我实在放心不下师兄，以前你照顾我那么多，我好不容易逮着机会报答一下你。你千万别和我客气，我再不知道你，肯定到现在还没吃饭呢！我在家就经常做饭，煮点儿粥给你喝好了，很快的。我哥哥快下班了，我让他待会儿顺路送我回家，这会儿我也走不了。”

    她笑了笑，没给他再次拒绝的机会，挽了袖子进了厨房，“你先休息一会儿吧！我好了叫你。”

    乔琰最终“嗯”了声，说了句，“谢谢，麻烦了。”

    门开的时候，朱宁探头出去看，没想到是昭昭，有些惊讶。或许真正叫她惊讶的，是昭昭竟然知道乔琰家的门密码，并且直接进来了。

    她跟着乔琰从国内到国外，再到国内，十年的追逐，从来都无怨无悔，爱一个人是盲目的，盲目到超出自己的本性，去做很多在自己看来都不可思议的事。

    只是这一刻，她又觉得，自己也不是无怨无悔，至少，她不希望自己的付出，毫无回报。

    不求回报的爱，是没有的。感情需要互动，无论是亲情爱情还是友情，单方面的付出，总是不会有好结果的。

    昭昭曾经谈过一次恋爱。

    是上大学的时候，还是非常时髦的网恋。

    因此被无数朋友无情嘲笑过。

    他们是在论坛上认识的，昭昭是个小有名气的版主，那个时候，论坛已经不流行了，大家都去刷段视频玩直播了，只有她很复古地待在论坛上，画着小漫画。

    都是甜甜的短条漫。

    人不多，自娱自乐。她记得，底下总有几个熟悉的人来帮她暖贴，问她可不可以抱图什么的。她很好说话，有时候别人想要截情侣头像，她也会帮忙。

    除了漫画，她也分享自己的生活，比如今天遇到了什么人，有什么开心的事，或者烦心事。

    有一个人，经常会在下面回复她，明明话很短，有时候甚至寥寥几个字，但昭昭总能注意到他。

    他在她难过的时候，推荐过学校附近的小餐馆，说吃点东西会快乐。所以昭昭一度觉得，他应该和自己一个城市，甚至是一个学校。有一天，昭昭失眠了，发帖问有没有深夜修仙的姐妹一起打游戏。

    他回了一串数字，然后昭昭加了他的游戏号，两个人打了三局游戏，他技术挺好，昭昭打得很开心，求大佬带她飞。

    他在聊天框里输入：【睡吧，天快亮了。别总熬夜。】

    昭昭看着那行字，莫名笑了，告诉他：【你语气特别像我一个哥哥，他也老是这么说我。】

    【是吗？】他说。

    昭昭没再继续这么话题，感慨说，【我发现，咱们两个口味好像啊！】

    【什么？】他好像特别喜欢用短句。不知道现实里是不是也这么言简意赅。

    【就是看书啊听歌吃东西包括玩游戏，好像口味都挺像的。】昭昭回想他回复过的内容，有时候推荐的书籍和歌曲，昭昭基本都感兴趣，昭昭分享的东西，他大多也都能接得上话。

    这么看来，的确口味是很像的。

    他【嗯】了一声。

    昭昭发觉和他聊天有点费劲，就说了再见：【那我睡了，你也早点儿睡。】

    【好。】

    昭昭顺着他的游戏号加了他的企鹅号，想看看他的社交动态，结果失望地发现，那是个新号，也压根儿没有发过什么动态，个性签名都是空的。不过也不稀奇，可能是不想二次元和三次元融在一起吧！

    后来，两个人经常聊天。

    昭昭把他当知心姐姐，跟他分享自己的开心和不开心，有时候还一起约着打游戏。

    昭昭一直以为他是个姑娘，毕竟会在论坛里追她少女心条漫的，怎么都不会是男生吧！结果后来开语音，昭昭听见一道低沉的男声，吓了一大跳。

    那会儿，他生病了好像，声音低沉又哑，那嗓音，饶是昭昭不是声控，也险些腿软，哄着让他多说话，后来大概把他惹恼了，怎么都不肯开口了。也不再跟她语音。

    昭昭网瘾大概是从那时候练就的，特别喜欢和他聊天，给他设置了特别关心，每回消息都是秒回。

    再后来，就是乔琰哥哥决定去国外读博，她知道的时候，他已经要走了，她记得自己是多么的失落，好像从那一刻，才更确信，自己有多喜欢他。

    喜欢到，分离显得无比的难过和沉重。

    她那天去了他家，干爹干妈还有爸妈在客厅说话，她一个人溜到他房间去，他的房间她从小就进，甚至没少在他床上睡觉，这会儿，他甚至当着她的面换衣服，脱到一半似乎才意识到不妥，扭头看她，“别看。”

    谁要看。

    昭昭别过头去，脑子里乱糟糟的，问他，“你要，去海德堡读书？去多久？”

    他“嗯”了声，“三年。”换好衣服，弯腰收拾行李。

    昭昭在脑海里默默换算地图，海德堡，似乎是德国的城市，在欧洲，好远。

    “你以后，要留在那边工作吗？”昭昭的声音里难掩失望。

    他似乎沉默了几秒，回道：“不一定。”衣服熟练地折好放进箱子，整整齐齐码着，比昭昭这个女孩子整理东西都细致。他一定有强迫症。

    昭昭很难过，更难过的是，自己不愿意做他前进路上的绊脚石，那所大学很好，不是谁都可以进的，他很优秀，对医学有着近乎虔诚的热忱，在这个人人为了谋生的社会里，他身上有着为人类健康谋福祉的伟大气质。

    所以，她知道自己应该为他高兴的，而她却觉得难过。她感觉自己有些自私，于是沉默着不说话。晚上回去家里的时候，他跟那个声音很好听的男孩子说：“喜欢上一个非常非常优秀的人，是不是很悲哀？”

    无论怎么追，感觉都追不上，只能看着他的背影。

    男生回答她：“那就别喜欢了。”

    说得真是轻巧，但是……也没错。

    昭昭问他，“你有女朋友吗？”

    “没。”

    “那我做你女朋友吧！”

    他没回，昭昭怕吓到他，解释：“我又见不到你，感受一下谈恋爱的气氛。你就假装是我男朋友。”

    昭昭以为他不会答应，没想到，他最后说了句，“好。”

    于是他们开启了一段非常傻的网恋模式。

    最后分手，是因为昭昭忙着毕业论文和保研面试失联半个月，再回去，他的头像黑了，再也没上线过，昭昭怅然若失一段时间后，得出结论：这世上，没有无缘无故的爱，就算是一段虚假的网恋，也得花精力维系不是。

    乔琰那夜送走昭昭后，朱宁从厨房走出来，问他，“昭昭怎么走了？”

    他和昭昭说话的时候，厨房很安静，朱宁就站在门后，她听得一清二楚，但她还是想听乔琰怎么说。

    可惜，他只是回答了句，“嗯。”

    虽然给了她回应，但几乎算是什么都没有说。

    朱宁说：“饭做好了，要我给你盛出来吗？”

    “不用，我自己来就好，谢了。”

    “跟我客气什么，好歹咱俩认识这么多年了。”中学时候，两个人就是一个班，这么多年，她追着他从高中到大学到德国，说来是缘分巧合，其实不过是她执着仰望而已。

    乔琰没说话。

    气氛冷凝，朱宁觉得自己再待下去，也是徒增尴尬，于是适时提出：“那你记得把饭吃了，太晚了，我就回去了。”她拿出手机晃了晃，“我哥刚刚给我发消息说已经出发了，我估计这会儿已经要到了。那，我先回家了？”

    “嗯。”他起身，“我送你。”

    到了门口，他似乎才想起，“你还没吃饭？”

    朱宁为他还记得自己说过的话而感觉到开心，笑了笑，“我回家吃，家里会给我留饭的，太晚了，不然陪你一起吃。”她制止了他要送她的步伐，“我自己下楼，你快回去吧！记得吃饭。”

    他也没有强求，朱宁一向知道，他是个绅士的人，所以很多时候，关心出于礼貌，而并非是其他。很多时候会让她气馁。

    关上门，乔琰回去客厅沙发靠着，闭目养神。桌子上昭昭带去的饭盒还摆在上面，他盯着看了会儿，把里面饭菜一一摆出来，沉默地吃着。

    作者有话要说：我们乔琰哥哥，是个闷骚的人啊！

    上午十一点更新，基本日更，但是不能保证日更哦，么么哒

    谢谢支持

