 虽然她不知道孟凡以后需不需要金钱的支持，但万一呢，钱嘛总归是越多越好，何况凡欣是她和孟凡共同努力的成果，文件堆积了这么久，早晚也得解决。

想想，算下来，不论是为了爱情也好，还是为了事业也好，好像都是为了孟凡。

是以，沈欣一下午都在宾馆内处理文件，没有去找孟凡。

当然，按照孟凡的情况来说，沈欣来找他他也没时间。

  ……与此同时，帝都，祝家。

祝家就好似被乌云罩住了般，气压很低，每个人脸上都透着焦急。

客厅中，祝老，祝思远以及沈倩三人正在用餐。

三人都低声不语，一股子紧张的氛围在三人之间弥漫。

忽的，祝思远将筷子一丢，浑身上下都泛着一股名为烦躁的黑气，“该死！要是让我知道是谁伤害了夏夏，我定然叫那人生不如死！”

“思远，吃饭。”

祝老冷声呵斥，声音透着不容置疑的威严。

换做以前，祝思远定然乖乖听话，只是现在他担心祝夏夏，根本没有心思吃饭，夏夏生死不明，他这个做伯伯的怎么还能吃得下去饭呢！“思远，快吃饭，别让爸担心。”

沈倩不着痕迹的捅了祝思远一下，祝思远立马反应过来，他差点忘了，爸比他还着急呢，哎吃饭之余提夏夏做什么，他这张嘴，该抽。

“我吃饭！”

说完，祝思远便拿起碗扒拉。

被碗盖住的眼睛沉了沉，也不知道沈欣那丫头有没有找到孟凡，明明他也可以为夏夏不顾一切，怎么就一定需要孟凡呢。

祝思远表示想不明白。

不过既然是他爸和叶老将军一致认为的结果，他也不好质疑，只要夏夏能活过来，管他谁救的呢！夏夏啊，你可千万要好好活着啊！祝思远心中祈祷，不仅是祝思远，在场的所有人都是这样的想法。

祝老神情漠然的吃着饭，好像对祝夏夏的生死完全不担心一样。

就在这时，大厅中的电话响了。

叮铃铃的声音如洪钟巨响般回荡在客厅中。

肉眼可见，祝老的手抖了抖，手上的筷子差点落在了地上，光是这一点便可以看出祝老的担心，如若不担心，祝老也不至于亲手写一封信给孟凡了。

听到电话的声音，三人也没顾得上眼前的饭，连忙走过去，当然，沈倩和祝思远是用跑的，实在是他们等电话等太久了，即使不是沈欣或者孟凡打来的，万一呢？

万一就是的呢，是以他们对每个电话都特别的关注，这一整天都在客厅中等电话。

今天，这是他们的第一通电话。

祝思远紧张的咽了咽口水，擦了下手心的汗，有点不敢接起来。

沈倩当机立断道：“我来！”

“对，倩倩来！”

祝老双目如鹰隼般死死地盯着电话，好像这个电话就是他今天晚上的晚餐般。

电话是他们期待的一通。

正是沈欣打来的。

沈欣正在处理文件，忽然想起来要给祝家那边打个电话，差点给忙忘了，连忙拨了出去。

由于她自己差点忘记，说话的语气都带点歉意。

不过沈倩等人更加关心有没有找到孟凡，并未听出沈欣嘴里的歉意。

“婶婶您好。”

沈欣和祝夏夏同辈，沈倩是祝夏夏的婶婶，沈欣自然也脚沈倩叫婶婶。

沈欣和沈倩二人关系倒也不错，许是因为祝老和韩老的关系，又许是因为他们名字有些相像的原因。

“欣儿，孟凡找到了吗？”

尽管沈倩果断地接了电话，心里还是有些发慌，不怕一万就怕万一。

沈欣自然知道祝家人的担心，毕竟这事关夏夏，也没有东扯西扯，直截了当道：“找到了，不过孟凡这边有点事情，可能不能立马去帝都，估计得过几天。”

“啊？

还要过几天吗？”

“让老夫说！”

祝老急匆匆道。

沈倩连忙将电话给祝老，祝老拿到电话就问：“欣丫头，为何要过几天才能过来？

孟凡是没有看到老夫写的信吗？”

沈欣自然知道祝老这话是因为担心夏夏，同样她也担心，可孟凡那边情况不允许他走，着实她也很无奈，祝老见电话那头沉默，又连忙问了遍。

沈欣叹了口气，还是如实说道：“孟凡他看到了，只是，孟凡受了伤，还没有恢复，所以暂时走不了。”

闻言，祝老关切道：“受了伤？

！可严重？

！”

“这个不清楚，祝爷爷您放心，我们一定会尽早过去，夏夏那边如何了？”

祝老叹道：“哎，据传回来的消息，还是那样，你们尽快过来吧，或者你们在哪里？

老夫去找你们！”

“这个，我明天问问孟凡。”

沈欣没有立刻决定，如果孟凡同意这倒不失为一个好办法，正好可以节约时间。

沈欣将这事记下，准备明天问问孟凡，随后又聊了几句便挂了电话，继续处理手上的事物。

时间一点点过去，渐渐地便到了晚上。

夜深人静，弯月高悬，周围星光点点，煞是美丽。

望着这漫天的星光，孟凡毫无欣赏之意。

他一直在思考，契机到底是何，为何迟迟不能修炼，就好像入门之地有东西卡住了一样。

忽的，一股微风吹过，不知不觉间孟凡便在外面逗留了好几个小时。

悬壶居内，偌大的闹钟悬挂，滴答滴答，一分一秒的走着，啪的一声时间走过十二点。

也正是这个时候，啪的一声，孟凡感觉自己的经脉好像通了一般，周遭的天地灵气全部往体内钻，在经脉丹田中游走七个周天后化作真气储存在身体里面。

和以往不同，以前的真气仅仅是储存在丹田里，而他的丹田被鬼影一击击中后已经碎了，根本无法储藏真气，他原本是打算借住真气来恢复丹田的，这样得重新修炼后能储存真气，但他没想到，丹田依旧不能储藏，而源源不断进入他体内的真气却储藏在了两肩手臂大小腿以及头部。

统共算下来一共九个部位储藏着真气，相当于他拥有了九个丹田！真气较之以前的储备会更多！这简直就是迟来的惊喜！ 