    孙玉凤也意识到事情的严重性：“你的意思是……”

    秦是铁眼睛慢慢变得通红：“我现在只希望，他犯的错没那么严重。”

    老俩口说话时，旁边秦宙一直安静的听着。

    哪怕二人越吵越凶，他也没开口劝阻。

    夜色如墨，夹带着阵阵冷风吹到他头上脸上，仿佛一座看不见摸不着的围城。

    从车站出来，秦宇看着熟悉的兰烤县城，心中感概万千。

    自己有多长时间没回来了？

    五年前，秦宇从这里考入沪上体育。

    除了春节几天，他都选择留在那座全国性大都市，用汗水赚取学费和生活费。

    生存的压力仿佛一道鞭子，不停在他身后抽打，让他没有丝毫闲暇多看一眼自己的故乡。

    直到今天。

    县城离老家还有七公里，秦宇正思考怎么回去，冷不防身后响起一阵喇叭声。

    他纳闷的扭过头，只见一辆白色特斯拉正安静的停在那，造型既炫酷又浮夸。

    “卧槽！”秦宇猛然一个机灵，身体如闪电般后退十来米。

    旁边路人也发现了这点，都跟着快速闪躲，仿佛那是一头洪水猛兽。

    安静，诡异的安静。

    终于，特斯拉车门打开，露出一个胖胖的熟悉的无奈的脸：

    “宇哥，小弟听说你回来，特意开车接你，有必要这么浮夸吗？”

    秦宇一呆：“刘凡？怎么是你？”

    刘凡，秦宇的高中同学兼同桌，也是他最好的朋友。

    虽然上大学后，秦宇已很少和高中同学联系，但不包括刘凡。

    刘凡气乐了：“怎么就不能是我了？”

    “我不是这意思，我是说我这次回来好像没通知你吧？”

    因为县城到老家交通不便，所以秦宇每次回来，要么搭路过的顺风车，要么打电话让刘凡送自己。

    刘凡晃晃手机，声音得意：“不通知我我就不能知道了？”

    秦宇一拍额头，差点忘了还有朋友圈。

    他豪不客气的拉开车门：“你小子表现不错，都知道候驾了。”

    刘凡立刻竖起中指：“少来，我刚好路过这，看到你发的朋友圈，才等了一会。

    不然等你给我打电话，我还得拐回来。

    宇哥，我说半年不见，你咋浪成这样，车站上个厕所都要放网上。”

    秦宇哈哈一笑：“我这不是感谢它帮我解决了三急问题嘛，人总要学会感恩。”

    “佩服佩服，这上了大学的高材生，就是和我们这些大老粗不一样。”

    “……”

    两人互怼一波，久别的生疏感很快消失。

    秦宇摸摸身旁的车门：“我说你啥时候买的这车？不怕被碰瓷啊！”

    和秦宇穷苦出身不同，刘凡是货真价实的富二代，这点从他平均一年换一辆车就能看出来。

    刘凡无奈的耸耸肩：“年前呗，当时觉得这车挺酷的，就提了辆玩玩，谁曾想它会出事。

    哥，要不一折卖给你？你这都毕业一年了，也该弄辆车代步了。”

    秦宇摆摆手：“停，哥现在吃饭都困难，哪有钱玩儿这个？

    就算不考虑刹车问题，我也没钱加油啊！

    总不能出门就推着它跑吧？”

    刘凡哈哈一笑，不再提这件事。

    很多人都奇怪他怎会和秦宇成为朋友，毕竟两人的家世完全天上地下。

    但刘凡心里清楚，秦宇的经济条件虽然不好，可他从不避讳这点，有一说一，举止豪迈。

    和这样的人相处，永远感觉无比舒心。

    车子缓缓向前，秦宇呆愣片刻，忽然道：“等等，你方向好像不对吧？

    这不是回我家的路。”

    刘凡笑道：“当然不是了，兄弟带你去个好地方。”

    秦宇皱起眉头：“可我回家有事……”

    “我知道，但事情再重要，也不差这一会儿吧。

    放心，今天我保证把你送到家门口。”

    说完一踩油门，很快消失不见。

    10分钟后，特斯拉停在路边一个车位上。

    两人下车，秦宇看着门口雕刻的“庞氏庄园”四个字问:“这就是你说的好地方？”

    原来通过聊天，秦宇知道刘凡会来接自己，真的只是路过。

    他的目的地，正是这座庞氏庄园。

    刘凡点点头，快步走在前面。

    秦宇犹豫片刻还是跟了上去。

    等他进入大门，才发现这里别有洞天。

    青松翠柏，小桥流水，很有几分江南山水的意境。

    但刘凡看都不看这些，他转过身，轻车熟路拐进一条走廊。

    走廊蜿蜒曲折，尽头是一个颇有古意的大厅。

    秦宇一愣，因为大厅此刻竟坐满了人。

    年老的，年轻的，个个衣冠楚楚，西装革履，典型的成功人士。

    成功人士对面挂着一个硕大的电子屏，屏幕上一行行红字不停滚动，有点儿像火车候车厅的展示台。

    当刘凡的眼睛注视到电子屏幕的瞬间，就再也挪不开了。

    忽然，他哈哈大笑：“涨了，真涨了，太好了。”

    刘凡的笑声还未停止，大厅其他人也兴奋起来。

    他们陆续站起身，面色红润，目光灼灼，仿佛走向人生巅峰。

    接着所有人拿出手机，一通操作后，欢呼声又达到一个新高度。

    等刘凡情绪慢慢变得缓和，秦宇忍不住问：“你这是弄啥嘞？”

    刘凡笑道：“还能弄啥，当然是赚钱了。

    宇哥，要不要加入？放心，我不收你介绍费。”

    秦宇:“？”

    “哎呀，你看我光顾兴奋，差点忘了你还不知道情况。

    听过期货没？

    我们现在做的，是一种期货投资，而且是国际性质的期货投资。”

    看刘凡越说越兴奋，秦宇忍不住皱起眉头。

    期货他当然知道，这是以某种大众产品（棉花大豆石油股票债券等）为标的标准化可交易合约。

    通俗说，就是一种虚拟交易形式。

    购买者用某商品的价格购买该商品，但得到的并非真实的货物，而是一纸合约。

    合约可以随时卖出，从中赚取差价。

    举个例子，假如某个时间点小麦1.2元一斤，期货交易者购入12万现金，等小麦涨到1.5时卖出，他的现金就变成15万。

    也就是说，在这笔交易中，他一共获利3万元。

    这和股票有点相似，盈利方式都是低买高卖。

    但不同的是，期货可以做空。

    如果投资人预感到某件商品会跌，他全部卖空。

    等该商品真跌了，再低价清仓，依旧可以获得利润。

