    楚离仔细打量这周白羽，同时天眼通发动。

    这个周白羽既然敢这般独身一人过来，而且这般大口气，一定有所仗恃，不能不防。

    周白羽英俊逼人，甚至带了几分阴柔的俊美，即使这般冷言冷语的时候也不失潇洒与俊美，当真是得天独厚，可惜却是敌人。

    他扭头看向定坚，笑道：“大师兄，二师兄，看来咱们的大阵是不管用了，随意什么人都能闯进城内。”

    定坚肃然点头。

    定石道：“是需要重新设立大阵了。”

    “你们真以为区区阵法就能挡住咱们？”周白羽“哗”一下甩开折扇，轻轻摇动，嘴角噙着一丝冷笑：“不过是逗你们玩呢，偌大的海岸，想从一条潜进来易如反掌，你们没那么大本事把所有海岸都封住！”

    定坚圆润的脸庞满是肃然。

    这一点大家也都明白，但知道是知道，却不能因此而不做为，该设立阵法还是得设立阵法，最少要能感应到大批高手的临近。

    至于说一个一个高手潜伏过来，那是防不胜防的，却也不成气候。

    只要坐于镇海城内，通过阵法的感应，强大高手靠近便能感应得到，可现在这般阵法也失效，说明镇海城出了大问题。

    楚离道：“大师兄，二师兄，这位周施主是在掩饰呢，应该是先前的内奸已经破坏了阵法运转，咱们还没能发觉，手段高妙！”

    “那一定是黄济世！”定坚沉吟道：“千阳岛精通阵法，他无声无息破坏了大阵不离奇！”

    周白羽俊脸一片阴沉，死死瞪着楚离：“好，果然不愧是大慈恩寺的和尚，果然奸诈！”

    楚离摇头微笑，合什说道：“阿弥陀佛，周施主此话差矣，如此明显之事若看不出，周施主会骂咱们愚蠢了，还要多谢周施主的提醒！”

    “嘿嘿，你们知道了又如何！”冷笑一声，周白羽收起折扇，冷冷道：“今天你们三个都要死！”

    楚离失笑：“周施主好大的口气，咱们三个联手，周公子难道还能杀得了？”

    “自然！”周白羽哼道。

    他说着话忽然一甩手。

    折扇上射出三道流光，宛如电光一闪到了楚离三人跟前。

    楚离已然有了准备，灰色僧袍袖子一挥。

    “砰砰砰！”三道流光都被他挡住。

    他对神足通领悟越来越深，平时一举一动，完全融入其中，所以身法之快超出常人想象，近乎无视空间的束缚，速度如电。

    周白羽脸色肃然。

    他夺魄针出奇不意，夺人心魄，几乎从没失手，万没想到楚离一挥袖便接住。

    夺魄针化为流光，所蕴的不仅仅是内力，还有强大的精神力量，对方一旦发现，心中警惕一起，马上便会激发针上的精神力量，从而恍惚一下。

    这一下便是最致命的，夺魄针在恍惚之际已然击中，待清醒过来时已经中针，夺魄针会直接钻进心脉，从而破裂心脏。

    楚离低头看一眼袖上的三根细针，脸色肃然。

    这周白羽看着俊美阴柔，斯斯文文，却是心狠手辣，见面便下毒手，若非自己提前看破了他心思，再加之精神强横之极，定坚定石他们未必能挡得住。

    “夺魄针！”他冷冷道：“好阴毒的手段！”

    “夺魄针？！”定坚与定石皆勃然色变。

    死在夺魄针下的大慈恩寺弟子可不少，没想到夺魄针重现武林！

    当初的宋英便是练成了夺魄针，所以杀人如麻，杀起人来如喝水一般容易，防不胜防，而师父通过伏魔印才硬生生灭杀了他。

    夺魄针难练，之后便没人练成，万没想到这个斯文英俊的青年竟然练成了此针，天下从此多事了！

    怪不得这周白羽有如此底气！

    周白羽脸色肃然，死死瞪着楚离：“小和尚，好本事！”

    他看到楚离挡住夺魄针，便知遇到了大敌，夺魄针杀人夺命易如反掌，但碰上精神强横，能够抵抗夺魄针精神影响的高手，却是威力不大。

    这样的高手最能克制夺魄针，当初宋英死于慧广和尚之手，也是因为这个，他此为教训，所以看到楚离也能克制夺魄针，心下警惕之极。

    同时杀机森森，无论如何要杀掉楚离。

    楚离道：“周施主，还是留下吧！”

    他一闪出现在周白羽身后，轻飘飘一掌印出。

    他身法超出了常人想象，周白羽虽强却没能挡住。

    “嗤！”一声轻啸瞬间射至。

    楚离无奈之下只能转身迎上这一道白光。

    “叮……”双手成印，撞上了剑尖，却是一柄短剑射过来。

    楚离后退一步，双掌发麻，皱眉看向墙头上的宋菁。

    宋菁一袭鹅黄罗衫俏生生站在墙头，明眸如水，玉脸紧绷，闪烁着森然杀意，冷冷道：“小和尚，你找死！”

    楚离微笑合什：“宋施主。”

    宋菁理也不理他，看向周白羽：“用你多管闲事？回去！”

    “宋师姐……”周白羽收起折扇抱拳一礼：“你怎来了？”

    “我若不来，你的小命也没了！”宋菁冷冷道：“真是心比天高，以为能伤着我的家伙这般不堪一击？”

    “师姐教训得是。”周白羽低眉垂眼，乖驯的道：“是我小瞧了这个小秃驴！”

    “还不赶紧走？”宋菁哼道：“磨蹭什么！”

    “师姐，既然来都来了，何不直接灭掉他们？”周白羽看向定坚与定石：“大慈恩寺的秃驴杀一个少一个！”

    楚离轻笑一声，一闪到了他身后。

    宋菁咬咬牙，一甩袖，再次一道寒光射至，速度奇快。

    楚离猜想这也是一门奇术，否则短剑射得不会这般之快，委实如电如光。

    定坚与定石忽然踏前一步挡在楚离身前。

    “砰！”两人同时一掌推出，迎向宋菁的短剑。

    楚离趁机到了周白羽身后，周白羽往后面甩出夺魄针。

    但楚离下一刻出现在他身前，双掌结印按在他胸口，轻飘飘的宛如玩笑。

    “砰！”闷响声中，周白羽轻绵绵的倒地。

    “周师弟！”宋菁明眸陡然大亮，化为一抹黄光射到楚离跟前，抄起周白羽便跑。

    楚离摇头微笑，没有阻拦。

    定坚与定石后退一步，看着凝立在空中的短箭，脸色沉肃。

    这宋菁的修为比想象的更强，当真棘手。

    