    <!--go-->

    “砰！”

    天刚亮。

    月夜听雨苑角落的那片竹林里，便突然传来一声闷响。

    随即“咔嚓”一声，一截如水桶般粗壮的树干，突然裂成了两半。

    里面木质如絮，满是裂纹。

    洛青舟用废弃的树干试验了一下这几日的修炼效果后，就出了竹林，脱衣下湖。

    这场大雪断断续续, 持续了四五天的时间。

    今日方停歇。

    整个秦府，银装素裹，白雪皑皑。

    只有这湖边，落雪不见。

    荷绿花开，杨柳依依。

    这片四季温暖的湖水，不仅让月夜听雨苑常年保持着绿叶红花, 也温养着院墙外的其他花草树木。

    附近的花圃里，如今寒冬腊月, 皆是姹紫嫣红，争相斗艳。

    百灵每日都能采摘一朵鲜花，乐此不疲。

    不过那丫头最近很忧郁。

    洛青舟已经连续五天都忘记了那件很重要的事情了，让她差点幽怨成疾。

    美丽的花儿，没有人浇灌，就会枯萎。

    可是洛青舟很忙。

    这五天时间，他连续用掉了两瓶炼肉药水，还用了五滴日月宝镜里产生的深蓝灵液。

    不是他奢侈和浪费，而是这几日修炼时，感觉很明显。

    全身肉质已在蜕变，每当修炼结束后, 他都很明显地感觉到身体需要补充大量的能量, 所以几乎每晚他都会用炼肉药水和深蓝灵液泡澡。

    昨晚洗澡时，更是滴了两滴药水。

    效果也很非常明显。

    今早用鉴武石检查了一下，力量竟然突飞猛进，从800增长到了1200！

    速度也由8增长到了10。

    抗击打力由500增长到了700。

    精神力已有原来的25，到了现在的30。

    根据书上所说，当力量到达了1200时, 炼肉已基本成功。

    所以，他快突破了！

    原本以为至少还需要一个月的时间，能够在过年前突破就已经很不错了，没想到这几日修炼进展竟如此迅猛。

    可能是灵液的缘故，也可能是他修炼神魂的缘故。

    这几日的晚上，他都会去阁楼给那位神魂前辈当复读机。

    同时，在那位前辈的帮助下，用阁楼顶部的守塔珠不断淬炼神魂。

    神魂也快晋级了。

    他隐隐觉得，自己这几日炼肉进展迅猛，可能就是神魂快速强大的缘故。

    所以每日他也没有忘记使用墨黑液体。

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    来到湖底石室，他继续修炼。

    全身皮肉很快发热，跳动，一股股力量凝聚在每一块肌肉中，对着那坚韧的木头人爆发出最大的伤害。

    从早上到傍晚。

    一整天的时间，他除了稍作歇息吃了块牛肉，喝了些水以外，一直连续不断地用最猛烈的攻击淬炼着越来越烫的肌肉！

    修炼了整整一天，原本该消耗一空的力量，到了傍晚时候，却突然变的越来越充沛。

    同时，胸前内仿佛有一股气流要爆发而出！

    全身皮肉发红，滚烫，越来越紧绷，仿佛正在不断地蓄积着一股可怕的力量！

    “轰！”

    一声爆响，响彻整间石室！

    洛青舟猛然一拳打出，竟突然响起了一声气流爆炸的声音！

    同时，身前那只坚韧的木头人突然“咔”地一声，龟裂而开，被他击中的胸口，突然塌陷了下去！

    这一刻，洛青舟突然感到胸膛一空。

    那股聚集在胸腔内的气流，似乎被这一拳给打了出去，同时，身子突然身轻如燕，全身毛孔都仿佛张开，在呼吸着什么，就连神魂也舒服的猛然一颤。

    他站在破裂的木头人前，粗重地喘息着，全身大汗淋淋，肌肤赤红滚烫，全身皮肉紧绷，充满光泽，感觉浑身轻松，重新充满了一股陌生而强劲的力量。

    他走到角落里的一块石头前，握紧拳头，力灌手臂，猛然一拳打出。

    “砰！”

    那坚硬的石头，竟然直接被打的粉碎而开！

    同时，他的拳头只是微微一酸，并未感到疼痛。

    皮肉的坚韧程度与爆发的力量，可见一斑！

    “我突破了？”

    他看着自己毫发无损的拳头，又走到墙壁前，猛然一拳打上去！

    “砰！”

    墙壁裂开，凹陷出一道拳印！

    他又过去一手举起一块巨大的岩石，竟举重若轻！

    放下岩石，他又突然力灌双腿，猛然在石室奔跑跳跃，无论是速度还是跳跃能力，皆是突飞猛进！

    果然突破了！

    他心头激动，感觉浑身充满了躁动不安的力量，又立刻打起了奔雷拳。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    威势更加凶猛，拳头更加沉重，打出的力道也呈爆发势增长！

    “轰隆！”

    突然一声炸响！

    他竟一拳打出了一条粗大的雷电，瞬间把旁边的一块岩石炸的粉碎！

    漫天石屑飞舞，如洒尘埃！

    他愣在原地。

    这奔雷拳即便是肉体，也能打出雷电吗？而且看情况，并非只是虚有其表的威势，真正的威力似乎也非同小可！

    不是说，很鸡肋，只有吓人的威势，真正的威力其实很小吗？

    “轰！轰！轰！”

    洛青舟又打了几招，但这一次，却并没有雷电产生。

    奇怪？

    打完两遍奔雷拳后，他不敢再在这里多待，立刻出了通道，在湖底洗干净了身子。

    浮出水面时，才发现天已经快黑了。

    见四周无异常后，他方小心翼翼地上了岸，回到了小院。

    小蝶正在厨房的小板凳上坐着绣花。

    饭菜都热在锅里。

    见他回来，小丫头连忙放下手里的东西，过去把饭菜端了出来，道：“公子，今天怎么这么晚才回来？秋儿姐姐刚刚来找过你，说二小姐有事找你，让你过去一趟。”

    “二小姐？”

    洛青舟坐下，吃着饭道：“她有没有说是什么事情？”

    小蝶摇了摇头道：“没有，我说公子可能去散步了，秋儿姐姐就走了，临走时让奴婢告诉公子，让公子吃饭完就过去。”

    洛青舟想了想，突然想到几天前在聚宝阁遇到的宋子兮。

    那位宋姑娘那天好像说这几天要在画舫上举行什么诗词会，难道是为这件事？

    他肯定是不想去的。

    与其去那里跟别人虚与委蛇，浪费时间，不如躲在家里修炼。

    虽然现在炼肉成功了，但他肯定不能懈怠，还要继续修炼。

    如果能在过年之前再进一步，自然最好。

    “知道了，待会儿去。”

    洛青舟低头吃着饭，心头想着待会儿该如何拒绝秦二小姐。

    狠下心拒绝秦二小姐没事，对方好说话，只要他说自己在读书备考，对方就不会多说什么，主要是那位岳母大人。

    只怕那位珠儿姑娘又要去告密，说他不顺着秦二小姐，不让秦二小姐开心，那就麻烦了。

    那位岳母大人脾气是真的大，而且还喜欢折腾人。

    上次他随口敷衍把她写进故事里的事情，那位一直记得，每晚去请安时都要旁敲侧击地问一遍，还发火训斥他做事太磨叽。

    很无语。

    吃完饭。

    洛青舟换了身干净衣服，去了秦二小姐那里。

    刚到门口，珠儿已经等在那里了，看到他后板着脸道：“姑爷要是还不来，奴婢就要去喊姑爷了。”

    说着，转身把他带了进去。

    洛青舟心里正想着拒绝秦二小姐的事情时，突然听到屋里传来了一道熟悉的说话声。

    抬头看去，说话声停下，正在说话的人，也转头看着他。

    两人目光交汇。

    那人板着脸，冷哼一声。

    “岳母大人。”

    洛青舟心里暗暗叫苦，没想到这位今晚竟然会在这里，只得硬着头皮上前请安。

    秦微墨坐在旁边，看到他后，脸上露出了一抹歉意，站起身来，有些尴尬道：“姐夫，是娘亲让你来的，微墨……”

    “我让他来的怎么了？难道我还不能使唤他了吗？”

    宋如月突然白眼一翻，打断了她的话。

    秦微墨微微低头，没敢再吭声。

    洛青舟低头拱手道：“不知岳母大人叫青舟来，有何吩咐？”

    宋如月冷着脸，又开始质问：“那《石头记》还没有写完？是不是在故意吊着微墨？里面该出来的人物都出来了吗？是不是故意少了一些人物？”

    洛青舟嘴角一抽，只得道：“回禀岳母大人，最近青舟实在有些繁忙，一直都是读书练字，暂时还没有时间写完。二小姐若是爱听的话，我下次可以先讲别的故事。”

    凭空在书里加上一个人，而且这个人不仅要貌美如花，年轻漂亮，还要性格温柔，到处都是优点，最难的是身份和与其他人的关系……

    这是真难。

    凤姐？贾母？元春？

    显然都不行，都要改。

    不仅浪费脑力，还浪费时间。

    他是真不想再讲这个故事了。

    “还有其他写好的故事吗？”

    宋如月闻言目光一亮，依旧板着脸道：“有的话，可以先讲给微墨听，只要故事好，只要微墨喜欢听，那《石头记》可以慢点写。”

    “是，岳母大人，下次青舟就换个故事讲给二小姐听。”

    洛青舟心头松了一口气，连忙恭敬道。

    宋如月冷哼一声，见他态度还不错，没再继续训斥，端起茶杯抿了一口，方冷着脸道：“我今晚让你来，是有事情要交代你。明晚河上画舫里有诗词会，是城主府的羽蓝姑娘与其他人举办的，人家专门派人来邀请你了，还邀请了微墨。去的都是一些莫城的才子才女，还有一些达官贵人。微墨已经很久都没有出去透透气了，这几日刚好天气好，她身子也恢复的不错，所以明晚想要出去跟朋友聚一聚。你明晚若是无事，就陪她一起去吧。”

    洛青舟眉头一皱，只得硬着头皮道：“岳母大人，我明晚还要读书，所以……”

    “所以你准备今晚去我后花园松土吗？”

    宋如月冷哼一声，“啪”地放下茶杯，斜睨着他道：“你要是想去，这几晚你都可以待在那里。”

    洛青舟低头沉默。

    秦微墨连忙柔声开口：“娘亲，姐夫明年秋里就要考试了，如今正在刻苦用功读书，还是别打扰他了。我……我其实也不想去凑热闹的。”

    宋如月看向她道：“你必须去，有件事我要跟你说一声。你张姨给你介绍了一个男子，据说是一名相貌俊朗的书生，诗词歌赋样样精通，与你兴趣相投，而且家世也不错，与那《石头记》里的贾宝玉很像。你明天跟我去看一看，若是合适，我回来就对你爹说一声，让他去对方府上看看情况，如果一切属实，趁着过年时，你就与那男子定亲吧。”

    “啊……”

    秦微墨脸色微变，站了起来，满脸错愕的表情。

    宋如月摆了摆手，道：“娘已经决定了，你不用多说。明晚必须去，娘亲陪着你。若是一切顺利，等明年秋里，找个好日子，你们就成亲。”

    说着，看了下面的洛青舟一眼，道：“如果你姐夫到时候可以中举，那就是喜上加喜。你的病……就这样吧，这件事今晚我就会跟你爹说的，你不用操心。”

    “娘，我……”

    秦微墨蹙着眉头，还要说话时，宋如月突然起身，走到洛青舟面前，冷眼盯着他道：“洛青舟，你明晚要是不去，我就把后花园那两个小乞丐赶出去，让你去代替他们，每晚去给我种花！”

    说完，冷哼一声，快步离去。

    客厅里陷入了安静。

    洛青舟站了一会儿，看了眼圈红红的秦二小姐一眼，不知该如何安慰，正要告辞时，秦微墨突然开口：“姐夫，你可以告诉我实话吗？那《石头记》里，林姑娘与宝玉，最后有情人终成眷属了吗？”

    洛青舟沉默了一下，道：“当然，有情人当然会在一起。林姑娘与宝玉最后结为夫妻，生活幸福甜蜜，还生了……”

    “还生了几个大胖小子，和几个可爱的女儿，对吗？”

    秦微墨噙着眼泪，泪光盈盈地看着他道：“姐夫，你给我讲的故事，结局总是美满幸福的。可是，微墨听得出来，故事一开始，就有一种悲凉的气氛……微墨知道，林姑娘不会有好的结局的。她体弱多病，性子又太计较，最后只怕会……”

    “二小姐多虑了。”

    洛青舟打断了她的话，看着她道：“二小姐，不要乱想，林姑娘的病会治好的，她也会与宝玉在一起的。”

    沉默了一下，他又缓缓地道：“看来二小姐的确是该出去透透气了……明晚，我就陪二小姐一起吧。我也想去看看那位才子，是不是真如贾宝玉般……”

    “姐夫。”

    秦微墨打断了他的话，两弯笼烟眉微微蹙着，双眸泪光盈盈，轻轻咬了下嘴唇。

    沉默了一下，她突然道：“其实微墨觉得，宝玉并非林姑娘的良配……姐夫可不可以在里面……在里面加上一个人？”

    洛青舟微怔，道：“二小姐想要加上一个什么样的人？”

    秦微墨俏脸忽地染上了两抹红晕，在灯光下娇美如花，双眸却依旧大胆地与他对视着，安静了一下，柔声道：“姐夫这样的……这样的人……”
                    
                <!--over-->

