    第569章孩子

    “天机宫？”晴霁见紫长生问的郑重，低眉仔细的回想，最后摇头，“没有。”

    ……

    遥远的大陆彼岸，有一片七界安地。

    一男一女龙章凤姿般，站在山巅，欣赏着周围七彩炫目的灵云仙雾。

    女子身材圆润，特别是腹部已经很明显的鼓了起来，嗔怪的眼神看着身旁的银发男子，尤其深邃魅惑的紫眸，无论看多少次，都能让她深陷其中。

    “想小洛了？”一个眼神，男子就知道她在想什么。

    云姝叹了口气，把头贴在他的胸口，环着他劲瘦而笔挺的腰，“能行吗？要不让小逸过去帮他吧。”

    “小逸跑去了魔界，唯恐这七界不乱，让她回去，只会雪上加霜，不可能的。”紫衍的目光落在了她的腹部，若非她怀孕，本来在送她抵达安地后，就要回去了。那是他的王朝，若为盛世，他很乐意传承给长生，但若为末世，他宁作最后的亡国之君，也不会让他的儿子，来承担这灭国的业果。

    云姝摸摸自己的肚子，“这孩子来的可真不是时候。”

    她的身体尚是凡人之躯，经不起折腾，加上又是高龄怀孕，前些日子有流产的征兆，可是吓坏了这个男人。

    紫衍握住了她的手，“不，我们的孩子，没有不是时候的。”

    “……是男孩儿还是女孩儿？”

    “想知道？”

    “嗯。”

    “那你想要什么？”

    “适逢乱世，还是男孩儿更坚强些吧。”云姝叹道。

    紫衍却低笑了起来，“落落，你觉得小逸比她的两个哥哥弱吗？”

    云姝：“……”

    紫衍牵起她的手，一步步朝山下走，“儿孙自有儿孙福，我们两个已经老了，由着他们去吧。”

    “是我老，夫君可还风华正茂呢。夫君，要不你回去吧，我自己也能养好胎。怎么说也生了四个孩子了。”云姝信心满满道。

    “……是吗？”紫衍眼神玩味的看着她。

    自己什么体质不清楚么，非要他戳破？

    每次生孩子，都进一趟冥府，和冥王喝茶聊天儿，若不是他去抓她，她怕是就长住在冥府不回来了。

    云姝下意识的缩了缩脖子，最后投降道：“好吧好吧，你守着，那小洛怎么办？”

    紫衍微微握紧她的手，“不会有问题的。无论什么结果，都是朕来承担。”

    云姝的心尖儿微微一颤，闭上了眼睛，“你说要是没有这场战争多好？”

    紫衍抬头看天，“这不是我们能决定的。”

    云姝，“那谁能决定？”

    紫衍，“七界尊主，但这战争本就是他们挑起来的，又怎么可能会罢手。”

    “我们都相信轮回。旧的湮灭，代表着新的诞生。只是这个过程，还是太过残忍……”她的心没有那么大，她所念所想的，只有她的孩子们，希望他们能在这次浩劫下，生存下来。

    紫衍握紧了她的手，“不用太担心。不是还有她吗？”

    “你是说……寐寐？”云姝微微蹙眉。

    “嗯。她会成为小洛的助力，便是大陆不保，也能保住他的性命。”

    “这倒是没错。”云姝仍不禁惆怅，“没想到长生会和她系上羁绊。注定一场情殇。”

    “别想太多，儿大不由娘了，你还是关系一下肚子里的这个，想想吃点儿什么。”对于紫衍来说，紫长生的人生是他自己的修炼，若他需要他的帮忙，他会竭尽所有。若是不能插手，自然也不会多加干涉半步。

    其实，不干涉……何尝又不是因为他力量终究有限。便是来到这片七界安地，也要女儿帮忙，他终究不过是一介凡夫俗子。所幸，有她陪伴在一旁，令他的身心有了归处，再无彷徨孤寂。

    “夫君，我想吃甜甜的蛋糕。”如紫衍了解云姝，云姝也很了解他了，看出他神色间浮出惭愧只是，云姝弯了弯眼睛，笑眯眯的换了话题。

    “……好。”紫衍亦莞尔，低身抱起她，不让她再受下山的颠簸劳累。

    ……

    *******

    苏初初从上官府出来，又回了宫里。

    她并没有真的回苏府去见小林氏和苏韵棋。本来关系也不怎么好，见了面除了尴尬，就是塞心，甚至还想报复她们一顿，特别是那个小林氏，若不是她正在求取功名，需要好的名声，早就收拾她了。

    刚进宫，就看到一匹雪白的千里驹朝她疾驰而来，马上坐着一个人，是紫长生。

    苏初初在看清是谁后，忙低身行礼。

    紫长生却在马经过她的时候，一把捞起了她，把她放在了自己的身后，“随我去一个地方。”

    “殿下要去哪儿？”苏初初无处可抓，只能抱住紫长生的腰。劲瘦修细的腰，抱起来很是顺手！

    紫长生则在她的手覆上自己的腰时，脊背骤然绷紧，然后回头看似轻松道：“到了你就知道了。”

    “哦。”苏初初没有再说话，只把脸埋在他的背后，不露出自己的脸，如此就算有人认出了紫长生的身份，也不知道他身后坐的女人是谁。心里却忍不住暗忖道……真是的，这太子殿下也太莽撞了，出宫就出宫，还拉带着她干嘛。

    太子出行自有禁卫开路，所以白马一路畅通的跑出了京城。

    苏初初在出了京城后，把脸抬起来，看看周围，疑惑问道：“殿下是要去猎场？”

    紫长生笑道：“嗯，去猎场。”

    “打猎？”苏初初愕然。

    “算是吧。”

    “算是……”什么意思？打猎就打猎。但刚才殿试完，应该正是忙的时候吧，哪来的闲情逸致。

    又看看前后，苏初初发现禁卫距离他们都比较远，说话也不会有第三个人听到后，心念电转，问道：“殿下，你觉得我能考中进士吗？”

    紫长生回头看了她一眼，恰好看到了她眼中的小算计，笑道：“考卷先由礼部筛选，再有吏部复查考评，最后才会送到我这里。大约要三到七天的时间。怎么，这么着急想要知道自己的成绩？”

    “当然啊。如果我中了进士，就妥妥的能当官了。如果只是贡士，还是差点意思的。”苏初初志在当官。

    ?  ?昨天用软件码字，手一抖就锁进了小黑屋里，刚才出来……呜呜呜呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

