    原本束礼，都是事后顾大儒再看的，并没有当面打开的习惯，但这一次小弟子却将他们的束礼都打开了。

    顾大儒朝那小弟子看去一眼，小弟子神色略慌张，但已经这么做了，也不能当着众人面前制止。

    三位外门弟子送的五花八门，有送正常束礼的五谷，也有送自己的文章写下感激之言。

    京城来的藩文学，送的却是京城的美食，整整一盒子，里头便有二十几种，每一种都用冰块护着一路带来的，简直太有心了。

    万一没有被选中，事后也会求见顾大儒，将心意送上吧。

    离开京城十余载，怎么可能不掂记京城的呢，那可是顾大儒生活了三十年的地方，这些吃食，以前可是常吃，早已经成了习惯。

    顾大儒见冰块快化了，立即叫人装入碟中，与座上几人分食，还高兴的指着这些糕点说起每道糕点的名字，是怎么做的，以及用的什么食材。

    便是一直守在后座的府医听着顾大儒开心的说起这番话，便是热泪迎眶，京城，那都是往事了。

    几人分食这些糕点吃食，虽说路途遥远，前后过去一个多月，还能保持这食物没有变质，真的不容易，若想再有新鲜出炉时的美味，那就不可能的。

    赵学政也是吃过一些的，只是没有顾大儒这么怀念，倒是其他几位地方官员是不曾吃过的，听着顾大儒的介绍，一一去品尝。

    临到内门弟子柳士原送上束礼，顾大儒并没有期盼什么，当小弟子将束礼打开时，是一袋米，顾大儒脸色便变了。

    底下也一片哗然，送白米，这是送白的意思，这可不是好喻意。顾大儒看到后笑容也没了，倒也没有他们想像中的生气，反而面色平和的看向柳士原。

    只有一旁的府医却是眼尖，连忙起身上前，将白米上头放着的一串石珠拿出来，接着闻了闻，又细看了一番，连忙来到顾大儒身边，小声说道：“大人，是长寿石。”

    “这个与先前柳姑娘献的珍药一样的稀罕，带在手上，既能安神，还能长寿，若身有疾，石珠颜色会随之色变，我即可根据石珠颜色可断定疾病的情况。”

    “这一物，世间难得见到一串，想不到士原竟然送出如此贵重礼物，与这白米放在一起，是不想被人看出来吧。”

    顾大儒惊讶，旁边赵学政听了也是惊奇的看着府医手中的石珠，瞧着普通也不见什么特别之处，竟有如此妙用呢。

    而此时的柳士原却补充道：“我送的束礼，叫八宝米，由八种吃食组成，且翻看底下即可看出。”

    小弟子立即翻了翻，果然露出山药、红枣、扁豆等等，细看正是八种吃食，这不就是腊八节吃的么，寓意着吉祥如意，感恩圆满。

    这是知足的意思呢，能拜入顾大儒门下，一生足矣。

    至于那一串石珠，只有就近几人知道，其他人只看到不知是什么。

    府医将石珠又放了回去，看似一切都很平和，少了猜测，不得不说送的好在是八宝米。

    首席上坐着齐昴立即起身离开。

    园里老树下，齐昴看向眼前的师弟，先前正是他去柳家村一趟的，眼下伤势还未好，走路都喘，都没法参加宴席，但却被齐昴给叫了来。

    “你不是说已经教了柳士原，为何今日没一样是按着你说的来，还有那一串东西，到底是什么？”

    齐昴面色阴沉。

    师弟却是茫然，他不曾去自是没有看到是什么。

    齐昴见他答不上来，气得一掌拍在老树上，沉声道：“既然你一无是处，以后就不必跟着我了。”

    师弟一听，连忙跪下了，膝行向前，来到齐昴面前，恳求道：“大师兄，我错了，是我办事不利，但您不能赶走我，我是家族里的全部希望，还要参加乡试的，万不可以失去这个机会。”

    齐昴却是淡漠的看了他一眼，踢开他的手，冷声道：“想参加乡试，别做梦了。”

    随即齐昴离开，师弟跌倒在地上，欲哭无泪。

    只是齐昴才走两步，前头道上站着一人，正是广平来的葛江芝，他的眼神朝那地上哭着求饶的人看了一眼，又看向齐昴。

    齐昴挑眉，对眼前新入门的外门弟子根本不放在眼中，语气冷淡的警告：“入顾府，最好管住自己的嘴。”

    随即齐昴从他身边经过，葛江芝赶紧让开一步，足可看出他的态度。

    前头正是宴场，齐昴刚要快步过去，知道师父就要叫他了，没想在那廊下看到一人，正是赵祺，循着赵祺的目光朝前头看去，他正盯着顾大儒身边坐着的柳士原看。

    新晋弟子，只有内门弟子才可以坐在台上顾大儒的身边，外门弟子却是坐在底下，而这一次柳士原不仅只坐在身边，还就搬了一张圆凳坐在顾大儒的旁侧，这亲近的样子，可见这弟子受宠呢。

    齐昴来到赵祺身边，扬起唇角，冷笑一声，说道：“莫想了，你与他将是云泥之别，以后再见他，你还得跪下。”

    这话不说还好，说到这份上，赵祺听后，脸色便变了。

    可是当初一起读书的同窗，都是庄户贫寒出身，如今的他受顾大儒看重，前程无量，而他却成了顾府的下人。

    赵祺很快缓过来，掩饰自己的心思，立即朝齐昴行了一礼，说道：“士原有能耐，我是知道的，我不如他，我得认。”

    齐昴听着这违心之话，反而鄙夷的看了他一眼，说道：“在我面前何必装，你想做什么就做吧，乘着他在顾府根基不稳。”

    说完这话，齐昴转身离去，赵祺面色深沉的看着他离去的背影，眼睛里似有什么燃烧了起来。

    台上，柳士原受众人瞻望，他看向底下在边侧坐着的姐姐和姐夫，终于如愿了，以后一定要好好读书，不辜负姐姐的期望。

    宴席散后，柳思辰一家被请到了堂前。

    顾大儒很看重这位小弟子，但今日招他为内门弟子，不仅是因为她先前的献药之恩，而是这个孩子的真材实学。

    所以他将米里藏着的石珠串还给柳思辰。

    柳思辰自是不会收，这是山槐帮她找来的珍石，她年纪轻轻的也没有戴这个必要，倒是给老人家戴着好。

