    第二日。

    楚默打算出去一趟，给天鹏和寻宝鸟办理兽宠证明。

    只有有了这个身份认证，楚默才能光明正大的让他们活跃在基地内。

    至于小乌。

    因为他的血脉太过恐怖，若是展露在人前，很容易就被人发现它是纯血金乌，一旦这个消息流传出去，势必会引起无数人的震惊和觊觎，恐怕连战神级别的强者都要心生贪念。

    虽然目前来看。

    人族的战神强者对于武者都是持扶持态度，甚至他也没有听说过有某位战神不惜身份对战神之下的武者动手，但楚默却是不能将自己的命运掌握在他人手上。

    更何况。

    小乌经常会陷入沉睡，而且也比较喜欢寂静，放在灵兽袋中也不会觉得沉闷，平常的时间不用放出来，故此楚默也就打消了帮它办理兽宠证明的想法。

    只不过。

    就在楚默刚准备出去的时候。

    手环忽然一震，打开一看，就发现是杨啸给他发来了消息：“楚老弟，外面有一位极限武馆的尊者来找你，是否需要我放行？”

    “极限武馆？”

    楚默先是一愣，随后醒悟过来。

    “莫非是江月遥派人来了？”

    如此想着，他回复了一条消息：“还请杨老哥帮忙放行。”

    “好的。”

    杨啸发来回复。

    ……

    大门处。

    杨啸关闭了手环，随后对着面前这位正在等待的武者满脸赔笑的说道：“楚老弟已经同意放行了，您可以进去了……先前是我的职责所在，有所失敬之处，还望海涵。”

    眼前这武者，只是八荒尊者的修为。

    但杨啸面对他时，却并未摆任何王境强者的架子，甚至还显得颇为热络。

    之所以如此。

    便是因为此人乃是极限武馆的一位管事，虽然实力不算高，但地位却不低。

    哪怕就算是杨啸，也不敢轻易得罪。

    听着杨啸的话，这位武者微微点头，随后便打算迈步走进去。

    但就在这时，杨啸却又颇为好奇的说道：“这位兄弟，不知道你来到这里找楚老弟干嘛呀？莫非是想要邀请楚老弟加入极限武馆吗？”

    “具体我也不清楚。”

    这武者轻声说道：“我也是奉了馆主和小姐的命令，说是来送一份礼。”

    说完，他便点点头，而后迈步走了进去。

    而杨啸，此刻则是被彻底的震撼到了。

    在极限武馆，只有一位馆主。

    那就是武馆的创始人，那位站在中海超级基地顶端的战神强者！

    而小姐，更是这位战神强者的女儿。

    这两人在整个基地内，都是跺一跺脚，整个基地都要抖三抖的存在。

    可如今……

    他听到了什么？！

    “极限武馆馆主和江小姐竟然亲自吩咐，让人来送礼？”

    “那位楚老弟……到底是什么身份啊？！”

    他脸上不禁露出一抹惊骇之色。

    ……

    “在下此次前来，乃是奉了小姐和馆主的命令，特意将礼物送上！”

    别墅内。

    先前面对杨啸时，态度还颇为冷淡的武者，此刻在楚默的面前，却是带着赔笑之色，一边恭敬的说着，一边拿出一个储物袋放在了桌子上。

    “送礼？”

    楚默有些诧异：“为何要给我送礼？”

    “小姐说了，这是对上次您救下她而表示的感谢，

    听到这话，楚默总算是回过神来，摆摆手说道：“那本就是举手之劳罢了，根本不必这么劳师动众！”

    “小姐说了，这份礼物请您务必要收下，要不然她心里会一直都不安的。”

    这位武者恭敬的说道：“其实本来小姐和馆主应该亲自来的，但小姐目前刚进入到一处秘境内，暂时抽不开身，馆主则是考虑到他亲自到来，可能会给您带来一些不必要麻烦，因此就并未亲自到来。”

    “不过，小姐说了，等她从秘境出来后，定然会亲自登门感谢，馆主也邀请您有暇时定要前往极限武馆，他将亲自对您表达感谢。”

    说完。

    他再度躬身行了一礼，然后不等楚默拒绝，便直接离开了。

    见状。

    楚默无奈的一笑，只能将这礼物收下。

    回到一间静室之中，楚默盘膝而坐，将这储物袋打开。

    发现包裹内竟是装着一个玉瓶，三十份凶兽血，以及一张白金色的卡片。

    “一瓶清元地心液，三十份七级凶兽精血，还有价值三十亿中品元石的不记名元石卡，这份礼物实在是太过贵重了！”

    楚默被这样的大手笔给吓了一跳。

    清元地心液自不用多说，可以提升武者的修炼天赋，当初江月遥之所以会被青空兽追杀，便是因为此物。

    而三十份七级凶兽精血，更是价值巨大。

    尤其是这这三十份七级的凶兽精血里，其中有一半都是来源于七级中等凶兽，其中还有一份则是来自七级上等凶兽，价值更是珍惜无比。

    根本就不是有钱就能买得到的！

    至于这不记名元石卡，更类似于一种银行卡，里面有着三十亿中品元石的余额，可以在整个基地的任何商铺，进行消费购物。

    当然。

    楚默也可以将这些元石都转移到自己的名下。

    总而言之。

    这三份物品的价值加起来，至少超过五十亿中品元石。

    换算下来。

    便等于是五千亿下品元石。

    楚默此前挖了一整条大型矿脉，加上中品元石和上品元石，也才不过三千亿左右。

    如今一眨眼，竟然就得到了比他所有身价加起来还要多的财富。

    一时间。

    竟是让楚默心中产生了一股不真实的感觉。

    足足许久，他才回过神来。

    “清元地心液可以将武者的五行属性中的某一个属性天赋提升一个层次，最高可以提升到晨星级，不过能提升到晨星级的几率太小了，而且我可以靠着采集术，因此清元地心液对我的价值并不算巨大，可以给昔微用，以达到价值最大化。”

    “至于三十份七级凶兽精血，有一半是来自七级下等凶兽，这些每一份都能给我提供三万象之力，而中等和上等所带来的效果更是巨大，足以让我短时间内修为大增！”

    “而这三十亿中品元石，再加上我自己的元石，合计加在一起能超过五十亿，或许可以在基地的商铺里逛一逛，看看能不能买到几本黄金级的武技！”

    楚默暗暗想到。

    他的身法无影幻步只是白银级，目前对他而言，已经逐渐有些跟不上了。

    而玄天拔刀斩，虽然位于黄金级，但唯有养刀后才能发挥出极大的效果，在日常厮杀中，所用的也只是白银级的狂风劫雷刀，刚好也能借此换一套新的的刀法。

    中午，饭后。

    楚默将陈昔微叫到了一边，随后将清元地心液拿了出来：“昔微，这是清元地心液，有几率提升五行属性中的某一项天赋，你把它喝了！”

    听到这话，陈昔微眼中露出一抹惊讶，但随后却摇了摇头，说道：“它对你的帮助更大，还是你喝吧！”

    “我已经喝过一份了，这是特意留给你的。”

    楚默找了一个借口，说道。

    闻言，陈昔微这才放心下来。

    随后拿起清元地心液，小口小口的喝着。

    玉瓶中的份量并不算多，因此很快就被她喝完。

    “什么感觉？”

    楚默立刻问道。

    “感觉身体暖暖的，体内的气血和元力也很活跃！”

    陈昔微闭上眼睛，细细体会着体内的变化，轻声说道。

    片刻后。

    她陡然间睁开双眸，美目之中流露出一抹惊喜之色：“我感觉到我的天赋得到了提升……”

    话还没有说完。

    她的脸色忽然陡然一变，与此同时，身上也陡然传来一股极为冷冽的气息。

    那是一股深入骨髓般的寒冷。

    席卷到楚默身上时，让他都忍不住下意识的打了一个寒颤。

    而整个静室，更是瞬间被冰封了起来。

    “这是……”

    感受到这股异变，楚默的脸色也是陡然一变。

    还以为是发生了什么意外。

    然而。

    就在这个时候。

    他却忽然察觉到，陈昔微的身体内，正有一股神秘的能量正在逐渐增强，仿佛要破壳而出一般。

    这一幕。

    和当初李幼薇觉醒天凤之魂，何其的相似！

    “莫非昔微体内也隐藏着某种很是特殊的体质？！”

    楚默暗暗想到。

    看着陈昔微的身体并没有什么不好，于是楚默也就按捺下来，打算静观其变。

    伴随着时间的推移。

    陈昔微体内所散发出的冰冷越来越冷冽，甚至大有一股要将整个别墅乃至是这个小区都彻底冰冻起来的趋势。

    好在楚默立刻出刀，演化出一片刀域笼罩整个静室，将这股冰冷给镇压下来，才让它并未蔓延出去。

    不过。

    陈昔微体内的那股沉寂下来的力量，却随着时间的推移，正在不断的增强。

    终于！

    某一刻之后。

    “嗡！”

    伴随着一道嗡鸣之声，忽然有无数光芒从陈昔微的体内席卷而出，将整个小区都给彻底的笼罩起来。

    这还不算。

    一股冰冷至极的气息，也轰然之间爆发席卷，以陈昔微为中心，形成一道狂暴的波纹扩散而出，直接蔓延到方圆百里范围内。

    所过之处，温度都骤然下降了起来。

    天空上。

    更是飘起一朵朵冰霜。

    百里之内，变成一片冰天雪地。

    这样的异象，立刻就让整个超级基地内的武者都注视到，一时间纷纷将目光注视了过来。

