    死亡亦或臣服？！

    这看似是选择题，但实际上却是填空题，还是只有一个答案的填空题。

    感受着牧离如深渊般的恐怖气息，恐惧气球沉默了。

    牵着它的丧气无比的小丑微微抬起了头，眼神里隐隐有期待之色的看向天空中的牧离。

    如果不是没有得到恐惧气球的允许，小丑是真想立刻替它开口选择臣服。

    这种事情还用犹豫的吗？

    不臣服就是死，你恐惧气球不要命，我小丑还想要命呢！

    片刻的时间过去，恐惧气球表面的怒火标志散去，微微飘动在半空。

    小丑得到示意，嘴角抽了抽，表情心若死灰的说道。

    “伟大的陛下，它愿意臣服于您，但先决条件是处死那边的海盗们！”

    此话一出，还没等牧离说些什么，莫迪斯之号里的海盗们就已经掀起滔天的波浪了，一个个叫嚣着重新高举起武器准备再打一场。

    特别是为首的胡地一脸怒火之色，本就黑不溜秋的脸庞这下子气的更黑了。

    居然有人敢谋夺它魔王御前第一号大臣的位置，简直是欺人太甚！

    “闭嘴！”

    淡漠的呵斥声响起，一脸怒火正准备发起重逢的胡地瞬间僵在了原地，缩着脖子看向天空之中的牧离·魔王陛下。

    差点忘了，魔王陛下的脾气好像不是那么好。

    牧离眼神幽幽的看了眼海盗头领胡地，转而将视线投向恐惧气球。

    “你没有讨价还价的余地！”

    魔王是独裁者，是至高者，是唯一者。

    没有人能反驳魔王的意见和抉择。

    深渊的力量显现，空间顿时为止凝固。

    在恐惧气球惊恐的目光之中，一双大双仿佛将它握住，磅礴的力道宛若下一刻就要将它捏碎。

    自人类恐惧信仰里诞生的存在，第一次品尝到了自己的恐惧！第一次品尝到了死亡所带来的恐惧！

    刺耳的尖叫声响彻在乐园的夜空之中。

    所有人神色恍惚，仿佛都看见了一个自恐惧里诞生的存在即将陨落。

    这荒诞、充斥着妄想的一幕，让不少的怪物们和游客们呆愣在了原地里。

    漆黑的夜空里，唯有牧离的身影如长青般屹立着。

    嘭！！

    如雨般的光点自恐惧气球爆开的躯壳里散落。

    每一个光点之中都有着一幅幅妄想般的画面，是人类面对天灾的恐惧、面对怪物们的恐惧，面对死亡到来的恐惧。

    小丑神色恍惚的楞在原地，眼神里充斥着恐惧之色。

    就在恐惧气球被碾碎的一瞬间，它嗅到了死亡的味道，它从未有哪一次距离死亡是如此的近。

    但同时，它的心里出现了狂喜的情绪。

    它终于…终于成功拜托那个邪恶的恐惧气球了！

    天知道，它在成为恐惧气球的傀儡之后的生活到底过的有多么凄惨！

    在悠久的岁月之中，它甚至一度患上了对气球这一品种的恐惧。

    没有一点点犹豫，小丑猛地朝牧离跪拜下来，神色虔诚的喊道。

    “荣耀尽归于您，伟大的魔王陛下！！！”

    自鬼屋涌出的鬼怪大军，莫迪斯之号的海盗们俱是一脸崇拜的跪下，跪拜伟大的魔王陛下。

    “荣耀尽归于您，伟大的魔王陛下！！！”

    一时之间，滔天的声势和威势传遍整座乐园，乃至于陷于暴乱的乐园都稍稍沉寂了一顿时间。

    跪拜在地面的胡地，一脸古怪的看了眼小丑，心里止不住的腹诽。

    该死的，又来了个魔王陛下的舔狗！

    特喵的，居然比我海盗胡地还能舔！！

    胡地的心里暗自下定决心，一定要把小丑给比拼下去。

    让魔王陛下知道，谁才是它手底下的第一号舔狗，呸，是第一号大臣！

    看着下方的百鬼妖魔、怪物们，牧离的嘴角隐隐勾起一抹肆意的笑容。

    没错，这才是魔王该有的威势！

    所到之处，百鬼臣服，妖魔避退！

    御座之上，牧离单手撑着下巴，眼神戏虐的盯着乐园的一角夜空。

    在他的眼中，对方如太阳般耀眼的力量就像是在迫不及待的对他这位魔王宣誓战争的到来。

    足以扭曲整片夜空的力量隐隐与牧离争锋相对。

    牧离眺望向远方，嘴角带着笑容，轻声道。

    “扬帆，起航！”

    哗啦啦！哗啦啦！

    肆虐乐园的大海在魔王的命令之下，再一次的涌动起来。

    大海的珍宝莫迪斯之号承载着魔王的御座前行。

    在他们的后方，是无数鬼怪们和怪物们的军团，它们整齐划一的跟随着魔王陛下的步伐前行。

    …………………………

    咔嚓！

    于月光之下嚎叫的狼人瞪大眼睛，身子扭曲着就像面包般任由德古拉肆意的修改着。

    古老的塔楼之中，到处都是怪物们的残骸和尸体，其中零星夹杂着不少游客的尸体。

    它们身体里的血液在地面法阵的驱动之下汇聚着来到塔楼的中央，一个巨型的血泉祭坛里。

    鲜红的血液，自祭坛之中源源不断的冒出。

    “血，既是力量！！！”

    滚动的血泉祭坛之上，脸色惨白的德古拉正披肩着深红色的鲜血斗篷，张开双臂仰天怒吼。

    它的头顶之上，一片猩红的血海翻滚，无数的血色蝙蝠成群的翻滚，尖锐的獠牙不断刺穿尚未死去的怪物们，将它们的鲜血一饮而尽。

    感受着体内充盈的力量，自无尽岁月里苏醒的德古拉脸上带着满意之色。

    随着力量的不断恢复，它的野心亦在近一步的复苏。

    血色的光华闪烁着来到塔楼的顶端，德古拉眼神羡慕的看着乐园之中队伍庞大的魔王大军。

    在它的内心之中，一直认为这种威势无比的大军和至高荣耀，只能归属于它血族的起源-德古拉伯爵！

    力量的恢复，让德古拉它终于不在畏手畏脚了，它决定主动出击！

    望向它们所前进的终点和目标，德古拉眼神幽暗无比。

    它预感到了机会的到来！

    一个能够复苏血族至高荣耀的机会！

    一个刹那间，德古拉化作无数的血色蝙蝠融于夜空之中。

    唯有塔楼之内，浓郁的血腥味环绕着，控诉着一切。

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

