    郑轩非常平静，对腾阁的入局他其实很早就猜到了，毕竟这是手机行业发展的风口。

    大哥大手机已经显现出了它臃肿的缺陷，“小而美”是手机行业进一步发展的生存空间。

    所以对腾阁的入局，郑轩并没有感到太过意外。

    郑轩从电脑上点开了腾阁手机的官网。

    进去以后，郑轩就在网站首页上看到了一则精美的广告。

    【腾阁公司诚邀两千名手机设计师，联合打造全球首款便捷式手机！】

    【世界上最轻便的手机腾阁S将会在半个月后正式上线各大网站渠道，首周优惠三百元！】

    【它绝对会是你最理想的科幻手机，敬请期待它的到来！】

    两千多名手机设计师联合打造，这个噱头听上去确实很震撼。不过郑轩知道肯定没有那么多设计师，最多也就邀请了一千多个人。

    打广告的时候人数自然是越多越好，两千多个人肯定更加具有气势。

    看来腾阁公司确实下了一番功夫，能把他的极星1S手机赶紧到这种地步，已经很不容易了。

    再加上这番具有洗脑性的营销广告，腾阁的这次发布会确实很强。

    不仅如此，在各大渠道的合作上，还有手机产量规模上，他们都比不上腾阁这家大厂。

    而且听说腾阁还邀请了志翔武作为这款手机的形象代言人。

    这次的营销力度，可想而知。

    至于他们公司，别说邀请大明星当代言人了，就算是新手机的宣传广告都没有发布几个，主要是没钱。

    就在昨天，郑轩已经在网络渠道上开启了极星2S的预约通道。

    可是到现在为止，预约量还在个位数。

    于是王席让他想一个网络宣传短语放上去，每一款新手机上市前都会有一个宣传短语。

    可能是他们没有建立宣传语句的缘故，所以才会如此凉凉。

    “宣传短语……”这个郑轩倒是挺熟的，因为在地球上每一家手机就有自己不同的宣传语。

    像前辈子的“为发烧而生”，“小而美”，“不将就”，“勇敢做自己”等等。

    他想了一下，然后用键盘缓缓打出五个字“为梦想窒息！”

    极星2S，为梦想窒息！

    ……

    郑轩正在梳理黑科技系统中的科技图纸时，敲门声又一次响了起来。

    王席快步走了进来，有些焦急的对郑轩说道：“老板腾阁S的预约量已经超过一万台了，而且每天新增的预约数量至少在一百台左右。”

    “腾阁本来就是一家大公司，在宣传和推广这方面就要比我们强很多。”郑轩安慰道：“这点预约量是很正常的，你不要太着急。”

    王席额头上的纹路快拧成了一个“川”字，脸色依旧很焦虑。

    “老板，可是腾阁S的设计方案跟我们非常相似啊，他们的开售时间只比我们晚两天，我担心……”

    “哎！老板，要不我们提前开售吧，反正手机已经经过调校了，基本上没有什么问题。”

    “如果极星2S与腾阁S同一时间开售的话，我们肯定要凉了啊！”

    郑轩看出了自家这位销售经理内心的焦虑状况，于是他站了起来，拍了拍王席的肩膀继续安慰道。

    “你不要太担心了，我还有最后一个杀手锏没有准备好，等我准备以后时间就够了，到时候准时上线就行。”

    “那样的话，我们真的能够在腾阁嘴里分出一小块蛋糕吗？”

    “放心吧，相信我，到时候不仅是一小块蛋糕，甚至连整个蛋糕店都是我们的。”

    看到郑轩自信从容的状态，王席只好无奈的走了出去。

    等到这位项目经理疑虑的离开之后。

    郑轩打开电脑，登上了围脖网站。

    腾阁的宣传果然非常到位，围脖的首条热搜就是关于腾阁新手机的。

    这是一条由腾阁官方发布的围脖，这几天一直霸占了热搜头条。

    郑轩不用想也知道，他们肯定是买了热搜。

    【腾阁首款轻便式手机即将发布！】

    郑轩看了一下这条腾阁围脖，然后选择了转发。

    在转发的时候，他将自家手机的渲染图贴了上去，并且配文说道：“真.全国首款便捷式手机！”

    他还把预约链接发了上去，确实要比腾阁S早上很多天。

    顺便他又艾特了很多手机测评博主，尤其是他最喜欢的小白测评。

    弄完以后，郑轩就关闭了电脑。

    他要做最后一步准备工作，到时候就要跟腾阁拼刺刀了。

    ……

    郑轩转发那条围脖，其实就想给自己增加一点热度。

    因为围脖热搜根本买不到，所以只能通过这种方式来反向宣传一下。

    但是让他没想到的是。

    被他艾特到的小黑测评居然回复了他，而且还对他的手机进行了一个微型测评和爆料。

    “从发布时间来看，极星2S确实要早于腾阁S，但如果真要比谁是首款便携是手机的话，还要看后续是否能够量产，有没有现货。”

    “到底是怎样的信心，才能让这家名不经传的小手机公司碰瓷大厂腾阁呢。于是我对极星产生了浓浓的好奇，顺便在网络上查了一下。”

    “还别说，这次可真让我找到了不少。尤其是极星手机放出来的这张渲染图和宣传海报，简直就跟科幻手机一样。”

    小黑评测的这段围脖配文下面是两张图片，正是郑轩放在网上的渲染图和海报，这也是他随手放上去的。

    “如果极星公司真能造出这样一款手机的话，就算碰瓷腾阁又有何不可？”

    小黑测评的意外爆料和宣传，很快就在围脖上引起了一阵热议。

    “卧槽！这能是手机？别以为我读书少，就拿模型来骗我。”

    “我的天，这手机跟科幻电影中的一样，真有这么美吗？”

    “不行，必须要预约，这手机真造出来绝对能卖爆！”

    “我先预约了，千万别跟我抢，我害怕没名额。”

    “楼上是不是傻，这手机连天线端口都没有，肯定是模型啊。”

    “对，骗人的。我就是手机设计师，这种手机根本造不出来，要是真能造出来我就去他家上班。”

    “……”

    同时更多的人关注到了极星的这款新手机。

    虽然大部分人都认为这只是一款“花瓶式”的手机，没有什么科技含量。

    毕竟极星只是一个小公司，上一代制造出来的手机据说还是抄袭了腾阁的设计。

    但是这波热度确确实实给极星带了一波流量，很多数码爱好者随即就点了预约。

    慢慢的，这款手机也走入到了大部分人的视线当中。

