    “同志们，以后大家就是一个队里的兄弟了，来，让我们用侦察兵的仪式庆祝我们A队的建立，告诉那些不可一世的特种兵们，我们侦察兵也不是吃素的。”

    陈国韬从椅子上站起来伸出了拳头，口中说着让人兴奋的话。

    拳头聚在一起，

    “杀杀杀！！”

    三声大大的高呼，彰显了菜鸟们的无穷自信。

    论起调动情绪，耿继辉还是不如陈国韬的，耿继辉的年纪比陈国韬小，在很多事情的处理上还没有陈国韬老辣干脆，此时的耿继辉，也还是一个血气方刚的年轻人。

    分组结束后，第二阶段的训练正式开始，真正的特种小分队里每个人都司职明确，有狙击有爆破，有通讯有火力，当然也有指挥。

    在接下来的训练中，他们每个人都会接受每一个岗位的相应训练，若是最终从选拔中脱颖而出，那他们将会被安排到最适合他们的岗位上。

    .............

    “菜鸟一号，若是在敌后你的战友受伤，你会怎么做？”

    “菜鸟五号，若是你们被敌人包围了，你会怎么做？”

    ...........

    “菜鸟十一号，若是执行任务时，你的队友突然失踪了，你会怎么做？”

    ............

    训练场上，灰狼拿着大喇叭在那里一个一个菜鸟的考核着，训练中的菜鸟若是被问到了问题，不能有丝毫的迟疑，必须立刻说出心中所想，若是迟疑了，将会直接淘汰。

    当然了，若是你回答的答案不合格，那你一样会被淘汰。

    在这种高压的训练下，让人没任何思考的说出心中的第一想法，这时候说出来的话基本上百分之八十都是他们的心里话，借助这个训练，他们既能检测出在之前的测试中是否有人说谎，也能高效的检测出每一个人的性格。

    说谎的人，将会出局，心性不合格的人，同样会出局。

    陈煜躺在一旁的草地上看着他们的训练，口中也学着袁朗和高中队的样子嚼上了一根青草。

    老袁和老高都喜欢嚼草根，但这嚼起来也没什么感觉啊！！

    看着灰狼在那里一个接一个的问问”题，陈煜摇了摇头，这种无聊的事可不适合他干，交给灰狼这样的老年人，才是最省时省力的。

    既能让灰狼这样的老年人找找存在感，又能让自己偷偷懒，这不是两全其美么！！

    灰狼：你才是老人，你全家都是老人，我现在还正值壮年呢！！

    不过说到老年人，陈煜似乎已经有好些天都没看见高大壮了。（高中队：老年人和我有半毛钱关系？）

    说好了一周就回来，现在一周都过去三四天了，也没见着他的人影，也不知道是在执行任务时挂了，还是死哪去偷懒了。

    不过不管高中队跑哪去了，陈煜都已经是在心里给他判了死刑，等那老小子回来了，他要先拉着他练练格斗，揍得他鼻青脸肿见不了人之后再多敲他十顿八顿，让那老小子知道不遵守诺言的残酷后果。

    此刻正藏身在某处密林里的高中队突然摸了摸自己的鼻头，刚才鼻子突然有些痒痒，险些让他犯了大错，敌人此刻就在他前面不到一百米的地方，他刚才要是一个喷嚏打了出来，那这次的任务就全完蛋了。

    对面的敌人可不是什么演习中的敌人，那是真正荷枪实弹的暴徒！！

    ...........

    听着灰狼从话筒里吼出来的话，陈煜无聊的闭上了眼睛，这日子还真是有够无聊的，也不知道青墨怎么样了，唉，命苦啊，放着好好的女朋友不陪，竟然跑来这里陪这群糙汉子。

    这一刻，陈煜竟是有些羡慕庄焱那块木头了，人家女朋友好歹还在军队里，偶尔还能看见一面，他这可就有些不一样了。

    陈煜不知道的是，在他来狼牙后，沈青墨还真去A大队找过他，只不过他走时忘了告诉沈青墨这事了，以至于沈青墨扑了个空。

    哼哼，等以后回家，就等着跪搓衣板、跪键盘、跪榴莲吧！！

    沈青墨当时去A大队时，可是让拓永刚等人羡慕死了陈煜，他们为什么就没有个这么漂亮的女朋友呢？！

    真是苍天不公啊！！

    此时在首都军区，不仅仅是铁路等人盼着他回去，就连他的那个大舅哥也盼着他赶紧回去，只不过沈武盼他回去的理由和铁路等人有些不一样。

    他是因为听说了自己妹妹来找陈煜，陈煜却是不在的事后，想要胖揍一顿陈煜给自己妹妹出出气，有事不在军区也不知道给自己妹妹说一声，该打！！

    对于沈武这个宠妹狂魔来说，任何事都是不要理由的，只要是和自己妹妹扯上关系的事，那就绝对是对方的不对。

    也还好沈青墨没让沈武这个宠妹狂魔给带歪，不然世界上就又要少一个秀外慧中的的女神了。

    ...........

    狼牙特训营中，老鸟们层出不穷的训练手段不断的往菜鸟们的身上招呼着，每一天的训练都将菜鸟练的欲仙欲死，训练手段上，只有菜鸟们想不到的，就没有教官们做不到的。

    今天的天气和往日有点区别，一向嚣张的太阳让天空中的滚滚黑云弄的灰头土脸，最终还是将地盘让给了黑云。

    连日来的炎热天气让乌云终结，空中难得的下起了淅淅沥沥的雨，且雨势还不算小。

    不过不管是暴雨还是烈日，都影响不到狼牙特训基地中的训练，别说只是下雨了，就算是下冰雹，下陨石，只要你身在狼牙特训基地中，那你就得按时出去训练。

    此刻在泥潭里，菜鸟们正拳拳到肉，你一拳我一脚的互相对殴着，战况十分惨烈焦灼，不少人此刻都是含了满嘴的泥，口中都不知道喝了多少口泥水了。

    灰狼几人各自披着件雨衣在周围静静的看着，不时的点一点那些偷懒之人的名字。

    陈煜和他们有所不同，在身上穿了件雨衣的同时，手中还打了一把雨伞，也不知道他到底是怕被雨淋湿，还是怕冷。

    用一句话来形容就是，宝气的很！！！

    （宝气：方言，哈戳戳的意思；哈戳戳：方言，蠢，傻，相当于二货。）

