    雷闪微微点头表示知道了，便开始寻找机会干掉那位最弱的烈山派长老。

    此人名叫云依，看起来是位中年女修，倒也颇有几分姿色。

    可惜此时她面带凶狠之色，驾驭着一柄蓝色飞剑，已是斩杀了数名雷霆宗的弟子，让人有些胆战心惊。

    之前在营地时已是得知，她也有着筑基四层修为，和霍当、况芹相当。

    还有一位枯廋的侏儒老者，身高不足三尺，看起来阴骘可怖，双手挥舞，遥控着一把龙形玉杖，不断攻击着雷霆宗的人。

    他名为童舟，虽然看起来矮小猥琐，但却有着筑基五层修为，与筑基六层的凌源相比也差不了多少。

    雷霆宗这边的三位筑基，都有着各自的对手。

    由筑基六层的凌源对付筑基七层的宁釭。

    由筑基四层的况芹对付筑基五层的童舟。

    由刚晋升到筑基二层不久的雷芸对付筑基四层的云依。

    论修为，雷霆宗的这三位都比对手逊色不少。

    幸好这些年他们也是各自购置了一件玄级下品法器。

    而烈山派相对贫困，除了宁釭的法剑达到玄级下品，童舟的飞龙玉杖和云依的蓝晶法剑都只是黄级上品法器。

    借助法器的优势，况芹和雷芸才能勉强抵住童舟、云依。

    而凌源的法器与宁釭的相比却没有任何优势，加上他的修为比宁釭差上一个层，对敌起来自然是分外吃力。

    幸好，宁釭此时已有220多岁，距离大限也就二三十年光景，身体状况早已大不如前，这才难以发挥修为的优势，让凌源能够勉强支应。

    即便如此，烈山派的三位筑基仍是占据不少优势，虽然拿雷霆宗的三位筑基无可奈何，却有不少余力分心攻击雷霆宗的弟子，导致雷霆宗不断有人伤亡。

    而烈山派这边虽然也偶有损伤，却远不如雷霆宗这边惨烈。

    战局几乎呈一边倒式下滑，如果不出意外，这次烈山派便可彻底击败雷霆宗的主力。

    看到局面大为有利，宁釭也是不由脸上浮现一丝异样的红光，心情大好之下，身体状况似乎也好转了几分，竟然开始超水平发挥，一柄红色法剑渐渐对凌源形成压制。

    “不好！”

    雷闪见再不出手，一旦凌源落败，他便会完全失去出手的机会。

    当下不再犹豫，便是祭起飞剑阵盘，略微校对了一下方位，将六柄飞剑呈雪花状全部抛射向烈山派三位筑基中实力最弱的云依。

    云依此时也是以一柄蓝晶法剑对初入筑基二层的雷芸隐隐形成压制，还有余力不时抽空击杀一两名雷霆宗弟子。

    看到六柄飞剑电射而来，云依倒是反应敏捷，立即便将法剑踏在脚下，如风般飞舞起来，试图避开这六柄飞剑。

    这六柄飞剑各内置一个小型灵能驱动装置，被发射后，不但可以飞舞盘旋，关键时刻还能瞬间加速，对敌人进行秒杀。

    云依不知其中奥妙，见已避开飞剑攻击范围，便微微放松心田，试图以法剑击落这六柄飞剑。

    谁知，在雷闪的神识操控之下，这六柄飞剑便是瞬间加速，迅速朝云依的六处要害激射而去。

    猝不及防之下，云依只来得及避开其中四柄飞剑，却有两柄飞剑分别射中她的左右两臂。

    雷芸见机不可失，立即便冒险进击，一剑便将其斩为两端。

    云依拼死反击，却只伤到雷芸些许皮肉，没能构成太大伤势。

    不过，雷芸此刻也是肩头被云依的拼死一击刮去一层皮肉，虽不致命却也有些触目惊心。

    看到云依被杀，宁釭、童舟便是又惊又怒，试图越过对手击杀负伤的雷芸。

    凌源、况芹哪肯放任，也是拼死纠缠，不让他们二人伤害雷芸。

    这样做固然是担心雷芸的安稳，但战场之上死伤难免，他们更重视的是雷闪、雷芸兄妹合力击杀云依所造成的优势，决不能轻易失去。

    不过，此时宁釭、童舟何等激愤，凌源、况芹很快便是阻挡不住，眼看他们二人便要将雷芸当场绞杀。

    雷闪此时已利用内置的回旋模块将飞剑全部收回，看到情况紧急，也顾不得许多，立即便是瞄准来势汹汹的宁釭、童舟二人释放飞剑。

    顿时，六柄飞剑瞬间便加速到极致，朝二人激射而去。

    饶是二人修为高深，有云依的前车之鉴，却也不敢硬接这六柄飞剑，只得飞身暴退。

    得此喘息之机，雷芸忙退到一旁服下几粒丹药，又草草包扎了一下，再次投入战场。

    顿时，原本的3V3，变成了现在的2V4。

    虽然宁釭、童舟的修为相对较高，略作缠斗发现完全处于劣势之后，便不敢再与雷霆宗的四位筑基久战。

    宁釭此时也顾不得云依的尸首，仓惶之下，便带着麾下数十名弟子匆匆逃离。

    凌源等人哪肯轻易放他们离去，自是衔尾追杀上去，将烈山派的众人斩杀不少。

    纷乱中，雷闪看到一道有些熟悉的身影，竟是已多年未见的苟实。

    他现在也已有着练气六层修为，从服饰来看，已是烈山派的一名外门弟子。

    雷闪这些年偶尔想起当年苟实对他的迫害，也是早已怀恨在心。

    此刻既是看到此人，自是不肯轻饶。

    瞬间催动阵盘放出六柄飞剑，朝苟实等人杀去。

    飞剑舞动，瞬间便已将他和另外几名烈山派弟子枭首。

    不过是几名练气中期修士，以雷闪现在的实力，诛杀他们几人不过顷刻之间。

    与此同时，除了小妹留下来带着负伤的弟子先行撤回营地，凌源等人一路追杀，一直追到南面出口的烈山派营地前，才停止了追击。

    慌乱中，宁釭竟然顽疾突发，在半空中略微一顿。

    等他试图再次加速飞回营地，却被凌源、况芹、雷闪三人追上，瞬间便被斩成几段。

    童舟因侏儒身材外加精通遁术，倒是先行一步逃回营地。

    而其他烈山派弟子就没这么好运了，一路上被追杀大半，最后剩余的几人，又被雷闪的六柄飞剑收割大半，最终只有三人逃回营地。

    经此一役，烈山派太上长老宁釭、长老云依陨落，仅剩三位筑基，加上门中练气中后期弟子死伤不少，已是一蹶不振。

    而战狂门本就不敢染指，如此一来，寒枫谷可能蕴藏的一条杂品灵脉，自是归雷霆宗所有。

    不仅如此，在其后的和议中，烈山派迫于形势，只得完全放弃了寒枫谷的地盘，还割让了将近一半的地盘，才换取了雷霆宗为期十年的和平承诺。

    而战狂门也主动归还了历史上曾归属于雷霆宗的大片富饶之地，只留下一半左右的地盘，勉强维持着起码的体面。

    至此，雷霆宗终于从持续数百年的三派纷争中胜出，成为南堀县当之无愧的霸主。

    不久，雷霆宗出动大量矿工，终于将那段灵脉矿全部开采，获取了近两千块灵石。

    虽然大部分是下品灵石，但其中也不乏少量中品和上品灵石。

    不仅如此，猜测中的地下灵脉果然存在，其品质也相当不错，足以媲美三派原有的灵脉。

    虽然只是杂品灵脉，但也相当珍贵了。

    其后，雷霆宗高层经过商议，便决定在寒枫谷中央垒起一座高峰，名为雷云峰，暂以凌源为峰主，修建一座聚灵阵，划给凌源、雷闪、雷芸三位筑基修炼。

    雷动、霍当、况芹三人则留在雷霆峰修炼。

    半年后，耗费大量灵石、人力、物力之下，雷云峰已是垒成。

    又请来一位灵阵师，于峰顶开始修建聚灵阵和峰主练功房。

    又是三个多月之后，聚灵阵和峰主修练房也是顺利竣工。

    在帮这名灵阵师打下手的过程中，雷闪也是借助能工巧匠的天赋，堪堪偷学到了这位灵阵师修建聚灵阵和练功房的秘诀，勉强算是成了一名初级灵阵师。

    而随着雷霆宗的迅速崛起，得知雷闪的飞剑阵盘神奇之处后，战狂门的莫雨也是从原本的愤愤不平，对当年重伤她的雷闪产生了一丝难以言表的崇拜之意。

    她原本就是炼制阵盘的高手，自然明白想要炼制出一块足以威胁到筑基修士的阵盘，那是何等艰难。

    雷闪竟然能够炼制出一块疑似有着器灵的飞剑阵盘，让她大为震惊，竟是生出一丝微妙的仰慕。

    再加上战狂门也急需缓和与雷霆宗的关系，正好也是打算劝说一位三灵根的女修与雷闪结成道侣，现在既是莫雨对雷闪有意，莫匡略微犹豫了一下，便是促成了侄女儿的这门婚事。

    随即，早已康复的莫雨，便在南堀县各方势力的见证下，于雷霆峰与雷闪举行了盛大的结侣仪式。

    雷闪要的无非是一位灵根资质较好的女修帮自己繁衍子嗣、开枝散叶，以便将来轮回之时好转世到一具灵根资质更好的身体上，对此自是求之不得。

    而且，随着两派关系向好，当初的敌对立场不再，对当年被自己重伤的莫雨，雷闪也是生出一丝同情。

    莫雨也是有着三灵根天赋，资质在南堀县算是顶尖的一拨。

    虽然之前因被雷闪重伤耽误了修炼，但凭着过人的资质，数月前也是成功筑基，成了战狂门的第四位筑基修士。

    不过，因为之前伤到经脉穴窍，能够筑基已是侥幸之至，之后修炼却会受到不少影响，也不可能结成金丹。

    次年，莫雨在雷闪的悉心照料下，身体状况已是恢复了许多。

    或许当年的伤势，不仅伤到了筋脉穴窍，还动摇了她的问道决心。

    雷闪的呵护，让她沉寂的内心也是慢慢恢复了些许温暖，修炼的效率，也因此得以恢复了不少。

    虽然还是很难成就金丹，但修炼到筑基中期乃至后期，应该是没啥问题的。

    随着莫雨心灵创伤的痊愈，她也是有了身孕。

    怀胎十月之后，便是诞下一对龙凤胎。

    为一双儿女取名后，雷闪又在家中逗留了半年，便告别妻子和宗门诸人，以游历诸国的名义，踏上了新的旅程。

