    据孔拯所知，孔茂捷担任的职位是秘书处的副秘书长。

    这个秘书处没有和其他几个具体办事的部门并列，级别不高，但是很重要。

    因为苏咏霖总揽大权，所以总务局每天都有大量的政务需要苏咏霖决断和处理，导致苏咏霖政务繁忙、分身乏术。

    于是他设立秘书处，挑选精明能干的部下进入秘书处帮他一起处理日益繁重的政务。

    秘书处人数不多，十来个人的样子，职位也不高，职权也不是很重，但是因为伴随在苏咏霖身边，是苏咏霖的身边人，所以自然很受人看重。

    这个与他同姓的孔茂捷作为副秘书长，一看就是很受苏咏霖信任的人，要是能与之搞好关系，之后他在苏咏霖耳朵边上美言几句，好处自然是受用不尽。

    孔拯是这样考虑的，所以甚至想着利用两人都姓孔这个要点和他拉拉关系，大不了来个认祖归宗什么的，也好近水楼台。

    但是情况似乎不是他所想的那么简单。

    这个孔秘书长好像真的很不喜欢他所做的事情一样，对这些金银很是厌恶。

    “孔秘书长，这……只是在下的一点心意而已……”

    “心领了，但是这样的事情还是不要再做了吧，如果孔先生觉得钱多，可以把这些钱捐献出来交给总务局，总务局现在正愁没有足够多的钱去安抚民众呢。”

    孔茂捷阴阳怪气地说完，简单行了一礼，就离开了。

    留下孔拯又是生气又是害怕。

    生气当然是孔茂捷的态度让他很不爽。

    他在前朝怎么着也是个公爵，也是受人尊敬的大人物，就算现在金国完了，但是等新的国家一建立，不还是要用他孔氏的名号笼络天下读书人？

    你一个小小的副秘书长怎么就敢和我这样说话？

    而且谁不知道你们光复军从金国手上榨了几百万两黄金和几千万两白银？

    还有各种珠宝古玩怕是整个皇宫都装不下，各种文物估计已经堆成了山，就那么大一笔财富，你们还嫌不够，还嫌少？

    当然害怕也是真的存在的。

    孔拯也害怕孔茂捷距离苏咏霖太近，稍微说两句坏话就足以给他的目的蒙上一层阴影，让他的目的不能得到好的实现。

    他可是听说了，苏咏霖正在大量提拔自己人做地方官和中央官，也在大量选拔原先金国的官僚加入光复军的政治体系。

    眼下的情况就是燕云汉人大量加入光复军政府，甚至连部分契丹人和奚人都被接纳了。

    比如原先金帝国的高官耶律成辉和耶律元宜都被纳入了总务局，作为金国契丹人高官加入光复军政府的象征。

    而作为燕云汉人的代表，原蓟州刺史韩先令与原儒州刺史侯良哲也加入了总务局，加入了光复军政府，成为象征。

    契丹人、奚人就不说了，属于非我族类的一部分，肯定尿不到一个壶里。

    苏咏霖的旧部们也就不说了，将来苏咏霖做了皇帝，这些人都是元从，大家走不到一路上。

    单说燕云汉人，那就和中原汉人比较不对付。

    作为最早脱离中原帝国统治的汉人群体，在被金国再度纳入同一个统治体系之下的时候，燕云汉人和中原汉人之间已经有了很大的区别，彼此之间也有很大的偏见。

    多亏宋徽宗一套骚操作把北宋的颜面和逼格败的一干二净，让燕云汉人看到了中原汉人是何等的懦弱无能，以及他们作为被征服者的丑态。

    所以一段时间以来，燕云汉人对中原汉人那是相当的看不起。

    而中原汉人倒也嫌弃燕云汉人久和胡人杂居，身上一股胡味，完全不像是他们的同胞。

    所以两伙人彼此之间互相鄙视搞地域黑也不是一天两天的事情。

    虽然眼下作为中原汉人政权代表的苏咏霖政权凭借纯粹的暴力碾压了金帝国，灭了金帝国，还狠狠地羞辱了金国皇室，公审了金国权贵，这一系列行为大大震撼了燕云汉人。

    这使得燕云汉人发现中原汉人还是武德充沛的，所以对中原汉人也稍有改观，觉得中原也是有豪杰的，他们服。

    但是彼此之间数百年的不同处境所带来的差别，不是随随便便就能弥合的。

    天降猛男苏咏霖能凭借超强的武力和威望同时压服各个族群群体，使他们为自己所用，但是他们彼此之间的矛盾绝对不小。

    中原汉人士大显然不会把燕云汉人官僚当做自己人。

    如此一来，孔拯骤然发现留给他们山东本地人的机会已经不多了，继续等下去，说不定也只能捞到别人不要的边角料了。

    新的国家尚未建立、科举制度尚且没有决定要恢复之前，地方士绅们可是吃不香也睡不好的。

    孔拯此来的目的，不仅是要向苏咏霖毛遂自荐，也是要向苏咏霖进言、也算是试探，请他恢复科举制度，试探他对中原地区的汉人士大夫的态度如何，究竟有没有称帝的准备和计划之类的。

    而现在形势如此紧张，很多重要的中央职位都被人给占据了，孔拯能不着急？

    也就是苏咏霖答应接见他，说明苏咏霖心里还想着他们，否则孔拯就要考虑一下自己是不是该举族南下投奔南宗去了。

    稍微收拾了一下精神，整理了一下思绪，孔拯恢复了冷静。

    他很清楚自己需要的，也很清楚自己能给出什么价码，只要能谈拢，孔氏在新朝的地位必然可以得到张扬，说不定还能恢复到唐太宗时期孔颖达带领孔氏的那种辉煌。

    苏咏霖答应接见孔拯的时间是午后，放到往日，那是苏咏霖吃过午饭之后稍微小憩一会儿的那段时间。

    不过今日，他决定把这段时间用来接见已经被他晾了一个多月的孔拯。

    他知道孔拯的来意，无非就是那么些事情，之前没见他是因为有些事情没做完，有些职位没有分配完，但是现在也准备的差不多了，可以给孔拯来一波极限施压，向他索取更大的利益了。

    苏咏霖现在没有称帝的打算，但是在不远的未来，他是要称帝的，现在实际上他就是在做着皇帝的事情，靠着军功和威望拥有着不亚于皇帝的权力，只是没有名头而已。

    但是建立国家和政权的一些先期准备也是要做好的，比如未来朝廷的雏形——总务局就要在这个时候搭建起来，到时候时机一到，直接扩建成朝廷，就地转型，完成改变。

    在不能贸然改变主要矛盾和针对对象的当下，他必须要接纳这些精英士大夫们进入他的政权帮他分担行政压力。

    但是考虑到这样做的某些不可遏制的危害，他有感觉自己必须要发挥主观能动性，最大限度的遏制危害所造成的影响。

    不能让中原的汉人士大夫们成为未来朝廷里的主流，甚至压过了他的复兴会本部们。

    所以必须要引入其他的政治团体来相互制衡打擂台，最大限度的压制中原汉人士大夫。

    虽然他们可以依靠科举实现人数的暴力，但是那需要时间，有那个时间，苏咏霖自己都能收拾他们。

    而在复兴会本部尚且稚嫩的时候，需要更多的帮手来帮忙一起遏制中原汉人士大夫们在朝廷里的势力扩张。

    也就是在这个时候，苏咏霖注意到了燕云地区的复杂形势和金帝国遗留给他的另一种意义上的遗产。

    一种可以靠着肉眼可见的划分方式划分政治团体的余裕。

    一种依靠他们彼此之间的矛盾达成互相制衡的平衡局面的操作手段。

