    每个王朝送到兵家小世界的战士，都是一时俊杰，修为天赋自然是万里挑一。

    被送到洞天世界之后，这些战士将会根据个人天赋才情，得到一份新的修行功法，按照战斗类型，大致可分为体修和法修。

    体修就是适合近身战斗的修士，一般都是手持神兵利器，近战厮杀，就如同张横对敌作战方式一般，近身搏斗，生死只在刹那间。

    而法修则是修行符咒之术，和炼制远程攻击法宝，可以远程作战，千里杀人，开坛做法，诅咒一切之敌。

    大殷朝建国三百多年，每年都要往兵部洞天世界送人，三百年来，里面出现过不少好手，其中法修中有四名宗师级高手，被皇帝效仿天庭，封为四大法师，又被人称作四大天师。

    这四大天师平日里就在兵部洞天内打坐练气，默运元神，极少参与大战，只有洞天世界内，属于大殷朝的龙庭天卫出现危机时，他们才会现身出手，施展神通手段，打败敌人。

    自从四大天师成名之后，便从未有过败绩。

    在大殷朝建立之前，这兵家洞天便已经存在了几万年，几万年中，历代王朝都会将朝中精锐送到洞天之中，一方面是锻炼朝廷精锐战士，另一方面则是为了保留一份王朝自己的火种。

    即便是自己的王朝灭亡了，处于兵家小世界的一群战士好歹留有一丝血脉。

    兵家洞天是一个完整的小世界，战士们虽然以战斗为天职，但毕竟不可能一生都在战斗，他们也可以拥有家庭，也可以结婚生子，在洞天世界里，照样可以组建自己的家族势力。

    有的家族势力甚至在洞天世界传承了上万年，成为了真正的世家。

    而在这么多势力之中，属于大殷朝的龙庭天卫，依旧是极为出色的一股战力，在整个洞天世界里都是数得着的强横军团。

    属于这个军团的四大天师也在洞天世界里赫赫有名，不亚于那些成名多年的老法师。

    四大天师分别是许、邵、李、张。

    许指的是许真阳，邵指的是邵卫星、李指的是李东来、张指的是张含光。

    四大天师中，以许真阳为首，修为也最高，平日里在这兵家洞天世界了四处闲游，结识了不少好友。

    有时候他也会遁出兵家洞天，去主世界修炼游历，便是在主世界也有他的事迹流传。

    若论修为境界，这许真阳已经是贤人境界，自认为无限接近圣人境界，元神壮大，心灵剔透，只待功德圆满，便可一举破境，成就圣人法体。

    所谓五百年有圣人出，如今从亚圣谢安生消失到现在已经三百多年了，许真阳觉得再过两百年，自己恰好能成为圣人，布道天下。

    他是大殷朝开国之初便被送到兵家洞天的一批人，有开国之功，也有扫灭妖族平定天下之德，来到这小世界内，更是屡屡重创其余洞天世界的妖魔鬼怪，自认功德无量，不说前无古人，起码后面少有来者。

    此时在府内打坐，接到了谢怀义递来的圣旨，眉毛微微挑起，奇道：“到底是什么人，竟然惊动陛下，下旨命我出手？谢兄弟，你可否说一下？”

    谢怀义便将自己知道的有关张横的消息，和他与楚无言对张横出手，结果被张横擒拿的事情一五一十的说给了许真阳来听。

    “这人手笔不小呐！”

    许真阳听罢多时，面露惊容：“竟然摆下了牵连一州之地的大阵，勾连天地，汲取日月，这大阵莫说你们，便是圣人在世，也未必能破的开。”

    他虽然不曾下界亲眼观看张横的连天大阵，但只凭谢怀义的描述，便知道了连天大阵的恐怖之处，即便是以他的见识修为，此时也感到一阵阵心惊肉跳：“从古至今，杀伐大阵多的是，可实现像张横这般圈了万里方圆之地的大阵，却十分少见。”

    谢怀义心道：“岂止是少见？简直几千年来从所未见！”

    自从元龟化人之后，人族诞生了无数高手，第一批人类中出现了道祖、佛祖、魔祖等真人祖师，开启了人族一统天下诛杀清退妖族的战乱局面。

    由此人族势大，成为天地间主角，虽有妖族偶尔作乱，但人族已经定下了正统之位。

    在人族与妖族作战的漫长岁月中，双方施展了无数对敌手段，其中对双方人手造成伤害最大的就是各种杀阵。

    妖族的杀阵有万劫星光阵，烛龙衔灯阵，人族的大阵有两仪分光阵，罗汉大阵，映心幻魔阵等，双方为争夺天地间主角，以这等杀阵，诛杀了无数敌人。

    当时这种大阵弥天极地，夺天地造化，侵日月玄机，令神圣变色，让真人侧目，震慑万古，惊动无数存在。

    但是自从中古之后，纯钧斩天，神圣绝迹，这等上古杀阵再也不曾出现在世人面前。

    如今张横横空出世，独霸连云，勾连天地，摆下连天大阵，引发的动静，令无数存在侧目。

    许真阳身为四大天师之首，博闻广识，眼光见识自然非同一般，只凭从谢怀义身上得到的消息，便知道张横不是一般来历。

    现在同康帝下旨咒杀张横，令他顿时感到迟疑起来。

    “谢兄弟，你也不是外人。”

    许真阳将圣旨收入囊中，对谢怀义叹气道：“能布置下如此大阵的人，师承来历，必定非同小可。咱们若想杀他，当面对敌，光明正大将其斩杀，谁也说不出什么来。可若暗中下咒，将其咒杀，这可不算是什么光明手段，若是惹出他身后之人，怕是要给陛下招惹极大的祸端。”

    谢怀义道：“陛下的决定，谁能更改？”

    许真阳道：“兵部尚书敖大人难道就不劝劝陛下么？”

    谢怀义道：“敖尚书劝不动陛下，已经挂印返家，称病不朝。”

    许真阳惊道：“敖尚书也反对此事？我以为咒杀张横是敖尚书的意思，没想到是陛下一意孤行，这……”

    他沉吟良久，迟疑了好半天：“这件事连敖大人都不看好，我岂敢做法咒人？”

    谢怀义道：“我等身为大殷臣民，如何就敢抗旨不遵？许天师，既然陛下旨，你遵旨行事便是。”

    许真阳无奈，乃命人修建五色祭坛，高有五尺，共有九层，上设供案，案上摆有一具金色小人骨骼，上贴种种封印符文。

    祭坛下分成四个方位，每个方位站立四十九名持鞭战士，背后贴着金色符文。

    又有九名弟子手持白骨幡，站立在祭坛四周。

    看看时间到了，许真阳命人抓来一名被关押了几百年的妖族大高手，将这命巨妖斩破喉咙，摁在案板之上，将其鲜血滴在金色小人的骨骼双目内。

    嗡嗡嗡！

    这金色小人的骨骼被妖血浇头，双目之中泛出红光来，陡然一个鲤鱼打挺，直挺挺的站在了许真阳面前，“咔吧咔吧”张开嘴巴，尖声尖气道：“许真阳，你唤醒本大王，所为何事？”

