    这些规则，也许就是，贾雷厅一直严格要求自己的理由。

    “你的理由的确可以，但是我的要求也不算太高，这里的每一项活动都会参与，但是我还有一个要求，那就是必须得一个月给我五千币。”

    话音刚落，楚桓便伸出五根手指头。

    眼前就五根手指头，一根就代表着五千，也就是说楚桓他现在一下子就要五千。

    这一句话一下子让贾雷厅眉头紧皱，他根本就没有想到楚桓他既然会如此狮子大开口，此时他现在连手中的酒杯都已经拿不稳在那里，微微颤！抖。

    “什么竟然五千。”

    “难道不行吗？如果要是这个样子的话，我觉得咱们现在根本就没有必要谈那么多了……就这点小要求还满足不了，那算了吧。”

    语罢楚桓，他转身想要离开这个办公室，就当他刚踏出这个门的时候，只听见贾雷厅声音再次响起。

    “你先等等。”

    话音刚落楚桓他停止了脚步。

    “怎么了？难道你现在反悔了吗？”

    想罢楚桓他转过头，但是虽然心中有些激动，但是他的眼神中透露着无所谓的目光。

    因为现在楚桓非常清楚，如果要是眼前这个男人真的是要和那个势力明目张胆的要人的话，以现在他自己的天赋就每个月五千真的是不算多。

    要知道投入越大回报就越大。

    毕竟现在就按照一个普通的护卫的话，那他现在的每个月的价钱基本上快有一千了。

    但是自己想要的则是那些护卫的五倍罢了，即使到了现在楚桓都感觉自己提的要求实在是太轻了。

    随后，贾雷厅他无奈叹了一口气，摆了摆手说道：“算了，这些还是给你吧，这些钱财在我眼中根本就不在意。”

    就当楚桓要继续说话的时候，贾雷厅他语气，突然十分的庄重严肃说道：

    “我现在必须要跟你说的就是如果我要是知道你和别人还有合作的关系的话，那结局我想你应该是知道的。”

    语罢贾雷厅，身边突然散发出一丝丝不一样，然而眼神中也露出一丝杀气，周围的气氛全部都已经凝固起来，双方此时现在有点剑拔弩张。

    但是眼前这些根本就。引起不了楚桓任何的紧张，反而楚桓他嘴角还露出一丝邪魅的笑容说道：“这件事情你就放心吧，我根本就没有你想象的那么的一塌糊涂。”

    “如果现在没有什么事情的话，那我就回我的宿舍了。”

    话音刚落楚桓他一刻也不想停留在这里，他直接推开了那个办公室大门直接走了出去，没等楚桓走几步，后面就跟着一个人，那就是主持。

    “大人你现在终于出来了，我一直在这里等你好为你带接下来的路。”

    楚桓他的目光十分的尖锐，主持现在声音变小了不少。

    但是楚桓根本就不想在那里多说什么，他只能淡淡的点了点头，随后便跟着主持人的脚步一起往宿舍的那个方向走去。

    与此同时，贾雷厅一听他看着那空荡荡的办公室，还有那露着一丝缝隙的门，眉头紧仲眼中露出一丝狠光说道：

    “你这个小子很有本事敢在我的面前讨价还价，希望你能够乘著这个价钱，不然的话。”

    他的话语还没有说完，旁边的笔缓缓的被他拿起，用力一握，那只钢笔也不知道是由什么材料打造而成的，现在在他的手下竟然被硬生生的掰弯。

    ……

    过了一段时间后此事在那个皇家护卫团的另一个角落，那个地方就是大厅的后面，根本就没有前面那么吵闹，反而显得非常的安静。

    这里就是休息室，有专门的负责人员在这里看守，根本就不让其他人在这里大声的吆喝，所以说单凭这一点来看这个皇家护卫团做的还算不错。

    与此同时。

    “楚桓究竟发生了什么事情？你为什么会被贾雷厅叫走？能不能和我说一下。”

    林小雪他刚好看见楚桓跟着主持来到了房间当中，她连忙走了上去，一脸好奇的问了起来。

    “现在这么多人都在这附近，千万不要再问那么多的问题了，这件事情有机会的话到时候再说，我现在得回我房间一趟。”

    话音刚落处和他不再理会林小雪，摆动着主持来到了自己的房间，然而林小雪和黄致远他们早都已经收拾好自己的房间了，所以说他们也都跟着楚桓来到了他的房间当中。

    “这位大人这里就是你的房间了，你现在先看一下，如果到时候对这个房间不满意的话跟我说就好，我会尽量满足的。”

    此时主持态度十分的谦卑，他虽然站在外面，根本就没有听清楚楚桓和贾雷厅的谈话。

    但是他大概也听到了一些东西，就是楚桓他的天赋非常的惊人，然而贾雷厅也非常珍惜，所以说给了楚桓一些非常多的好处。

    “你现在先不要在那里说那么多话了，让我自己进去看一看吧。”

    话音刚落楚桓他便走了进去看见那灰暗的房间，就在这个时候主持把灯给点亮昏暗的周围。

    这时才好转了不少，与此同时那些家具全部都映入楚桓眼眶，里面布置的非常豪华，总之用一句简单的话来说，就是各个方面都还不错。

    “这位大人感觉里面布置的究竟怎么样？还有什么需要的吗。”

    主持他现在恭恭敬敬弯着腰，生怕楚桓到时候有一丝不满意，自己就要完蛋了。

    楚桓他犹豫了半天，这才点了点头，还还说道：“目前来说根本就没有什么问题，要不就这样吧。”

    “如果要是这个样子的话，那我就先离开这里了。”主持他听见楚桓的答复之后连忙退去。

    与此同时这个房间当中只剩下楚桓他们这些人，林小雪看见周围已经没有人之后，她便来到楚桓的身边，好奇的问道：

    “究竟发生了什么事情？现在可以说了吧。”

    除此之外，周围的黄志远他们那些人也是十分好奇的看着楚桓，因为当他们所有人都听见贾雷厅找楚桓之后都非常的好奇。

