    “宋娜娜！”白袍男子挥手震散了焰火。

    他的脸上已经留了数道被火焰灼伤的疤痕，配合他此时因愤怒而扭曲的面容，整个人显得异常的狰狞恐怖。

    “你居然已经出关了？这不可能！”

    宋娜娜笑了笑：“永远不要说什么不可能。”

    白袍男子的脸色，变得相当难看了。

    他会出现在这里，自然是因为收到了驻守在这个小世界里的惊世堂求援信息。

    消息里称，王元姬已经突破了道基境，然后正在这个小世界里对他们惊世堂的成员大开杀戒，已经有两处根据地被彻底摧毁了，幸存者十不存一。而且最重要的是，刻印和星盘都已经落入了王元姬的手中，这对于惊世堂而言就相当不利了。

    虽然他们搞不清楚王元姬是如何进入这个世界的，但惊世堂没有蠢货，所以他们从王元姬已经突破了道基境这一点来看，就知道这个小世界的力量承受上限已经得到了一次提升。所以为了避免夜长梦多——例如叶瑾萱、上官馨、唐诗韵等人也进入到这个小世界，窥仙盟决定派几位能够对王元姬形成压制的人进来。

    当然，玄界那边肯定也要有所安排的，否则的话真让太一谷其他几人进入的话，那窥仙盟到时候就算真的找到那个失踪的万界器灵，也无济于事了。

    玄界的针对性安排，姑且不提。

    但对荒芜之域的安排，则是由六名同为道基境的大能者进入。

    不管是窥仙盟还是惊世堂，他们可一点也不敢小觑王元姬。

    这名白袍男子，便是窥仙盟此次安排的六人之一。

    鞠华腾。

    他的实力在此次进入荒芜之域的六人里排第二，乃是一名术修，两千年前的天榜里，也是排入前五的狠人。

    但他没有想到，自己进入其中的位置却并不是一开始就安排的出现位置。

    鞠华腾不知道这里面到底出了什么变故，但他可以肯定的，就是这一切必然跟宋娜娜有关系。

    “我们惊世堂与你们太一谷素来无仇无怨，为什么你们太一谷要做出如此埋伏偷袭的行径？”鞠华腾沉声说道，“若其中有什么误会的话，我觉得我们完全可以彼此先冷静下来说清楚，哪怕就算是你们太一谷看上了这个小世界，我想我们彼此之间应该也能够协商出完美的解决方法。”

    宋娜娜有些好笑的望着鞠华腾，然后才摇了摇头：“你们窥仙盟的人，一直都是以这种方法去欺骗人的吗？”

    鞠华腾的瞳孔猛然一缩。

    “我也不怕告诉你，万界圣坛我们太一谷要了。”宋娜娜声音依旧轻柔，但她的态度却也是非常的明显，任谁都能够看得出来，现在的宋娜娜完全就是火力全开的程度，“哪怕就算是摧毁了，我们太一谷也不会留给你们窥仙盟的。”

    “看起来，你们太一谷得到了不少的情报。”鞠华腾神色一沉，冷声说道，“虽我不知道你到底是从何处获知这些情报的，但恐怕我们之间没什么好谈的咯？”

    “你觉得呢？”宋娜娜又笑。

    事实上，她这一次的出关并不算完整。

    在正式闭关之前，黄梓就已经对她说过，她受因果律牵涉太深，每一次突破都是逆天而行，想要有所大成就的话，就必须得将“操纵因果律”这项能力彻底合法化，不然对于天道而言，她就是一个惹人厌的窃贼。

    宋娜娜虽不知道“合法化”是什么意思，但“窃贼”二字还是能够明白的。

    所以这次借着蒙蔽天机的特殊状况在恢复寿元大限、突破自身境界瓶颈的同时，她主要的钻研攻克方向便是想办法让自己的特殊天赋能力能够合法化。

    而事实上，她也的确算是成功了。

    阴阳术法里，有一项特殊能力，名为卜卦。

    通过这种特殊的推演方法，修士便能够从而获知一些人、事、物的境况，若是做好足够防备的话，便也能够起到干扰、逆转宿命的结果。当然，这种方法肯定是要付出代价的，但比起宋娜娜此前动不动就要消耗几十年、几百年的寿元作为代价，这种通过占卜推演来改变因果宿命的代价，那可就要轻微得多了。

    所以宋娜娜便将精力都转移到这方面上。

    于是，还真的让她领悟到了特殊的法则能力——时间法则。

    这个法则能力虽没有给宋娜娜提供即时战力，但却也让她能够将自身的天赋彻底合法化，不至于每次动用都要消耗几十上百年的寿元作为代价。当然，如果她愿意支付一定的寿元作为代价的话，那么她就可以发动更为可怕的法则效果能力——她原本不应该在此时出关的，但她却是感知到了师门的危险，所以她才选择消耗千年寿命作为代价，提前获取了闭关成果，从而让自己提前出关。

    之前她不过才凝魂境，就敢把自己的千年寿元耗得一干二净，近乎于濒死。如今不过是耗费千年的代价，让自己正式踏入道基境，这笔买卖已经完全可以当作一次“以小博大”的成功案例了，宋娜娜还有什么不敢的？

    从某种本质上而言，说她是个赌徒也毫不为过。

    只不过，一般的赌徒是完全不知道结果，纯粹就是靠一种心态在博弈。

    但宋娜娜？

    她却是早已知晓了结果。

    鞠华腾从怀中拿出一个面具。

    面具似白玉所制，隐有一种圣洁感，上面并没有太多的纹理，只有两朵类似于花的金色图纹，一左一右的分布于面具的两侧。若是仔细看，便也能够发觉，这两朵花纹图案若是并合到一起的话，似乎就是一朵牡丹花的样子。

    鞠华腾将面具往自己脸上一戴，整个人的气势瞬间提升了一阶，几乎可以算是半只脚已经踏入苦海境。

    宋娜娜对于鞠华腾的动作，却仿佛视若无睹，她只是嘴唇张合了几下，似无声念诵着什么。

    若鞠华腾看得懂唇语，那么他就能够分辨出此时宋娜娜念诵的话语内容是：你犯了一个致命错误，但我不会告诉你是什么。不过我还是会让你知道，杀死你的人是谁。

    但很可惜。

    鞠华腾看不懂。

    所以他发出猖狂而得意的狞笑声：“你犯了一个致命错误，但我不会告诉你是什么。”

    他的双手微动，身后的影子迅速扩张开来，直接覆盖住了大半个殉葬室的空间，将整个殉葬室超过一半的区域都变成一片黑暗。而在这片黑暗的区域里，有许许多多造型古怪的植物从中生长而出，一种阴冷、恐怖、肃杀、诡异的气息，在殉葬室内弥漫开来。

    “不过我还是会让你知道，杀死你的人是谁……”鞠华腾大笑出声。

    “花童。”宋娜娜笑着打断了鞠华腾的声音。

    “什么？”鞠华腾愣了一下，原本很好的装逼氛围，顷刻间就被彻底打破了。

    “你不是说，你要让我知道，杀死我的人是谁吗？”宋娜娜歪了一下头，眨巴着眼睛，有些奇怪的望着鞠华腾，“你现在饿的身份是花童，不是吗？”

    “呃……”鞠华腾有些不知道该如何接话。

    “奇奇怪怪。”

    宋娜娜有些奇怪的望着鞠华腾，嘴里还嘀咕了一声：“我看到的画面没有这一幕呀，难道哪里出现了变数吗？”

    不过很快，她就摇了摇头，然后再度开口说道：“算了。……反正结果从一开始我就已经预料到了，你也就只能到此为止了。”

    “大言不惭！”鞠华腾三番两次被打断了装逼的节奏，已经怒不可遏。

    但宋娜娜可没有理会对方。

    她右手轻轻一抬，空气里顿时多出了一道金色的丝线。

    丝线非常粗壮，几乎如同麻绳一般。

    鞠华腾突然感到浑身一阵冰冷。

    哪怕这是他第一次和宋娜娜交手，但看到这条金色麻绳出现的瞬间，他也已经意识到了问题：这是他的因果线！

    下一刻，鞠华腾便瞬间出手。

    无穷无尽的黑暗阴影，化作了无数道藤蔓，疯狂的朝着宋娜娜飞射而来。

    而鞠华腾本人，更是以一种惊人的速度宛如一道利刃般，袭向宋娜娜。

    可几乎就在鞠华腾动手的这一瞬间！

    天空中还剩下数百只的朱焰鸟雀顿时就全部炸散开来，化作了一片璀璨至极的光焰。

    火焰并没有侵入鞠华腾背后的那片黑暗区域，仅仅只是占据了另外半边的殉葬室穹顶。

    但也正是片完全无任何死角的火焰照耀，将另外半边殉葬室区域内的阴影彻底驱散。

    从鞠华腾身后那片黑暗区域内飞射而出的黑色藤蔓，顷刻间便彻底消散了。

    “怎么可能！”鞠华腾发出一声惊呼。

    而宋娜娜，也已经伸手在金色麻绳上拨动了一下。

    “噔——”

    如琴弦般的声音响起。

    “咔——”

    鞠华腾的面具顿时就出现了一道裂痕，他整个人更是宛如遭遇重击般的倒飞而出，落入到自己制造出来的那片黑色阴影区域之中。而原本他身上那股几乎逼近到苦海境的强横气息，也瞬间跌落了一半有余，甚至已经有些不如宋娜娜身上散发出来的气势那般猛烈了。

    但是宋娜娜，她的状况显然也不是特别好，脸色略微苍白了一分。

    不过对比起鞠华腾的情况，宋娜娜就完全可以说是处于全盛时期了。

    “接下来，第二回合吧。”

    ……

    这个陵寝也不知道是这个世界哪位大帝的陵墓，但想来生前定然不凡。

    因为这个陵寝是一个阴阳同局的双重陵墓。

    一些有身份有地位的大人物，为了防止自己死后不得安宁，通常都会造一真一假两个墓穴。

    也就是所谓的阴墓和阳墓。

    也有叫阴墓阳坟、阴宅阳墓等。

    其中，阴指的是真墓，阳为假墓。

    而正常情况，双重墓穴都是阴阳分割的格局，亦即是真墓在假墓的背处，又或者是对角、对山等位置，风水学上将前者称为极阳带阴局，同山对角则称阴阳鱼局，同地不同山则称乾坤局——以此三种大局之下，又根据不同的流派、寻穴布局、竖棺横棺悬棺等等诸多方式的不同，又有数十种不同的叫法区分。

    但只有一种情况下，不管是什么流派、布局之分，都只有一种叫法。

    那就是将真墓隐藏于假墓内的阴阳同局。

    通常，会以此等方式布局的墓穴，其生前必是有空前巨大伟业之人。

    苏安然和宋珏闯入的那条石阶，似还能通往下方，从依稀显露出来的亮光来看，那应该是一个祠堂之类的地方，可能还开辟有一两个存放一些宝物的库房，专门用来迷惑一些盗墓贼所用——就算是玄界一些第二纪元的大能、尊者的洞府，一旦被发现都会被无数修士光顾，更不用说这个小世界的陵墓了。

    而殉葬室的空间，也的确是完全封闭式的空间——或许凿有换气孔，以保证殉葬室内的空气流通——若非宋娜娜以术法轰出一个门洞，苏安然和宋珏两人也不可能轻易的离开。

    之后，他们一路向上而行，也翻越了无数的机关陷阱。

    作为一位大地的陵寝，哪怕就算是一个假墓，也肯定会设有诸多机关陷阱，否则不是摆明了告诉别人这是一个假墓嘛。

    不过此刻，苏安然可没有心思去理会和欣赏这个陵墓的情况。

    他拉着宋珏一路飞奔，数十分钟后才终于寻到了陵墓的入口处，强行轰开了石门跑了出去。

    如同苏安然之前所预料的那般，这处陵墓就是挖空了一座山腹。

    此时他们两人所处的位置，便在于半山腰中。

    陵墓外，是一片浩瀚星空的夜色。

    但天上的繁星模样，不管是与玄界还是与地球，都是截然不同的。

    只是盯着这片星空，苏安然都能够感受到繁星所隐藏着的浩瀚星力。

    “接下来怎么走？”

    不过这会，苏安然和宋珏两人，都没有心思去观察这片星空，因为对于他们而言，时间实在有些急。

    苏安然往自己的眉心一抹，然后就将小屠夫给召唤出来。

    但苏安然这一次可没有让小屠夫变成人的模样，而是直接化作了一柄飞剑。

    他纵身跃上飞剑，然后一把扯住宋珏后，就御剑飞天而起，朝着九师姐宋娜娜此前所说的方向迅速飞去。

    “我想试试，能不能将魏聪一起救下！”

