    郭嘉的一通分析，令气氛越发压抑起来。众人只感觉一座大山迎面压力，让人有种喘不过气来的感觉！

    四百万军队倒不算什么，单单这次平州军出动的总兵力就超过五百万，在兵力上华夏一方处于绝对优势！

    然而，无数次的事实证明了，战争胜负与军队数量多寡没关系！

    华夏一方的军队构成以五阶为主，辅以大概百分之二十的六阶军队，再加上少量（相对而言）的七阶八阶军队。

    而神秘军队一方起步就是六阶，主力精锐部队清一色七阶悍卒，保守估计八阶军队数量不下于二十万，九阶军队数量不好推断，但至少不少于两万！

    在军队战力上，神秘军队占据绝对优势。

    更别说神秘军队有可能有破虚级高手坐镇，在顶尖战力上华夏一方同样处于劣势，至于劣多少那就看运气了。

    面对神秘军队，平州军体会到了以往与平州军为敌势力的憋屈感——空有兵力优势，却处处受限，被人压着暴打！

    见众人情绪低落心情沉重，郭嘉呵呵一笑，挥手道：“敌虽众，但我军并不是没有胜算！”

    绝望中的众人顿时精神一震，目光齐刷刷的集中在郭嘉身上。就连戏志才都投去好奇的眼神。他很好奇，这个在异人之中有鬼才之名的助手到底成长到何种地步。

    郭嘉清了清嗓子，继续道：“首先，敌军根基薄弱。虽然因为种种原因，我们无法对神秘王城做有效侦查，但却可以确定，敌军只拥有一座王城，无任何其它辅助建筑。

    王城固然了不起，甚至可以说有了王城就有了逐鹿天下的资格。可单一一座王城——我们即使按照顶级王城长安的标准来计算，也远逊于二十二座巨城和上千座大中小城市累计相加。

    根基薄弱，底蕴不足，这是敌军最大的弱点，也是华夏的最大优势。我们完全可以凭借绝对的人力物力优势，慢慢的与他们搞消耗！”

    见众人一副思索的模样，郭嘉继续道：“其次，我军拥有绝对的兵力优势！根据炎黄送来的通报，在三大屯兵点被突袭之后，炎黄在一线节点驻扎的军队数量依然超过一千四百万，加上我军的五百余万，一线兵力将近两千万！

    双方一线精锐战斗兵力比几乎为五比一！

    而后方，炎黄的情况我们不太清楚，不过我军至少还可以抽调四百万兵力参战。炎黄应该也有近千万正规军可以增调。

    如果考虑到战事焦灼，双方进行终极动员，我军优势更大。如果情况有需要，我们甚至能动员超过五千万军队参战。

    根据属下对炎黄的估算，他们能动员的兵力数量甚至超过一亿！

    当然，以上是极限动员比例，不到最后关头不予考虑。”

    虽然说的是己方的兵力优势，可众将听的却直皱眉头。平州军最经常干的事情就是以少量精锐兵力击溃敌军杂鱼，然后扩大战果，进而造成敌军全面溃败。

    至于以数量庞大但质量不高的军队围攻敌军高阶军队，这种打法平州军还从未遇到过。

    而且军队数量并不是越多越好，要不然也不会有统帅值这个属性了。在场的顶级武将有一个算一个，谁都不敢保证军队数量超过千万之后还能顺畅指挥。

    “第三点，也是最后一点，敌军被困于此，必须面临双线作战的窘境。众所周知，双线作战一向是兵家大忌，不到万不得已没人会选择双线作战。

    而且因为炎黄的先见之明，我军暂时将敌军困在此地。压缩了敌军的活动范围，进一步削弱了敌军精锐骑兵的机动优势。具备稳扎稳打、步步推进的可能。”

    “分析的不错！”

    戏志才轻轻地拍拍手，笑眯眯的看着郭嘉道。

    “一点愚见，抛砖引玉罢了，当不得军师夸赞！”

    郭嘉极其罕见的露出一抹腼腆的微笑，谦虚说道。

    “主公，奉孝已经将属下想说的都说完了。他对敌军意图、兵力、战力，敌我优劣等方面的分析与属下不谋而合。属下也没什么需要补充的了。不过属下有一点需要提醒主公一下。”

    “军师请讲，本将洗耳恭听！”

    商戢一伸手，做了个请的姿势。

    “正如奉孝所言，我军在人力物力、战争潜力等方面具有绝对优势，但同时也应该看到，战争潜力并不直接等于战争能力。敌军完全可以依靠超强的军队战力，以战养战，将我们的战争潜力破坏甚至掠夺。

    想要保住我们的战争潜力优势，必须要做到两个方面。第一，绝对不能让敌军冲破防御圈！以敌军之作战、情报、机动等方面的优势，脱离防御圈之后我们将陷入战略被动。敌军完全可以以大迂回、高机动等特点，逐步消耗蚕食我军。

    第二点，必须尽快消灭后方的牵制力量！

    只有后方保持稳定才能为我们源源不断的提供各类物资、兵员。一旦让后方敌军做大，形成滚雪球之势，我军将优势尽丧甚至腹背受敌，最终不可避免走向失败。”

    听了戏志才的话，商戢深以为然的点了点头。

    从现在看，对后方敌军的重视程度必须再度提升一个等级。越快消灭后方敌军，才能越早的发挥出华夏一方人多力量大的优势。

    商戢起身，环视众人一圈，朗声道：“诸位都听到了，当务之急有两个，分别是继续围困敌军，避免敌军跑出包围圈和尽快消灭位于后方的敌军部队。

    围困简单，虽然我们首战失利，但凭借险要地势和紧急修筑的防御设施，在加上我们数倍的兵力优势，敌军一时半会也冲不破包围圈。

    如此一来，最紧要的任务就是围剿后方敌军。处明担任后方总统帅，一个人难免力有不遂，本将有意再增调一位将军前去协助处明尽快安定后方，不知哪位将军愿走一趟？”

    “主公，末将愿往！”

    商戢话音刚落，就听一道请战声传来，商戢寻声望去，出声之人正是燕虎军团军团长，秦平！

