    许之桓说：“她和静好太像了，看到她我就会想起静好，一想起静好，就想见她。”

    郭婷顿时无语，在男人心中，初恋才是最美好的，尤其是许之桓这种情况，苏静好就是他心里的白月光，他的白月光在他最深爱的时候离开了他，成了他此生最深的痛，他怎么可能忘记？

    可郭婷最担心的却是另一件事：“你和她没有发生关系吧？”

    如果发生了关系，这件事只怕就没那么容易善了了。

    许之桓笑了笑，说：“虽然我把她当成静好，但我还没有老糊涂，我知道她不是静好。”

    郭婷长长的呼了一口气，拍拍胸口说：“还好还好，之桓哥，现在你打算怎么办，如果你不放弃静好，以艾薇亚的脾气，一定会跟你一拍两散，你真的愿意为了这个来路不明的苏静失去艾薇亚吗？”

    许之桓看向她：“那你觉得我该怎么做？”

    郭婷说：“你该替萌萌想想，还有艾薇亚肚子里的孩子，不管你对艾薇亚的爱有几分，但你知道，你是爱她的，也许过一段时间你会发现，其实艾薇亚才是你最爱的人。”

    许之桓不说话了，自从和艾薇亚在一起后，他的人生中是充实的，他和艾薇亚在一起时是幸福的。

    但苏静的出现，却让他周身又升起了一股名为孤单寂寞的气息，仿佛又回到了即将失去苏静好的那段痛苦的日子。

    郭婷害怕看到这样的许之桓，说：“之桓哥，不管发生什么事，不管你做什么选择，我都会站在你这边，尽最大努力帮你，但最后的选择还是你自己，我不会替你做任何选择，不管是什么结果，承受的人也是你自己，我希望你能想清楚，明白自己想要的到底是什么。”

    许之桓忽然抬手摸了摸她的头发，眼神温柔的说：“婷婷，你成熟了，我知道你在替我考虑，替我担心，你放心，我知道自己在做什么。”

    许之桓回到病房跟艾薇亚说了什么郭婷不得而知，只知道艾薇亚被许之桓劝住了。

    艾薇亚乖乖地出院了，不吵不闹，回到别墅后，她立马坐不住，对许之桓说：“你说过会和她说清楚，我要你当着我的面和她断绝关系，从此老死不相往来。”

    许之桓想也不想答应下来：“好，你今天好好休息，等你休息好了，我立马跟她说清楚。”

    得到他的承诺，艾薇亚安静下来，好好的休息，郭婷也放下心来，正要回到自己的二层小楼，就看到苏静迎面走来。

    她脸色一变，急忙上前去拦住苏静，警惕的问：“你来做什么？”

    苏静双手缴在一起，紧张的说：“我想见许大哥。”

    郭婷不耐烦的说：“苏静，之桓哥已经结婚了，他有自己的家庭，请你不要再打扰她的生活。”

    苏静咬着唇，忽然变得强势：“我和许大哥的事情只有许大哥可以做决定，你不是他，凭什么这样命令我？”

    郭婷一愣，苏静大声的说话被别墅里的许之桓和艾薇亚听到，艾薇亚脸色一变，眼中划过一抹戾气，许之桓速度比她还快，冲出别墅见到了站在街上的苏静，眼中升起了一抹不舍。

    “你怎么来了？”

    一看到许之桓，苏静便激动不已，她大步走向许之桓，想了想，说：“许大哥，我知道你结婚了，有自己的家庭，有妻子也有孩子，但我还是想跟你说，我们相识的时间虽然短暂，但我已经爱上你了，我知道，我不能插足你们的婚姻，所以我愿意退出，我说出来，是因为我不想后悔。”

    艾薇亚顿时疯了一般朝苏静扑过去：“你就是一朵白莲花，既然知道自己不该说出口，为什么还要说出口？你就是故意的，就算要走，也要破坏我们夫妻之间的感情，你这个贱人，我要杀了你！”

    许之桓见艾薇亚浑身充满了戾气，知道她是真的动怒了，为了不让她伤害苏静，一把将她抱住，对苏静说：“你走吧，谢谢你的喜欢，但我只是把你当成我的初恋，以后我不会再去见你，走吧！”

    苏静露出了受伤之色，不可置信的问：“你当真只是把我当做替身，从来没有真的喜欢过我？”

    许之桓说：“是，我从没喜欢过你。”

    许之桓的话让苏静大受打击，含泪转身离开。

    嘀嘀嘀……

    一辆小车从他们身边呼啸而过，一阵风吹过脸颊，许之桓身体一僵，缓缓转过头，朝苏静离开的方向看去，光秃秃的水泥马路上，娇小的少女倒在血泊中，一动不动。

    所有人都被这一幕惊呆了，刚才还生龙活虎的少女，此刻却安静的一动不动。

    脑袋轰地一声炸响，许之桓疯了一般的冲了过去，靠近苏静，满眼里全部都是鲜红。

    呼吸越来越重，喉咙仿佛被什么紧紧地扼住，无法呼吸，心跳也仿佛停止了跳动。

    “之桓哥，之桓哥！你怎么了……”

    耳朵一阵轰鸣，仿佛有人在叫他，但他感觉不到，也听不到，身体轻飘飘的，仿佛站在另一个世界。

    视野中，郭婷一脸焦急的样子离他越来越远，艾薇亚脸色难看，满脸痛楚，不一会儿，救护车的声音响起，但他什么也感觉不到，只能看到那些画面渐渐变黑，最终陷入黑暗。

    许之桓亲眼目睹苏静倒在血泊中，这一幕仿佛昨日重现，他又回到了苏静好临终时的画面，心痛，无力，绝望如潮水般袭来，将他团团包围，他呼吸不了，也无法面对。

    最终，他晕倒了。

    林徵笙收到消息赶来，看到躺在病床上的许之桓和苏静，整个人一僵。

    “静好！”

    他大步冲上去，看着躺在病床上气息奄奄的苏静，露出了沉痛之色。

    郭婷一看就知道他也被苏静这张脸震惊，连忙说：“她不是苏静好，她叫苏静。”

    简单一句话就让林徵笙清醒过来，他皱眉反问：“这么巧，她也叫苏静？”

    程豫在这场戏里是最冷静的一个，苏静出现的时候，他就派人调查过她，说：“我派人调查过，这个苏静是一个月前来到玫瑰小镇的，至于她的过去，连我的人也调查不出，但我的人在她活动的地方找到了一样东西，证明她做过整容手术。”

    林徵笙不解：“既然你找到了她整容的证据，为何调查不到她原本的身份？”

