    李喜看着自己面前这个不管是说话还是做事都十分人性的魏妍妍，深吸一口气说道：“如果公主真的不愿意做这一件事情的话，皇上还让老奴带了一句话给公主。”

        魏妍妍冷哼一声：“有票快放，本宫的世家很紧的，不想在这里听你废话。”

        李喜叹了口气，无奈道：“皇上说了，要是公主不同意的话，这一件事情就告诉贵妃娘娘。”

        魏妍妍咬牙切齿的看着自己面前的李喜，她生气到抓住李喜的衣襟，想要往上把李喜提起来，可是并没有做到，只是堪堪将李喜的媳妇弄皱一些。

        魏妍妍看着自己动不了李喜，只能够放狠话：“你要是敢将这一件事情告诉我母妃的话，本宫定要你好看！”

        李喜也不是随便谁都能够拿捏的人，就算是魏宸九看见他也是要给几分的薄面的，现在魏妍妍竟然在自己的面前叫嚣，还对他不敬，这就让李喜平日里的好脾气一点点的磨没掉了。

        李喜轻轻的将魏妍妍的手拿开，然后用不在意的语气说道：“要是公主是在不想要听老奴的话，那老奴只能够得罪了，告诉贵妃娘娘也是为了公主好，还是希望公主能够理解皇上的良苦用心，不要让皇上寒了心。”

        魏妍妍承认李喜现在是已经拿捏住自己的命脉，以前自己可以不计较这些，甚至还能够演上一出父慈女孝，可是现在她做不到！她早就不是那个什么都能够听的进去的魏妍妍了！

        魏妍妍突然嘴角上扬，看着李喜说道：“好啊。只要父皇不后悔他今天的决定，我自然也不会在意的，不就是去把顾林请出来吗？我也不是什么小心眼的人，这一点小事我还能够不答应吗？”

        虽然魏妍妍答应下来这一件事情，可是从魏妍妍的语气里面，李喜还是能够听出有一丝的叛逆，看来今天这一件事情有一些的悬了。

        其实李喜也觉得这一件事情本来就很难办，毕竟以魏妍妍现在的这样的性格，谁能够保证她能够做出什么事情呢？

        李喜也曾想过劝皇上换一个人去把顾林请出来，可是他看到皇上眼神之中的坚定，知道这一件事情没有这么容易结束。

        转念一想也是，要是顾林和魏妍妍之间的事情不能够解决的话，那么这次过去了还会有下一次，倒不如把这一件事情直接交给两个人自己解决掉。

        要是这一次两人没有办法成为朋友的话，那就成为敌人，像魏妍妍现在的性格要是成为敌人的话，她一定会更加希望自己比顾林强，这般算盘打的倒是真的好。

        不管最后结局变成什么样，赚的都是魏妍妍，这就是皇上现在的打算吧。

        虽然不罚顾林，但是也没有打算这般放纵顾林在自己的面前对自己的女儿下手，也算是一种变相的警告。

        李喜看着魏妍妍眼里面已经有自己的打算之后，淡定的说道：“这一件事情就麻烦公主早一些去办，可不要拖着一直不做，也不要让皇上和贵妃娘娘为难才好。”

        魏妍妍为了一下自己的秀发，脸色变得轻松下来，轻哼到：“本宫知道了。”

        李喜是远远的离开了，可是并没有打算出公主府，而知转身走到了贵妃娘娘的住处。

        贵妃娘娘早就知道李喜来了，也知道他优化和魏妍妍讲。

        贵妃娘娘也是着急的在房间里面踱步，现在的魏妍妍是在是太胡来了，而李喜来传话也是代表着皇上的意思，要是魏妍妍不同意的话，这不是在和皇上叫板吗？

        知道李喜来自己这里了，贵妃娘娘心下一紧，觉得不是什么好事情。

        李喜进来之后，就笑着对贵妃娘娘说道：“娘娘万福金安。”

        贵妃娘娘赶紧将李喜扶了起来：“公公这是做什么，快起来吧，在我这里公公就不必行此大礼了。”

        李喜放松下来，至少现在看来，魏妍妍的性格变化和贵妃没有任何的关系，希冀也不比在顾府这里受气。

        “娘娘说笑了，该有的礼数可是一点不能够少的。”

        贵妃勉强笑着：“不知道今日公公来这里有什么事情吗？”

        李喜没有打算将皇上把自己派到这里的事情讲给贵妃听，只是笑笑说道：“皇上派老奴来问问贵妃娘娘，愿不愿意回到宫里面。收拾当年事也已经结束了。”

        贵妃自然是知道李喜口中的事情是什么事情，若是魏妍妍不闹这般大的事情，贵妃倒是回考虑回去，甚至只要是皇上开口，她就直接回去了。

        可是现在魏妍妍这样的性子，没有人能够控住得住她，要是自己走了之后，魏妍妍跟谁闹起来，她应该怎么及时护住魏妍妍呢？

        看着贵妃面露难色，李喜心中便有一个准确的答案，她浅笑这说道：“娘娘不必着急，皇上说了，您愿意的话再回去，要是现在是在是担心公主的话，可以在住一段时间，只是这时间娘娘要把控好，可不能够这般拖延下去。”

        门外身影一闪，李喜收了收自己脸上的笑容道：“娘娘，老奴还要回去伺候皇上就不在此多留了，娘娘多多保重。”

        贵妃很想笑着送李喜离开，可是这一件事情确实让她有一些笑不出来：“那我就不多留公公了。”

        门外的身影正是魏妍妍，她就知道李喜不会这般轻易的离开自己的府邸，刚刚他应该也知道自己在门外偷听。

        但是李喜没有戳破在门外偷听的魏妍妍，同时这也是李喜给魏妍妍最后一个警告。

        魏妍妍黑着脸，回到自己的房间：“给本宫更衣。”

        萧清不知道魏妍妍为什么突然要更衣，但是没有出口问原因，按着魏妍妍以往的喜好给她取了一件素色的衣裳。

        魏妍妍看着这素色的衣裳，想了想说道：“以后本宫不穿这般素的衣裳，换一件大红的，越明显越好。”

        这几天魏妍妍的性子变化太大，府里面的下人都已经习惯这样的魏妍妍，没有人觉得有什么奇怪的，

        萧清将素衣递到小时女的手上，示意她去换一件：“公主若是不喜欢的话，到时候就去换上艳色的衣裳。公主这般秀丽，是什么衣裳都能够撑得住的。”

        魏妍妍没有听进去萧清讲的话，想要换衣裳只是因为素色的衣裳不能够让人一眼就看得出是她。

        她穿的越是红艳，就有越多的人会去注意到她，这便是她此行的目的。

        皇上的意思很明确，就是想要让魏妍妍能够在别人的注视之下，把被关在牢房里面的顾林请出来，那么这一回，她就“顺着”皇上的意思，将自己的行踪暴露在大家的视野里面！

        换好衣服的魏妍妍果然是美艳！是真的遗传到贵妃的长相，浅妆时候显得端庄大气，要是浓妆一番又会让人觉得这是高岭之花让人望而生畏。

        魏妍妍特意让人在自己的马车周边挂满铃铛，这样就更加的引人注目。

        萧清看着魏妍妍不理解她现在是要去做什么。

        魏妍妍眯着眼睛说道：“去大牢。”

        萧清虽然藏着千万个疑惑，可是也不会去问，只是简单的应下：“是。”

        在街道上路人看到这样的马车，不禁在低声埋怨。

        “没有想到之前公主装的这么善解人意，现在确实这样的人，拿着我们的钱，去做这般奢靡的事情。”

        “谁说不是呢？我之前还去公主府门口过呢！也不觉得公主是这般铺张浪费的人，现在想来还真的是吧知人知面不知心啊！”

        ……

        听到车外的人说什么的都有，萧清却不理解，凭什么一个小姑娘要被这般的职责？！越听越生气！

        可是魏妍妍却毫不在意，甚至闭上眼睛，开始闭目养神。

        萧清是在是忍不住，想要下车的时候，魏妍妍突然拉住了她的手臂：“坐着。”

        萧清着急的说道：“可是他们这样胡说八道，我气不过啊，公主。”

        魏妍妍不在意的笑道：“有什么气不过的，你家公主我不就是这样的人？你看我这般可不就是是他们口中这样的吗？”

        萧清一时语塞，不知道为什么魏妍妍突然变得自暴自弃，甚至不在乎自己的名声。

        萧清明明记得魏妍妍以前可是最在意自己的名声的。

        魏妍妍淡淡的说道：“嘴长在别人的身上，他们爱说什么就说什么，我们管不着，等到了大牢再叫我，等会儿会有一场的恶战，我要先养精蓄锐。”

        看着这般的魏妍妍，萧清也没有再讲话，生怕自己会吵到魏妍妍小憩。

        等到了大牢之后，魏妍妍突然自己睁开眼睛，懒懒的伸了个懒腰，这慵懒的样子倒是像极了一直高贵而神秘的猫，让人恋怜爱可是又让人害怕靠近。

        魏妍妍自己下了车，对着身后的萧清说道：“好了你就在车里面等着本宫，要是等会儿出了事情，你就给本宫整个好点的牢房休息知道没。”

        萧清被安排的一愣一愣的，不知道为什么她突然动不了了！

        魏妍妍看着被自己困在车上的萧清，笑道：“本宫知道你跟在本宫身边很久了，这一件事情你就不用管了，本宫要自己解决。要是真的出了事情的话你就去找贵妃。”

        萧清没有办法会动弹，只能朝着魏妍妍说道：“公主！你回来！”

        魏妍妍听着萧清喊着自己，有一点的烦闷，回到车里给萧清劈了一掌，她便晕了过去。

        这是魏妍妍才放心的进到牢房里面……

