    第89章出山

    苏格笑了笑，也是将青冥重剑收起。

    两人从大山废墟上空飞到曼岩骨藤这座山的悬崖边。

    “苏格，你真正的实力有多强？”张麟好奇地问道。

    众人也都向苏格投去期待的目光。

    “具体多强，我也不太清楚。”苏格笑道：“不过涅槃境六重以内，应该很少有人能够威胁到我。”

    对能量与领域运用得出神入化的他，的确有着这个自信。

    众人相视一眼，皆是暗暗咋舌。

    涅槃境二重对标涅槃境六重，这是什么概念？

    “变态，变态。”张麟瞪大了眼睛。

    苏家众人则是激动不已，自家少族长拥有媲美涅槃境六重武修的实力，他们如何能不高兴？

    “苏家……真的要崛起了。”族长握紧了拳头，心中振奋。

    “这是我儿子，我苏毅的儿子！”苏毅眼睛里满是骄傲。

    ……

    苏格几人在山庄休整一天，便启程离开了苏家山庄。

    大夏王朝与灵月王朝相距数以万里，即使以苏格几人的速度，都得两个月时间才可能赶到，如果中间出现什么意外，所耗费的时间还会更久。

    在双龙山那连绵起伏的大山中穿梭了数日，他们终于抵达了行程的第一站——大周王朝。

    对大夏王朝的人来说，大周王朝并不陌生，在双龙山异魔诞生之前，两个王朝来往可是很密切的，几百年过去，虽然两个王朝中断了联系，但也依旧知道彼此的存在。

    而大周王朝，也是大夏王朝通往外界必经的通道。

    “这就是外面的世界吗？”张麟第一次走出大夏王朝，目光中充满了好奇，“好像也没什么特别的地方嘛。”

    柳青却摇摇头：“这里的武修数量，可比大夏王朝多太多了。”

    苏格几人经过了好几个小镇，每个小镇都有着不少的武修，并且修为不低。

    “大周王朝的综合实力肯定比大夏王朝高出不少。”苏格说道：“大夏王朝封闭了太久，几乎跟大陆脱节，整个王朝的发展都有些畸形……”

    大夏王朝几百年时间都没有诞生一个涅槃境武修，这已经很能说明问题了。

    几人向着北方继续前进，途经好几座城池，每一座城池都十分繁华，堪比大夏王朝的王都大夏城，可见大周王朝的富饶。

    不，不是大周王朝富饶，而是大夏王朝太贫瘠了。

    “啧啧，这大周王朝，高手可真多。”张麟砸了咂嘴，“凝元境武修随处可见，元丹境武修也是不少，就连天罡境武修，偶尔都能见着几个……”

    两个王朝的实力差距，非常明显。

    几天后，苏格几人抵达了大周王朝王都——武安城。

    “好大的城池。”看着那宏伟的城池，张麟有些震撼，“这城墙，比大夏城宽了快十倍了吧？”

    不仅大，而且异常的繁华。

    可惜他们赶时间，否则，张麟还真想进城体验一下。

    “大周王朝的面积大概是大夏王朝的六倍，这是几百年前的数据。”苏格说道：“大概还有两天，我们就能抵达大周王朝的边界，进入下一个王朝。”

    他们从大夏城到潜龙城，只需要一天的时间，可穿过大周王朝，却需要六七天时间，可以想象大周王朝面积有多大。

    大周王朝北境。

    这是一片荒芜的平原，亦是与大乾王朝交界的地方，由于大周与大乾势力相近，谁都无法吞并谁，于是在经历了长达三十年的战火之后，两大王朝都很有默契地撤回了军队，将这片平原作为缓冲区域。

    所谓缓冲区域，亦可称之为三不管地带。

    这样的地方，最容易滋生犯罪的土壤。

    不出意外，赤野平原成为两大王朝罪犯们的天堂，这里鱼龙混杂，有刀口舔血的佣兵，有凶恶的亡命徒，有逃避仇杀的逃亡者，有穷凶极恶的强盗，唯独没有善良怯弱之人，因为善良怯弱的人早都被啃得骨头都不剩了。

    想要在这样的地方生存下去，就必须要狠，必须要恶，越狠越恶，就活得越滋润。

    当苏格几人抵达赤野平原的时候，天色已经暗了下来。

    此时，雪虽然已经停了，寒风却依旧刺骨。

    “不行了，好饿。”张麟搓了搓手，“得赶紧找个地方吃点东西，休息一下。”

    黑黑的天空，繁星被乌云遮蔽，月亮时隐时现，只有大地上依稀有着微弱的亮光。

    几人顺着那微弱的灯光走去，不一会儿，一座石头堆砌的酒馆进入视线，那酒馆四周都挂着巨大的灯笼，数十个灯笼的灯光叠加汇聚，将酒馆周围照得亮堂堂的，难怪这灯光传得那么远。

    刚走进酒馆，苏格就感觉到不对劲，偌大的酒馆，竟然空荡荡的，一个人都没有。

    “老板，老板在哪。”张麟咋咋呼呼，大喊道：“快，弄点小菜来，爷饿死了。”

    一道苍老的声音从酒馆二楼传了下来：“哈哈，几位稍等，我这就吩咐厨子去做。”

    苏格几人靠着窗户边坐了下来，二楼走下来一个老者，那老者端着三个碗和一个茶壶，来到苏格几人身前，一边倒茶，一边热情地笑道：“这么冷的天，赶紧喝点热茶水。”

    “谢谢，我们暂时不渴。”没等张麟开口，苏格就先一步说道。

    老者诧异地看了苏格一眼，也不强迫，笑眯眯道：“那就渴了再喝吧。”说完，他便转身走开，在一个木柜后面坐了下来。

    张麟与柳青皆是察觉到苏格的异常，表面不动声色，心中却是暗暗警惕起来。

    片刻后，一个青年端上菜来。

    还没等青年把菜端上桌，苏格的手掌压在青年的手臂上，目光投向那老者：“老板，我们无冤无仇，你这么做，不应该吧？”

    “你发现了？”老者抬起头，惊讶地看着苏格。

    “这菜……还有刚刚的茶水，都有问题？”张麟反应过来了。

    “迷魂草虽然无色无味，但你就这么直接当成茶来泡着，甚至直接做成一盘菜……当我们是傻子吗？”苏格站起身，沉声说道。

    “靠，黑店啊！”张麟立马站起身，直接把桌子掀翻，“老头，你玩儿阴的！”

    柳青目光盯着老者，眼神不善。

    “我需要一个解释。”苏格淡漠注视着老者，如果不是他书读得多，说不定真被这老家伙坑一把，迷魂草虽然对涅槃境武修没什么作用，但那味道可不怎么美妙。?

