    九重洞天世界，接连镇压下来！

    虚空破碎了一层又一层！

    然而身在其中的宝寿道君，只是凭借伪仙境第九重天的修为，往上递出了一剑！

    九重洞天世界，一重又一重破碎！

    一剑贯穿九重天！

    一剑毁灭九大洞天世界！

    一剑之威，震慑十方！

    剑气没有溢散，但所有观战之人，无不感到遍体生寒，这是源自于心中的恐惧！哪怕作为天生神圣的伪仙，哪怕是上古神兽的体魄，也都发自于本能地感到了悸动！

    “贫道要用来杀你的本领，从来不是剑阵！”

    宝寿道长跃出九重天，剑指大周太祖皇帝，眼中满是战意，沉声道：“贫道要杀你，依靠的是手中仙剑！”

    所有人都以为他先前为大周太祖布下的剑阵，用来击败大周皇帝，席卷了数十位炼神境强者，已经失去了最大的底气。

    但他从一开始，也没有打算用剑阵来埋葬大周太祖！

    他从一开始就是要以手中的剑，堂堂正正击败眼前伪仙境第九重天的大周太祖！

    他直接收了紫金宝塔，持白虹仙剑，一剑斩出了星辰剑河！

    “……”

    大周太祖的脸上充满了凝重，不敢有半分大意，双手一按，虚空扭转，更凝练一方世界，将那滚滚剑流承接于其中！

    轰地一声！

    洞天顷刻破碎，剑流溢散，席卷开来！

    便见大周太祖伸手一扬，仙鼎镇压剑气乱流！

    然而下一刻，剑气乱流各自定于一处，竟然有化作一座阵法，将大周太祖也笼罩于其中！

    成千上万道剑光，纵横交错，撕裂虚空，在这片范围之内，毁灭一切！

    就连那宝鼎都在顷刻之间被剑流击破，旋即化作了无穷碎片！

    在宝寿道君晋升伪仙境第九重天之后，施展出来的剑光比之于先前更加锋锐凌厉！

    但大周太祖神情冰冷，依然镇定自若。

    这等层次的争斗，不是谁的剑光更为锋锐，谁便是必胜无疑！

    其实他自身同样清楚，先前宝寿道君尚未突破的时候，剑光的锋锐就已经超出了伪仙境第八重天应有的范畴，达到了伪仙境第九重天的威能，可以跟自己的仙家剑术正面拼杀！

    他不知道这个后辈为何能够拥有如此锋锐的剑光，但他知道哪怕这个年轻道士晋升伪仙境第九重天，攻伐的剑光威势已经远胜自身，依然是没有取胜的希望！

    就在他身后，倏忽之间，忽然虚实变幻，法力汹涌，化作了一片虚幻场景！

    就在那虚幻场景之中，骤然探出一只满是鳞甲的黑色巨爪，呈虎掌之状，有鹰爪之锋，顷刻间探了过来，几乎笼罩整个京城的所在！

    刹那之间，京城都陷入了黑暗之中！

    所有的生灵，皆抬头看天，看见了一片黑暗，只有依稀的光芒，隐约看得出来这是一只遮天蔽日的巨掌！

    在这一掌之下，避无可避，逃无可逃！

    “这是……”

    宝寿道长心中凛然！

    他看着这一掌压落下来，恍惚有些熟悉之感！

    这是一门与“镇灵战法”极为相近的法门，但是大周太祖皇帝究竟在他自身的阳神之中，镇压了什么物事，竟然展现出这等浩荡之势？

    他这样想着，忽然挥剑斩了出去！

    这一剑的光芒，剑气汇聚成万丈长河！

    但长河轰然倒卷，冲击在这笼罩京城的掌心之中，竟然顷刻溃散！

    那巨掌依然落了下来，竟然比先前的九重洞天世界，都更为令人震撼！

    “朕所拥有的底蕴，比你想象中更为雄厚！”

    随着巨掌落下的，还有大周太祖的仙家剑术，只一剑斩了出去，竟然汇聚成了一头栩栩如生的太古苍龙，眼眸凶厉，爪牙森然！

    这太古苍龙宛如活物，让京城之中两头来自于南元境的真龙，都感受到了难以言喻的威压，隐约恍惚之间，仿佛看见了南荒始祖天龙驾临！

    这是昔年东玄帝君，观摩南荒祖龙所悟出的一门至高剑术！

    “苍龙帝剑！”

    剑气化龙，咆哮而来！

    伴随着遮天蔽日的黑色巨爪！

    伪仙境第九重天也不见得抵御得住！

    宝寿道长刹那之间，心灰意冷，只觉修至伪仙境第九重天，也不过如此！

    所有修行者屏息看着天穹之中，身形渺小如灰尘一般的宝寿道君！

    在宝寿道君的头顶之上，仿佛是天塌了下来！

    而就在这一瞬间，又听得宝寿道君声音缓缓响起，隐约有些叹息和无奈之感。

    “大周太祖皇帝，果然底蕴雄厚，贫道也只好全力以赴了！”

    就在宝寿道君的身上，绽放出无比剧烈的光芒，璀璨耀眼，令人睁不开双目！

    然后……就见宝寿道君动用了混沌珠，咻地化作了一道金光，以他此生最快的速度，闯出了京城的范围之内！

    轰隆隆！！！

    魔掌镇压了下来！

    苍龙帝剑所化的金光落了个空！

    京城各处，阵法纷纷破散，大片房屋顷刻坍塌！

    而大周太祖蓄势而发的两门至强道术，竟然如此轻而易举，便被宝寿道长破解了？

    “……”

    就连大周太祖的脸色，也都变得极为难看。

    在这两门仙术之下，威势沉厚无比，寻常伪仙境甚至都要动弹不得！

    而且他这位大周太祖皇帝，已经将这后辈道士视作了毕生大敌，因此还动用了阎魔天尊的祸心神通，瓦解他的斗志，迟滞他的思绪，镇压他的阳神。

    但是威压根本对宝寿道君毫无影响，而天魔祸心神通，对他根本不起作用！

    大周太祖伸手按住了国印，语气森然，缓缓开口！

    “你若真有本事，何不正面与朕一战？”

    “真当贫道是莽夫，站着让你打啊？”

    宝寿道长再度化作遁光，混转混沌珠，倾尽全力，施展出了无名的锋锐剑光，洞穿虚空，喝道：“接贫道一剑，有种别闪啊！”

    这一剑曾贯穿九重洞天世界！

    这一剑下来，大周太祖也不敢正面硬接！

    于是大周太祖心中一凛，穿梭虚空，出现在了京城的东边千丈外！

    “你若真有本事，何不正面与贫道一战？”

    宝寿道长昂然说来，但他声音落下，便见前方的大周太祖皇帝，竟然气息不断攀升起来！

    在这一刻，原本只想凭借伪仙境第九重天的修为，震撼天地九境的大周太祖，终究按捺不住，借用了大周王朝的国印玉玺，获得国运加身！

    “大周王朝众将士听令！”

    大周太祖皇帝举剑往前一指，喝道：“聚合军阵，与朕围杀此獠！”

    随着声音，他国印加身，宛如兵符，传讯于京城内外三千万将士耳中，各部的炼神境将领纷纷齐声附和！

    京城之内，王侯将相，高层强者，尽数回应！

    当下便如先前一般，整个大周王朝的力量，都顷刻压在了宝寿道君的身上！

    伪仙境第九重天的大周太祖无法战胜宝寿道君，那么再加上大周举国之力！

    数以上千记的道术、神通、法宝、剑光、刀芒……连同外界数以千万计的强弓劲弩，覆盖了大周的天穹！

    三千万将士，齐齐拔刀，指向天穹那渺小如灰尘一样的身影，大声喝道：“杀！”

    军威大势，从四面八方，汇聚成了浩荡洪流，如巨浪海啸，席卷而来！

    “朕倒要看看，你还怎么逃！”

    大周太祖脸色已经显得苍白，但是国运加身之下，他仍然有了底气，身后虚空之中，再度显化出刚才那一只遮天蔽日的巨爪！

    他同时挥出了一剑，显化成了太古苍龙！

    与此同时，他施展了阎魔天尊的祸心神通！

    他更是双目凝合，黑色的魔焰从眼中迸发出来，竟是阎魔天尊的另一门神通，魔眼火焰！

    并且他左手往前一按，直接凝结了九重洞天世界，镇压了过去！

    “……”

    宝寿道长立身原处，看着四面八方的军威大势、数不尽的军中弩箭、上千的道术神通、法宝秘诀，笼罩在他周边各个方向，朝着自身袭来，确实避无可避！

    而大周太祖倾尽大周举国之力，只是要他无法闪避！

    而祸心神通与魔眼火焰，都只是在让他思绪迟缓！

    这种种助力，只是为了逼迫宝寿道君，迎向真正的杀招！

    遮天的巨爪、化龙的帝剑、以及九重洞天世界！

    宝寿道君神色凝重，低语道：“这等威势之下，似乎伪仙境第九重天，也要必死无疑……不知道换作大道真仙，能不能如贫道这般轻而易举抵挡下来？”

    他的声音，尚未传开，便在无穷威势之下彻底破灭！

    但他的声音没有传开，却有一道光芒的虚影，从他身上缓缓扩散开来！

    这一道虚影，无形无质，缓缓扩散！

    那些堪比上品法宝的弩箭，临近身前，瞬间停滞，凝在虚空，未有再进一寸，也未有掉落下来！

    那些出自于阳神境与阴神境的大周高层，所施展出来的道术神通、诸般法宝，同样凝滞在了虚空！

    遮天的巨爪停顿住！

    九重洞天世界的无尽重量，也停在了半空！

    苍龙帝剑所化的金龙，也被彻底定住！

    就连无形无势的魔焰火焰，都被凝固在了空中！

    整个大周京城仿佛都停在了这一瞬间！

    京城的百姓、城外的大军、包括大周高层的数百位修行者，还有这各境神魔来使，仿佛都被施展了定身术一样，他们或是站在地上，或在站立空中，都纹丝不动！

    但唯有三魂七魄凝成阴神的炼神境真人、历经劫火的阳神境、以及伪仙境的存在，仍能维持着思绪！

    他们纹丝未动，但心中却掀起了惊涛骇浪，定定看着眼前凝滞的一切！

    “镇灵战法……”

    太周太祖勉强开口，涩声道：“为什么？”

    宝寿道长抬头看向了那遮蔽整个京城的巨爪，这也是类似于镇灵战法所施展出来的道术！

    这镇灵战法，极为古怪，究竟能施展出多强的威势，不单是自身的修为影响，更是取决于所镇压的物事本源！

    这巨爪的本源，究竟是什么？

    他轻轻吐出了口气，然后以那无名的锋锐剑术，朝天穹横划了过去！

    这一剑之威，从左向右，裂出万丈，将那巨爪斩成两半，瞬间灰飞烟灭！

    他往前走去，越过九重洞天世界，看着苍龙帝剑所化的金龙。

    他的双眸，对上了金龙的眼眸！

    旋即就从宝寿道君的眼中，迸发出了太乙洞虚破妄神光！

    这头金龙，从头到尾，瞬间毁灭，消逝殆尽！

    而宝寿道君站在了大周太祖的面前，神色平静。

    “贫道目前的本事，都已经施展出来了。”

    宝寿道君出声说道：“你若是还有更强的本事，那么今日之战，想必你就能胜了……”

    他提起剑来，淡淡道：“不过，你还要考虑一下，能不能将贫道斩杀于此！”

    他没有任何犹疑，当下一剑便直接贯穿了眼前这一位大周太祖皇帝的身躯！

    这一剑动用的是无名锋锐剑术，可以斩裂黑暗，可以斩灭天魔不死之身！

    这一剑下去，就算大周太祖皇帝具有天魔的不死之身，也能让他死得不能再死！

    “……”

    大周太祖皇帝目眦欲裂，紧紧咬着牙。

    在这位死而复生的大周太祖眼中，充满了无尽的不甘与遗憾。

    千年之前的谋划，终于在千年之后复生，并且拥有了仅次于大道真仙的修为！

    他的未来，将具有无上荣光！

    他的未来，不应该在他晋升伪仙境第九重天的今日，就彻底断绝了！

    但这位曾经开创了盛大王朝，并且成为一万三千年来，第一位在伪仙境走到极致的人物，终究是在这一刻，走到了一切的尽头。

    而宝寿道长收回了白虹仙剑，倏地一剑，斩向了刚才对他出手的大周高层强者！

    然而就在他这一剑挥出的瞬间，却又停顿了下来。

    因为在这一瞬间，混沌珠微微颤动。

    他得到了三门天魔神通。

    他得到了苍龙帝剑的剑术。

    他也得到了一掌孕生世界的五行仙术。

    他还得到了造诣更为精深的虚空仙术。

    但是他没有得到伪仙境第九重天的修为！

    “……”

    宝寿道长倏忽转身，看着大周太祖的尸身，露出了极为惊异的眼神，禁不住握紧了手中的白虹仙剑。

    然后他毫不犹豫，又是一剑斩了过去！

