    叶尘听着面前二长老的话，心中早就有了想法。

    “我知道了。你们是不是想让我来帮你们的叶家，摆脱现在的困境？”

    听着叶尘的话，二长老轻轻的点了点头，但是也没有继续多说什么，只是静静的看着叶尘。

    “长老你知道吗？其实你们叶家的家主已经拜托过好几次了。而这个事情也不是我说了算，毕竟我的实力也不算太过于强大，仅仅是这样的话，也没有什么好说的。”

    “我势单力薄。根本就没有可能帮助你们完成这样的事情。”

    “我们叶家的所有人都可以帮助你。”

    二长老突然来了一句，这样的话，让叶尘惊讶的抬起了头，疑惑的看向了她。

    “二长老这话可不是这么说的，虽然可以这么做，但是还是太大了一点。”

    “就这样吧，你如果想要我帮忙的话，等到我从遗迹之中回来，我自然会过来的。”

    对于叶尘来说，叶家也只是他的中转站。如果真的可以融入叶家之中去，那叶尘肯定也不会就这样拒绝。

    但如果不可以，那叶尘也不会倾注太多的情感在里面。

    二长老看着叶尘的背影愣了一下，他也没有继续把叶尘留在这里，毕竟现在自己已经把该说的都说了，剩下的也只需要叶尘自己一个人去好好的想一想了。

    “希望不会有太大的问题。”

    二长老轻轻地叹了口气，现在她并不清楚叶尘到底是怎样的想法。

    但是总地来说，叶尘还是站在他们这一方的。

    ……

    叶尘隐隐的感觉，已经有一个网朝自己张开了。

    叶尘要是不尽快做出应对的话，很可能就会栽进去，出不来了。

    “没有想到竟然会是现在这个样子。”

    叶尘一边说一边，摇了摇头，看起来也有一些想法。

    叶尘刚刚回到了自己的房间之中，就已经看见了叶君已经在自己的房间之中等着了。

    “叶尘，你终于来了。刚刚你去哪了？”

    叶君看到叶尘来了，直接站起了身来，惊喜的看着叶尘。

    叶尘知道面前的叶君是自己人，也没有隐瞒什么。

    “刚刚长老把我喊过去了，说有一些事情想要跟我说，我已经和他们交流完了，然后就回来了。”

    叶尘虽然说是长老把自己叫过去的，但是并没有再多说什么，就算他们想要猜测，也只能想长老，到底喊叶尘过去干什么。

    “原来是这样吧那叶尘长老们没有为难你吧？”

    叶君十分担忧的看着叶尘，因为她十分的清楚，长老们之前是不待见叶尘的，不想让叶尘来到叶家。

    “我没有什么事。反倒是你现在这个时候来找我，有什么事情吗？”

    叶君听着叶尘的话，点了点头。

    “叶尘，我来找你，确实有些事情，刚刚你不是在家族大殿之上，和给了那个人一个下马威吗？”

    叶尘没有拒绝，看着叶君轻轻的点了点头，坐在了椅子上面，继续听着叶君的话。

    “之后呢，还有什么吗？我觉得应该不止这些东西吧，你说的话就一次性说清楚。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻咳嗽了两声。

    “其实之后就是那个人很可能要报复你，所以家主让我来和你说一声。”

    “其实我早就已经猜到了，这些人根本就不是什么善茬子，要不然也不会从家族手中夺得那么多的地位。”

    “这个事情我已经清楚了，还有什么其他的事情想要和我说吗？”

    叶君听着叶尘的话，摇了摇头，他也没有什么事情想要和叶尘交代了。

    “这个倒是没有了，叶尘，我们什么时候出发？”

    叶君说的这个话，让叶尘愣了一下。

    “你这是什么话？家主不是说等到你们准备好了，就直接过来找我嘛，现在怎么变成我来宣布这个事情了？”

    “其实叶尘这个事情，家主一直都是想让你来确定出发的时间呢，这样便能混淆他们，让他们没有办法在路上阻止我们。”

    叶尘听叶君这么说，他的心中也有了一个想法。

    “看起来这些人是想要在路上就开始拦截我们了，对了，那两人是什么关系？”

    “叶尘，你说是那两个人和我们叶家的关系吗？”

    叶君疑惑的看着叶尘，轻声询问着他确认着叶尘刚刚所询问的事情。

    “没错，我问的就是这个，那两个人是不是那几个家伙身旁的人。”

    “不是的，叶尘这两个人也是被选中的人，他们是我们一边的。”

    叶君此话一出，叶尘就已经明白了，大部分的事情，他也猜测出了，这次去遗迹很可能是家族之中的这些害虫，想要削减叶家的实力，做出了这样的事情。

    “没有想到啊，竟然会是这种样子。”

    “所以说他们两个人的安全，我也要保护好了吗？”

    叶君听着叶尘的话，瞬间紧张了起来，他仿佛是害怕叶尘，因为这样的事情，嫌麻烦，不帮他们了，赶快开了口。

    “不是的，叶尘不是这样的，到时候你只需要保护好自己就行了，剩下的就让我来，不需要你出太多的力气的。”

    叶君如此紧张的神情，让叶尘微微一笑。

    “我看你好像是误会我的想法了，以我的实力带上他们两个也不会出什么事情，刚刚就是随便说了，说没有想到你竟然那么紧张，放心吧，不会有什么事情的。”

    叶君自然也知道叶尘的为人，但是刚刚叶尘突然提起的那个东西，也让人感觉不得不紧张。

    “叶尘，那你快说一个时间吧，等时间到了，我们就离开。”

    “我觉得事不宜迟，我们现在就走。”

    “不要透露任何的消息，你现在就去找他们，等到他们来到了这里，我们就离开。”

    叶君听着叶尘的话，没有任何的犹豫，直接走出了叶尘的门，甚至连招呼都没有和叶尘打一声，便消失在了这里。

    “我也要开始行动了才行。”

    叶尘，这个时候想要处理一下外面那些在监视的人。

    就在这个时候，叶尘突然感觉自己的储物戒指当中，传来的一阵悸动。

    

