    打蛇打七寸。

    这是所有人都知道的事情。

    林天佑自然也清楚，他抬起手，龙皇指发出。

    每一记指劲都准确的打在了那些蛇的七寸之上。

    所有上窜过来，准备攻击林天佑跟红童子的河蛇，全部被一指击杀。

    “林少，你这是什么指劲，连河蛇的皮都能穿透？”

    红童子被林天佑的龙皇指给看呆了。

    他从来没有见过这么犀利的指法。

    “秘密。”

    林天佑随口吐出两个字，根本不打算告诉他。

    唰唰唰！

    又是几道龙皇指落下。

    追击他们的河蛇全部肚皮翻起，缓缓的跌回河底。

    追他们的河蛇已经解决掉了。

    可林天佑现在却不知道该怎么解决蛇窟里可能存在的蛇王。

    蛇窟里的杀意，让林天佑这位三代真神都有些头皮发麻。

    他成神以来，从没有这样的感觉。

    说明蛇窟里的那个家伙，不可小觑。

    “林少，我有一个办法，我们绕过那个蛇窟，到其他的地方挖火云石。

    只要我们不去招惹蛇窟里的河蛇，应该问题不大。”

    红童子已经确定蛇窟里的怪物应该就是腐蚀之王。

    他没有胆子去冒犯，便提议让林天佑绕到火云矿的背面挖一些。

    反正只要挖个几百块火云石，那就够用了。

    他也不贪。

    “嗯。”

    林天佑也不想跟那散发出恐怖杀意的怪物起争执，便同意了红童子的提议。

    二人悄悄的绕开蛇窟，朝着火云矿的背而游去。

    忽然，林天佑的手指传来了一阵刺痛。

    好像被针扎了一样，林天佑眼皮子都不由的跳了一下。

    这种疼痛感，他成神之后已经很久没有体验过了。

    当下他低头看了过去。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    林天佑发现他左手食指处，腐蚀之河的河水正慢慢渗透进来。

    他的手指之所以会那么痛，就是被腐蚀之河的河水腐蚀了。

    “怎么了林少？”

    察觉到林天佑的异常，红童子也把目光看了过来。

    当看到林天佑的手指处有腐蚀之河的河水时，他吓的面色都变青了。

    “你的蛇头鱼王肺泡怎么破了？快封起来，不然你会被河水腐蚀掉的！”

    他没有怠慢，第一时间过来帮林天佑把破开一丝小洞的肺泡合拢。

    避免再有河水渗透。

    “没理由啊，这是蛇头鱼王的肺泡，怎么可能就会被河水腐蚀呢？”

    红童子帮林天佑弄好破口，皱眉说道。

    “可能是我之前用指劲攻击河蛇的时候，大量的能量从肺泡穿过，所以打出了缺口。”

    林天佑想了想，说道。

    “应该就是这个原因了，我们现在全身被蛇鱼王肺泡包裹，真的不能轻易使用气劲之类的术法，太危险了！”

    红童子心有余悸道。

    还好林天佑只是被河水沾到一点点，把林天佑手指上的皮给腐蚀掉了一些。

    如果沾的多了，恐怕林天佑的手指都保不住。

    “真麻烦！”

    林天佑看着受伤的手指，第一次有种神也会遇到解决不掉的麻烦的感觉。

    “咦，不对啊？你的手沾了河水，按理来说，就算沾到一点点也会瞬间腐蚀掉的，为什么只腐蚀掉一点皮啊？”

    忽然，红童子反应了过来，扭头看着林天佑，眼神里充满了震惊。

    能扛住腐蚀之河的腐蚀，这样的身体，得有多强才能做到？

    “你想多了，河水并没有直接沾到本少的手指，只是一些河水的气息而已。”

    林天佑可不想被红童子看出他拥有神体的秘密。

    于是不承认自己是被河水沾到的，只说是被河水的气息灼伤的。

    “是这样吗？”

    红童子凝着眉头，不知道要不要相信。

    “怎么？你觉得本少还能扛住腐蚀之河的腐蚀？”

    林天佑反问一句。

    “那倒不能。”

    红童子摇摇头，但心里对林天佑的身份又产生了很大的疑惑。

    二人一边说，一边来到了火云矿的背面，完美的避开了河蛇的蛇窟。

    巴掌大小的铲子，工作效率极低，二人却不敢再浪费时间，挑好位置，开始挖动。

    河底的河蛇是真的多，即便绕开了蛇窟，但依旧有几条河蛇从河底淤泥里窜出来袭击。

    林天佑这回不再使用龙皇指，避免肺泡破损，他抄起铲子，对着一条准备袭击他的河蛇的脑袋削去。

    那铲子锋利无比，一铲子就把河蛇的蛇头削掉了。

    可惜蛇血引来了更多的河蛇。

    二人在这些河蛇的干扰之下，实在无法安心挖矿。

    最后在挖了大约一百颗火云石后，二人决定离开。

    “林少，东西拿好，我们浮上去！”

    红童子挖到三十块火云石，林天佑挖到七十多块，这些火云石，最后都是他红童子的。

    他已经觉得赚大发了。

    林天佑也不想继续留在河底。

    同意到河面上去。

    二人收拾好东西，开始上浮。

    呼啦！

    就在这时，平静的河底好像产生了激流。

    大量的水流像绳子一样把林天佑跟红童子上浮的路线封住。

    “怎么回事？”

    林天佑询问。

    红童子惊恐的指着蛇窟，“这河水暗流是从蛇窟出现的，蛇窟里的最强怪物要出来了！”

    林天佑目光移了这去，果然有一股暗流从蛇窟涌出。

    暗流出现后，搅起了多条激流。

    其中一条激流从林天佑的身侧穿过。

    他顿时感觉一阵头晕目眩。

    “林少，你没事吧？”

    看到林天佑的身体好像踉跄了一下，红童子立刻紧张的询问起来。

    他一个人可不是腐蚀之王的对手，加上林天佑或许有逃跑的机会，要是林天佑出事了，那一切都完蛋了。

    毕竟他没有听从天道主宰的命令，他还是过来冒犯腐蚀之王了。

    “这激流有一股毒素，要小心点。”

    林天佑的抗毒能力很强，很快就从眩晕当中恢复过来。

    “那我们还是快点逃吧，我总觉得等一下会有不好的事情发生。”

    红童子紧张不已。

    他只是想贪一些火云石，但这样做会冒犯到腐蚀之王。

    现在他多少有些后悔了。

    林天佑也不想在这里浪费时间，一个带毒的暗流就能让他眩晕，就能说明蛇窟里的那个最强怪物不好对付。

    要是真对上了，估计只能使用真神之力才可以打赢。

