
以少胜多，形势像是颇为的不妙，楚璃与那剑修男子又是素不相识。只是此时此刻，他们却被迫成为了同伙，便也顾不了那么多了，只得暂时合起伙来应敌。

楚璃心中吐槽，好好的睡个觉吧！还被人追到了家门口来了。想走吧，还被逼得非要动手！对这个剑修也是非常的不满，若不是他出手暴露了自己的行踪，也不会摊上这趟混水。

虽然这几人不像是什么好东西，但是她也没有无故与人结仇的习惯。楚璃手指轻轻一点，一条冰龙冲出与火龙纠缠在了一起。

手掌伸出，手心便旋转出的一个紫色的钵盂，迎向了朝着她攻击来的一把乌叉。这件乌叉瞅着没什么特别之处，却是散发着一股恶臭。楚璃皱起了眉头，她臭别人可以，如果让别人臭她，她却是不乐意。

“你这个道士太不讲卫生了，拿一个搅屎棍来打架，莫不是太穷了，没灵石买法宝，随便从哪个粪坑里掏出来的？”

紫金色的钵盂十分的厚重，放大后三股叉发出的乌光，落在钵盂中便化为了乌有，还发出了“哧哧”的声音。冒起了一股股的黑烟，紧接的便是一股股的恶臭，这股恶臭一出，便令得灵力的运转滞了一下。

这可不像是臭臭粉一般，只是味道难闻却没有杀伤力。这股恶臭可是极具攻击力，若不是楚璃的修为高深，对这些东西无感，说不定还真着了道。

那修士见楚璃在这股臭味之中，行动自如并没有中毒的现象。而且楚璃一边打，还不忘讥讽几句激怒对方。

这小秃驴忒气人了，打就打吧，还一直嘲笑他的法宝，与楚璃对战的修士差点气得鼻子歪了。这一生气招式便有些混乱了。

而楚璃的攻击，恰恰落在了这招式中的破绽之上。一时之间，那修士手忙脚乱起来。

“你……”

楚璃如同闲庭信步一般，   钵盂的攻击片刻不停，不光将那修士气得脸色通红，说不出反击的话来，还让他的攻击上露出了不少的破绽。

楚璃与对方交战了一会儿，将对方的招式了了解的差不多了。觉得没必要再拖下去了，钵盂击退了飞叉。便是曲指一弹，指尖数道寒芒激射出去。

寒芒不过是几点，却令周围的空气瞬间降低了许多，比起红发老者的珠子造成的温差还要高上不少。寒芒化成了几点莹光朝着那修士激射而去。

仔细看，便会发现这些寒芒竟是一根根毫毛般细的银针，正是楚璃用冰灵力凝结而成的银针。这样的招术，楚璃已经许多年没有用了，随着修为的加深，她对法力的细微控制体悟更高了许多。

所以这些冰针的威力，早已是不可同日而语了！自然发辉的作用也更为的不凡了。

在这个界面修练，对修为并非没有帮助，不过对灵力的细微控制却是更加的圆通了。那道士的法宝被钵盂击退，还来不及招回护身，就被紧随而来的冰针射入了体内。

他心中一惊，暗道不好，以为这是什么飞针类的法宝，当即催动体内灵气，瞬息间形成一道护体灵光，护住的身体。这时飞叉再次平稳的回到身旁，被他再次催动激射而去。

刚刚将攻击发出，他便分出一缕神识，在自己的体内仔细探查起来。只是并没有发现什么飞针法宝，就在这时，身体猛得一僵，便觉和神识仿佛也被冻住一般。

几股极寒之气在经脉流走，所过之处经脉血肉顿时冰封。那修士觉得自己的身体越来越沉，越来越不受自己指挥。

身体由内而外散发出了一股透骨的冰寒，慢慢的行动越来越慢。修士神色骇然，却是没有办法控制这种现象。在他一点都不能动时，体身的血肉都已冰封，但是表面上却无一丝的异样，仿佛是那修士故意站着不动。

楚璃手中的钵盂一旋，攻向了不远处的一个黄衣修士。此时黄衣修士正全力攻击剑修，这剑修的实力强横，三个修士同时攻击却没能将他怎样？

风声厉啸，黄衣修士背后就是一寒，猛然便看到了一个钵盂如山般的罩向了他。心中大骇，急忙催发了一张符箓，用来抵抗钵盂。

眼角的余光便发现了，那修士手拿着股叉动也不动的站在那里。大喝了一声：

“余道友，愣得干什么，快攻击啊！”

轰的一声巨响声，符箓与钵盂的相撞声，响彻了半个天空，将黄衣修士的喊声淹没在了这声巨响中。

楚璃一直在注意对面的情况，当她见到那黄衣大汉朝着那修士呼喝的样子，心情大爽，倒也不想一下子就弄死先前与她对战的修士了。

其实那修士并没有死，只是楚璃将他的身体在内部冰冻，便得他的神识指挥不了身体了。楚璃的手指一勾，便从他的体内抽回了一缕冰灵力。

他便觉得灵力可以在经脉中运转了，只是肌肉骨肌中的冰灵力实在强悍，他仍旧动了不了，只是血管中的血液却是可以流动了。

眨眨眼，手指尖脚指尖的也能动上那么一点点了。此时的他，方觉得楚璃修为的可怕。眼神惊恐的望着黄衣男修，希望他以救救自己。

黄衣修士见到那修士盯着自己，不停得眨着眼睛，却是无论他怎么吼叫，他的这个同伙就是不出手，心中更恼怒万分。

又见楚璃发出了用灵力凝出了一只只雀鸟，朝着他扑击而来。心头更是大骇，只得抽回长刀，迎战楚璃。那修士拼命的运转法力，想要化解体内的冰灵力，想要脱困。

然而楚璃出手，那里是那么好解决的。那修士急着恢复法力，一时半会儿的自然帮不上忙。黄衣修士若是现在都看不出那修士的不对劲，也就太逊了。

猜想着同伙定然着了小和尚的暗算了，于是将全部的攻击力，都放在了楚璃身上。长刀劈出，威猛无比，挟着一股惊天的气势，悍然出击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246401"  chaptername="九百零六  一起来打架">加入书签</a>
</div>
