    酷爱兰花，九十岁寿辰？奶奶和孙女？姓蒋？

    李新年的脑子里渐渐浮现出了潘凤的影子，只是惊讶的一时找不到头绪。

    他基本上确定谭冰说的奶奶应该就是潘凤，只是万万没想到蒋玉佛居然是潘凤的孙女。

    “妈，你跟蒋玉佛究竟有什么交情啊？”为了印证自己的猜测，李新年还是谨慎地问道。

    谭冰好像有点难言之隐，犹豫了好一阵才敷衍说道：“其实也算不上有交情，蒋玉佛的父亲以前是我们银行的老行长，跟他女儿也算是老熟人了。”

    这就对上了。

    李新年昨天晚上已经从顾红那里确认谭冰以前的老行长就是季巧慧说的蒋建刚，现在又亲自从丈母娘嘴里得到了证实，一切都再清楚不过了。

    李新年顿时说不出话，一想到自己不久前才去毛竹园找潘凤看过见不得人的病，一张脸不禁火热起来。

    心想，自己如果去给潘凤贺寿的话，岂不是马上就暴露了身份？

    到时候潘凤再把自己见不得人的病情告诉蒋玉佛，那自己这张老脸就丢尽了。

    这也倒罢了，万一蒋玉佛知道自己竟然是个“太监”，说不定不但不帮忙，而且还会受到她的鄙视呢。

    另外，丈母娘和蒋玉佛所谓的“交情”也令人生疑。

    如果季巧慧的话可信，那么，丈母娘肯定跟蒋建刚曾经有一腿。

    而对于蒋玉佛来说，她既可以把丈母娘当成破坏家庭的第三者，也可以把丈母娘当成自己老子的知音。

    也就是说，丈母娘和蒋玉佛的“交情”有可能是一把双刃剑，这应该也是谭冰不愿意亲自去求蒋玉佛帮忙的原因。

    因为，她们见面的话，双方有可能都会陷入尴尬的境地。

    所以，丈母娘才让自己去给老太太贺寿，因为蒋建刚是潘凤的儿子，作为一个母亲来说，对儿子喜欢的女人应该不会像做女儿的蒋玉佛那么敏感。

    何况，丈母娘跟潘凤或者蒋建刚之间说不定还有自己尚不知道的渊源。

    “怎么不说话？”谭冰见李新年坐在那里直愣神，疑惑道。

    李新年醒悟过来，生怕丈母娘窥破了自己的心思，急忙说道：“妈，你确定送这盆兰花能让老太太和蒋玉佛高兴？”

    谭冰哼了一声，走过来坐在沙发上，盯着李新年问道：“你懂兰花吗？”

    李新年想起那次在花鸟市场花了两千块钱买来的兰花竟然都没有入妙兰小姑娘的法眼，急忙摇摇头说道：“我又不养花，怎么会懂这玩意，不过，我知道有些兰花非常名贵，听说上千万一株的都有呢。”

    谭冰点点头，说道：“那我就给你普及一下兰花的知识吧。一般俗人养的兰花都不值钱，从几块钱到几百上千的都有。

    我这盆兰花名叫大唐凤羽，属于连瓣兰，最早是云南一个农民在山里面采到的，你知道当时他买了多少钱吗？”

    “多少？”李新年好奇道。

    谭冰伸出三根手指，说道：“三百万。”

    “三百万？”李新年大吃一惊，不自觉地瞥了一眼窗台的那盆兰花。

    靠，丈母娘的窗台居然摆着三百万？

    谭冰点点头，说道：“当年的三百万可不是今天的三百万啊。”

    顿了一下，继续说道：“不过，这些年由于培育的多了，价格有所下降，可像我这盆品相的兰花有钱也不一定买得到。

    再说，兰花值不值钱，除了品种稀有之外，还取决于花的瓣型、香气、颜色以及整体造型等各种因素，而我这盆兰花无论从哪方面看都算得上是稀有的极品。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，问道：“妈，这么值钱的兰花你是从哪里来的？该不会是买来的吧？”

    谭冰淡淡地说道：“我哪儿会花这么多钱去买一盆花，这还是一个朋友送的，当时只是一株苗，我种了五年了，分过两次株，眼下正是生命力最旺盛的时期。”

    李新年疑惑道：“你怎么知道这盆兰花是稀有品种呢？”

    谭冰瞪了李新年一眼，嗔道：“怎么？难道老娘还能骗你？你只管拿去送给老太太，她保准喜欢。”

    李新年迟疑了一会儿，问道：“如果老太太问我这盆兰花是从哪儿来的，我怎么说？”

    谭冰闭着眼睛想了一会儿，说道：“既然你是代替我去给老太太贺寿，那贺礼当然是我出的，你就直说好了，算是我的一份孝心。”

    蒋建刚已经死了，不知道他老婆是不是还活着，丈母娘让自己把这盆兰花送过去分明有替蒋建刚尽孝的意思。

    难道老太太看在死去儿子的份上、蒋玉佛看在死去的父亲的份上会对自己另眼相看？

    “妈，我看算了，这盆花可是你的心肝宝贝，我可不忍心拿去送人。”李新年打退堂鼓道。他倒不是真的心疼这盆兰花，而是没脸再去见潘凤，更担心自己的隐疾被蒋玉佛知道。

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，问道：“你知不知道有些人为什么愿意花几百万甚至上千万买一盆兰花？”

    李新年嘟囔道：“自然是钱多的没处花了。”

    谭冰缓缓摇摇头说道：“也不完全对，养极品兰花是一个人身份的象征，意义远大于金钱，何况，老太太一生酷爱兰花，这可不是钱不钱的问题。

    我这盆兰花如果养在寻常百姓家里，也不过是一盆会开花的草而已，可养在蒋玉佛的家里，那就尊贵无比。”

    顿了一下，又说道：“你也不用舍不得，俗话说，舍不得孩子打不了狼，如果你打定主意要拿下赵源，这盆花就是你的敲门砖。

    只要你敲开了泰源集团的大门，要不了多久，你也有资格养一盆真正属于你的兰花，否则，再名贵的兰花养在家里面也只能是一盆草而已。”

    李新年诺诺地说不出话来，感动的差点掉下泪来，没想到丈母娘为了成全自己竟然如此用心良苦，简直比自己的亲娘还要操心。

    妈的，丈母娘说的对，没有一点野心、狼性怎么能成大事？

    相比于赵源的钱袋子，自己那点面子算个屁啊，想想混迹生意场也五六年了，可现在连赵源的一个饭局都不敢去参加，哪有什么面子可言呢？

    再说，潘凤那天说的很清楚，自己压根就没病，之所以没用完全是因为心病，想必她一把年纪了，不会无聊到跟自己的孙女谈论自己的病情吧，这也是做医生的医德啊。

    可问题是，潘凤在知道自己的身份之后，就算不跟蒋玉佛谈论自己的病情，但会不会把自己怀疑顾红出轨的秘密泄露出去呢？

    还有那个如兰，她可也是知情者，就算潘凤不说，难道她也不会跟蒋玉佛说？

    “我都把话说到这个份上了，你还有什么顾虑？”谭冰见李新年一脸痴痴呆呆的样子，有点生气地问道。

