
　　临近中午饭点，叶甜甜打了电话给林贤超，电话一直无人接听，但是并未显示关机状态。

　　叶甜甜眉头不禁皱了一下，林贤超大小也是招商局办公室的副主任，平时找他的人一定不在少数。

　　像他这种工作性质的人一定不会长时间不接电话，即便是遗漏了电话也一定会很快回拨过来。

　　叶甜甜心口一紧，那天两人一起吃泰国菜，林贤超对她讲得话字字句句浮现在脑海里。

　　“警察早就怀疑你了，他们找不到你的一切轨迹，一定会判断出两种可能性。

　　一是你已经不在人世，二是你一定是整了容，重新换了一个全新的身份！ŴŴŴ.23sk.com

　　甜甜，赶紧买飞机票回英国......”

　　叶甜甜心想，那么只有两种可能了。

　　一是林贤超出现了纪律问题，被纪委带走问话了。纪委问话期间，手机都会统一上交保管。

　　那么还有一种可能，林贤超会不会被警察带走了？

　　叶甜甜坐在办公室，手里转动着一支笔，心想林贤超绝非贪财之辈，她立刻把第一个想法在脑中否决了。

　　巨龙山的爆炸案和氰化钾一案，让凶手一夜成名，听说本土剧本杀公司已经准备借助原型写一个悬疑刑侦剧的本子。网上关于这几起案子，讨论的声音已经压都压不住了。

　　警方一时间压力空前巨大！

　　严忠义带着人前往弘扬中学找到了当年的学生档案，从中锁定了三名化学成绩好的学生。

　　王东人在澳洲，作案嫌疑最低，警察顶多打个电话试探口风。

　　警察目前又找不到自己的下落，那么一定会将林贤超带回局里问话。

　　想起林贤超那天劝她赶紧跑路，叶甜甜手中的笔“啪”的一声掉在桌上。

　　她心口不禁狂跳起来，警察会不会把林贤超当作是杀人凶手？或者认为他是凶手的团伙？

　　叶甜甜看过大量刑侦书籍，这种大胆假设警察经常会使用。

　　他们会先假设a和b是同伙，然后用线索和证据证明假设是成立的。

　　沈浩宇突然敲门，娘里娘气地走进来：“菲菲啊，咱们欧瑞汽车这个月的销量非常可观，中午我请小伙伴们一起去海底捞吃火锅，一起啊！”

　　叶甜甜笑道：“姐妹，我不喜欢人多，下次我单独请你出去happy！”

　　沈浩宇看了一眼百叶窗，发现拉得严严实实，扭头嘟着嘴卖萌道：“行吧！知道你们大美女都喜欢装高冷，那你一定要记得要请我出去happy哦！

　　人家最近脸上拔干拔干的，听说去医美机构做光子嫩肤效果最好了，然后再做一个水氧活肤把水分锁死在肌肤里面......”

　　叶甜甜道：“没问题，一定给姐妹安排做全套！”

　　“ok！”沈浩宇点头看了一眼他手上的劳力士手表，道：“菲菲，下班时间到了，那我们先去吃饭啦！”

　　叶甜甜点点头，笑道：“亲爱的，去吧，多吃点，你最近有瘦了！”

　　“好哒~”......沈浩宇离开后，叶甜甜决定去招商局探探林贤超的口风。

　　她必须尽快确定林贤超有没有出事，否则心里头慌慌的，她不愿意让林贤超替自己背锅，这人情债欠得太大了。

　　林贤超一直没有回电话，看样子是凶多吉少了，大概率他是被警方控制在审讯室内。

　　叶甜甜心想，如果这个时候把他放出来，警方一定认为他会出去通风报信，所以把他“焊死”在审讯室。

　　警方说不定现在正在抓捕她的路上！

　　叶甜甜悉心分析着警方可能的侦查方向，一边优雅地站起身。

　　她将一头披肩大波浪长发扎成了干练的马尾辫，又从柜子里面拿出一身运动装换上了。

　　走之前，她将一份辞职信放在沈浩宇的办公桌上，然后开车离开了公司。

　　路过万达广场时，她将公司配的新能源电车停在地下车库，随后离开了商场地库。

　　她找黄牛办了一个全新的身份证，不得不说，各行各业都在内卷，这张身份证如假包换。

　　她现在不叫孟菲，她又有一个全新的名字，于曼！

　　接着，她又弄到了一辆大众polo车，这车开出去不造谣，通常都是女生买菜、带娃的代步车。

　　回到家，她将早已收拾好的行李箱从柜子里取出，剩余的一切都与她无关了。

　　出门前，叶甜甜回头看了一眼这间出租屋，在这里生活了一些日子终究还是有一点留恋的。

　　她拨打了房东的电话号码，房东很客气：“孟小姐，天气热了，是不是空调不好用？我明天就去苏宁电器给你买一台全新的。”

　　叶甜甜笑道：“李太太，我这边工作已经提前结束了，明天就回英国。

　　这边还有两个月房租您就不要退给我了，我家里有急事，钥匙我就不亲自送给您了，就放在鞋柜下面，您伸手一摸就看见了。”

　　“啊！这么急啊，家里出什么事了？”李太太问道。

　　“哎，我父亲他......”

　　叶甜甜话没说完，李太太“哦”了一声：“我懂！小姑娘，别难过，人生无常！

　　如果以后再回来，到时候阿姨还把房子租给你。我最喜欢你们这些干干净净、清清白白的小姑娘家的。”

　　叶甜甜笑了笑，“谢谢李太太，家里很干净，不需要请保洁工打扫。

　　另外，还有一些家电和生活用品都是全新的，我就不带走了，就当给您留个纪念吧！”

　　李太太乐呵呵答应了，挂断电话后，叶甜甜最后一次站在卫生间的镜子前。

　　“爸，别怪我又把您的名字拿出来当挡箭牌，您走这么多年了，我和妈妈、外婆过得挺难的。

　　爸，您放心吧，我替您保护妈妈，护她一世周全！

　　爸，我一定会把那些伤害过我们的人一个一个除掉，我发誓一定会安全回到英国，回到妈妈身边！”

　　叶甜甜拖着行李箱离开了，接下去她会以于曼这个名字藏匿在扬城市继续作案。

　　......

　　沈浩宇惶恐万分，吃海里捞火锅回来，发现公司门口停着警车，里面站着乌泱泱的一群警察。

　　“不......不会吧！孟菲怎么可能和爆炸案有关，她大学专业是工商管理学，更不可能会制造氰化钾杀人啊！”

　　严忠义黑着脸注视着他，手里的香烟吸到了烟屁股处，他干脆拇指和食指揉搓了两下熄灭了。

　　沈浩宇见状，吓得喉结一阵紧缩。

　　严忠义心口顿沉，林贤超在审讯室待着，叶甜甜不可能有未卜先知的本领算到这一步。

　　安峻带着人将欧瑞汽车里里外外翻找了几遍，骂道：“头儿，人特么不见了，看样子又溜了！”

　　严忠义脸色顿沉，余光看见沈浩宇眼睛鬼鬼祟祟看着自己的办公桌。

　　“那是什么？”严忠义敏锐察觉到异样。

　　沈浩宇道：“我也是刚发现，好像是孟菲的字迹！”

　　安峻将那封信件拿起来看了一眼：“头儿，信封上面写了三个字，辞职信。”

　　严忠义接过拆了开来，内容简单的几行字。

　　“浩宇，因为家中有突发情况，我现在人已经飞往英国。

　　突然不辞而别，深感抱歉，答应你的事情我一定会兑现。

　　你的好姐妹——孟菲！”

　　严忠义看向沈浩宇，目光紧紧逼视：“她什么提的离职？”

　　沈浩宇急道：“中午下班的时候还好好的，没听说她要辞职啊，菲菲简直太任性了，我现在就打电话问她！”

　　严忠义点点头，道：“开免提！”

　　沈浩宇拨打了孟菲的电话，那头传出了人工智能语音：“您拨打的电话暂时无法，请您稍后再拨！”

　　严忠义脸色更沉，“把她电话号码给我！”

　　手机号码发到刑侦技术科肖阳那边，经过查实无法锁定手机信号位置，又是这一招。

　　此时，严忠义更加确定，孟菲就是叶甜甜，她们根本就是同一个人。

　　“你知道她的家庭住址吗？”

　　沈浩宇摇摇头：“不知道，当初分员工宿舍的时候她说住不惯，自己在外面租了房子。

　　当时欧瑞汽车刚在扬城市成立，大家都忙得不可开交，所以也没有顾得上问她住哪儿，后来就没太在意这事儿。

　　孟菲从英国回来的，多多少少和我们身边的人不太一样，我也是被她这一点吸引了，我们关系一直挺好的。

　　您说她和爆炸案、制毒案有关，这不可能！她一个柔柔弱弱的女生，哪像是会杀人的人啊！”

　　严忠义道：“把她家庭住址告诉我！”

　　沈浩宇打了个电话给办公室秘书，很快查到了孟菲入住的小区。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沉默之刃更新，第174章 孟非失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 