    “超过了玄境中期？”

    我一怔，难不成这次直接到了玄境后期的实力？

    夸境界这种事情想想都觉得不太可能，于是我说道：“不会吧？”

    “有什么不会，再来一试就知道了。”李大地嘿嘿一笑，解释道：“一般来说，小境界之上的差距也就是1-3倍，当然，这个和个人修炼的功法息息相关，有的可能更多，但不会少于1倍。如果是大境界，那就不好说了。”

    “还要怎么试？”我不解道。

    李大地指着地面，“你和老王分别凝聚出一团大小一致的灵力，然后轰击一样的地面，从差距之上就可以轻易的分别出，直接感应的话……这个需要比我们实力高的修炼者才行，我们这般不行的。”

    对于实力上划分不了解，这也是散修可能遇见比较多的问题之一，不过并非什么大事情，总之实力有提升就是。

    老王一抬手，马上在手心凝聚出一团网球大小的能量团。

    见状，我也是抬起手，运转功法，催动体内能量朝手心聚集，顷刻之间一团能量聚集在一起，速度比老王那边凝聚的确是要快的多。

    比较了一下，我点头：“一样大小。”

    老王看了一眼我手心的能量团，再次肯定：“感觉你应该到了后期了。”

    说着，他将手中的能量团对着十米开外的地面甩了过去。

    这团纯能量轰击在那边的地面，顿时传出一声爆响。

    轰！地面直接被炸出了一个坑来。

    李大地跑过去看了看，随手指着另外一个位置：“不凡，这里，别打歪了，这里和老王刚才那边的地面一样！”

    “明白。”

    手一挥，手中的能量团爆射而出，瞬息之间目中指定区域。

    轰！！

    更为强烈的爆炸让还站多远的李大地一缩脖子，赶忙后退。

    尘土消散，我凑上前查看了一下。

    老王用这团能量在地面开了一个直径有半米、深二十厘米左右的小坑，地面是坚硬的沙石。

    而我这边的坑显得就大了好几圈，直径足有两米多不到三米，深更是有将近一米！

    李大地只是看了一眼，对我说道：“可以肯定你不是中期，已经达到了后期的程度。”

    老王点头：“没错，是后期！”

    “这……”我尴尬的挠挠头发：“也就是说拔苗助长了？”

    老王不可置否的点头：“算不算拔苗助长不清楚，但只需要经过一段时间的稳固就行了，这是你的大机缘。”

    “啧啧啧啧~”李大地一阵赞叹：“厉害了兄弟，以后我们哥俩可就靠你了。”

    “哈哈，现在不凡这实力，就算是冯有弟在他面前都要退避三舍喽。”老王笑道。

    我顿时有些懵，这实力来的也太快了一些，不过能得到这么强大的实力还是让人开心的。

    影儿开心的拍手：“哥哥好厉害！”

    医生鬼：“真是可喜可贺，这一趟幽冥试炼场不虚此行了！”

    老王呵呵一笑：“行了，我想我们也该离开了，走之前多带一些材料和兽核。”

    “是啊，转眼已经在这里待了一两个月的时间，也是该回家看看了，怕不是几个婆娘都已经急疯了。”李大地笑道：“再说我们身上的灵石也都消耗一空，也就剩下了几块中品灵石和那些上品灵石没动了。”

    “啊？”我愣了一下，马上想起之前的一幕，大量的阴气结晶和下品中品灵石被我消耗，于是我转身就朝之前的位置跑了过去。

    来到这边一看，满地的废石，压根找不到任何一块还有用的灵石和阴气结晶，我顿时苦笑。

    “是不是用掉了很多？”我有些不好意思。

    老王摆摆手：“什么多不多的，你的成长对于我们更有帮助，我们这三人小队可更加强大了。”

    “也不多，也就是把我们所有的下品中品灵石消耗一空而已，还有你们带过来的阴气结晶，不算什么，咱们也不是没有收获，而是大大的收获。”

    我默默点头，看来这一次融合第二块碎片是消耗很大，可以说是巨大，也幸亏我们的资源还算充沛，不然能不能这么轻易的融合那碎片还真的是不好说。

    好在一切顺利，实力大涨，回去的时候多待一些材料什么的来拟补一下我们的消耗就行。

    继续往前指定是不行，因为那样会让我们的传送符石受到很大的影响，不能在紧要关头使用，所以我们选择原路返回，顺便看看能不能找到什么东西，然后回到地面多猎杀一些灵兽，多弄兽核带走。

    地下世界的诱惑虽然大，但是也充满了各种未知，我们暂时还都没有继续深入的打算，再说我们也真的该回去了，再不回去怕家人真的担心死。

    没有继续在这边停留，直接跟着影儿一路狂奔…

    没用多久，我们再一次回到了那个巨大的溶洞边上，看到了之前被弄的满地都是的金子。

    之前的确是没什么心情捡这些金子，而现在我们很大，也没有在这里发现更多的灵兽和天材地宝，于是我们就在这里收集了大量的黄金，先将储物袋给塞满再说其他的。

    其实也没浪费很长时间，之前大地在这边的阵法炸的金子到处都是，半个多小之后我们也就捡的差不多了，于是继续朝入口方向赶过去……

    数个小时之后，影儿带着我们三人回到了地面之上，站在这花海当中瞬间有种重获新生的感觉。

    眼前，视线前所未有的清晰了起来，其实这一点在下面的时候就已经有了察觉，只是没地面之上这般的清晰，这是实力大涨带来的好处之一。

    此时外面的天气是狂风阵阵，好在这森林比草原以及沙漠都好上太多，大树很好的将风给阻挡，也没有让人很难受，所以算得上是较好的天气。

    李大地拿出了传送符石看了一下，“看来这地下世界的确是对传送符石有影响，到了上面一切就又恢复了过来。”

    “行了，咱们也别浪费时间，找灵兽，收集兽核，然后离开这里。”老王催促道。

    ……

