    第898章交换

    看着白母一副拽得二五八万的样子，程淑玉心中冷哼：你拽什么拽？你就是再有钱，也不过只是帝州一个小小的三流豪门而已。而且还是靠你的继子跟着帝靖轩才保住的三流豪门的位置。我女儿可是B国高高在上的公主！真正的公主！血统纯正的那种！

    甚至在听了帝安然昨天跟她说的话之后，她还在幻想着等一切尘埃落定，安然能够闯出一片天，让B国把她爸接受了，说不定她这个准王妃也能跟着回去。

    想到未来的好日子，对于景学安跟她的一儿一女，她就完全不心疼了。

    程淑玉把态度放软说道：“我今天是来见小珞的。虽然你不认我这个亲家，但是我想见见女儿还是可以的吧？”

    “不行。”白母一口就回绝了：“要么你们就不要见面，要么你就把她领回去。”

    “我给你100万。”程淑玉突然说道：“我给你100万，你让我跟她见一面。然后你再把白涂给她服用的那种dp给我一份。”

    白母就像在听天方夜谭，优雅地微笑道：“一亿也不行。”

    程淑玉被气得抓狂，却依旧只能耐着性子说道：“我需要从我女儿手上拿一样东西，如果我拿到那样东西了，以后我就再也不来打扰你们一家人了。但是现在我女儿因为恨我不能救她出去，所以不愿意给我。只要你能给我一份药，我就给你100万，这份药本来也是你们给她吃的。我保证我不拿走。”

    白母一听就知道是什么意思了。

    她唇角扬起一抹讥嘲的笑：“程淑玉，我还真是高看你了。为了钱，你放弃了儿子。为了名族地位，你放弃了你丈夫。现在，又为了钱，你要放弃你的女儿。我以为你至少是一个宠女儿的母亲，毕竟当年人家帝家大小姐在你们家的时候，你可是连战家都敢得罪的。现在，到底是多大的利益，让你宁愿毁掉女儿，也必须把东西拿到手？”

    白母的话让程淑玉的面子很下不来。她涨红了一张脸说道：“这是我和我女儿之间的事，不劳你费心。你要是真的心疼我女儿，就对她好点！”

    “呵！”白母被逗笑了：“你都不心疼你的女儿，你让我心疼她？那个贱货，我看到她就恨不得她死呢！败坏我白家门楣的倒霉货！”

    虽然已经打算放弃景珞了，但程淑玉依然被气得要死。

    她坚信，如果不是因为她实在是没办法了，她是绝对不是抛弃景珞的。

    “我说的，你到底愿不愿意？如果你不愿意，我立刻就走，你要是愿意，就给我和景珞一个独处的时间。”

    安然跟她说过，白家这么作践景珞，不过因为帝家想要看着景珞以最惨的方式活在这个世界上。

    而白家，看起来虽然风光，但是白家的财政大权都掌握在白征的手上，白母就是看着优雅的贵妇，其实她根本没钱。

    白母自然知道程淑玉是来找景珞做什么的。于是开价道：“1000万，否则免谈。”

    （今天我们家室友过生日，稍微晚了点。）

    (本章完)

