    万幸的是，这头发狂的驮兽，体型和外形上都没有明显的变化，似乎仅仅只是心智受到了影响。

    柯岚还没有将枪口抬起来，浅野昭就已经拔出战刀冲了上去。

    虽然眼前这头狂暴驮兽的体型没有出现变化，但驮兽原本就属于那种大型哺乳动物，一般成年驮兽身高就能超过五米，而眼前这一头，估计是已经接近七米了。

    至于身体的长度，更是超过了十米——单从视觉效果和体型对比来看，这家伙给人带来的压迫力，甚至还要在变异的六翼灰蚊之上。

    看到浅野昭朝着自己冲了过来，这头驮兽瞬间将他锁定为了自己的目标，低下头，猛然加速向他撞了过去！

    这是长毛驮兽最惯用的攻击方式——尽管这种生物性格温驯，但再温驯的动物，在发情期的时候也会充满攻击性。为了争夺配偶，雄性长毛驮兽就会用头骨去顶撞其他的同性，将它们从自己选中的“伴侣”身边赶走。

    长毛驮兽的脑袋上虽然没有长角，但它那块边缘有着四处角状突起的异形头骨却是它全身上下最坚硬的部位——从食物中摄取的金属元素绝大多数都会富集到这块骨头上面，其硬度甚至连大口径反器材狙击枪都很难贯穿。

    当然，浅野昭是不可能就这样被驮兽给撞到的，就在两者相距只有不到半米的时候，他突然一个急刹，整个人以右脚脚踝为支点用力一甩，便已然闪身到了驮兽的侧后方，而与此同时，他手中的战刀也在驮兽的下腹部划开了一个巨大的口子。

    雪白的长毛瞬间被鲜血所染红，滑腻的肠子直接从这个口子里掉了出来，紧接着又被驮兽自己的后蹄给踩得稀巴烂——柯岚赫然发现，从破裂的肠子里显露出来的，竟然是被大块大块血肉模糊的尸块……或许是因为食植性生物的消化系统并不适合消化肉类，这些尸体有不少都还保留着原本的样貌，柯岚甚至依稀还能辨认出一条属于人类的胳膊。

    “食草的驮兽竟然都开始吃肉了……”柯岚自顾自地摇了摇头，和“模因传染”相比，这事算不上有多么稀奇，但却给他的内心又增添了几分阴霾。

    谁也不知道，另外那些天性更加残暴的“藏品”，此时又变成了什么样子。

    驮兽并没有因为肚子被剖开而立即倒下，剧痛反而加剧了它的狂暴——它没有转过头来寻找浅野昭，而是侧身朝着浅野昭横撞了过去，颇有点华夏古武里“铁山靠”的意味。

    如果浅野昭被这记“铁山靠”给结结实实命中了的话，就算他身上穿着动力装甲估计也够呛的，毕竟驮兽的吨位就摆在那里，再加上冲撞时的惯性——就连研究院公共餐厅的防弹玻璃外墙，都扛不住这畜牲的撞击。

    这一次，浅野昭没有选择闪避，而是直接跳了起来，轻轻地跃到了长毛驮兽的背上。

    在双脚和驮兽背部接触的一瞬间，他的双膝和髋关节迅速弯曲，整个人做出了一个近似深蹲的姿势，以此来化解掉传递到他身上的那股力道，接着，双手握住战刀，直直地朝着驮兽的脊背刺了下去！

    浅野昭没有将刀尖穿过肋间去戳刺驮兽体内那些柔软的内脏——内脏是要害没错，但却无法立即杀死一头狂暴的驮兽，反而还会让濒死的驮兽爆发出更大的力量。想要让它的动作立马停下来，最好的办法，就是像对付六翼灰蚊那样，破坏掉它的中枢神经。

    “咔——咯！咯咯——”

    一阵令人牙酸的脆响从战刀刺入的地方传来——除了头骨，脊椎便是驮兽身上金属元素第二富集的部位。它那足有海碗碗口粗细的脊柱，强度堪比合金，即便是尼诺合金打造的刀刃，一时间也没法将其贯穿。

    就在这时，浅野昭那套动力装甲的手背、手腕、小臂、肘部还有肩膀等部位，足有十多处的可动装甲翻了开来，露出了一个个大小规格不一的矢量推进器喷口，这些喷口在调整好角度之后，便开始喷射幽蓝色的尾焰——浅野昭的双臂就像是两支迷你火箭一样，硬生生地将战刀一点点地“推”了进去！

    “原来装备部说的‘近战特化’型的战甲，是这个意思啊……啧啧，看上去倒是挺酷的，不过换个人来的话，这装置用一次两条手臂基本也就废了。”柯岚看了眼自己的臂甲，他这套装甲上并没有这么多隐藏推进器，取而代之的则是两个微型火箭弹发射巢和两柄可折叠的热能弹簧刀。

    战甲的装备的确很丰富，但拼凑的感觉也很明显，就比如这两柄热能弹簧刀，功能上就和柯岚刚刚用过的那把高频粒子振动匕首有些重叠——他可以肯定，这两套装甲就是装备部专门为了这次任务而临时赶制出来的。

    “估计那群家伙还想趁着这个机会拿浅野昭当实验品，来测试那什么‘强化装置’吧……”柯岚心里嘀咕道，他之前就注意到，施罗德让装备部的那些人把“意念强化装置”拆除的时候，那几个人脸上都露出了显而易见的沮丧神情。

    要不是这次那个叫史密斯的家伙惹出了这么大的乱子，估计这群人怕不是也会给自己这件装甲动点手脚……就算他们不敢给自己装一些足以致命的设备，但像什么借着注射药剂的时候抽点血、处理伤口的时候切点皮下组织之类的事情，肯定是免不了的。

    除此之外，穿着者的各种数据肯定也会被收集起来，美其名曰是为了开发新式装甲做参考，实际上这群人会拿这些数据去干什么，柯岚用脚后跟猜都能猜到。

    柯岚暗暗决定，等到这次任务完成，这两套装甲他就直接“私吞”了……也省得研究院的那帮疯子再惹出什么乱子来。

    ……

    在十几处矢量推进器的加持下，整把战刀很快就贯入了长毛驮兽的体内，只剩下了一截刀柄还露在外面。

    狂暴的驮兽一开始还能发出痛苦的嘶吼，但随着刀刃越刺越深，它的嘶吼声也渐渐变得有气无力了起来，庞大的身躯更是跪趴在了地上，不再像一开始那样剧烈地挣扎。

    浅野昭拔出了战刀，踩着驮兽的背往前走了几步，将刀尖对准了驮兽的后脑位置，再一次刺了下去。

    这头发狂失控的驮兽终于不再动弹，永远地安静了下来。

    浅野昭将战刀归鞘，从驮兽那小山般的尸体上跳了下来，轻描淡写地说道：“死了。”

    “我知道。”柯岚点了点头，要是放在以往，肯定得把这头驮兽的尸体进行解剖，好好研究一下它发狂的原因，但现在，柯岚却完全没有这个心思。

    距离事件爆发已经过去了七个小时，再有五个小时，地下冰库的储备电源就将耗尽……一旦那些封存在冰库深处的东西跑出来，那就不是他们两人能轻松对付的了。

    “餐厅里面还有一只。”浅野昭又说道。

    “也是长矛驮兽？”

    “不是，重量要比驮兽轻很多，但是速度更快。”浅野昭回道，“另外，九点钟方向的建筑二楼，似乎有幸存者躲藏在里面。”

    “既然那东西没有主动来找我们的麻烦，那我们也没有必要把时间浪费在它身上。”柯岚想了想，说道，“至于幸存者……只要他们躲在建筑物里别出来，也别探出头来瞎张望，暂时是安全的，至少比跟着我们要安全得多。”

    浅野昭点了点头，他也并没有要让柯岚去救人的意思——毕竟，他们现在就算把人救出来，也不可能有时间将这些幸存者护送回第三防卫线。

    更何况……施罗德在任务开始之初就强调过，不死船员会已经默认整个污染区都已经“沦陷”，不存在幸存者。

    不过出于人道主义，柯岚还是将这栋建筑物的坐标记录了下来，发回了指挥部：“标记点A的建筑物中可能存在幸存者，后期进行清理工作的时候可以留意一下，或者优先向这里派出救援小队。另外标记点B的餐厅内发现了突破收容的‘藏品’踪迹，至于怎么处理，到时候你们自己决定。”

    “收到。”施罗德的声音从耳机里传来，“但是在‘模因’本体没有被抹除之前，我们无法向污染区增派更多的人手。”

    “我知道。”柯岚点了点头，然后转向了那栋藏有幸存者的建筑物，大声喊道：“如果里面还有人活着的话，记住两件事——第一，千万不要走出房间；第二，不要去看房间外的任何东西，也不要看手机、电视或者任何电子设备的屏幕，如果可以，我建议你们最好一直闭着眼睛。最迟五个小时以后，就会有救援人员来带你们离开！”

    柯岚话音刚落，那栋建筑二楼的窗户便立马穿来了一阵敲窗户的声音——防弹玻璃制成的窗户不断地发出咣咣的巨响，引得柯岚不由得抬头看去……

    那的确是一名“幸存者”，但这名幸存者身上、凡是裸露在衣服外面的部位，都长满了葡萄状的肉瘤，只不过让柯岚有些奇怪的是，这些肉瘤似乎没有一颗开裂，那些隐藏在其中的眼睛也并没有露出来——以至于这人看上去更像是感染了某种奇怪病症的患者。

    “情报更新，标记点A内的人员不是‘幸存者’，而是一名模因感染者……”柯岚顿了顿，还是决定将实际情况告诉施罗德，“但是，这名感染者有点奇怪。”

    “奇怪？怎么个奇怪法？”

    “他身上长满了肉瘤，但不知道为什么，这些肉瘤之中的眼球似乎没有一颗发育成熟，这些肉瘤也没有一颗开裂……而且，这个人的体力似乎还很好，在听到我的喊话之后，一直在用力地敲玻璃窗。”柯岚说道。

    “他的心跳、脉搏和呼吸也很平稳，体征一切正常。”浅野昭补充道，“所以我刚刚会认为他是幸存者。”

    一般来说，被“模因”感染的人类，体内的能量和营养会在极短的时间内被那些疯长出来的眼球给吸干，全身器官都会因为能量和供氧不足迅速衰竭，从而导致感染者自身死亡——像这起事件的始作俑者史密斯教授，从他发现手臂上出现肉瘤，到力竭倒地、失去自主行动能力，整个过程还不到一分钟。

    而眼前这个家伙看上去生龙活虎的，一点都不像是被“吸干”了的样子。

    柯岚甚至怀疑，这家伙该不会真的只是患有一种怪病吧？只不过这种怪病的症状看上去和那些被“模因”感染的人十分接近？

    指挥部那边似乎进行了一番激烈的争论，过了足足一分钟多钟，施罗德才开口说道：“请试着和那名感染者进行沟通，确认对方神智是否清醒。”

    “行。”

    柯岚抬起头，再次喊道：“别敲了！看到你了！如果你能听懂我说的话，就把你的名字和身份报出来。”

    这句话一喊出口，那人果然不敲了，只不过他并没有打开窗户，而是在里面声嘶力竭地喊着什么。

    只可惜，这窗户的隔音性太好，柯岚完全听不见这人在喊什么。

    要不是自己的动力装甲上装了大功率扩音器的话，估计对方也根本听不到自己的喊话。

    他只能看向了一旁的浅野昭，拍了拍他的肩膀，问道：“这家伙在里面喊什么？”

    “他说，他是研究院后勤部门的一名工程师，名字叫周童，这栋建筑物的所有门窗都被锁死了，他被困死在里面了。”

    “这家伙……难道这不是他自己的住所吗？他就没有开门的权限？”

    “特殊时期，普通人员的权限会被收回。”施罗德在通讯频道里解释道，“不过你手里的门禁卡可以打开这栋建筑物的门锁。”

    “你再问问他，他是怎么被感染的，什么时候被感染的，现在状况如何。”施罗德又说道。

    【P.S.感谢双月临空打赏的6000起点币；感谢这样搜易打赏的5000起点币；感谢开舒克的飞机、盟主noringname打赏的1500起点币；感谢915鬼才、被遗忘的名字打赏的100起点币。】

