    所有人都带着娱乐的心态看着场上的表演，一个落后的玩家想着自己都已经没机会了，倒不如拖人下水，于是乎他转手朝着上方的几个玩家开枪。

    逐烟霞因为被干扰，掉了下去，在场的所有人也都终于明白，那个视频里的逐烟霞，确实是代打。

    逐烟霞一怒之下，朝着那个玩家开始了攻击，只是操作水平太差，根本不是对方的对手，而这个时候，一个战斗法师玩家从高空跳下，帮着逐烟霞一起对付那个神枪手玩家。

    “战斗法师玩的很不错的样子啊。”郑乘风开口说。

    “操作很快。”白言飞回应道。

    “哎，不够成熟啊，刚刚这个地方，应该接一个怒龙穿心破的。”郑乘风遗憾的说。

    场上打的热闹，观众席上笑成一团，职业选手席位上，也都议论纷纷。

    “手速不错啊。”所有人都表示同样的看法。

    “有一点很奇怪，她好像没有用过任何一个40级以上的技能，机会多好都没用。”某个战斗法师的职业选手说着。

    “是觉得那个对手不需要出大招吗？”

    “或许吧！和她比实力的确相差巨大。”

    所有职业选手们都认同这同一件事情，那个战斗法师的水平，已经超越了其他的普通玩家。

    “加以培养，是个非常优秀的职业选手。”张新杰下了定论。

    赛后采访，唐柔当着所有人的面，说出了自己只玩了一个多月荣耀的事实。结果一下子，引起全场哗然，以及职业圈的骚动。

    “她确实能成为一个优秀的职业选手。但在此之前，还需要很多磨难与成长。”林枫微笑着。

    随后的比赛，黄少天带着一群人打飞碟，游戏时间倒是没有多长，倒是一直都是听黄少天整活，他要用四种不同方式去抽选随即观众，他要介绍很多项目的方法和技巧，按照黄少天的尿性，自己的话几乎是完全停不下来的，还好主持人有些经验，多次直接在黄少天讲废话的时候将他打断，然后推进节目流程。

    打飞碟的黄少天玩的不亦乐乎，不过其他的玩家们倒是被这样难度的比赛折磨的不轻。

    很快，这一趴的游戏结束，黄少天还有些意犹未尽，却被主持人用一个巧妙的借口送下了舞台。

    得亏是个经验丰富的主持人，居然能在黄少天的口中找到时机插话，并且一番话题转变将黄少天送下舞台。

    这个主持人，看来是个十分强大的机会主义者，黄少天唯一的对手，恐怕就是他了。

    还好这个主持人不会玩荣耀。

    全明星庆典有条不紊的继续进行，今天的前几轮比赛，都是具有娱乐性的，只有到了这最后一轮，才是具有观赏性的比赛。

    这一轮是需要观众来挑战职业选手。

    在轮回俱乐部的刻意安排之下，本轮出战的选手是轮回战队的剑客选手杜明。

    虽非顶尖大神，杜明却也是轮回战队的主力选手之一。基本功扎实，打法奔放，也是一个风格很鲜明的选手，有“狂剑客”之称。此时占据主场之利，一出场，立刻也是掌声尖叫连连，却也不乏追捧者。

    杜明上得场来，也是简单地接受了一下采访，而后就去了比赛台。

    主持人继续烘托气氛，随后抽取幸运观众。

    “c区18排23号！！！”

    电子显示屏出席结果的瞬间，主持人喊了出来。

    “这不是刚才那个战法妹子吗？”白言飞说。

    “我叫唐柔。职业战斗法师。”场上的唐柔微笑着再次进行了自我介绍。

    随后，经过简单的询问，唐柔拿着账号卡走上了比赛台。

    “轮回还真是，这点小心思谁看不出来。”郑乘风吐槽道。

    霸图众人也都纷纷点头，明眼人都看得出来，这个叫唐柔的女孩，在荣耀方面极其有天赋。虽然现在实力还不足以进入职业赛场，但是再加上只玩了一个月这个背景，职业战队很少有不心动的。如果加以专业培养，未来的路，似乎所有人都看得到。

    而现在呢，轮回借着自己的主场之利，做了一点手脚，在这样的环节把唐柔请上舞台，顺便着再让自己家的明星选手和唐柔互动，这样的待遇，但凡是个熟悉荣耀，熟悉职业联赛的玩家恐怕都会心动吧。

    这一场比赛，观众们兴致平平，大多都是更希望自己能上去和职业选手一战的。

    但是在职业选手们这边，看的却是一个比一个认真。大家都在怀疑是轮回暗箱操作才把这个选手请上台的，不过这也是所有人想看到的，这个游戏刚刚一个月的新人，到底有多大的能耐，所有人很期待。

    “这个落地受身的操作非常完美啊，恐怕职业选手做出来也不过如此了吧。哇，漂亮的反击，十分精彩的操作，杜明选手若是再这样玩乐下去，恐怕要吃大亏了。这个操作非常的棒，杜明被龙牙击中，陷入了僵直状态，然后，只需要再接一招天翔龙闪！”

    解说员十分努力的在调动着观众们的情绪，可是观众们依旧反响平平，倒是职业圈那边，议论纷纷。

    “哎？”郑乘风诧异。“怎么不接天翔龙闪呢？这个地方，接天翔龙闪是最合适的啊。”

    “他不会。”林枫说。“刚接触一个月的新人，怎么可能学得会天翔龙闪这种等级的技能。”

    郑乘风恍然，是啊，一个月的时间，恐怕连神之领域都进不去，更别说学习天翔龙闪了。

    场上杜明依旧和唐柔在进行着周旋缠斗，甚至明显的，杜明渐渐的越来越认真了。

    “她在提手速！”张新杰皱眉。

    “居然还有隐藏实力？”白言飞感慨。

    “攻击虽快，但却毫无章法。”韩文清说。“纯粹的小白打法，没有意识，不做判断，看到对手在哪，就把攻击指向哪。”

    跟韩文清说的一样，此刻的唐柔，就是毫无章法的攻击，攻击完全没有思路，有什么技能就用什么技能，没技能的时候，就只是单纯的普通攻击，这种毫无章法的打法，根本不具有威力，但是，这一刻，居然完全的压制住了杜明。

    因为手速！

    “这手速...得有多少啊...”

    “这没法说...很多操作都是无效的操作.....”

    400往上，这是林枫给出的答案，这样的操作在某种程度上已经能够媲美手速达人刘小别了，而刘小别曾测试的巅峰手速，就差不多是400往上。

    不过，她和刘小别也是不一样的，刘小别的400手速，是保持在峰值的巅峰手速，做的都是有效操作，但是现在的唐柔，却完全不顾这一点，她只要求快，在完全提高的手速之下，她的攻击不知道多少次都打向了空处，她的走位不知道多少次都冲过了头，然后再来弥补这样的失误，来来回回不知道有多少操作是浪费掉的。

    然而就是这样莽撞的打法，让杜明一时间居然找不到空档。杜明每一次刚找到的机会，一眨眼就没了。

    “老韩，如果你遇到这样打法，会怎么样？”林枫开口问。

    “会有几秒的恍惚，但大概率能在五十秒内击败她。”韩文清说。

    “如果是我用这种打法呢？”林枫又问。

    韩文清这下子才反应过来林枫的意思，如果是林枫的战斗法师，操作精准，打法凶猛，虽然和一叶之秋打法不尽相同，但大多也都是遵循着一定的套路，可是如果真的向这姑娘一样，毫无章法无迹可寻的话，那还叫影子吗？

    不，影子的真正意思是，如果他来使用这样的打法，自己能不能应付。

    影子的战斗法师，最重要的就是准，精准至极，准确的几乎是能够锁定对手的，若是影子用这种猜不到的路数进行战斗。自己，真的能应付？

    这既是影子一直说的，自己被一些东西，耽搁了太久了。

    那些曾经的经验，在荣耀现在千变万化的世界里，或许已经成为了误区。

