    同众女玩闹了一回，又投入到繁琐的事物中。

    正当陈楚撑着下巴看着报告发呆之时，传令官来到书房中。

    “启禀主公，幽州的传书。”传令官跪禀道，双手举着一封传书。

    “幽州”陈楚心头一动，“快呈上来！”

    传令官应诺一声，双手举着传书快步来到陈楚的案几前。陈楚一把接过传书，飞快地看了一遍，眉头猛然皱起，原来传书中说马超伤情恶化，只怕撑不了多久了！

    陈楚苦恼地拍了拍额头，问传令官：“有华佗他们的消息吗”“还没有！”

    陈楚不禁低估了一句，在有些凌乱的案几上翻找了一阵，终于找到了今天凌晨前华佗发来的飞鸽传书，又仔细看了一遍，眉头皱得更紧了。这封传书中说华佗一行人才进入代郡。代郡距离幽州还有近两百里的路程，按照华佗一行人的速度，至少还须要一天时间才能抵达幽州。而幽州的传书中并未将马超的情况细说清楚，但是根据字里行间的急迫语气，马超只怕随时都会出现危险。

    陈楚面露苦恼之色，思忖了片刻。突然抬起头来，有些怒气地对传令官道：“告诉刘江，不惜一切代价也要抱住马超的命！否则我饶不了他！”

    “是！”传令官连忙应诺，疾步出了书房。

    陈楚仰躺在靠椅上，望着天花板，喃喃道：“马超总不会就这么完了吧我还希望你为我开疆拓土西征异域呢！”

    幽州刺史府此刻已经乱作了一团，一个原刺史府的侍女急匆匆地端着盆子从马超的厢房中跑出来，显得有些惊慌失措，盆中原本透彻的清水已经鲜血染红了。刘江、马铁、马跃、杨猛、段刚在门口如同热锅上的蚂蚁。

    突然，房中传来一个急切的叫声，“将军，将军！……”

    门口五人心头一惊，当即顾不上许多，一起闯进了厢房。

    一进厢房，便看见老郎中正惊恐地叫喊着，五人的心猛然一沉，急步上前，杨猛一把推开老郎中，老郎中跌落在地痛呼一声，顾不上疼痛连忙又爬了起来。

    五人来到榻前，赫然看见马超嘴角处有鲜血溢出，脸上异样的晕红，不言不动。焦急的杨猛当即便要去扶马超。

    “别动！！”，一记尖锐的喊声突然在五人身后响起。杨猛吓了一跳，随即怒火上涌，扭头看去，只见一个干瘦的山羊胡子正疾步进来，身后还跟着几个气势颇为剽悍的武士，杨猛正想拿人出气，当即举起拳头便要上去教训这个装上来的老家伙。然而，一旁的马铁却拉住了他。

    山羊胡子疾步来到榻边，旁若无人地为马超诊断，刺史府的那个老郎中立在一旁，狐疑地注视着这个不速之客。

    山羊胡子将马超的手臂放下，紧皱着眉头。扭头正想说话时，正好看见近在咫尺焦急的一大群人，登时不悦地呵斥道：“都出去！”语气很不客气。杨猛当即便要发作，不过却被马跃、马铁死死拉住了。

    刘江朝山羊胡子抱拳道：“我们这便出去！请问先生可是医官院的院长华佗大人。”态度非常恭敬。

    华佗抚着山羊胡子，很官派地点了点头。这个华佗自打做了广受尊敬的院长大人后，脾气习惯渐渐地变了，越来越有官派了。不过华佗在征北军中的影响还是很大的，因为在每场战争中，军中的军医总会救下难以计数的将士，而军医院的医者时常到义诊施药。

    刘江登时一阵欣喜，急声问道：“大人，不知将军的伤势如何？”

    华佗看了一眼静静地躺在床榻上的马超，重重地叹了一口气。见此，在场众人的心登时提了起来。刘江面色煞白地抱拳道：“大人，难道，难道……”

    华佗背着双手，傲然道：“不过只要有我在，马超将军就死不了！”

    在场众人登时松了一口气，杨猛鼓着一对牛眼瞪视着华佗，一副咬牙切齿的模样，看样子，他恨不得将眼前这个山羊胡子狠狠地擂一顿。

    刘江朝华佗抱拳道：“大人，我等就不打扰大人为将军诊治了！”看了一眼床榻上的马超，加重了语气道：“马超将军就拜托大人了！”

    华佗点了点头，摆了摆手。

    众人从厢房内退了出来，随即华佗身边的一名卫士将房门关上了。不过华佗却将那个刺史府的老郎中留了下来。

    杨猛鼓了鼓眼睛，问一旁的马铁：“你们干嘛对那个老头如此尊敬我可不放心把将军交到这么一个人的手中！”

    “不要胡说！”马铁喝道。顿了顿继续道：“他就是军医院的院长！”杨猛很茫然地抠了抠脑袋。马铁见状翻了翻眼睛，继续道：“也就是主公在传书中说，要派来的那个人！”“哦！”杨猛流露出恍然的神情。

    刘江问马铁道：“是否要在刺史府中为华佗大人准备一间厢房。”

    马铁点了点头，叫来刺史府的一名婢女，吩咐了几句，婢女随即施礼离开了。

    几人焦急地在厢房外等候着，杨猛抱着双臂像一头发情的公牛般来回晃荡着。

    时间在众人焦急的心情中缓慢地前行着。

    大约一个时辰后，房门终于被打开了，等候的几人登时精神一振。杨猛第一个跳到门口，差点同正晃晃悠悠走出来的华佗撞个正着。

    吓了一跳的华佗很不满地瞪了一眼杨猛，杨猛没有理会华佗的表情，蒲扇般的双掌猛地抓住华佗的双肩使劲地摇晃着，“将军怎么样了”华佗被晃得七荤八素，只感到一只鸟在眼前飞来飞去。

    马铁连忙拉住杨猛，华佗晃了晃脑袋，朝面前的杨猛看去，只看到几个人影在上下左右地到处乱晃。华佗晃晃悠悠地走出两步，旁边的铁卫连忙扶住他。

    “华佗大人，不知将军的情况怎么样了”马铁急切地问道。

    华佗不满地嘀咕了一句，“也没人来问问我老人家的身子骨”随即回答道：“好在马超将军体格极佳，而我老人家又医术高超！他死不了了，不过只怕得修养上好长一段时间！”

    一听这话，几人登时抑制不住激动的情绪，杨猛当场跪下朝华佗叩了三个响头，“老头，刚才是我冒犯了！谢谢你救了将军！”

    华佗不满地摆手道：“我老人家还没死呢，叩什么头。”

    众人不禁哄笑一声。

    “哎哟！我累死了！我老人家连续在马背上颠簸了一天一夜！”华佗竖着一根手指头，一脸夸张的神情。

    马铁连忙让一旁的婢女立刻带华佗去一旁的厢房。

    华佗在铁卫的搀扶下晃晃悠悠地下去了，突然扭过头来对众人道：“你们不要在房中待太久！影响马超将军休养！”随即婢女引领着他几人继续朝厢房而去。

    几人到房中探视了一下马超，随即出来了，马跃留下，其他几人则离开了刺史府，幽州初平，还有很多事情须要他们去处理。

    刘江来到幽州府治所，立刻命人向洛阳发出飞鸽传书。随即刘江便埋头在了一大堆琐碎的事物中。幽州初平，幽州的一系列民政暂时由刘江代理，幽州的那一帮文官基本上仍留任原职。

    一驾毫不起眼的马车正在往幽州的官道上奔驰着，十几名骑兵簇拥在前后，马车内坐着一个女子，正是同马超有过一面之缘的酒家女儿林玲。此刻她的处境有些尴尬，云中的征北军将士都已经将她当成了马超的红颜知己，但是马超只怕还不知道有这么一个人呢。

