    “万国联盟擎天，前来支持昊天兄。”

    “万国联盟赵慧琴，前来支持昊天兄。”

    ……

    一个又一个声音响起，一道又一道人影挡在了入口处，转眼间，便汇聚了数百人。

    每一个都气势雄壮，聚在一起，形成了一股庞大的力量。

    “人族的支援来了。”

    “太热血了，我也要去支持。”

    “人族终于联合在一起，向万族争夺主权了。”

    周围众人眼睛湿润了。

    他们何尝不想团结一起对敌啊，可是由于各种各样顾虑，导致无法实现。

    此时此刻。

    见此情景，顿觉热血澎湃，激动得眼泪都流了出来。

    林宇脸上绽放出灿烂的笑容，他知道刘景天会来支援自己，可没想到会来得这么快！

    “看到这么多人团结在一起，我好想哭。”

    “我们人族拥有这么多血性的青年天骄，何愁不兴啊！”

    饶家旭等最先抛出性命，来支持林宇的人，顿时热泪盈眶，喜极而泣。

    前来占据入口的各大联盟生灵傻眼了，看着不断增多的人族，有点不敢前行了。

    他们拿不准若是继续前进，会不会被杀。

    若是被杀后，自家盟主又会不会为自己出头。

    “大夏古剑锋，前来支持昊天兄。”

    “大夏陆诗雅，左天凤，王小俊，吕风，战飞……前来支持昊天兄。”

    “大秦秦浪，赵刚……前来支持昊天兄。”

    “大周周铭，李强……前来支持昊天兄。”

    “大商商阳，侯大创……前来支持昊天兄。”

    “人族沐秀芸……前来支持昊天兄。”

    越来越多的人，自报来历与姓名，义无反顾飞来。

    没多久，这道入口，便汇聚了近两千的人族，密密麻麻，如山岳一般，气势磅礴

    他们每一个都是天骄宗师，甚至还有数位百年天骄。

    那些想来抢占位置的各族生灵，面面相觑，神色惊恐，不断后退，一个个心中涌出深深的惧意。

    这才是真正的万国联盟！

    这等庞大的队伍，就算天地联盟、圣界联盟等大势力，也不敢轻易得罪。

    “谢谢各位兄弟姐妹的援助，昊天荣幸之至。”

    林宇没想到自己抢占金天盟天火池入口的举动，会引动诸国人族来援，这既令他意外，又让他感动。

    “昊天兄言重了，我等身为人族，理应为尊严而战。”

    “昊天兄才是我等的楷模，敢只身挑战一个联盟，太令人敬佩了。”“

    “昊天兄，你做了我们所有人不敢做的事，你是先驱者。”

    人群中响起了各种各样的声音。

    “窝草，列国联盟了，这次我们的入口真丢了。”

    “上天不公啊，为什么昊天那小子要抢占我们的入口，抢别人的不行呀。”

    前来打探消息的金天盟探子见状，极度无言，心中郁闷到了极点。

    “希望狮金圣和金鸾两位盟主出关后，别对昊天，或者人族动手，不然可能会被三四位百年天骄联手爆锤！”

    “我们金天盟真成笑话了，我好想哭啊！”

    几名探子面色苦闷，垂头丧气地回去报信。

    “原来你叫昊天，敢袭杀我，等我融合体内两条太阳火精之后，就算你联合了各国人族，依然要死！”

    黄金猩猩从闭关处赶来。

    瞧见林宇的容貌后，愤怒至极，滔天的杀气荡漾而出，令身边的同伴不寒而栗。

    在淬体太古灵山那。

    他惨遭银岚、沐秀芸，林宇三人围攻，狼狈逃走，视为奇耻大辱！

    此仇，他一直铭记在心。

    多次去征战精灵与巨人组建的巨灵联盟，两大联盟战斗不断，但由于互有忌惮，并没有太过血拼。

    今日得见另一个仇人，怒气上涌，恨不得现在就出手。

    “昊天，你果然没有令我失望，我很期待你到底有多强。”

    银岚美眸神光湛湛，饶有兴趣地望向林宇，红润光泽的嘴唇轻启，吐出令人心醉的天籁之音。

    “红灵、魔山，就是那人击败了你们吗，让我去试一试，看他到底有多强。”

    旁边。

    一个浑身肌肉高高隆起，犹如黄铜浇灌而成的五米巨人，拍打着结实的胸膛，声音充满了亢奋。

    他乃巨人族的百年天骄魔峰。

    觉醒了太古魔金一族的血脉，肉身达到了炼神境，身躯如同由最为坚固的法器，铸成的一般，堪比半圣器。

    实力远比他弟魔山强。

    银岚劝说道：“魔峰哥，昊天不是我们的敌人，没必要因一些小矛盾，发生冲突。”

    魔峰好奇道：“银岚，听说你和那昊天一起生活了半年，不会真对他动心了吧。”

    “哪有，我只是欣赏他而已。”

    银岚连忙解释。

    “哈哈，以前说你对某某动心，你都是很痛快承认，这次这么急着辩解，真有情况啊！”

    魔峰虽然长有硕大的体型，但脑子却不笨，反而十分灵活。

    一旁。

    红灵面色阴沉，冷冷道：“银岚，我警告你，你是我族圣女，不能下嫁凡尘之人，更别说低贱的人族。”

    “红灵，我嫁给谁，还轮不到你指手画脚。

    你说人族低贱，可知这是在侮辱魔帝，念你是我族人，我饶你一次。”

    银岚秀眉微皱，玉脸变得冰冷。

    “魔帝已经不算人族了，她已经晋升天人，仙人，神人。”

    “我懒得和你争，反正我如何行事，你管不着。”

    “红灵，银岚，你们都少说两句，天火池的火精最近活动频繁，都跑到外围区域来了，我们一起下去捕捉一两条吧，可以用以突破桎梏。”

    魔峰转移话题道。

    “行。”

    银岚点头。

    一行三人全部踏入了天火池。

    “这次金天盟真是倒了八辈子血霉，竟被人族抢了地盘。”

    “看来人族也是一群不容小觑的势力，就看这次至尊道丹与魔帝至宝之争，谁能笑到最后了。”

    万族生灵，默默望着林宇所在入口的众人，眼神复杂。

    他们都明白，现在人族万众一心，金天盟已经夺不回地盘了。

    “各位兄弟姐妹，现在这道入口已经归属人族了，你们自行安排，我先去试炼了。”

    死灵军团攻山在即。

    林宇想争分夺秒提升修为，不然可能连自保都做不到，更别说营救魔云至尊了。

    说罢。

    他再次踏入了天火池中。

