    第一千七百一十三章

    一刹那间，大殿里所有人纷纷看了过来，包括那边年轻、优秀的世家嫡子，气氛顿时和之前截然不同。一切都到了最紧要的关头，现在所有人都知道，大皇子最忌惮的存在，众人最大的对手，就是那位只有十八岁的大唐异域王。

    而在众人的目光中，金佑石倒是神色泰然，镇定自若。

    现在整个京师尽在他的掌中，凭借着大皇子的地位，他的手下的探子已经达到上千之多，不但遍布京师，甚至冲出京师，还渗透到了各荒。哪怕是王冲，也很难彻底的逃过他的耳目。

    虽然是高句丽人，但是凭借着自己的能力，金佑石已经在大皇子身边占据了极其重要的地位。

    “哼，果然不出本宫的意外！”

    一个声音传来，很快打破了寂静，大皇子缓缓收回目光，从高高的丹墀上踱步走了下来。赵风尘一向和王冲交好，这个时候，他不去找王冲，反倒是奇怪了。

    “一个小小的赵风尘倒是不足为虑，倒是可惜了，夫蒙灵察那边，本来还以为他能够困住王冲几日，没想到还是失败了。”

    说到最后，大皇子的声音透着一些惋惜。

    这一趟夫蒙灵察出狱，除了接管北斗军，还有一个重要的任务，还是务必想尽一切办法，拖延王冲的脚步。但是王冲还是太警惕，在北斗城只匆匆待了几个时辰，居然就开始往回赶，这一点，就连大皇子也没有办法。

    “殿下不必担忧，异域王那边已经掀不起什么大风大浪了！”

    就在这个时候，孟屠上前几步，开口道。

    “担心？哼，都已经到了这一步，本宫还会担心？”

    出乎预料，听到孟屠的话，大皇子反倒笑了起来。但只是一瞬，大皇子就恢复了正常：

    “鬼王，明天的比拼，就看你了。”

    最后一句话，扭头望向了大殿中鬼王。

    鬼王并没有说话，只是一笑，然后大殿中便再没有了声息。

    ……

    深夜，一盏儿臂粗细的红烛插在灯架上，静静的燃烧着，红烛旁，却是一张六尺见方，微缩的沙盘，沙盘中一座座楼宇，鳞次栉比，层层叠叠，金壁辉煌，赫然正是大内皇宫。

    如果仔细看去，沙盘的边缘赫然有一个朱红的印记：大内御用。

    擅自制作皇宫的沙盘，这是禁忌，不过，禁军自用的又另当别论了。大内的几支禁军，每支都有一座这样的沙盘，这样也是为了禁军能够更好的防卫宫禁。

    此时此刻，王冲、王冲的姑父李林、叔父李泌，还有许科仪等人全部聚集在一起，

    “这次禁军检阅大比武，三位大统领那里有什么反应？”

    墙壁上灯火摇曳，王冲的声音在众人耳边响起。

    “这件事情他们也相当意外，禁军大统领，首要的要求就是武力高超，如果仅仅是比武，对三位大统领原有的地位倒是撼动不大，所以大皇子那边特意加入了兵法。禁军常年守护京师，在作战经验上除了赵风尘的玄武军之外，其他禁军都缺乏经验，这也可以说是禁军最大的短板！”

    王冲的姑父李林开口道，房间里气氛一片凝重，时间紧迫，东宫那边已经掐准了王冲往返北斗城的时间，留给众人的时间不多了。现在所有人都明白，这场禁军大比武，已经关系到整个帝国的命脉，绝不可以等闲视之。

    李林顿了顿，接着道：

    “东宫那边，显然也是看准了这点，所以才会想到在比武中引入兵法指挥能力的比拼，如果冲儿你说的不错，大皇子身边的那个神秘人真的是太宗时代的破军战神侯君集，那兵法方面恰恰是他擅长的地方！”

    “禁军十万兵马，分为羽林、御林、腾蛇、蜃龙、玄龟等六支兵种，共由李、白、黄三位大统领统御，这三人控制禁军都有十多年的时间，本身都经历过战场的历练，战斗风格极其沉稳凝练。”

    “其中李玄衣大将军对圣皇最忠心，据说当年南征北战之时，李玄衣大统领曾是圣皇身边的近身侍卫，所以他的忠心程度毋庸置疑！”

    “黄天兆是三位大统领中资历最深的，他担任大统领的时间比其他人都要长，京中黄姓子弟几乎都受到他的照拂，正常情况他应该还不至于去反叛，但现在圣皇……，三名大统领中，大皇子唯一能拉拢的，恐怕也就只有他了。”

    “但是黄天兆这个人城府极深，如果不是有十足的把握，恐怕他也难真正的降服。”

    “至于最后一个，就是白家的白寒州，白寒州虽然年纪轻轻，今年才二十九岁，连三十岁都不到，但他的天赋却是三人中最惊人的。他十六岁就已经得到圣皇赏识，被圣皇招入禁军之中，仅仅待了半年，他就直接挑战当时的羽林军副统领，一举击败对手，坐上了副统领的位置。”

    “十八岁更是直接坐上了大统领的位置，成为整个禁军之中有史以来最年轻的大统领，在当时锋芒毕露。同时也是十多年前，当时公认的年轻辈中的第一高手。”

    王冲的小叔王泌顿了顿，接着道：

    “不过三位大统领中，我们最不需要担心的，恐怕就是白寒州了！”

    说这番话的时候，王泌微笑着看了一眼旁边的王冲道，周围众人会意，也是心中轻笑。王冲和白思菱之间的关系，整个王府中的人几乎没人不知道，那位大小姐对自家王爷情根深种，虽然她极力隐藏，但是这府中多少明眼人看不出来？

    现在京中很多人都知道，白家大小姐曾经在闺阁之中传出话来，“整个京中的年轻俊彦，除了王冲，她谁也看不上！”

    大殿中谁也没有注意到，当王泌说这番话的时候，王冲的眉头微微皱了一下，不过也只是一瞬，王冲很快就恢复了正常。

    “三个大统领每一个都不是一隅之辈，并不是那么好掌控的，所以现在大家应该也明白，为什么大皇子要弄这一出禁军检阅大比武吧！”

    王冲的姑父李林此时接过话头，总结道：

    “从以往的几件事情来看，大皇子绝不会做没有把握的事情，这一次我们绝不可掉以轻心！禁军比武绝对不容有失！”

    一番话，大殿内的气氛再次变得凝重起来。

    “张雀，说出你收集到的情报！”

    王冲闭着眼睛，开口道。

    “是，王爷！”

    张雀躬身行了一礼，很快望向了其他众人：

    “禁军中总共有三位大统领，六位副统领，分别是羽林、御林、腾蛇、蜃龙、玄龟等六支兵种的首领，真正有资格挑战大统领位置，改变现有格局的，其实也就只有那六名副统领而已。”

    “而根据我们调查的情况，在过去的半年时间里，六个副统领里，至少已经换上了两张陌生的脸孔。我们调查了他们的资料，结果发现真实资料和他们公布出来的资料截然不同，至少那些资料有着很强烈的人为伪造痕迹！”

    张雀开口道。

    四周围，众人闻言都皱起了眉头，傻子都知道这两个人必然就是大皇子安插的自己人。大皇子对禁军志在必得，和这几人必然有着莫大的关联。

    “仅仅两个远不足以改变禁军的格局，没有意外，几个副统领里恐怕有大半都已经投靠了大皇子！”

    一个声音突然从旁边传来，就在这个时候，王冲终于睁开眼来，开口了，说出来的话却令所有人心中剧震：

    “我们真正要对抗的，并不是大皇子，而是他身后的侯君集。太宗时代的两大军神，一个是苏前辈，一个就是侯君集。那两个禁军中的陌生脸孔，没有意外，修为应该已经达到了圣武巅峰，大将级别的修为，就算和几位现有的大统领相比，恐怕也并不逊色！”

    “啊！”

    听到王冲的话，众人心中大为震撼，一个个心中掀起万丈波澜。知道那几人实力很强，但是众人也没有想到，王冲居然会说他们的修为已经达到了帝国大将级别。

    “王爷，这会不会……”

    许科仪抬起头，欲言又止。想要达到帝国大将级别的修为着实不易，单单是摸到这一重的门槛，就已经难倒了成千上万的武者，怎么可能这么容易就出现这么多高手？

    要知道，就连已经身故的哥舒翰也只是圣武巅峰啊！

    “放在其他人身上当然不可能，但是在大皇子和破军战神侯君集身上，则必然如此！”

    王冲淡淡道。还有一句话他没有说出来，仅凭大皇子和侯君集或许依旧力有未逮，但是加上神秘莫测的黑衣人组织，一切就完全不同了。

    这场皇子叛乱，从黑衣人介入的那一刻起，性质就已经完全不同。

    在黑衣人组织中有太多的秘密，连入微境的高手他们都拥有不少，更何况是帝国大将？

    “这样一来，明天的比武可就麻烦了！”

    王冲的小叔王泌一脸踌躇道。他是被王冲从天柱山上召唤过来的，他本来就是禁军中的一员，如今禁军生变，更关系到这个帝国的国运，哪里还坐得住。

    “冲儿，如果一切都像你所说，那么大皇子那边恐怕就不仅仅只是找了两个帝国大将级别的高手了。恐怕参加比武的军种方面，他们也做了万全的准备，而且我担心到时的比武，他们会全部联合起来，准备针对赵大人！”

    “双拳难敌四手，再多的高手也架不住这种车轮战，赵副统领那边恐怕很难抵挡的住。”

    李林忧虑重重道。

    目前在禁军中，赵风尘和众人的关系最为紧密，也是众人用来钳制大皇子，阻止他做出大逆不道之事的最大屏障。

    无论如何，明天的比武，赵风尘绝对不能输！

    一刹那间，大殿中，所有人纷纷望向了王冲。

