    “呵呵……世子殿下，早就听闻你有一门神念类攻击秘法，今日一见，果然玄妙得很。”
    “若非我提前准备好了这块，可以防御神念攻击的‘浮屠宝玉’，恐怕还真会有些麻烦。”
    “不过，这门秘法本公子要定了，世子殿下，应该不会如此小气吧？对了，死人应该是不会介意的。”
    韩飞扬冷漠的开口，同时双指已经是，无声无息的向着项云的心口
    ，轻轻点来！
    “你……！”
    项云眼见韩飞扬这一指点来，哪里有时间，思量其他，当即将苍玄剑向着身前一横，想要抵挡住韩飞扬这一指！
    而韩飞扬见状，嘴角却是露出了一抹讥笑之色，同时这一指毫无停留的，点在了苍玄剑剑身之上！
    “咚……！”
    宛如暮鼓晨钟般的巨响声，骤然响起！
    苍玄巨剑，剑身嗡鸣剧颤，就在此时，剑身释放出一道淡淡的乌光，巨剑这才停止了颤动！
    “咦……？”
    在韩飞扬一声轻咦之下，这一指的力道。却是直接携带着苍玄剑剑身，宛如黑云压城一般，重重的撞击在项云的胸口！
    “嘭……”
    一声沉闷巨响，项云口中喷出一口血箭，身形一弓，被撞得直接倒射而下，狠狠的砸在了一处山岩之上。
    山岩顷刻间崩塌，将项云整个身子都埋没在了其中。
    一切变得无声无息……
    远远的见到这一幕，原本还怀抱着一丝希望的，华氏兄弟二人，此刻终于是面色大变，眼中露出了绝望之色。
    如今锁灵大阵无法破开，传讯符亦是不能使用，而韩飞扬的实力，连狄青山和项云都接连被其击溃，他们二人面对韩飞扬，几乎连一丝机会都没有！
    而韩飞扬此刻，却是根本连看都没有看二人一眼，目光冷冷的注视着，那巨岩崩塌的方向，神念随之缓缓扫过！
    “呵呵……”
    韩飞扬嘴角终于是露出了一抹得意的笑容，因为他发现，下方已经彻底没有了项云的气息，看来对方真的已经身陨了！
    “啧啧啧……风云国的世子殿下，天下间第一纨绔子弟，项云呀项云，你的确不是一般人，竟然连本公子也被你骗了过去，真的将你当成了，一个没有丝毫威胁的废物。”
    韩飞扬略有些感叹的说道。
    “我韩飞扬自认算无遗策，却唯独算漏了你，到头来，你倒差点成了本公子最大的威胁，以你的潜力，若是假以时日，未必没有反败为胜的机会！”
    “不过可惜的是，天时、地利、人和、三者我皆独占，就算你有再大的潜力，也不过只有一死而已！”
    “因为，这一世，我韩飞扬注定称雄，你若要怪，也只能怪自己生错了时候！”
    韩飞扬仿佛是自言自语般的，述说了一段，最终他缓缓的伸手，身前虚空顿时凝聚出一只巨大的能量巨手，在韩飞扬的控制下，便朝着山岩下方抓去！
    项云身上的储物戒，还有那柄苍玄巨剑，韩飞扬皆是视为己物，岂会放过！
    可就在韩飞扬的手掌，出现在那碎石堆顶部，即将靠近这些碎石之际！
    “轰隆隆……！”
    大地忽然颤动，脚下的小山，以及那掩埋住项云的山石堆，竟然开始不住的震颤，碎石滚动，山体不住摇晃，当真是如地震山摇一般！
    “嗯……！”
    韩飞扬见状，不禁是双眸骤然一凝！
    华氏兄弟同样是骇然无比，还以为是韩飞扬，施展了什么通天彻地的厉害手段，
    就在众人心中惊疑不定，脚下的山峰震动，越发猛烈之际！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响传来，那掩埋项云身躯的乱石堆，忽然间炸裂开来，无数碎石飞溅，化作齑粉，竟出现了一座足有数丈方圆的巨坑！
    巨坑之中，项云盘膝而坐，虽然周身衣袍有些破碎，嘴角隐有血迹，此刻却是面色平静，双目闭合，宛如入定老僧一般，纹丝不动。
    “嗯……？”
    韩飞扬见到这一幕，不禁是目光一颤，眼中顿时露出一丝惊诧之色。
    难道项云还没有死？
    可是，此刻项云身周，为何竟连一丝气息都没有？韩飞扬一时间心思电转。
    可就在下一刻。他忽然发现，项云的脸上，隐隐有淡淡的金芒浮动。
    韩飞扬凝目细看之下，项云的脖颈、脸上、包括手掌，竟是同时浮现了淡金色的奇异纹路……！
    “这……这是？”
    韩飞扬此刻终于是露出一丝惊疑不定之色，虽然不知道着金色纹路有什么用处。
    可是他却隐隐的感觉到，项云周身似乎生出了，某种诡异的气场，令项云变得有些不一样了。
    就在下一刻，项云的双眼忽然睁开！
    只见，他眼中一道金光闪过，他的两只瞳孔，竟然也是泛出诡异的淡金色！
    “嗯……！”韩飞扬与这淡金色的瞳孔对视一眼，忽然没来由的产生了一种心悸之感！
    而就在此时，项云缓缓起身。
    面向韩飞扬的方向，他脚下微微一动！
    “嘭……！”
    项云脚下地面忽然一声闷响，坑洞中央突然下陷，四面八方蔓延出七八丈长的裂纹，整个身躯宛如炮弹一般，冲向了韩飞扬！
    只是瞬间，项云便已经来到韩飞扬身前，他毫不犹豫的一拳，朝着韩飞扬的头颅轰击而来！
    韩飞扬眉头一挑，双指悍然点出，宛如星辰划破夜空！
    然而，面对这犀利无比的一指点来，项云竟是毫无闪避之意，在韩飞扬惊疑的目光之下，无所畏惧与其对轰在了一起！
    “轰……”
    在一声惊雷般的炸响声中，韩飞扬双指之上凝聚的璀璨星光，与金光悍然相撞之下，竟是星光爆碎，化作漫天流矢飞射！
    “嗯……？”
    韩飞扬面色骤然一变，当下脚下一错，身形倒射！
    项云一拳前冲，余威不减，直轰向他胸口！
    “哼！”
    韩飞扬冷哼一声，周身云力猛地爆发，玄云境巅峰，几乎踏入地云境的恐怖修为，骤然爆发。
    他面色冰冷无比，化指为拳，将一团星光凝聚于拳头表面，同样是一拳迎向项云，声势惊人至极！
    “轰隆……！”
    双方这一拳对轰在一起，发出一声惊雷般的轰鸣声，气浪冲击之下，空气发出阵阵尖啸！
    在这一拳之下，项云周身金光闪耀，身形一滞。
    而对面的韩飞扬，竟是直接被其轰的身形翻飞出去，韩飞扬全身云力沸腾，竭尽全力稳住身形。
    可是项云这一拳之中蕴含的力量，完全超乎了他的想象！
    哪怕他全力化解，在身形落地之际，脚下也是不由自主，一连倒退出十余步。
    最终，他后背重重的撞在了，一块足有数丈高的漆黑巨石之上！
    “砰……！”
    一声沉闷巨响之下，韩飞扬的身形终于稳住，而身后的巨石，却是在下一刻，无声无息的消散，彻底化作了一蓬齑粉，随风飘散！
    “呼……”
    韩飞扬的脸上，一阵诡异的殷红之色浮现，随着韩飞扬一口浊气呼出，他的脸色渐渐恢复如初！
    韩飞扬缓缓抬头，原本风轻云淡的神情，终于消失不见，此刻他双眸死死的盯着项云，脸上寒霜遍布，眼中有着无法掩饰的不可置信之色！
    “你……你竟然还隐藏了实力！”
    韩飞扬的神情阴沉的吓人，他本以为胜局已经奠定，却没想到项云非但没有丧生，还隐藏了如此强横的实力!
    “韩飞扬，今日你走不出这天虹塔！”
    项云此刻周身弥漫着一层淡金色的罡气，淡金色的瞳孔中，透出了一丝刺骨的森冷寒意，宛如一尊杀伐战神，屹立在前！
