    “姓名？”

    “玛希娅.莱特，不，玛希娅.施罗德！”

    “人种？”

    “日尔曼人！”

    “不对，基因显示为51%尼安德特人种，其余为智人种的凯尔特人、日尔曼人和高加索人基因。”

    51%的尼安德特人种？

    在光线柔和的圆形房间内，坐在沙上的金技术萝莉目瞪口呆地看向面前四名临时调查组成员。

    附近至少有不少于十台拥有各种功能的摄像机正紧紧地对准了她，将她的反应分毫不漏地传输出去，由最专业的专家进行技术鉴定。

    在另一个更大的扇形会议厅内，来自各国的三百多名代表们脸上的表情也是同样动容，他们面前仿佛电影幕布般巨大的液晶屏幕上正清晰的显示出质询现场的画面，以及专家点评、多角度画面等信息。

    真正的尼安德特人早已经绝种，虽然血脉仍然在这个世界上流传，可是已经达到了极其稀薄的程度，除了纯种非洲黑人，欧洲白种人和亚洲黄种人都或多或少拥有1%至4%的尼安特德基因。

    可是现在哪里还有什么纯血的尼安德特人可以繁衍出基因纯度达到51%的后代？之所以是51%可以判断出是一个血统1oo%的尼安德特人与另一个非尼安德特人生育下来的后代。

    就算坚持血统论最保守的欧洲古老家族也不可能冒着近亲繁衍引族群严重基因缺陷的巨大风险将血统保持住百分之一百的纯正。

    可是临时调查组取证的基因报告却不可能存在任何虚假，那是直接从为哈瑞斯和金萝莉作基因比对的马克斯.普朗克基因研究所调出来的第一手资料，而且还找了另外的专家利用保存完好的样本经过再次反复验证。

    “有什么问题吗？”

    坐在玛希娅后作现场旁听的龙骑士皱了皱眉头。他难以理解萝莉的遗传基因和这次质询又有什么关系？

    难道这个特殊的人种和他一样都是来自于另一个世界？

    林默却不担心自己的基因会漏什么马脚，以这个世界的人类科技还难以察觉出基于某种世界高级法则的**与灵魂比基因层面更加深入彻底的奇妙藕合。

    玛希娅回头看了一眼林默的问。也是同样的疑惑不解，不明白质询会刚刚开始。调查组的人就揪着这个话题不放。

    在金萝莉面前的四名谈话人之一，来自于德国的克劳迪娅并没有回答林默的疑问，只是看了一眼，然后亮了亮手中的鉴定报告复印件，说道：“玛希娅，你的父亲应该是一个纯种尼安德特人。”

    “经过专家分析，出现如此纯正基因，只有两种可能性，哈瑞斯.施罗德先生来自于某个与世隔绝的小区域人口聚居地。从未与外界通婚造成基因污染，并且可以维持直系三代以外婚配的部族，不过以哈瑞斯先生在学术界的成就，这种可能性只有3o%，封闭的生活环境并不足以教育出这样的知识水平，而且他的个人档案里也找不到任何有关于与世隔绝的相关信息，那么，还有更大的一种可能性！”

    另一位调查组谈话人，来自于美国的麦奇与其他三人交换了一下目光。接着说道：“玛希娅，你的父亲有可能是第三纪元的人类。”

    这个世界的有识之士终究还是察觉并推理出了其中的疑点。

    “什么？”

    林默脸色微变，猛然站起身，紧随着他站起来的还有金技术萝莉。

    “这不可能？”

    玛希娅的声音突然嘶哑起来。这个消息就像晴天霹雳，让她如遭雷击。

    第三纪元的人类在这个世界几乎是举世皆敌，人人得而诛之的境地。

    场外旁观的会议室内一片哗然。

    这个年轻少女的父亲竟然有可能是第三纪元的人类。这简直是惊天动地的大消息。

    与第三纪元势力交手至今，现今世界的人类还从未见过甚至听说过第三纪元的人类出现在这个世界。

    每一次星门开启。反击入侵的军队都会付出巨大代价彻底消灭所有的入侵者，并且反复清理战场。确认无一漏网之鱼。

    可是从纳沙泰尔湖畔那处充满哥特风格的湖畔庄园地下已经毁灭的基地规模看，那绝对不是只有一两个第三纪元人类就能够组织建立起来的。

    一场惊天阴谋似乎正在被缓缓揭露出来......

    “怎么可能，第三纪元的人类也到这个世界里来了吗？”

    “我们的人类世界已经遭到了渗透？不是只有叛逆吗？他们到底来了多少人？”

    “如果他们出现在我们身边，甚至渗入国家关键核心区域怎么办？”

    “不用担心，越是达的国家受入侵的可能性越低，全民户藉资料已经开始普及了基因档案，想要混入尼安德特人种的基因而不被现是不可能的。”

    “说的好听，世界上能有几个国家可以普及基因检测设备和技术人员，6o多亿人口作全民排查，那简直是不可能完成的任务。”

    “质询会结束后，我们需要马上采购基因检测设备和培训技术人员，宁可信其有，不可信其无，多花上一笔财政预算，也比被人莫名其妙的灭掉国家和文明要强。”

    场外旁观会议室里的代表们群情汹涌，被质询的对象还没有说出什么令人震惊的消息，反倒是临时调查组先爆出了一剂猛料，一石激起千层浪。

    “证据？尼安德特人也是本土人类种族之一，人种证据算不了什么，难道你们是在怀疑玛希娅也是第三纪元派到我们中间的奸细吗？我相信你们也一定做过了许多调查，与第三纪元的父亲相认，这不是很愚蠢的自我曝露行为吗？”

    摘下“龙将”战术头盔后，林默的脸色十分难看，这可不是一个好的推论。

    一个第三纪元人类的爹和一个第三纪元下属势力“叛逆”组织的爹代表着玛希娅将面对着两个完全不同的命运，这次现场质询带来的影响比他想像的更加严重。

    哪怕用脚指头思考，都能够看出来前者要比后者更糟糕的多。

    这意味着玛希娅未来的命运难以预料，即使以龙骑士在反击第三纪元战斗中的特殊地位也难以护住她周全。

    现今世界人类对于第三纪元的仇恨也许会使临时调查组对玛希娅的最终调查报告和处理建议产生不可预料的影响。

    不过林默的话还是得到了一些人的认可，没有经过太多保密措施的亲子鉴定确实和自找麻烦没有任何区别。

    更何况这个萝莉也仅仅是负责打击恐怖主义的特勤部队编制，还没有进入到“有关部门”等反击第三纪元的作战和后勤序列，即使是奸细，也完全挥不出任何作用。

    “‘龙骑士’，请您先坐下，在最终的处理结果出来之前，请相信我们对玛希娅并没有任何恶意。”

    第三位调查组言人是中国方面的临时调查组成员，他示意林默不要过于激动。

    “从各国得到的‘叛逆’组织武装人员尸体留下的基因档案中，我们现有相当一部分武装人员，或者说是最具战斗力的那一部分人，拥有几乎完全相同的基因，经过比对，无一例外都是基因纯度非常高的尼安德特人种，纯血度达到8o%以上，而且在他们的基因序列中，我们现了经过人工调制的痕迹，刻意增强或屏蔽了部分基因片段，与自然繁衍的人类有明显的区别。”

    德国的调查组成员克劳迪娅抽出了一份新的资料，介于各国对于第三纪元情报信息的完全共享，她可以很容易的得到许多有价值的信息和推理结果。

    这份报告也是刚刚得到的最新现，使这次质询会变得益微妙起来。

    “这只能证明第三纪元的‘叛逆’组织成员中有存在一批人工培育的人类，我曾经就遇见过个人战斗力十分强大的军人，那么既然在武力上有十分突出的人，智力上出现表现突出的人工培育人类也不奇怪。”

    有些玛希娅无法亲口辩解的话，由林默替她说了出来，这也算是一种辩护，但是他也无法颠倒黑白，反驳玛希娅和她的父亲带有尼安德特人基因的事实。

    场外旁观会议室的大屏幕上片刻之后出现了林默在喜玛拉雅山脉与基里安的战斗画面，那是由“龙将”截取的现场战斗高清视频。

    每秒钟6o帧的图像依然没能完整记录下当时战斗的激烈程度，这段视频作为证据证明了林默的话所言非虚，他的这个对手战斗力甚至远一般的“叛逆”精英战士。

    在各国的情报档案中，那个叫基里安的金白人男子也确实是第三纪元“叛逆”组织里的重要人物（各国依然没能收集到有关于先遣队的任何信息）。

    那些经过人工基因调制手段培育出来的兵人同样是金碧眼，拥有尼安德特人的面部特征，从侧面也证明了林默话中的一部分所言非虚。(未完待续。。)

