    吴懿与刘备先是拉扯了一会，最后还是委婉提醒：“我一定加大力度去查，这些流言应该是曹操细作煽动，但主公坐拥三州争衡天下，有些事情还是小心些好...”

    “备用人从不相疑。”刘备摇摇头。

    “马将军做过的事，实在难让同僚们安心，听闻张鲁曾欲召孟起为婿，谋士谏言‘有人若此不爱其亲，焉能爱人？’此事所以不了了之，主公虽然大度容留，最好要留个心眼，那庞将军本是其羽翼...”

    这种有离间嫌疑的话，就连诸葛亮、庞统都不会说，也就是吴懿仗着关系亲近敢言。

    刘备知道吴懿不会搬弄是非，他的话代表了蜀中将领的想法，于是安慰道：“子远尽可放心，我自有计较。”

    “蜀中将领皆忠义之士，而且十分熟悉益州地形，主公尽管大胆启用...”吴懿小心提醒。

    “这样很好嘛，待我将来收取汉中时，子远可为一路先锋？”

    “末将愿效死命。”吴懿大喜。

    刘备终于明白吴懿的意图，蜀中将领觉得自己给的机会太少，他们也很想上前线捞些军功。

    刘备心中自有一杆秤，无论出身何地的将领都很忠义，但是论领兵作战个人勇武，益州这些将领整体实力不足，但他不介意给吴懿一些机会。

    其实不用吴懿提醒，刘备自然会平衡各派系的关系，他的驭人之术已是个中翘楚。

    吴懿得到满意答复欣然离去，刘备感叹他这几个妻弟差距太大，糜芳在武陵任太守没什么存在感，出身最好的吴懿被益州士族裹挟，一举一动都牵动着太多的利益，反而是镇守交州的蓝田无所羁绊，也是刘备最放心旳存在。

    “主公，车驾已经准备好，还是去看吴夫人吗？”刘备跨出防门，陈到已经在外面等候。

    “去看看阿斗吧，好久没检查他的学业了。”刘备指了指甘倩居住的方向，自己除了平衡朝臣关系，还要平衡妻妾子女关系。

    “唯。”陈到掀开车帘让刘备上车。

    因为吴苋连产两子，加上吴懿这层关系的缘故，刘备出入吴夫人居所次数最多，最年轻的孙尚香反被诸多冷落，好在有女儿刘怡作伴，不至于孤苦烦闷。

    此时天上微微小雨，刘备没听到孩子们嬉闹的声音，走过屋前湿润的庭院，发现刘禅正与刘舒、刘婉坐在廊下摆弄着。

    刘备缓步走上前，发现小案上摆着海螺、贝壳等海边之物，那是蓝田让宋谌顺道送来的。

    “父亲...”刘舒最先发现刘备，很规矩地站起身行礼，生母糜贞离世之后，刘舒个性变得非常敏感。

    “父亲...”刘婉、刘禅也跟着站立。

    刘备摆手示意大家放松，他指着案上的物件问：“这都是从哪里来的？”

    “是舅父托人从交州送来的。”刘婉低头回答。

    “贝壳倒是明亮，这螺壳有什么讲究吗？”刘备好奇地问。

    刘禅把一枚海螺放在刘备耳边：“父亲你听，舅父把大海送来了。”

    “还真是这样。”刘备慈祥的脸上堆满笑容，突然他想起自己是来考教阿斗学问的，于是跟着问：“思潜先生（尹默）教你《左传》已有数月，可有学到什么好的道理？能否与我分享一二？”

    “呃...我还是给您背诵《千字文》吧，天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张...”刘禅听得背上冒汗，马上转移了话题。

    “不用背了，看来你最近没怎么用心。”刘备沉着脸说。

    刘禅低头嘟囔道：“孩儿只有八岁，先生说《左传》对于我来说太难了...”

    “这不对吧？子玉之前不也讲过几篇吗？那时候你们更小...”刘备很是疑惑。

    “呃...思潜先生不如舅父讲得有趣，所以孩儿不怎么听得进去...”刘禅吞吞吐吐讲出原因。

    尹默虽然精通《左传》，但是讲故事的功力不如蓝田，左传中人物故事晦涩难记，根本引不起刘禅的兴趣。

    “我让思潜先生再讲简单些，那你最近有没有练习武艺？没有一个强健的身体，将来干什么事都不行的。”刘备又问。

    刘禅低头回答：“最近不是下雪就是下雨，子龙叔又去了梓潼郡，实在没人陪孩儿踢球...”

    刘备一听好家伙，他嘱咐阿斗练点基本功，原来被理解成踢球玩乐，虽然刘禅现在只有八岁，但是太懒惰没法给刘永、刘理作表率。

    “你们的母亲呢？”刘备抬头望了望，没有发现甘倩的影子。

    原来甘倩对阿斗很严厉，刘备觉得自己才十几日没过来，怎么这边的气氛就变得不一样？难道是她埋怨我过分亲近吴夫人？

    “母亲几日前受了风寒，此刻应该在房中休息。”刘婉回答。

    “原来是这样。”

    刘备听后立马释怀，随后向甘倩寝房走去。

    甘倩平时非常节俭，阴雨天房中也没点蜡烛，刘备推门进屋感觉到很昏暗。

    “是谁啊？”甘倩有气无力地问。

    “小君？”

    刘备快步走到榻前，这才发现许久不见甘倩，她容颜苍白又憔悴。

    甘倩听到是刘备的声音，连忙挣扎着要坐起来，刘备一个箭步上前扶住她的后背，将枕头垫在她的腰间。

    “咳咳，夫君政务繁忙，怎有闲暇来此？”甘倩单拳捂嘴。

    “小君的身子素来硬朗，为何这两年天一冷就生病？可有请郎中来看过？”刘备上下打量问道。

    甘倩回答：“许是成都多雨的缘故，郎中看后只说是简单风寒，待春暖花开就好了，应该没什么大碍。”

    刘备皱起眉头：“益州这些个郎中，医术还是不如仲景（张机）、元化（华佗），我明天就派人把他们请来成都。”

    甘倩连忙阻止：“两位神医如今年事已高，怎能为我一个妇人舟车劳顿？再说子玉刚刚创办医药署，元化先生应该无法抽身，妾身多吃几幅汤药就行。”

    “小君真是我的贤内助，真怀念新野、郴县那些日子。”刘备点头叹息的瞬间，偶然发现桌上有个未缝制完成的小衣，刚才因为房内昏暗没注意到。

    “这些事情就交给别人去做，不过这衣服怎么如此小？舒儿、婉儿都穿不上吧？”刘备拿起小衣好奇地问。

