    于斯年和傅筱晴在警局呆了一整夜，直到第二天两人才灰头土脸被放出去。

    他们甚至都不敢相信，这小警察居然敢这么对他们！他们明明是受害者，那小警察的语气好像他们是歹徒！

    殊不知在唐安的关照下，周能怎么会轻易放过，再说这俩人对过的口供也是漏洞百出，根本经不起推敲。

    要说唐安以前还要顾忌妹妹，现在嘛，这狗东西癞蛤蟆想吃天鹅肉不说，还一边吊着妹妹一边跟其他女人打得火热，不整治整治他简直对不起这个社会。毕竟一个他妹妹醒悟了，很有可能还有其他女孩子要遭祸害。

    两人这会儿还不是经过锤炼，练就了一声本领，遇事面不改色的成熟人士。

    哪怕再有一身的心眼子，修炼不到家，面上多多少少还是显露了出来。

    “又困又饿，走吧，去吃个早饭。”

    于斯年熬了一夜，面容灰败，额前的头发也起了些油，看起来有点邋遢。

    傅筱晴要稍稍好上那么一些，但她心里面的烦躁已经到达了顶点，她总觉得这件事跟唐宁脱不了干系。

    可眼前的于斯年根本没察觉到，还只想着吃！

    “平日里真是看不出来，唐宁看着大咧咧的，没想到心机这么深，她倒是轻轻松松走了，把我们给害苦了！”

    “这事儿跟她有什么关系？”

    于斯年顺口回了一句，往日的他肯定会更加温柔细致，可这会儿实在打不起精神，自然也没注意到傅筱晴有些发冷的眼神。

    果然，傅筱晴在内心已经判定了唐宁的罪行，这会儿一听于斯年这么说，气不打一处来。

    “好啊，都到这会儿了你还向着她说话，可见是心里有她。”

    傅筱晴虽然家境不怎么样，进空军飞行学院也是费劲了心机，可在男人面前，她把自己看的可贵重了，尤其是于斯年的喜欢，是她唯一能比得过唐宁的地方，往日的她也能够敏锐的察觉到男人的心思，可熬了一晚上是真的心浮气躁到极点，温柔可人的面具也实在戴不住了。

    “明明就是唐宁搞出来的，你没听见昨天她怎么说的吗？话里话外，一点面子也不给我们留，还以为你多遭人喜欢呢，不过如此。”

    “……晴晴？”

    于斯年还没见过这样怨气的傅筱晴，惊讶出声。

    明明唐宁是后来的，这事儿跟谁有关都不可能跟唐宁有关。虽然唐宁说话是不中听了些，人也没有什么眼色，但于斯年心里清楚，他是顾着傅筱晴的面子才配合她。

    而且，这件事他心里也有疑点，“那个歹徒……我来之前他是不是还跟你说话来着？”

    “你说什么？！”

    傅筱晴脸色大变，“你有没有搞错于斯年，你这是怀疑我？”

    “不，我没有这意思，可能当时我眼花看错了……”

    于斯年也知道自己说话不谨慎得罪了傅筱晴，他连忙解释，“我怎么可能要怀疑你——”

    “行了！”

    傅筱晴直接打断他，“明明我也是受害者，明明你约了我，她唐宁要自己上赶着黏上来受了点伤难道要怪到我头上？我知道自己没有唐宁那样有本事的爸爸哥哥，人人都喜欢她，但我一直以为你不一样，现在看来，你于斯年也没什么不一样，以后不用管我，去当唐家的哈巴狗去吧！”

    一对男女在大马路上吵起架来。

    傅筱晴恼怒的控诉完，一把推开于斯年，上了公交车。

    于斯年愣愣的站在原地，等到公交车开走才恍然发觉，他也应该上车啊，那辆车是开到学院方向去的。

    傅筱晴在车内捂着狂跳的胸口，面上有着掩饰不住的慌乱。

    于斯年看到了……可他看到了又能怎么样，所以她才把问题歪到唐宁的家世上，但凡是个有自尊心的男人，都受不了的吧。

    不得不说，睡眠不足是精神的最大杀手。

    这两个人要是平时，哪个不风度翩翩善解人意，从来也不会吵架的。

    可只是熬了一晚上夜而已，风度全无，气色大变。

    两人以为事情到现在，已经够倒霉了，可没想到回到学院，就有老师前来问情况。

    老师也就是教官，学院接到警局的电话非常重视，毕竟牵扯到学院的三个学生，其中还有这一届最好的飞行员苗子。

    此时于斯年和傅筱晴才知道，够倒霉的上面还有倒霉透顶。

    饥肠辘辘困到极点的两个人，面对教官的问话，表现并不十分好，让教官直皱眉。

    “老师，唐宁呢？她怎么不在？”

    傅筱晴没忍住，问道。

    郑教官可是把唐宁当成了学院的宝贝，之所以是他来，也是因为想要搞清楚事情。

    此时一听到傅筱晴这么问，他立刻皱起了眉头。

    “这事儿要说跟唐宁也没太大关系，等她回了学院我会问她的。”

    “什么，她根本就没回来？”

    人家当然可以不回来，人家家就住在这附近的干部房子里，想到这里，傅筱晴的内心被一种名为嫉妒的东西啃噬的痛苦万分。

    看她这样，郑教官板起脸，他本就不是什么好脾气的人。

    “怎么了傅筱晴？事情大致是什么样我都听警局的同志说了，你总扯着唐宁做什么，还有，你跟于斯年搞对象为什么不打报告？偷偷摸摸的做什么？还惹出了这样的乱子来，传出去我们飞行学员的名声好听吗？！”

    傅筱晴被这三连问打击的溃不成军。

    “老师……我、我跟于斯年并没有搞对象，您别这么说！”

    一旁垂着头的于斯年猛地抬头看向傅筱晴，可傅筱晴却不看他。

    “我们只是休假的时候偶然遇上的，老师就说我和他搞对象，那唐宁也碰上了，我是不是也可以说唐宁和他搞对象？”

    傅筱晴说完，不等老师发火，自己先哭了起来。

    她咬着嘴唇，红着眼，呜呜咽咽的。

    手一下下的抠着掌心，这下完了，于斯年是得罪狠了，怎么说也要把唐宁拉下水来模糊焦点，然后要怎么做……怎么做呢……

