    “你放心，只要你不泄露我的行踪，不让楚玄辰抓到，就是死，我也不会再回来。”此时，马车已经停下，云若月冷冷的跳下车，头也不回的离开了。

    看到云若月远去的背影，月嬷嬷道：“夫人，王妃真的就这么离开了？她真的舍得王爷和王妃的地位？你就不怕她再回来？”

    “她怀了别人的野种，她敢回来吗？回来也只有死路一条。”南宫柔道。

    “对，她可没脸回来，怀的孩子都不是王爷的，给王爷戴这么大一顶绿帽子，她真是不要脸。”月嬷嬷呸了一声。

    “行了，你少废话，说这些干什么？”南宫柔恨恨的瞪了月嬷嬷一眼。

    月嬷嬷这话，像在说她似的。

    月嬷嬷顿时一愣，好像柔侧妃也是这样的人，她怀了江恒的孩子，居然敢栽到王爷头上。

    哎，这王爷真可怜，居然被两个夫人同时戴绿帽子。

    怪不得王府上方的琉璃瓦片也是绿色儿的。

    这屋顶的瓦片也是有讲究的，黄色和绿色都是最尊贵的。

    黄色的琉璃瓦，只能在皇宫和宗庙能用，这绿色的琉璃瓦，只有亲王或皇室宗亲才能使用，可没想到，竟然让她们王爷那么倒霉。

    她真同情王爷。

    “是老奴不会讲话，老奴这就闭嘴。”月嬷嬷为了银子，只得作势打了自己几巴掌。

    “行了，上次你不是与一个叫顺子的接头人联络了吗？你再去联络他，要他找几个山贼刺杀云若月，最好将她先奸后杀，让她暴尸荒野，我才解气。”南宫柔阴测测的冷笑着。

    “夫人，你不是说王妃永远不会回来了吗？怎么又要杀她？”月嬷嬷一愣。

    这个夫人，未免太恶毒了些。

    人都被她弄出王府了，她还要对人家赶尽杀绝。

    她知道她这么多秘密，以后会有好下场吗？

    想到这里，她的心顿时冷冷的一颤。

    南宫柔阴狠的一笑，“她怎么舍得放弃王府的荣华富贵？她在外面吃不了苦，早晚会回来，再说，如果让王爷找到她，也会把她带回来。有她在王府的一天，都没有我的地位，所以，她必须死。只有她真正的死了，王爷才对断了对她的念想，而且，她怀着野种而死，王爷只会恨她，绝不会同情她。”

    到时候，王府不就是她的天下了？

    月嬷嬷听到这话，顿时从脚底，凉到了头顶。

    她顿时朝南宫柔竖起个大拇指，“夫人英明。”

    “还叫我夫人？等王妃一死，我会利用对王爷的救命之恩，让他立我为王妃。因为王爷说过，会答应我三件事情，条件任由我提，到时候，我就不再是侧妃。”南宫柔道。

    月嬷嬷一愣，赶紧道：“奴婢参见王妃，给王妃娘娘请安。”

    “平身。”南宫柔笑着，得意的摊开了双手，像个母仪天下的皇后。

    云若月走到大街上之后，特意看了看后面有没有人跟踪，发现无人跟踪时，才绕了几个圈子，最后绕到了天香楼的门口。

