    现在若是还有人打剑源界的注意，单单是这本源之力，就足以逼退不少人了。

    “回去吧。”

    楚风眠看着剑源界的蜕变，已经是沉寂了下来，便是一步踏出，率先步入到了这蜕变之后的剑源界之中。

    剑源界之中，大片的土地，都已经是化为了五彩息壤，散发这芬芳，本来在土地之中，生长的一些草木，如今其中都蕴含着灵力，向着灵药蜕变这。

    在这五彩息壤之上生长的，哪怕是寻常的草木，都将会成为灵药。

    天空碧蓝，已经是看不见这剑源界本源之力化为的七彩云雾了，这七彩云雾，已经是隐藏了起来，平日里不会现身，但是一旦是碰到外敌入侵，便会显现而出，无情的爆发力量轰击外敌。

    现在的剑源界，天人境强者，都不敢轻易闯入。

    楚风眠打开空戒，突然拿出了一把圣药的种子，随意的洒下，这一把种子，落入到了五彩息壤之中，便是很快的发芽，长出嫩枝，如此计算，最多数年的一些，这些圣药，就可以成熟了。

    在外的话，至少需要数百年，数千年的圣药，如今在这剑源界之中，数年都可以成熟，而一些灵药的话，更是一两个月，就足以成熟了，而且品质，可是要比起外面的灵药还要更好。

    这些五彩息壤，随时随刻都在汲取这灵泉之中的灵力，其中的灵力，根本不会耗尽。

    虽然如此，对灵泉的消耗，是一个极大的数字，不过这一次楚风眠足足是一口气掠夺而来的十几座灵泉，至少足以支撑剑源界数百年的时间了。

    “门主出手，每一次都是如此大手笔啊。”

    弑剑君，青梦，燕皇等人，还有那些剑道门弟子，现在都从云羽天宫之中走了出来，看着剑源界的变化，一个个也都是如痴如醉，如梦似幻。

    如果不是他们亲眼所见这剑源界刚刚的蜕变，都无法相信现在这样一处人间天堂，就是剑源界。

    一些剑道门弟子，感受着剑源界之中精粹的灵气，都是坐在地上，修行了起来，几个呼吸之间，几名剑道门弟子，都是突然突破了境界。

    如此浓郁的灵气，哪怕是对半步天人境的武者妖神，都有着极大的好处，哪怕是天人境的强者，身处在其中，都会感觉到一种舒服的感觉。

    “门主，五大宗门那边？”

    看着楚风眠归来，弑剑君，青梦都是走了过来，向着楚风眠开口问道。

    不少的剑道门弟子，目光都是向着楚风眠看了过来。

    五大宗门，一直是剑道门的心头大患。

    “天下间，已经没有五大宗门了。”

    楚风眠淡然的开口道。

    听着楚风眠轻描淡写的开口，在场众人一个个脸上都是露出震惊的神色来。

    这五大宗门，就这样被楚风眠灭门了？

    听着楚风眠语气的轻松，简直就跟捏死几只蝼蚁一样的简单。

    “好！”

    “这该死的五大宗门，终于被灭门了！”

    下方许多剑道门弟子，都是叫好不已，之前五大宗门攻打北域，剑道门中一半的弟子，都是死在了五大宗门的手中。

    现在听到五大宗门被灭门，这些剑道门弟子也都无比兴奋。

    弑剑君，河洛，青梦等人的脸上，也都是露出了几分轻松，一直压在心头的一块石头，终于被解决了。

    不过楚风眠的心中清楚，这五大宗门，哪怕是在九域的无数势力之中，都不算什么，不算跟百绝星域联盟这样的巨头相比，一些二级星域的宗门势力，就像是海祭宗，都远在五大宗门之上。

    而且二级星域，还不算什么，那三大圣域，才是真正的可怕，之前玄鲸密藏之中，突然一道空间裂缝打开，从中涌出数百名天人境强者的景象，楚风眠还历历在目。

    三大圣域之中，随意一方势力，都有着上百名天人境强者，甚至是都拥有玄天境的强者。

    现在的剑源界，还太弱了。

    “青梦，洛河，燕皇，炎撼世，你们四个，都距离天人境，只差一步之遥，你们踏入了天人境，才是剑道门真正的幸事。”

    楚风眠看着青梦等人开口道。

    他们四人，现在都是半步天人境巅峰，如今楚风眠带来了大量的圣丹，足以支撑他们，去冲击天人境。

    现在剑道门之中，不算楚风眠，也就只有寒月漓，洛汐，狂龙帝，三位天人境强者，这数量还是太少了。

    若是青梦四人，也踏入了天人境，那剑道门之中，便是拥有这七位天人境强者，如此一来，哪怕是一些域外星空的势力，都不敢轻易挑衅剑道门了。

    “不踏入天人境，的确只是小人物，只有天人境，才算是强者，我们正有打算，准备闭关，冲击天人境。”

    青梦开口道，她的心中本就是有着冲击天人境的想法了，本来在大罗天星域之中，半步天人境，都是无敌的存在，至于天人境，更是虚无缥缈的存在。

    可现在九域剧变，吸引了数百个，数千个星域的强者，都来到了九域，以至于就连天人境的强者，在九域，都不算少了。

    他们半步天人境的境界，根本就是小人物，在真正的天人境强者面前，根本不够看。

    这一次五大宗门的攻打，也让他们心中产生了危机感，一个个已经是下定决心，要去闭关，冲击天人境。

    “这段时间，剑道门的事宜，就交给弑剑君来处理了。”

    楚风眠开口道。

    “过几天，我要离开剑道门一趟，不过我还在九域之中，若是有什么事情，可以直接传音给我。”

    楚风眠交代道。

    算一算时间，那夏公子等人，已经是从百绝星域联盟，前往九域了，用不了几天，就要抵达九域了。

    这夏公子，只是一个小人物，根本不值得楚风眠在意，不过楚风眠也要借助他的手，引出他背后的天圣剑帝来。

    天圣剑帝手中的无上剑气，楚风眠是势在必得。

    而且对那鬼武老祖，天圣剑帝交谈之中的一处小世界，楚风眠也有些兴趣。