    云中子闻言皱眉道：“此事绝无可能，几位龙王当三思才是！”

    就在这时，一道身影从天而降，不是广成子又是何人，广成子显然是听到了敖广几人的要求，身形刚刚落下便冲着四海龙王喝道：“几位莫要咄咄逼人，玉鼎、太乙两位师弟虽然说失手伤了东海三太子，那也只能说三太子命中有此一劫，两位师弟不过是无心之失，又怎么能够替三太子偿命，几位不觉得你们的要求太过分了吗？”

    敖广眼中闪烁着怒火道：“好一个无心之失啊，若是无心之失的话，太乙、玉鼎二人又怎么会将我儿尸骨烤了吃，我龙族何曾遭过这般的羞辱，几位若是不答应，便是拼的闹到元始圣人尊前，我等也要讨一个说法。”

    显然四海龙王也是有底气的，若非如此的话，也不可能在面对广成子几人的时候这般的强势。

    玉鼎真人上前一步道：“来，来，你家道爷在此，有本事的话尽管动手，我倒是要看看，究竟是你们杀了贫道，还是贫道宰了你们！”

    太乙真人虽然没有开口，可是身上杀机流露已然是表明了他的态度。

    云中子见状心中却是暗叹不已，当真是命犯杀劫，为劫气所影响，如果说是以往的话，无论是太乙还是玉鼎真人面对这种事情绝对不会是这般过激的反应。

    毕竟玉鼎的反应除了更加的刺激四海龙王之外，对于眼下的局势根本就没有一点的好处。

    深吸一口气，不待四海龙王做出反应，广成子大手按在玉鼎真人以及太乙真人的肩膀之上道：“两位师弟，且先听听大师兄怎么说。”

    说着云中子向着广成子道：“大师兄你可曾见到老师，老师那里如何说？”

    云中子这一开口，四海龙王齐齐向着广成子看了过去，比较静如果说元始天尊那里已经有了决断的话，那么就算是他们再怎么折腾也是无益。

    所以说四海龙王也想知道元始天尊究竟如何处置这件事情，毕竟这关系到他们龙族颜面。

    广成子目光在四海龙王身上扫过，冷哼一声道：“幸得老师召见，我将事情禀明老师，老师那里倒是给了解决之法。”

    说着广成子冲着太乙真人道：“太乙师弟手中那一株莲藕可在？”

    太乙真人微微一愣，反应过来点了点头道：“那一株灵根被我种在洞府之中，一直以来得天地灵气孕养，自是无恙。”

    广成子点了点头道：“如此甚好。”

    在四海龙王不解的目光当中，广成子开口道：“诸位，老师说此番之事两位师弟的确是有过错在先，但是敖丙也是命中有此一劫，只能说是天数使然，造化弄人。”

    敖广压抑着内心的怒火道：“就算是如此，我儿也不能这么白白死了。”

    广成子淡淡道：“老师倒是有一解决之法，不知龙王可愿意否。”

    敖广看着广成子道：“真人且说来听一听。”

    广成子先是看了太乙真人一眼道：“敖丙魂飞魄散，但是真灵尚存，只要老师出手，便可令三太子魂魄齐聚，到时候太乙师弟以仙藕为其塑造一具莲藕化身，三太子自可起死回生。”

    四海龙王明显是有些呆滞，显然是没有想到元始天尊竟然给出这般的解决之法，不得不说如果真的能够做到这点的话，四海龙王绝对会无比满意。

    就在四海龙王惊讶的时候，广成子又开口道：“既然三太子同太乙师弟有此一遭，那么不若令三太子拜在太乙师弟门下，为师弟门下弟子。”

    “什么！”

    敖广不由的惊呼一声，下意识的抬头看向广成子。

    而一旁的太乙真人也是一愣向着广成子道：“大师兄，难道说这是老师的意思吗？”

    实在是收敖丙为徒太过出乎意料了，倒也怪不得太乙真人还有四海龙王反应这么大了。

    站在一旁的云中子却是脸上露出了笑意道：“如此甚妙，如此甚妙啊，三太子拜在太乙师弟门下，如此化干戈为玉帛，却是再好不过。”

    广成子冲着四海龙王道：“怎么，难道说以太乙师弟的身份还不够资格收三太子为徒吗？”

    敖广几人对视一眼，本来是兴师动众前来问罪，却是不曾想竟然会有这般的变故，不过四海龙王也不是傻子。

    他们心中很清楚，如果说这真的是元始天尊的意思的话，那么他们根本就没有反对的余地，更重要的是他们也没有反对的意思，毕竟果真如此的话，敖丙能够死而复生拜在太乙门下，怎么看都是两全之法。

    深吸了一口气，敖广缓缓道：“若是果真能够令我儿复生的话，老龙我自是没有什么意见。”

    广成子目光又落在太乙真人身上道：“太乙师弟，你可愿收敖丙为门下弟子。”

    本来注定的弟子哪吒被楚毅给抢了去，不曾想兜兜转转，自己竟然要收敖丙为弟子，这变化之快让太乙真人都有些反应不过来。

    不过太乙真人看了四海龙湾一眼，再看广成子眼中流露的深意，很快便反应了过来，敖丙背靠龙族，龙族虽然说已非昔日霸主，但是底蕴深厚无比，气运也是不弱，虽然说比之哪吒气运之浓烈差了许多，但是既然错过了哪吒，那么收敖丙为徒倒也是一个不错的办法。

    微微点了点头，太乙真人道：“我自是没有什么意见。”

    广成子笑道：“如此便好，我这便恭请老师出手为三太子凝聚魂魄。”

    说话之间，广成子自袖口之中取出线香点燃，恭恭敬敬的向着昆仑山方向拜道：“弟子恭请老师出手。”

    见到广成子的举动，四海龙王、太乙真人、玉鼎真人等也齐齐向着昆仑山方向拜下。

    就见那线香袅袅升起，竟然于空中泛起点点涟漪，这点点涟漪越来越大，最后一道模糊的身影渐渐的浮现出来。

    “我儿……”

    看到那一道模糊的身影的时候，敖广几乎是本能的惊呼一声，脸上满是惊喜之色。

    这正是敖丙的魂魄，虽然说元始天尊没有现身，可是傻子都知道，这必然是元始天尊的手笔，不然的话，等闲之人根本就没有这般的神通手段。

    毕竟敖丙可是被太乙真人亲自出手打的魂飞魄散的，正常情况下，就算是大能出手也休想重聚魂魄，可是这等事情对圣人至尊而言根本就不是什么难事。

    很快敖丙的魂魄便被重聚，而敖丙的记忆明显还停留在被太乙真人打杀的那一瞬，所以说当看到太乙真人的时候本能的露出惊惧之色。

    好在敖广见状第一时间出手将敖丙魂魄护住道：“我儿莫慌，我儿莫慌。”

    安抚住了敖丙的魂魄，敖广便将事情的经过给敖丙说了一遍，最后看向敖丙道：“我儿，你可愿拜在太乙真人门下。”

    如果说可以的话，敖丙自是不愿意，毕竟他可是被太乙真人给打杀的，而且听敖广的讲述，他的肉身都被太乙真人给烤了吃了。

    可是他也知道，他拜在太乙门下乃是有圣人钦点，也就是说，不管他愿意不愿意，哪怕只是为了龙族同阐教一脉的关系，他也必须要拜在太乙真人门下。

    如果说以往敖丙还属于那种不知天高地厚的心性的话，经此一遭，心性自是发生了翻天覆地的变化。

    很快敖丙便想的通透，先是冲着敖广点了点头，然后魂魄飘飞到太乙真人身前，恭敬的拜下道：“弟子敖丙，拜见老师。”

    敖广注意到敖丙的变化，心中万分感慨，脸上满是老怀大慰的神色。

    太乙真人看着拜倒在自己身前的敖丙，微微点了点头道：“自此之后，你便为我门下弟子。”

    说话之间，太乙真人伸手一招，顿时就见下方的金光洞之中飞出一道仙光，仙光之中却是一株莲藕。

    这莲藕一出便是气象万千，一看就知道非是等闲之物。

    纵然是四海龙王看到那莲藕的时候也禁不住惊叹不已，暗赞不愧是一件天地奇珍。

    三下两下，太乙真人便以这一株莲藕为材料为敖丙拼凑出了一具莲藕化身出来。

    敖丙看的目瞪口呆，还没有反应过来便被太乙真人一把抓住魂魄推进了莲藕化身当中。

    “痴儿，还不速速醒来！”

    原本悬于空中栩栩如生的莲藕化身顿时变得灵动起来，随着敖丙回神过来，莲藕化身为之一动，下一刻就见一道身影出现，不正是敖丙吗？

    敖丙先是摸一摸自己的手脚，那种真实的感触让敖丙有一种活过来的感觉，好一会儿才算是适应了自己眼下的身体，然后向着敖广拜下道：“不孝子拜见父王！”

    敖广满脸欢喜之色的看着敖丙道：“我儿无恙就好，希望我儿能够记住此番教训，以后莫要再冲突行事。”

    说着敖广向着太乙真人拱了拱手道：“真人，以后小儿便拜托真人多加管教约束了。”

    太乙真人道：“敖丙即为我门下弟子，我自会好生教导。”

    云中子哈哈大笑道：“好，如此化干戈为玉帛，太乙师弟有喜得一弟子，当真是可喜可贺啊。”

    说着云中子似笑非笑的向着四海龙王道：“几位老龙王，是不是收了神通啊……”

    四海龙王听云中子提醒也一下子反应了过来，毕竟他们先前施展神通可是水淹乾元山，四周更是密密麻麻的全都是虾兵蟹将将乾元山围了个水泄不通。

    如今敖丙已经拜在太乙门下，说起来双方也算的是一家人了，这再围着太乙真人山门，那自是不好看。

    反应过来，敖广当即便长吟一声，而收到了敖广命令的一众虾兵蟹将如同潮涌一般退去，眨眼之间就连那淹没了乾元山的无边大水也随之烟消云散，如果说不是那无数逃到乾元山之巅的诸多生灵的话，就像是先前那一幕从来没有发生过一样。

    不得不说一场偌大的闹剧竟然以这等结尾收场真的是出乎许多人的预料。

    要知道从一开始楚毅同太乙真人抢夺哪吒为徒，再到太乙真人在东海之上打杀了敖丙，以及后来四海龙王率领龙族大军围困乾元山向阐教讨一个说法。

    本来一直关注此事的许多大能以为龙族这次非要吃大亏不可，却是没想到事情就这么的了解了，双方非但是没有动手，竟然还成了一家人。

    “啧啧，好一个元始！”

    “或许对龙族而言，这未尝不是最好的结果了！”

    “可惜，可惜，竟然没有厮杀一场，无趣，真是无趣！”

    诸多大能自是各有看法与感叹。

    陈塘关之中，楚毅同样是对太乙真人的举动极为关注。

    毕竟楚毅抢了哪吒，他同样也担心太乙真人闹到元始天尊那里去，尽管有几分把握元始天尊不会亲自下场，但是元始天尊护短他可是清楚的，谁也不敢保证元始天尊就真的不会下场啊。

    可以说楚毅都做好了请通天教主的准备了，结果事情的发展远远的超乎了楚毅的预料。

    没了哪吒闹海，结果敖丙这东海三太子还是难逃一劫，在哪吒那里是被扒皮抽筋，到了太乙这里，却是被人烤了当下酒菜，怎么看都是一个惨字了得。

    眼看着龙族大军围困乾元山，楚毅都做好了看太乙真人笑话的准备了，结果峰回路转，敖丙重塑魂魄，莲藕化身，愣是拜在了太乙真人门下，一下子从仇人变成了师徒。

    目光从面前的圆光镜之上收回，楚毅不禁轻声嘀咕道：“有趣，真是有趣啊！”

    杨戬、哪吒二人这会儿同样是饶有兴趣的看着圆光镜当中的景象，而哪吒更是奶声奶气的道：“老师，这什么东海三太子真是好惨啊，被人烤了吃，结果还要拜人为师，最后只落了个莲藕化身。”

    楚毅闻言面色古怪的看着哪吒。

    若是哪吒知道他拜在太乙门下会有什么样的遭遇的话，不知道还会不会说出这么一番话来，说到底阐教三代弟子，几乎全都是棋子一样的存在，实属可悲。

