    “凝聚的灵识，能够让我对于自身力量掌控更加的细致，进一步增强术法武技等的能力，而且还不仅如此。”

    “灵识的提升，同时还让我御水术这一门术法的使用更为之精深！”

    梳理自身修行体系，张清元在心中暗自地道。

    太乙炼神术残篇对张清元的作用。

    不可谓不大。

    先不说其它，只是一门张清元在外门时期，刘掌院所给他的那一门御水术这一门术法，对自身的提升就已然是不小的增幅。

    要知道，现如今修行了一元癸水经的张清元。

    体内灵元更为精纯雄厚。

    简直犹如江海奔腾，仅凭灵元方面比之一般的九重后期修士都丝毫不逊色。

    再加上张清元所领悟的水之意境。

    彼此配合之下，

    一拳一掌之间，就足以是掀起滔天骇浪，以无可抵挡的雄浑威势将敌人逐渐碾压。

    御水术本身，是一门加强修士御使水元的辅助性术法。

    而领悟了水之意境的张清元，再加上他那雄浑的水属性灵元，几乎可以直接看作是一身磅礴的水元之力，以御水术这一门秘术施展驱动。

    现如今的张清元。

    甚至无需施展术法武技，只是随意卷起滔天的灵元，以御水术就行操控，就能够达到完全不逊色于九重初期修士施展武技的攻击！

    仅仅只是御水术方面。

    修炼的太乙炼神术对于张清元的提升就可见一斑！

    只要花费一段时间将这一次的收获消化。

    那么他自信，

    实力必定能够得到大幅度的增长！

    “如果高文浩或者王志良他们没有晋升半步真元的话，那么凭借我现在的手段，已经足够和他们争锋了！”

    手握拳头，感受到其中磅礴的力量。

    张清元自信地道。

    尽管在妖兽山脉的时候，张清元曾经在一个九重后期一个九重圆满的修士围攻之中悍然将对方反杀。

    不过能够加入到云水宗内门的，都属于那种百中之一的天才。

    修行的术法武技，各种能力也更加的繁多。

    这可不是外界的修士所能够相比的。

    不过即便是如此，

    张清元也没有半点的畏惧就是了。

    就在张清元为自身的提升而自信满满之际。

    忽然之间，

    顶上高空传来了一道锋锐贯穿空气的雀鸣！

    唳！

    就见得伤势已经好了大半的银鸾山雀带着一股狂风从天而降，扑落到张清元面前，卷起一阵尘烟。

    随后一只银色的脑袋就不断地往张清元身上凑。

    向他讨吃的。

    “你这只贪吃鬼......”

    眼望着不断朝着怀里凑过来，鸟嘴叼着衣角拉扯的银鸾山雀，张清元面上也是露出一抹无奈之色。

    自从那日将这家伙带回。

    并且参考御兽术将其内的神识炼化成为自己掌控的妖兽之后，这家伙在之后张清元的照顾之下，伤势恢复。

    很快就和他熟络了起来。

    也不知道是不是因为宗岳云曾经呆在这家伙身上过的缘故。

    银鸾山雀的智慧似乎比之其它寻常的妖兽要高上一些。

    甚至还懂得察言观色。

    每次看到张清元修炼完毕，心情一好的机会就凑上来讨丹药吃。

    也不管是什么丹药，全都迫不及待地通通塞进嘴里，而且丹药的等级越高就越喜欢。

    “好啦好啦，这就给你。”

    张清元从储物袋之中取出一瓶日常炼制，用来维持炼丹手感的聚气丹，随手洒在一旁的盆子上。

    银鸾山雀就兴奋无比地蹬蹬蹬跑了过来。

    一口啄掉一枚丹药。

    陆续将盆子里面的聚气丹都是吞进了肚子。

    这聚气丹本身对现在的张清元而言也算不得什么，只是用来巩固炼丹术而每天日常的炼制任务，再加上价值也不高，张清元也懒得为那么区区一点灵气跑一趟坊市。

    还不如直接用来喂养这家伙。

    目光盯着这银鸾山雀在吞吃灵丹的模样，张清元忽然有些走神。

    有时候觉得，修炼累了，钓钓鱼，种种田，喂一喂这家伙吃东西的悠闲生活倒也还算不错，修真修真，也需要劳逸结合。

    至少落得个心神宁静。

    很快。

    一瓶丹药就被尽数吞噬干净。

    脑袋又转过张清元这边。

    两只眼睛眼巴巴地望着张清元，

    低头低脑地低声鸣叫。

    “好了，今天就到这里了，去玩吧，不要跑得太远。”

    张清元无语地摸了摸这个馋嘴的家伙脑袋。

    如果自己不是身兼着炼丹师的职业，说不定还真喂不饱它。

    而且又没有多少的自制力。

    上一次，

    张清元放了太多的丹药，结果这家伙也闷头大吃，一直没有停下，差点把自己给撑死。

    自那之后。

    张清元就明白这小家伙不能够太过纵容，不然的话如同前世那些闷头大吃被撑死的金鱼的话，那就还真是一个大笑话。

    银鸾山雀围在张清元身边转了几圈，脑袋在张清元身边蹭了蹭。

    表示亲近。

    而后充满可怜地低鸣一声，没有放弃讨食。

    不过张清元完全没有丝毫动摇。

    “你这家伙，再吃就得把你给撑死不可，今天就到这里了，自己去玩，注意不要离玄水峰太远，不然被人家捉住炖了我可没办法救你。”

    无语地拍了拍那巨大的翅膀，张清元出言地道。

    见此，

    那银鸾山雀眼神之中也是闪过一缕人性化的不舍，不过略有智慧的它倒是明白知道今天的丹药份额确实是没有了。

    自己的这个主人非常的坚定，说不给那么无论自己再怎么也不会给。

    想要讨吃的话就只能等下一次主人突破，心情好了才能够再来。

    银鸾山雀转过身却，张开翅膀飞向天空。

    果断将张清元抛在后面。

    “......”

    吃完就跑。

    张清元有些无语。

    不过张清元也没有在意。

    暂时还用不到它，养着就行。

    而且在内门之中，也不用担心这家伙的安全。

    内门之中，内地弟子们驯养妖兽也不是没有。

    只要在宗门报备，

    就不会引起太多的麻烦。

    是以这只家伙独自飞向天空在四周游掠玩耍，张清元也并不在意。

    喂完了银鸾山雀。

    第二天，张清元就带着赤焰真金和白瓷三阴土这两样炼制法器级别丹炉的主材料，前往烈阳峰的方向寻找林炎。

    他打算在玄水峰第二年的排位比斗之前，先将这法器级数的炼丹炉先搞定再说。

