    相比于承影，冰帝其实更加震惊，她可是亲自体验了唐晨的最后一锤，她可以肯定，如果最后一击她还用手去接，绝对会受伤。

    　　冰帝虽然不属于擅长力量的魂兽，但自身的体魄也绝不逊色于一位强攻系封号斗罗，可唐晨却逼得她不得不动用了自己的真本事，冰，这才抵挡住了第八十一锤。

    　　若是寻常封号斗罗，真的傻到老老实实让唐晨完成前八十次蓄力，那面对最后一锤，十有八九要跪。

    　　虽然正常情况下，想要施展出八十一锤几乎不可能，甚至想打出三十六锤都得是对手大意，可条件都是创造出来的，如果唐晨有可靠的对友，或者本身就在军阵之中，蓄力进行对军攻击，破坏力绝对是毁灭性的。

    　　“师母，这是什么？为什么这么硬？”唐晨现在整条手臂都是木得，最后那根冰矛，完全就是为了保护他，让他的攻击速度稍微降低，不然直接锤在冰帝最后那层防御上，唐晨的手臂都要断掉。

    　　“没什么只是普通的冰而已。”冰帝随意得道，凭借身体她的确挡不住最后一锤，可如果用冰的话，那就轻而易举了。

    　　“普通的冰怎么会那么硬？”唐晨不解。

    　　“因为我命令它们不许裂开，那它们就不敢裂开。”冰帝的话说的虽然平淡，可唐晨却感受到了那无与伦比的霸气。

    　　“你刚刚的每一锤，都要比前一锤强上接近一成，最后一锤更是整整强了一倍多，的确是相当可怕的自创魂技。”冰帝评价道。

    　　“诶？原来每一锤都只强了一成不到吗？我还以为会强很多呢。”唐晨感觉一成有点低了。

    　　“你是笨蛋吗？每一锤都加上一成，第九锤就有第一锤的两倍多，就算你两倍，你一共抡了九个九锤，那就是五百多被的增幅，最后一锤直接强一倍那就是第一锤的一千倍，一千倍还不够你牛的？”

    　　冰帝一脸鄙视得戳着唐晨的脑门，她也终于有一天有资格鄙视别人的数学能力了。

    　　听完冰帝的描述，又对比了一下这个大坑与自己的全力一击，唐晨也不得不承认冰帝说的有道理，他的全力一击翻上一千倍，大概就是眼前这个效果了，也不枉他抡的手臂都快折断。

    　　这还是他只有四十级，若是成就封号斗罗，不知道全力一击翻个一千倍，糊在传说中才存在的神的脸上，会是什么个效果，大概真的能做到神也杀给你看。

    　　承影看着被冰帝教训的唐晨，摇了摇头，指望这个天赋全点在修炼上的家伙造出来蒸汽机是没戏了，只是但愿他不要看到自己造的蒸汽机爆炸，从而领悟出炸环的大须弥锤来……

    　　相比于房屋被炸碎的损失，承影这个时候其实更关心另一件事……

    　　废墟之中，独孤博费力得用他稚嫩得小手搬开一块块碎石，任由玻璃碴将他的手指划破，那里曾经是他的实验室……

    　　抬起一块木板，下面露出一台被压出裂缝的显微镜，看着那裂开的木质镜筒，独孤博感觉鼻子有点酸，那是承影送他的第一件礼物，一年以来他每天都记得保养，可今天却只是因为唐晨展示最新领悟的自创魂技，就变成了这个样子。

    　　就在他红着眼睛将显微镜捧起的时候，突然感觉到阳光被遮挡住了。

    　　抬头看去，承影正站在他的面前，脸上挂着令他熟悉的微笑：“感觉委屈就哭出来吧！”承影上前一步，将独孤博揽入怀中，让他能将脸埋在自己胸口的白大褂中，用自己的背影挡住后院的方向，这样就不会有人看到他的哭泣。

    　　感受着怀中微微颤抖的肩膀，承影微微低下头，在独孤博的耳边小声道：“是不是感觉很委屈，明明你都这样努力了，但却反而距离师弟越来越远了？”

    　　“嗯！”独孤博闷声点头，将头埋得更深了。

    　　“上天就是这样不公平，他总是会特别钟爱某些人，而将一切美好的，令人向往的东西，一股脑的塞给他，即便他不去争取，最终的成就仍然远超那些比他努力一百倍的人。

    　　这样的人被人们称作天才，而那种被天才所碾压的悲愤，老师其实一直都很理解。因为啊！老师曾经也是那个付出了一百倍的努力，却仍然只能仰望他们的人！

    　　只是老师却从来没有放弃，即便可能永远也追不上那些天才，也依然没有停下过脚步。”

    　　听到这里，独孤博不禁抬起头，哽咽的问道：“然后呢？”此时的他，就像个听故事的小孩子，想要知道结局，可惜这并不是故事。

    　　承影想了想然后……然后他就穿越了啊……可是话不能这么说啊！

    　　“然后，老师当然是还没追上那些人啦！”承影也只能实话实说，总是对现实抱有幻想，比起从一开始就知道结果更加残酷。

    　　独孤博抿了抿嘴唇，泄气似的埋下头：“就连老师这样厉害的人都没办法超越天才吗？”

    　　承影摸了摸独孤博一头白发的脑袋，道：“对啊！现实就是这么绝望，很多东西不是你努力就能改变的，但是对于老师来说，结果并不重要，重要的是，老师看到了你还在努力，还没有放弃。”

    　　说到这儿，承影蹲下来，在独孤博耳边用只有两个人才能听到的声音道：“因为，老师喜欢努力的孩子啊！”

    　　听到这话的独孤博明显的颤抖了一下，承影趁机继续道：“老师从来不在意学生是否优秀，只在意学生是否努力，从我收你作为弟子的那天，我就发誓，绝对不因弟子的天赋而有任何区别对待，你们啊！都是我最好的弟子！”

    　　“真的吗？”

    　　承影回想着，曾经坐在后排，被同学排挤，被社团嫌弃，被老师无视，即便比优等生更加努力，却仍然一无是处的自己，坚定的点了点头：

    　　“真的！”

    　　这一刻，他仿若明悟，也终于感受到了老师这两个字所代表的重量，为人师表，从不是像教书先生一样板起脸来那么简单，想要成为一名合格的老师，他还有很长的路要走……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【叶邪天面具】打赏的100起点币

