
林枫趟在甲板之上，轻闭着双眼，感受着有可能是活在这个世界最后的一丝阳光。就连紧握鱼肠的右手，这个时候也慢慢的松开了，任由鱼肠趟在林枫摊开的手掌上。

“嘿嘿。。。侯爷？感觉怎么样？”耳边传来了虎爷那讨厌的笑声，林枫微微睁开双眼，朝着虎爷微微一笑。

瞬间，左肘和腰部同时用力起身朝着虎爷的腹部探了过去。右手紧握鱼肠，咬紧牙关，此时的鱼肠就像有了灵性一般，似乎也了解到了现在的情况，竟然在太阳的照射下反射出一道耀眼的光芒，正巧射向了虎爷的双目。

同时，只见虎爷先是两眼一瞪，接着就要往后退，无奈那道光芒很是及时，致使虎爷身形一滞留，同时闷哼一声。

中了！的确是中了！不过，因为受伤太重的缘故，并没有给虎爷造成致命的伤害，反而引起了虎爷疯狂的报复！

“滚！”被偷袭的虎爷朝着林枫狠狠的一脚就踹了过来。

“哐”的一声，林枫被虎爷踹飞出去六七米远，砸在了甲板上的一个木箱上。

林枫歪头看着虎爷，露出满是血水的牙齿，冲虎爷咧嘴笑了。

是无奈的笑，是不屑的笑，是怜悯的笑，更是一种悲哀的笑。。。

“蹬蹬蹬”的几个大踏步，虎爷提着砍刀就到了林枫面前，此时他的双眼猩红，腹部的伤口都没有处理，还在不停的往外淌着鲜血。

“你不是喜欢用匕首偷袭么！我让你手贱！我先废了你的手，让你做个鬼都不能再偷袭！哈哈。。。”说着虎爷将砍刀举过头顶，“啊！”的一声朝着林枫的右手就砍了下来。

妈的，死都不让好好死？起码留个全尸啊，这丢了一只手，得多影响我生前的光辉形象啊！想到这里，虚弱至极的林枫又是暗哼一声，用力一翻。

“咔嚓！”虎爷的一刀砍在了甲板上面，直砍出三十公分的一道坎，木屑乱飞。

虎爷睁着大环眼瞪了林枫一眼后，转身对着身后的人喊道：“还愣着干什么！过来给我按住他！我要剁了他！”

话音刚落，一个贼眉鼠眼的人滴溜溜的跑到虎爷身旁，先是献媚的笑道：“虎爷虎爷，别生气，为这么一个死人不值得！”接着凑到虎爷耳边低声道：“我们可以这样。。。”

虎爷听完那人的话后，看着林枫脸上渐渐露出了满意的笑容，接着一把将那人推开，走到林枫身边蹲下，伸手拍了拍林枫的脸挑衅道：“侯爷，这也就是我最后这么称呼你一句了，其实你也应该感谢我了！到死了也就只有我还这么叫你！哈哈。。。”

“不过，我知道你喜欢用这把匕首！我就用它来解决你最后的生命吧！”说着虎爷从林枫手中夺走了鱼肠，左手死死的将林枫的右手按在了甲板上，此时林枫突然有些明白他想干什么了！

“嘿嘿，还是将你的手筋挑断，这样比直接砍了更有趣味！你说是不是啊？”虎爷笑眯眯的看着林枫说道，紧接着脸色一沉，两眼一瞪，握着鱼肠的右手高高举起，大喊一声：“给我断！”

霎时间，林枫只觉得右手腕处一凉，紧接着疼痛感就传到了全身。林枫紧紧咬着牙，冷汗从头顶开始流淌。虽然疼痛感让他又感觉头脑清晰不少，但是右手握起的时候，却感受不到任何的力量。

“哈哈。。。舒服吧？你不是不认识我么？我就让你好好认识认识我！”说罢虎爷握紧拳头冲着林枫断了手筋的右手连砸了三拳，紧接着就又将林枫的左手死死的按在了甲板上。

“呵。。。你是豹门的老虎！”林枫忍受着右手传来的疼痛，轻轻的说出了几个字。

“嗯嗯，对！我就是豹门的虎爷！到了地府不能做苦力的时候，记得跟阎罗王说是我废了你的手脚的！哈哈！”虎爷狂笑着应了一声，接着就又将右手的鱼肠举了起来。

“嗖！”“啊！”“当啷！”

虎爷握着鱼肠的右手腕突然被一枚飞镖射中，致使虎爷这次没有成功下手。

“什么人！滚出来！”被打断的虎爷愤怒的站起身，冲着身后大喊起来。

林枫也随着虎爷的中断，微微的睁开了眼睛，歪头向着虎爷的身后看了过去。只见虎爷的手下此时已经没有一个还能站着了。小琲依旧还被绑在桅杆上面，只是小丫头的两颊不停的往下滴着泪珠。

“虎爷，你是自了还是等我动手？”甲板上站着一个一袭黑袍的人，声音冰冷的就像是地狱传来的一般。

“万，万俟星！”虎爷看到那人之后，惊骇的朝着身后退了两步，一脸不可置信的指着不知何时出现的万俟星问道：“你，你怎么会在这里！你的伤。。。”

“别那么多废话了！你我二人的实力，你也不是不知道！”说着万俟星抬脚将一把剑踢到了虎爷身前：“我劝你还是自了吧！省的一会我出手折磨你！”

虎爷站在原地低头思忖了片刻，使劲的咽了一口吐沫，似乎是下定了决心，冲着万俟星一点头：“我自了！”

说完后虎爷就低头去拣地上的剑，就在虎爷的手即将碰到剑的时候，在林枫的角度看到了他露出了一丝不易察觉的奸笑。

“嗖嗖嗖”三声，虎爷刚碰到剑的时候，身体猛然一僵，接着不可思议的转头看向了提前出手的万俟星：“你。。。”

“你以为我会相信你么？”万俟星面无表情的说了一句，接着边朝着虎爷走去边说道：“你肯定不会束手就擒的，而且我的伤还没有好，如果你拿到武器进行反击，那么这条船上唯一可以存活的人就只有你了！可惜，我没能给你这个机会！”

说完后万俟星已经走到了虎爷的面前，朝着虎爷壮硕的身躯就是用力一脚，只见虎爷的左手跌落出一枚飞镖。万俟星斜眼看着掉落在地上的飞镖，冷哼一声，接着手中的长剑“唰唰唰”十多剑。这期间，虎爷只是有过几声闷哼，愣是没有喊出一声，特像个汉子。不过最后还是躺在甲板上抽搐两下，然后死翘翘了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000565"  chaptername="第二十四章  挑断手筋">加入书签</a>
</div>
