    陈少君本来以为，这灵肉合一，精神与自己的肉身完美契合，是一件十分困难的事情。

    毕竟，这乃是一个境界关卡。

    是武道神玄，进阶为人仙之境的一大瓶颈。

    是万年来，困扰无数武圣强者的桎梏。

    想要真正契合突破, 应该是极难极难的。

    结果。

    当陈少君的精神力与自身的肉身亲和的刹那。

    根本没有遭受任何阻碍。

    也没有遇到任何瓶颈，桎梏。

    自然而然的。

    他就已经顺利的将自己的灵魂与肉身契合在一起。

    相当于他此时，每一个血肉粒子之中，都蕴含着他一丝灵魂气息，精神粒子，他的念头信息。

    就算两者分割。

    一方彻底泯灭, 只要他的血肉粒子中蕴含着他的精神粒子，他就能够借此, 重新复活。

    这就是人仙境强者, 真正强大之处。

    血肉衍生，血肉重生。

    乃是武道强者，真正赶上，甚至超越同境界道法修士的一个特殊境界。

    “据说，武道人仙之后，就是不朽，不朽之后，则是不灭。

    不朽之境，不说其他，只是寿元，就已经渐渐赶上了同境界道法修士了。

    而不灭之境，虽然并不代表着这一境界的强者, 当真永世不灭, 但同样表明, 那一境界的存在, 极难被杀死，几乎属于不死不灭的存在。

    一般的强者，也根本不敢轻易对这等存在出手。

    因为，真的杀不死。

    往往只有镇压一途。”

    陈少君结合自己从诸多解宝画面中了解的信息，心思流转着，心情也微微有些澎湃。

    因为对他来说，不管是不朽之境，还是不灭之境，都将是他以后所要到达的境界，是他修行的目标之一。

    而他相信，凭借着他如今的积累和通灵宝鉴的辅助，只要中途不遭遇绝境危机，他是必然能够达到那一境界的。

    一切，都只是时间的问题。

    如此。

    陈少君精神力与肉身契合，灵肉合一。

    顿时间，他的整个身躯，开始发生翻天覆地的变化。

    血肉之中，一个個粒子在极速压缩的瞬间，又迅速膨胀了起来。

    无数血肉细胞，在这一刻就好像自动进化, 出现了一种类丹田一般的气息, 可以自然而然的储存能量。

    好像在这一刻, 陈少君体内开始拥有了无数个穴窍, 可以无限度的储存独属于他自身的力量，仙力。

    顿时间，一种极度饥饿的感觉纯在心头。

    身体各处，全身上下，身上的每一个血肉细胞，都在向他传递渴望吸收能量的念头。

    没敢迟疑，陈少君连忙一拳轰出。

    周围一大片区域，数十里范围之内的天地禁封，瞬间崩塌。

    紧接着，恐怖的仙灵之气混流，瞬间席卷而出。

    而陈少君则连忙疯狂的吸收着这海量的仙灵之气，不断填补，积蓄自身的力量。

    一息，两息，三息……

    数息之后。

    周围的仙灵之气，瞬间被他吸收一空。

    然后他再次轰出一拳。

    谷灩

    无声无息的一拳，力量却狂暴到恐怖。

    打在虚空之中，虽然对周围的环境，并没有造成多大的破坏。

    但就算隔得极远，也能够看到在那一片区域，好像整个天地都被打碎一般，变得漆黑一片。

    无尽的空间乱流，在其中肆虐，海量的仙灵之气，则顺着那漆黑的空洞，化作涛涛江河，涌入这方世界。

    这是一个惊世的情景。

    这方天地，已经太久太久没有仙灵之气出现了。

    那仙灵之气，在进入这方世界之后，自然而然形成的流彩光芒，也无比亮眼。

    也因此，周围无数强者，也几乎第一时间就察觉到了这边的恐怖气息和惊世天变。

    无数强者，也都在这一刻，安耐不住好奇，迅速向着这边赶来。

    首先，就是那群刚刚才与陈少君分开的永太真君，风灵仙子等人。

    他们从剑老人的洞府之中离开之后，其实也并没有走远。

    而是各自找了个地方，清点收获，修整恢复各自的实力。

    在感受到陈少君所闹出来的动静之后，自然第一时间有了察觉，然后小心的靠近过来。

    而除了他们之外，周围其实也有一些道法宗门存在的。

    其中甚至还包裹一个魔道宗门。

    这般巨大的动静，自然很容易就将他们给惊动了过来。

    也因此，不多一会儿，周围就零零散散出现了一些实力手段都十分不错的强者。

    而他们，在看到处于山林之巅，不断轰击天地，造成那般惊世的景象的时候，全都懵了。

    根本不敢相信自己的眼睛。

    那是怎么样的一副场景？

    天崩地裂，都不足以形容。

    特别是其中，一些根本没有见过陈少君，并不清楚他这号人的存在。

    看着那一道身影，正站在山林之巅，看似轻轻地一挥拳头，就将天空打的崩碎，周围数十里范围之内，立即变得漆黑一片，让人能够清晰的看到里面的那剧烈扭动的空间乱流，还有那随着空间乱流，不断涌向这方世界，并被那道身影吸收的情景……

    无比的震撼。

    “这人是谁？”

    “这，怎么可能？

    一拳，就将空间打的崩碎，造成那么一大块区域，化作虚无。

    而且，最重要的是，这人竟好像可以将那万年来一直存在天地间的那禁封之力，都生生打碎……”

    “好强，太强了。

    这是什么样的存在？

    极限强者，还是无敌强者？甚至，更强？”

    “若是我猜得不错的话，这人，应该就是这方世界万年来，除剑老人之外，第二个能够打破天地极限，实力足可突破到分神之境的存在了。

    不过，却不是我记忆中的任何一个。

    应该是哪一位隐世强者了。

    没想到，竟然会在这里，牵引仙灵之气入体突破。

    只是，这人所造成的动静，可比我们宗门中记载的剑老人突破之时所造成的情景，大了太多了。”

    ……

    现场，无数人议论纷纷。

    心中都是无比的震撼。

    这种情景，对于他们来说，确实是难以想象的。

    也清晰的知道，若是对方一拳轰响他们所在的方向，甚至他们只要稍稍碰触那一大片崩塌的区域，估计就会粉身碎骨。

    强大，可怕，而又无可抵挡。

