    　　李世民眯起了两眼打量着程处弼，半天这才言道。

    　　“既然你有兴致那就拿去吧，说起来，老夫倒真希望你能够成功。”

    　　“小侄也挺希望自己能够在这关中之地试种水稻成功。”

    　　李绩不禁一乐，张开嘴就下意识地想要叽歪两句，戏弄下这程三郎。

    　　可是旋及又想到了自己上一次跟程三郎打赌，结果呢？

    　　自己半年的俸禄，落进了这小子的口袋，自己也被一票斩鸡头烧黄纸的老兄弟嘲笑了许久。

    　　这样的心理阴影，实在是让李绩不敢再讥笑这小子不自量力。

    　　可问题是，不吱声，岂不是显自己太怂了点？

    　　就在李绩正自犹豫不决的当口，旁边的李世民看到了李绩这样的表情，顿时来了兴致。

    　　“怎么，李卿家莫非是又有兴致，要跟这小子赌上一把？”

    　　“不不不，臣觉得还是算了。”

    　　“李卿，你自个也瞧着了，毕竟程三郎自个都拿不准，你若是赌上一把，其实也没什么干系。”

    　　李绩看了一眼这位一个劲怂恿自己的大唐天子，直接呵呵一乐。

    　　最不爱搭理的就是这种一个劲怂恿别人，自己蹲在旁边看笑话的人。

    　　虽然李绩没有跟程处弼打赌，但是，对于程处弼带走了那些三季稻拿去当稻种，李世民还是很上心。

    　　“观音婢，你说，咱们关中，若是也能够种植水稻，那该有多好……”

    　　长孙皇后看到了自家夫君一边打量着交州都督府的地图，一面唏嘘不已的夫君，不由得嫣然一笑。

    　　“夫君说的是，不过妾身听闻，种植水稻，可是要消耗大量的水源。”

    　　“而关中虽然富庶，但是水资源，其实也就是在长安附近还算丰富，至于关中其他地方就不一样了。”

    　　听到了自爱妻那冷静而又理性的分析，李世民的脑子总算是稍稍降温。

    　　“这倒真是，关中之地，就算是能够种植水稻，也应该是在近河的区域，真是可惜了。”

    　　“不过，为夫还是想看看，他程三郎，到底是不是真的能够在关中种出水稻来。”

    　　“若是关中能够种植水稻，那至少代表着，黄河以南，水源丰沛之地，都可以尝试一下。”

    　　“毕竟相比起其他的主粮，唯水稻的产量最高。”

    　　跟妻子聊了一会之后，李世民实在是坐不住了，叫来了赵昆。

    　　“传朕的口谕，命工部屯田司派专司农事的官员让他们去寻吴王……”

    　　长孙皇后看着夫君李世民在那里不停地比比划划，跟那赵昆不知道在吩咐什么。

    　　赵昆点了半天的脑袋，这才快步离开。

    　　看到了神清气爽，回到了位置上坐下的夫君，长孙皇后虽然忍住了没有问出声来。

    　　但是李世民还是主动地解释起来。

    　　“既然程三郎想要在关中试种水稻，那老夫作为长辈，总不能不出手相助一二。”

    　　“还是夫君想得周全，对了夫君，丹阳妹妹，如今与那薛三将军相助得如何？”

    　　“丹阳啊，听闻他们两口子蜜里调油似的，小日子很是和睦。”

    　　“对了，今日休沐，他们应该会进宫去给父皇请安，要不咱们也过去凑凑热闹？”

    　　“妾身自然听凭夫君作主，不过妾身得先去看看象儿醒了没有。”

    　　“咱们一块过去吧。”

    　　夫妻二人携手而行，朝着立政殿而去。

    　　几乎就在同一时刻，丹阳公主与那位一身崭新衣装的薛万彻一同步入了大安宫内。

    　　在那位忠宝公公的引领之下，朝着宫中行去。

    　　李渊美滋滋地打了个饱呃，酒中精华还有小鱼干和五香豆干都已经收好。

    　　此刻的他，更像是一位一本正经的慈祥长者，而宇文太妃就坐在他的下首。

    　　这位宇文太妃姿容艳丽，身姿娇小玲珑，虽然年纪也就比长孙皇后略长两岁，但是发鬓已然有了些许的银霜。

    　　她的父亲就是前隋权臣宇文述，三位兄长，宇文化及与宇文智及皆死于前朝末年的动荡。

    　　而前朝末年的动荡，跟她那两位兄长关切十分的密切，因为正是她的大哥和二哥，在杨州弑杀隋炀帝。

    　　她就是在那样的乱世，随同三哥宇文士及投奔了李渊，成为了李渊的爱妃，受封昭仪。

    　　宇文氏在成为太妃之前。也就是李渊当天子的岁月，一直都仅仅只是一位昭仪。

    　　这位宇文氏在李渊的结发妻子窦氏逝世之后，就一直被李渊所宠爱。

    　　甚至李渊都几度起过欲立宇文氏为皇后之念，不过这位宇文氏倒也是个明白人。

    　　毕竟，窦皇后的几个儿子，不是龙就是虎的，没有哪一个是省油的灯。

    　　自己若真是登基为后，就自己那年纪尚幼的儿子李元嘉，真不知道能不能活到成年。

    　　至少她的选择十分的明智，转眼之间，自己视为依靠的夫君，就因为那一场令整个大唐王朝几近颠覆边缘的动荡。

    　　而变成了有名无权的太上皇，之前的太子殿下一系，几乎没有一个活口留下。

    　　在那个时候，宇文氏真可谓是一日三惊。

    　　之前的秦王李世民摇身一变成为了太子，转而就登基为帝。

    　　之后，大唐再一次稳定了下来，而宇文氏，也庆幸自己的选择，最终母子都得以幸免。

    　　而现如今自己那去岁刚刚行了冠礼的长子李元嘉已经受封为韩王。

    　　而随着太上皇与陛下的关系渐渐和缓，他们这些太上皇的嫔妃们，也总算是能够松了口气。

    　　#####

    　　随着丹阳公主与薛万彻的到来，李渊与宇文氏坐在那里，理所当然地接受了这对小夫妻的行礼问候。

    　　宇文氏拉着丹阳公主的手，小声地询询问了这些日子的情况。

    　　那边，薛万彻则显得有些直愣愣地正襟危坐，李渊一脸蛋疼地打量着这家伙。

    　　半天也不知道该跟这个铁憨憨聊啥。

    　　这家伙倒是有问题必答，可是答完之后就屁也不吭一个，实在是让李渊觉得无趣之极。

    　　不过好在这个时候，看到了二郎李世民与长孙皇后连袂而来，李渊的脸上不禁多了几丝笑意。

    　　一番寒暄之后，李世民笑眯眯地朝着薛万彻低声问道。

    　　“怎么样，薛卿家，对于朕给你安排的这门亲事，你可满意？”

