    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    轰然的爆裂声中，水门都市的一座圣堂的墙壁便豁然粉碎，从里面飞出了一道身影，没入了地面，并以完全没有减弱的趋势，一路犁开大地，撞塌墙土，让其所过之处，建筑物一栋接着一栋的倒了下去，掀起了强烈的暴风跟粉尘。

    那场景，看上去就像是火山群的岩浆接连的爆发而起一样，海浪的接连炸开一般，让整个水门都市普利斯特拉都似被剐出了一道狰狞的创口，异常的震撼人心。

    “轰隆隆…”

    爆音似雷，让土块跟石块漫天纷飞，有如沙尘暴肆虐。

    如此惊人的破坏，就算说是天灾，那也没有人会不相信。

    但实则，这却仅仅是有个人被踢飞了而已。

    仅仅是有个人被踢飞了而已，这种宛若天灾般的破坏便是化作余波，呈现了出来。

    等到余波消散时，在圣堂那粉碎的墙壁之外，直通向外面的一段距离上，所有的事物都化作了废墟。

    那一行废墟，少说也得蔓延了有数百公尺的距离。

    “混蛋…！”

    随着一道怒骂声，废墟的尽头，一道身影从中摇摇晃晃的站了起来。

    虽说是摇摇晃晃，但神奇的地方在于，即使遭受到了足以将周围一带都化作这样的废墟的攻击，这个人身上的衣服依旧没有一丝紊乱，甚至连一粒灰尘都没有沾上，整齐得不像话。

    被卷入那样的攻击里，居然能够如此完整，这已经不是游刃有余不游刃有余的问题，而是异常不异常的问题了。

    只是，面对这个场景，大发神威的杀人鬼却是一点都不在意般的呢喃着。

    “果然，攻击都没效呢…”

    这般说着，腰间佩戴着白色令刀的身影便是如一阵微风一样，呼啸之间，来到了废墟的前方。

    其身上，同样是连一丝一毫的损伤都没有，飘逸得让人觉得异常。

    话是这么说…

    “刚刚击中的时候还是感觉到了一股不可抵抗的坚硬感，如果不是圣衣能削弱70%的物理伤害，我的物理抗性技能又将剩下的部分又削弱了50%的程度，再剩下的部分则都被星辰力给挡了下来，恐怕，触碰到的瞬间，我的腿也已经折了，更别说将你打飞了吧？”

    方里瞥了前方的雷格鲁斯一眼，自言自语着。

    “明明就是垃圾，却还能让其拥有这种令人棘手的能力，魔女因子也不是什么好东西啊。”

    话落，方里的身形便又是豁然一动，一个跳跃之间，似闪现一样，朝着雷格鲁斯的方向逼近了过去。

    “————！”

    雷格鲁斯似乎是本能的察觉到了攻击的时机，又是狠狠的一跺地面，将废墟的碎片和砂粒的暴风都卷动而起，铺天盖地的对着周围的一带覆盖了下去。

    结果，本来就遭受到毁灭性的打击的周围一带又是遭到了不可避免的二次摧毁，不仅让废墟都被轰碎了，连地面都被石块和砂砾之类的东西给洞穿，留下一个个孔洞，触目惊心。

    而面对这般凶恶的破坏，方里的身形却又是如晃动而起一样，变得模糊，紧接着便去势不减的穿过了破坏的洪流，掠至雷格鲁斯的身前。

    “嘭————！”

    闷击声响起的瞬间里，根本来不及反应的雷格鲁斯便是在震荡而起的冲击劲风中，被狠狠的踹上了半空。

    力道之猛，甚至让被踹飞的雷格鲁斯在与空气的摩擦中产生了火光，散发出足以将岩石给融化的高温，似升空的火箭，倒飞的速度快得吓人。

    “别太得意忘形了…！以为我会看着你肆意妄为吗…！？再残暴也该有个限度…！你以为凭借强大的力量就可以为所欲为吗…！？该死的家伙…！”

    雷格鲁斯便在极速的倒飞中怒骂着，浑然不觉得自己口中所咒骂的对象早已包括自己在内，只是一味的责备着对手，对自己的错误视而不见，用力的将手一挥。

    受其动作的影响，大气也被卷起，像是看不见的炮弹被从半空中扔了下来一样，于尖锐的破空声响之下，砸落在地。

    “轰隆————！”

    这一刻里，整座水门都市都颤了一颤了。

    从天而降的暴风击陷了大地，让直径一公里左右的区域似爆炸一样的粉碎开来，激起的爆风更是堪称惊天动地，仿佛有小行星落了下来似的，让周围的建筑物成排成排的倒了下去。

    只不过是一来一往的一次攻防而已，方里与雷格鲁斯的激战所引起的破坏，便将数公里内的范围给夷为平地。

    幸好，水门都市里的居民早已前去避难，不然，还指不定得出现多大的伤亡。

    也正是因为知道这一点，方里才能彻底的放开。

    “磅————！”

    空气的炸裂声中，方里的身影便似踏着空气的团块一样，于震开的冲击波下，掠向天际。

    雷格鲁斯那犹如泄愤一般掷下的空气炮弹，在踏着空气团块的方里的面前，简直就有如拥有被看穿一般，被方里以神乎其神的身法，尽数回避。

    雷格鲁斯完全追不上方里的速度，只能胡乱的攻击。

    “可恶！跑哪里去了！？别给我东跑西窜！不知道与人对话的时候至少得看着对方的脸才算是礼仪吗！？连这种最低程度的礼节都做不到…！你是哪座山里跑出来的野人吗！？啊！”

    雷格鲁斯这般肆意妄为的责骂，换来的只是一个平淡的声音。

    “至少，比起连脑子都没有开化的猴子，我觉得我应该算是很正常的了。”

    声音钻入雷格鲁斯的耳朵之前，一只手便用力的按住了他的脑袋。

    “磅————！”

    空气的团块被踩爆的声音再次响起，让方里按着雷格鲁斯的脑袋，于尖锐的破空声响中从天而降，以能媲美飞机失事时的下坠趋势，撞击地面。

    轰鸣。

    紧接着是塌陷。

    遭到蹂躏的脆弱大地只能在哀嚎中，一边变得摇摇欲坠，一边洒出碎片，让冲击波都似爆波一样，肆意扩展。

    雷格鲁斯只觉得眼前一阵天旋地转，根本没有意识到发生了什么事情。

    等到眼前的视野恢复，雷格鲁斯才发现，自己维持着被方里给按住脑袋的姿势，躺在了陷落、崩塌的深坑里。

    “混蛋…！不是让你别…！？”

    又准备出言不逊的雷格鲁斯，这回却是没有得逞。

    方里直接提起了雷格鲁斯的脖子，将其如同铅球一样，狠狠的投出。

    化作炮弹的雷格鲁斯便又是撞碎了远方的建筑物。

    冲击之下，粉尘四散飞扬。

    面对方里那凶暴的力量，雷格鲁斯虽然依旧毫发无损，却根本形成不了有效的抵抗。