
　　（上一章的标题出了问题，但后台修改也改不了标题，编辑还在过年呢，年后再改.SORRY）

　　“砍死他！快，我把他压住了，快给他一斧子！”

　　死神平台上，戴琳和芬娜父女局的同时，格罗姆正在被瓦洛克、萨穆罗、兰特瑞索、吉恩和穆拉丁五个战士围殴。

　　这见鬼的兽人酋长之前有多猖狂，这会就有多狼狈。

　　天神下凡状态的穆拉丁死死压着如野兽怒吼的格罗姆的双腿不让他起身，吉恩压在这酋长身上，双爪如发疯狂狼一般疯狂撕扯。

　　而两名剑圣也在挥刀猛砍，瓦洛克·萨鲁法尔在蓄力。

　　被压制在地面的地狱咆哮只能用双手抓着血吼，狼狈的抵抗来自上方的劈砍斩杀，他的手臂上，肩膀上，脑袋上都布满了伤痕。

　　鲜血几乎浸满了他的身体。

　　眼前的五个人都不是好对付的家伙，一对一都要花些时间才能处理掉，现在一对五，战斗还被局限在这死神平台这么大点的地方，常规情况下，格罗姆几乎毫无胜算。

　　战歌酋长和其他人都很清楚这一点。。。

　　所以在他们憋着劲要把格罗姆送出去的同时，地狱咆哮也在用自己的办法试图“作弊”。

　　“他的力量在增强，快啊！”

　　灰头土脸的穆拉丁大喊着，催促着。

　　以矮人天神下凡的蛮力，都已经快要压不住双眼越来越红的格罗姆·地狱咆哮，这家伙的血条正在被其他战士不断的消减。

　　但这不意味着他变弱了。

　　在名为“血吼”的传奇之力加持下，格罗姆受伤越重，破坏力越强，他真正的巅峰战力需要在残血的时候才能显示出现。

　　比如

　　现在！

　　“砰”

　　压着兽人双腿的矮人战士被格罗姆一脚踹飞出去，正趴在兽人身上疯狂输出到满身是血的狂狼吉恩也被格罗姆带着怒气的一拳打飞。

　　头顶上两名剑圣砍下的战刀被高举染血的血吼稳稳挡住。

　　在爆裂的血红色怒火的焚烧中，仿佛从尸山血海里走出来的格罗姆一点一点的以半跪的姿态起身。

　　两名剑圣下压的重斩刀都压不住他。

　　格罗姆·地狱咆哮现在的姿态就和变了身的魔鬼筋肉人一样，在血吼之力充分释放的情况下，他简直就像是个会移动的人形肌肉怪物。

　　“轰”

　　手中血吼旋转，将剑圣的战刀拨开，又在前踏中挥起一斧，正面和瓦洛克打过来的黑暗之手撞在一起。

　　萨鲁法尔武器上缠绕的凝实怒火被直接撞碎开，连带着他本人也失去平衡后退好几步。

　　格罗姆站在原地，血液顺着他破碎的盔甲，身上的伤痕和手中的武器不断滴落，那是他自己的血，是被眼前这些人围攻流出的血。

　　如怒鬼一样的格罗姆扬起半边脸，在被五人包围中，那满脸的血污咧开一个扭曲的笑容，就好像不是眼前的人包围了他。

　　而是他一个人包围了他们。

　　“血吼在咆哮。”

　　格罗姆伸出舌头，舔了舔嘴角的鲜血，他说：

　　“它已经饱尝了属于我的鲜血味道，现在它想.换换口味，诸位，刚才砍得爽吗？”

　　“吼！”

　　被鲜血刺激的有些混乱的吉恩第一个挥舞狼爪扑了上去，他动作迅若幽灵，狼人的野性暴露无遗，爪子随便一撕，就能切开钢板。

　　吉恩很显然属于刺客型的战士。

　　依靠狼人的野兽感知，他险之又险的躲开格罗姆的两斧子，还了两爪，在兽人脸上拉下一道斜穿过面门的血痕，下一爪直奔格罗姆喉管而去。

　　但第三斧击中他的一瞬，狼人国王身上就暴起一团光，消失在了平台中。

　　这一斧子的威能让其他四名灰头土脸的战士瞪大了眼睛，也让毫发无伤的出现在平台之外的吉恩脖子上的狼鬃倒竖。

　　被死亡的气息冲击到的吉恩心中的野性如炸弹般爆开，在瞬间俘虏了他的心神。

　　这灰色的狼人速度更快，双爪的爪刃更加突出，如幽灵一样扑向眼前的平台，又被奥丁设下的神力阻挡。

　　吉恩嗷嗷叫着抓挠那金色的光壁，抓的金光纷飞，他双眼的兽瞳中有血光浮现，此时的吉恩才是被兽性压过人性的最强形态。

　　无奈，他已经失去了继续参赛的机会。

　　若是真正的战斗，他就属于大还没开出来就被对方秒掉了。

　　狼人的力量不该是如此不便之物，只能说吉恩还没有真正掌握狼人的力量。如果能在一瞬间娴熟的完成兽性灰狼的变身，被淘汰的或许就是格罗姆。

　　但身为血厚防高的传奇狼人，就这么被一斧子秒了，格罗姆你这个血吼之力有点强啊，你是不是开挂了？

　　“第一个！”

　　战歌酋长咧开森森白牙。

　　他仿佛根本感觉不到脸上的痛苦，看向了下一个受害者。

　　疾风步形态下的兰特瑞索持刀砍来，一瞬弄出三个力量分身，打算完成一次四重跳斩，如果砍中这一刀，格罗姆绝对会失去反击的力量。

　　但血吼挥起如卷动狂风暴雨，一记单手挥砍的旋风斩打灭了剑圣的分身，在最后斧刃上撩中将兰特瑞索的战刃格挡开，又在一记掐喉爆摔中将兽人剑圣摔在面上。

　　后者在瞬间打出反击，不过显然血吼爆头的速度更快一点。

　　那黑色战刀在砍中格罗姆的脖子前，就随着它主人一起消失在原地。

　　“第二个。”

　　格罗姆摸了摸身上新增的几道伤口，他浑不在意那已经毫无感知的痛苦，他甚至在享受那种痛苦。

　　那刺激着他的愤怒源源不断的爆发，这种游走于生死之间的感觉太棒了。

　　就好像自己终于脱离了无聊的现实，只需要旁人再补上最后一击，就可以结束掉这早已沉重不堪的罪恶灵魂。

　　天神下凡状态下的穆拉丁被格罗姆这副战鬼的姿态弄得全身发毛，但矮人都是一群莽夫，穆拉丁不但不怕，反而主动提着锤斧怒吼着扑了上去。

　　萨穆罗也策应矮人的正面攻击，从侧翼浮现。

　　以剑圣之态手握燃烧之刃发起突袭，他的镜像和他一起进攻，为了一击必杀，这位火刃剑圣动用了自己的三把剑。

　　在地狱咆哮用血吼格挡住穆拉丁打下的战锤和战斧的同时，剑圣从兽人酋长背后干脆利落的一剑穿心。

　　但炽烈的燃烧之刃在滑入格罗姆后背时，居然如被双手卡住无法再向前穿刺。

　　格罗姆的愤怒已经化作实质性的盔甲一般，让这致命的一击无功而返，源于兽人身上的怒火反向咆哮，就如炽热尖刺的冲撞。

　　“砰”

　　穆拉丁被战争酋长一脚踹飞，狠狠的撞在了平台下方的地面，正砸在戴琳和芬娜疯狂拼刀的中央，迫使这对“自相残杀”的父女分开。

　　而绕后偷袭的穆萨罗则在下一瞬，被格罗姆用血吼斧背如战锤一样砸飞出去。

　　他那一剑砍中了。

　　但格罗姆并没有因此死去。

　　濒临死亡的感觉让地狱咆哮仿佛出现了幻觉，他明明随时都可能倒下，连手中的战斧有些握持不住，但看着那一路淌血行走过来的家伙，仅剩下的萨鲁法尔依然感觉到如山一样的压力。

　　“来啊，瓦洛克！”

　　格罗姆拖着满是鲜血碎肉的血吼，一步一步走向瓦洛克·萨鲁法尔，他指着自己被血污覆盖的脑袋，说：

　　“朝着这里，狠狠来一下，你就能干掉不可一世的格罗姆·地狱咆哮，为你的氏族赢得无上声望。你将成为地狱咆哮的终结者，你将加冕德拉诺的勇士之名。

　　来啊！”

　　“你为什么不自己给自己一斧子？”

　　瓦洛克嗤笑一声，抓着黑暗之手冷笑道：

　　“你也会把自杀视为一种罪孽吗？格罗姆，你什么时候转职圣骑士了呀？”

　　“我这条命当然要死在敌人手里。”

　　战歌酋长耸了耸肩，摇摇晃晃的回答到：

　　“我毕竟是个战士废话少说，来吧，找不到你哥哥练手，你勉强也还行，但比起布洛克斯，你可差远了。天籁小说网

　　我听说猪猡的尖叫声都能吓坏你？

　　唔，瓦洛克啊瓦洛克，你距离学会死亡之愿也不远了。”

　　下一瞬，就如聊天的两人同时发力。

　　两股怒火包裹的健硕躯体狠狠的碰撞在一起，在一声嘹亮的战吼之后，一团流光消散在了血泊之中。

　　格罗姆低头看了一眼脚下化作流光消失的黑暗之手，他摇晃了一下脑袋，眼前的世界已经开始天旋地转。

　　但他内心的战斗欲依然在咆哮，他还要找到下一个对手。

　　在一秒之后的回头中，他看到了牛头人凯恩正把达利乌斯·克罗雷领主的脖颈掐断，在凯恩身后，试图偷袭的至尊盾女已被打折了一条胳膊。

　　赫雅怒吼着单手挥动奥丁之怒战剑朝着凯恩杀来，但牛头人回身一戟，没有丝毫的怜悯和犹豫，就把盾女的心脏刺穿。

　　赫雅的盔甲被打中的地方在瞬间塌陷粉碎，就像是被攻城锤击中一样。

　　她在死神平台之外出现时，手指还捂在自己的心口，刚才那一瞬，她真的恍惚间已经看到了身为女武神的自己。

　　但下一秒，赫雅脸上便露出了一股无法掩饰的挫败。

　　她握紧了拳头，在英灵们的狂热吼叫中回头看向后方的平台，格罗姆正从高处艰难跳下来，而凯恩也提着战戟，甩着尾巴朝着格罗姆走去。

　　在两人中间，是形势再变的战局。

　　因为穆拉丁的“坠落”，让两个普罗德摩尔的战斗被迫停下，但戴琳并不打算就这么结束自己的试炼。

　　“喂，戴琳，快和我一起，那个兽人有点厉害。”

　　穆拉丁以天神下凡在体外凝结出的石甲被格罗姆踹碎了一大片，让这个性格很好的矮人亲王看起来就像是易碎的陶罐艺术品一样。

　　他一边叫骂着从地上爬起来，一边招呼着好兄弟戴琳和他一起上，去对付现在走路都摇晃的格罗姆。

　　但戴琳没有理会穆拉丁。

　　他赤红的双眼盯着对面的芬娜，他的女儿也盯着他。

　　在芬娜身旁，是拄着烈焰之刃正在艰难起身的火刃剑圣萨穆罗。

　　父女两用一秒钟交换了眼神，随后芬娜拔刀扑向火刃剑圣，而戴琳则提着指挥刀看向穆拉丁，他拨了拨缠绕怒气的刀刃，对愤怒的矮人说：

　　“我亲爱的穆拉丁，你应该知道，这是一场大乱斗吧？”

　　“我知道啊。”

　　穆拉丁吹胡子瞪眼的说：

　　“所以我们才要一起解决.等等，你的意思不会是”

　　矮人回过头，看到了戴琳那跃跃欲试的目光，穆拉丁愣了一下，随后撇了撇嘴，将手里的战锤和战斧在身前哐哐对撞两下。

　　在充满力量感的火星四溅中，矮人的石头脸上也露出一副战意满满的表情。

　　“啊，你觉得老穆拉丁比格罗姆好对付，是吧？你这个狡猾的混蛋！好嘛，那就让老穆拉丁如当年教你剑术那样，好好教训一下你。

　　你应该知道，你老爹的剑术，也是我教的吧？”

　　“哐”

　　回应矮人的是一记威势十足的双刃斩杀，暴怒状态下的戴琳开启了钢铁维库人的姿态，这斩杀打在穆拉丁身上，让他破碎的石甲咔咔咔的向外碎裂。

　　矮人也不客气，将斩杀格挡随后便丢出风暴锤，又在怒吼的迫近冲锋中，将自己刚才被绿皮暴揍的愤怒都发泄在了主动挑战的戴琳身上。

　　如他所说，他要如戴琳儿时那样，好好教训一下眼前这个从小就桀骜不驯的弟子。

　　至于芬娜那边。

　　她已经没精力理会戴琳那边的战况，哪怕萨穆罗被格罗姆打伤，这火刃剑圣依然是个极其难缠的对手。

　　他灵活的脚步和迅若疾风的攻击，神出鬼没的突袭与无法分辨真假的力量幻象的移形换位，让芬娜感觉自己在对付一个降级版的臭弟弟布莱克。

　　但就是这样强大的对手，挑战起来才有意义！

　　她不就是渴望这种遭遇强敌战而胜之的故事，才放弃了家族的魔法传统，转而行走战士之道的吗？

　　这才是她渴望的战斗啊！

　　双手的精灵双剑在震动着呼唤着她，奎尔塞拉在敌人咆哮，而奎尔德拉则在让芬娜愤怒的心冷静下来。

　　双剑在与她沟通，双剑在引导她踏上这条力量之路的更高阶。

　　芬娜的快速成长绝对不只是因为沾了臭弟弟的光，就算没有提尔神力，她也一定会成为厉害的战士。

　　她在学习。

　　在一次次和燃烧之刃错身而过，或者被燃烧之刃击中的时候，她都向对手笨拙的模仿，将其在极短的时间内转化为自己的力量。

　　在意识到以战士的方式不可能赢得眼前这场和火刃剑圣的战斗后，芬娜立刻转变了打法，这一瞬她仿佛成为了挥舞着萨拉迈尼的布莱克。

　　怒火依然在燃烧，但芬娜的攻击方式却好像一瞬从狂战士无缝切换到了一击必杀的刺客，连续躲过三个力量幻象的跳斩，让眼前正在与自己的幻象切换位置试图偷袭的萨穆罗也面露惊讶。

　　但已到现在这个时刻，必须出击了！

　　萨穆罗的内心也在渴望着这一战的胜利，这是赌上了火刃氏族重拾失落荣耀的希望。

　　三个镜像都被芬娜斩破的瞬间，火刃剑圣从芬娜的身后影子跳出，燃烧的战刃如刚才刺向格罗姆的那一剑，从芬娜后心刺入。

　　却被奎尔德拉心灵之镜的示警让芬娜微微侧身，使萨穆罗的剑刃并未伤到心脏。

　　一击失手却未能斩杀的代价惨重。

　　胜负在间隙逆转。

　　在下一瞬，萨穆罗便被反手刺来包裹怒气的奎尔塞拉以粉碎的技巧刺穿脖颈，又在芬娜手腕的旋转中将剑圣的躯体击碎成光。

　　鲜血从笨蛋战士的手指中溢出，她感觉到了痛苦和虚弱，又在下一瞬仰起头，正看到戴琳几乎以同样的动作起身。

　　上将身后被砸碎心口的矮人也在化为流光消失在了平台上。

　　父女局当然要继续，格罗姆和凯恩也已经交上了手。

　　只剩四个人了，胜负或许就在下一刻。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，68.别人父女打架你们吃瓜就好了嘛，干嘛非要参与呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 