    “叶辛？叶辛？”

     304。

    朱朝阳试探性的拍门，结果无人回应。

    “他俩应该不在。”

    徐克道。

    “难道叶辛又有了什么新发现？”

    朱朝阳猜测，随即道：“大家找找看吧。”

    玩家们联合行动，从一楼到六楼，每一层都没放过，结果始终没发现叶辛和柳夏子踪迹。

    “还真是奇了怪了，跑哪去了？”

    朱朝阳纳闷。

    “还剩下一个地方没找。”

    齐万里道。

    “哪？”

    “天台。”

    闻言，徐克心跳骤然漏了半拍，显然之前绝处逢生的惊险遭遇至今仍让他心有余悸。

    “外面还在下雨，他们去天台干什么？”

    朱朝阳感到困惑，可现在的的确确整个酒店只剩下天台他们没去了。

    “去看看。”

    玩家们爬楼梯来到天台，结果发现门栓被电线给缠上，这种手法与之前徐克逃命时如出一辙，只不过当时他是想把厉鬼挡在外面。

    “这谁弄的？”

    朱朝阳颇为意外。

    隐隐感觉有些不妙的徐克上前，扯动电线想要解开，可结果不知为何定在了那里没有了动作。

    “你愣着干什么？”

    朱朝阳奇怪的走过去，示意徐克站到一边，然后自己拉了拉线圈，继而大惊失色。

    “李哥，江婉姐，你们快来看！”

    李守则三人迅速上前，竟然发现这些电线是完整的闭环，根本不像是人为缠上去的。

    几人你看看我，我看看你，尽皆失语。

    “叶辛！”

    朱朝阳用力拍了拍门，想试试对方在不在里面，可并没有任何回应传来。

    李守则拉住电线拽了拽，电线质量过硬，只是轻微变形，凭人力不大可能拉断。

    “我去找剪刀。”

    李守则转身下楼。

    朱朝阳扯了扯线圈，满脸匪夷所思。

    几分钟后，去而复返的李守则用剪刀剪断了电线，然后全部扯了下来。

    徐克推开门。

    潮湿阴冷的空气瞬间灌入。

    “叶辛！”

    朱朝阳迅速扯着嗓子喊了一声，可声音很快淹没在风雨里。

    “不在。”

    天台视野开阔，堪称一览无遗，可以清清楚楚看到空无一人。

    见状，几人心中已经滋生的阴霾逐渐浓厚。

    “他们俩到底去哪了？会不会是遗漏了什么地方？一楼的洗手间好像没找……”

    “周芷琳就死在那里，他们应该没有理由会躲在卫生间。”

    齐万里粉碎了朱朝阳内心的侥幸。

    “如果他们没有离开酒店，那么只剩下一种可能。”

    “什么可能？”

    徐克立即问道，

    “那里。”

    跟随齐万里的目光看去，耸立在风雨中的水箱闯入视野。

    “你是说他们……”

    曾经差点死在里面的徐克心神一凛。

    “不可能。”

    朱朝阳难以接受。

    “可不可能，去看看就知道了。”

    齐万里面无表情。

    “我去！”

    徐克深吸一口气，攥了攥手，然后跨步向前，迈进了风雨中，小跑到水箱前，抬起头。

    从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。

    想要战胜恐惧，只有直面恐惧。

    徐克咬了咬牙，顺着扶梯上爬，很快来到水箱顶端，雨水顺着头发不断下淌，模糊了视线。

    他屏息凝神，胡乱抹了把脸，朝天台入口处看了眼，随即猛然把水箱盖拉开！

    没人。

    他顿时松了口气，朝朱朝阳几人摇了摇头，然后又望向另一个水箱。

    冒着连绵细雨，徐克相继将两个水箱打开检查，结果里面除了水外空无一物。

    对于这样的结果，玩家们既失望又庆幸，与此同时，一个迫在眉睫的问题也摆在了面前。

    叶辛和柳夏子究竟去哪了？

    ————

    天台。

    叶辛已经把伞接过。

    柳夏子尽量贴着他，双手抱着身子，衣服已经被打湿大半。

    “他们怎么还没来？难道没发现我们失踪了吗？”

    经过多次尝试都没法把门打开，柳夏子只能把希望寄托到其他几个队友身上，可现在眼见着天色渐黑，门口依然没有任何动静，她逐渐变得焦躁不安起来。

    即使雨水连绵，可毕竟现在是八月，气温大概也有十多度，谈不上多低，但假如真长时间待在不遮风不挡雨的天台，感觉肯定也不会好受。

    他们不会真要在这里呆一夜吧？

    那些人难道反应就这么慢，到现在还没发现两个大活人不见了？！

    没有对比，就没有伤害，换作叶辛在外面，肯定早就发现不对了。

    “叶辛，你还有别的办法吗？他们恐怕不会来找我们了。”

    柳夏子牙齿都在打颤。

    “办法有一个。”

    闻言，柳夏子喜形于色，连忙问道：“什么办法？”

    “爬下去。”

    叶辛道。

    柳夏子的神情顿时凝固，难以置信道：“爬下去？你在开玩笑吗？”

    叶辛神色平静，衣裤也多处湿透，看上去并不像开玩笑。

    “这座酒店只有六楼，满打满算也不过二十来米……”

    “那也是能摔死人的！”

    柳夏子将之打断。

    “除了爬下去，现在没有其他办法了。”

    叶辛还在疯言疯语。

    “要爬你去爬，我不去！”

    柳夏子不假思索。

    哪怕被困在这里活活饿死，也要比摔下成肉饼要强。

    “行，那你就在这里等我。”

    哪知道叶辛居然干脆利落的同意下来，并且把伞递给柳夏子，貌似真打算身体力行扮演一回蜘蛛侠。

    “你你你疯了？你不怕摔下去？”

    柳夏子赶忙将这家伙拉住，“朱朝阳他们肯定会找上来的，再等等……”

    “他们不会来了，或者说，可能已经来过了。”

    柳夏子还没听懂这句话什么意思，叶辛就已经转身走进雨中，沿着天台边缘找了个合适的位置，然后单手抓住矮墙，纵身一跃。

    “叶辛！”

    柳夏子吓得心跳暂停，赶忙跑了过去，惊慌的探出头张望，看见那个家伙正利用酒店外墙的沟壑以及空调外机，惊心动魄的飞檐走壁，像极了电影里的场面。

    柳夏子心都快跳出嗓子眼。

    “你小心点！”

    玩家四项素质评价里有力量这一项，并不是无的放矢。

    在柳夏子提心吊胆的注视下，叶辛最终有惊无险的平安落地。

