    李诗诗回到屋里，没瞧见二闺女，只看着大闺女正蹲在炕边生火。

    李诗诗左右瞧了一眼，将馒头放在桌子上，看到了桌子上的两个杯子，随后问道：“妹妹呢？”

    “妹妹肚子疼，去茅房了。”大闺女头也不抬的回道。

    李诗诗哦了一声，随后坐在桌边，拎起茶壶往空杯里到了一杯，说道：“刚才去厨房找了几个馒头，现在天还没黑，待会娘再出去转转，看还有没有别的吃的，正好趁着你生火，娘给你们烤馒头吃好不好？”

    听到这话，大闺女突然回头，瞧着桌上的馒头两眼放光，说道：“太好了，一会妹妹回来了我们跟您一起去。”

    “嗯。”李诗诗笑着点头，端着杯子猛地灌了一口。

    只是水还没下肚，她就感觉这水一股馊味，随后又赶紧吐到地上。

    又打开壶盖闻了闻，果然就是这里的水变质了。

    “这水放了多久？”

    “啥？”招弟听到这话回头看了半天，随后说：“这水是早晨烧的，就是有些凉了吧。”

    “一股馊味呢。”李诗诗皱眉说着。

    “哎呀，那可能是茶叶坏了吧。”大闺女也嘀咕着，随后跑到柜子边，找出一小包茶叶出来，到了李诗诗跟前打开茶包里面早已受潮，一股霉味直接蹿了出来。

    “这茶壶里泡的不会就是这个茶吧。”

    “是啊。”大闺女点点头：“这还是妹妹特意在柜子里翻出来的，想等娘回来让娘喝茶，那时候我正忙着烧水就没看。没想到这茶坏了。”

    “妹妹喝了这茶了？”李诗诗问。

    “对啊，刚才妹妹说口渴，就喝了一大杯。后来二娘来了，也喝了一口，喏，那半杯就是她喝剩下的呢。”

    “啥？”李诗诗听完这话瞪大了眼珠子，难以置信的问：“你说二娘喝了这茶水了？”

    “嗯，喝了，不过没咽下去就吐了，说真难喝呢。”

    “！”李诗诗眉头紧皱，看着桌子上的茶杯，暗暗觉得有引火烧身的可能。

    看着表情骤变的娘亲，招弟好像察觉到这事情并不简单，于是小心翼翼的问道：“妹妹刚才说肚子疼，是不是就是因为喝了茶的缘因？”

    李诗诗心不在焉的点点头。

    大不了有啥事她替孩子担着，脑袋掉了碗大个疤，不行就重头来过呗，又不是第一次了。

    可话虽如此，但李诗诗的表情却是满满的欲哭无泪。

    她转身看着招弟：“你去将剩下的茶倒了，记住小心点别被人看到。”

    招弟点点头拎着茶壶出了门。

    过了一会，带弟回来了，一张小脸蜡渣黄，显然是拉的有些虚脱了。

    李诗诗赶紧过去抱起带弟关切的问道：“怎么样，好点没？”

    带弟有气无力的点点头道：“好多了，刚才肚子可疼了。”

    “哎，可不疼呗，你身子小肠胃脆弱，经不起折腾。娘抱着你去被窝里躺会，一会就好了啊。”

    “嗯。”带弟点点头，任凭着李诗诗抱着塞进被窝里。

    李诗诗这边将二闺女放进被窝里，又转身烧了壶热水，热热呼呼的就着馒头给孩子喂了点。

    好在带弟不在腹泻肚子也不疼了，她也好歹松了口气。

    可却迟迟不见大闺女回来，她又免不了担心。

    头一次当人家娘，当的她手忙脚乱，让她一个头两个大。

    过了会儿，带弟睡着了，李诗诗这才又给她掖了掖被子转身想去看看招弟回没回来。

    正当她掖被子的功夫，门口闪进来一个人影。

    李诗诗回头一看，却瞧见大闺女正笑嘻嘻的瞧着她说道：“娘，我回来了。”

    看着招弟手中空空如也，李诗诗问道

    “茶壶呢？”

    招弟叹口气，说道：“我刚出门就碰见三弟弟了，他惯常爱抢东西，这一看我手上拿着的东西就非要要过去，我说不能给他，结果他直接把茶壶摔碎了，还推了我一下。”

    李诗诗一听还有这档子事，瞧着大闺女的身上虽然沾了些土，但好在没大碍。

    不仅没事还顺带解决了一个问题，李诗诗笑着招手叫招弟过来，随后轻轻打掉她身上的薄土问道：“没事，碎了就碎了，只要你没受伤就行。”

    “他总抢我们东西欺负妹妹，他才不会告诉二娘这东西是从哪来的，再说了，我都已经告诉他这东西不好了，他偏要抢，我也没拿住，才把茶壶摔了……”

    看着招弟的表情，李诗诗觉得不对，于是试探的问道：“真的是你没拿稳？”

    招弟一愣，随后不好意思的笑了。

    李诗诗心知肚明，不在追问。

    毕竟人善被人欺，马善被人骑。

    娘俩又聊了会，期间李诗诗还不忘嘱咐她以后做事小心些。

    话说的委婉，招弟也能听得明白，孩子嘛，该引导的还得引导，该教育的还得教育。

    穿越过来第一天的李诗诗，很快适应了自己的新身份。

    趁着天还没黑，丫鬟婆子上菜的功夫，李诗诗又去了趟厨房，顺带拿了点土豆萝卜之类的。

    走出月亮门，她留意到了散落在地上的瓷器碎片，心想这应该就是那个茶壶。

    不过茶叶沫已经没有了，这倒是省去了麻烦。

    随后她便赶紧往厨房走。

    刚开春，菜还没种到地里，虽说赵家是大户人家，但也不是大鱼大肉山珍海味的啥都能吃到。

    有萝卜土豆李诗诗就已经很知足了。

    临走时又拿了些粗盐调料。

    回到家以后李诗诗将土豆清洗了一遍，塞到炕洞里。

    娘仨就就着这些吃食，吃上了一顿久违的饱饭。

    趁着孩子们吃饭的时候，李诗诗又赶紧将那包茶塞到了还未熄火的炕洞里。

    晚上她搂着俩闺女心安理得的躺在炕上给她俩讲睡前故事。

    这些故事是带弟和招弟从来没听过的故事，什么王子啊公主的，还有个什么灰闺女的，听得俩孩子哭哭啼啼。

    招弟实在是不明白为什么娘一醒来成了这样，会讲故事，还会哄着她俩。

    明明以前遇到像今天这样的事情，娘亲早就去奶奶跟前请罪了。

    可现在却没有，不仅没有还给她们找了好多吃的。

    这一肚子乱七八糟的疑问，惹得招弟再也听不进去故事。

    眨巴着大眼直勾勾的看着李诗诗。

    李诗诗一低头就瞧见了招弟的大眼珠子，自内心骇了一跳，问道：“你看我干啥？”

    “娘，其实我一直想问你，为啥今天的你跟以前一点都不一样呢？”

    李诗诗一听，心里又是一惊。

    这咋跟孩子解释？

    自己穿越来的？你亲娘挂了？

    这咋解释也不通啊……

    正当她抓耳挠腮想借口的时候，招弟突然笑了，搂着李诗诗说道：“我喜欢这样的娘亲。”

    李诗诗顿时松了口气，小心翼翼的问：“那以前的娘亲呢？你喜欢不？”

    招弟犹豫了一下笑嘻嘻的说道：“也喜欢，都喜欢，娘变成啥样都是最好的娘亲。”

    随后她又紧紧地，紧紧地将李诗诗搂着，一边早已睡熟的带弟也在睡梦中将李诗诗搂住。

    俩孩子紧紧依偎在她的怀里，似乎这样才能使她们安心。

    这或许就是作为母亲能带给儿女的感受吧。

    有娘在，心才安。

