    “这是为什么！？”刘主任闻言顿时一惊。

    “你也知道，我现在既是劳动服务公司的总经理又是天音电子厂的厂长，同时管公家和私人两个企业，这不合适……”段云说道。

    “这有什么不合适的？那电子厂又不是以你的名字注册的，不违反规定。”刘主任说道。

    要是换做其他人像段云这么做的话，那么刘主任肯定也认为这就是一种违规行为，但段云不一样，他是了解段云目前的情况的，虽然同时分管两个企业，但段云两家企业都管理的非常好，无论是劳动服务公司还是天音电子厂，现在都是全省重点创汇企业，现如今随着改革开放之后，各地政府是越来越务实，以前管理企业都是政治挂帅，但现如今的情况是发展经济变成了首要任务，段云既然能让两个厂子同时出口创汇拿到巨额的订单，那么其他方面哪怕稍微有点违规，上面的领导也会睁一只眼闭一只眼，全当没看见。

    虽然刘主任觉得这事没什么，但段云一直这样“脚踏两只船”，尤其是他现在的名气越来越大，一旦有上级领导非要拿这件事较真的话，那么段云肯定是要付出代价的，所以趁着目前没有出事儿，段云选择“激流勇退”，也是非常明智的做法。

    “这件事我已经和省厅的李厅长谈过了，他也答应我这次参加完广交会之后，就可以从红星劳动服务公司辞去总经理的职务，停薪留职……”段云说道。

    “小段，你说你这又是何必呢，本来干的挺好的，现在省厅的领导又对你这么重视，谁敢对你说三道四？谁又能把你怎么样？”刘主任皱了皱眉头，接着说道：“而且现在我是看出来了，你和你媳妇儿都是推销产品的天才，咱们山西省这边除了煤矿产业，也就属劳动服务公司和你的电子厂拿到的外贸订单最多了，你要是走了的话，说真的，我以后还真为红星劳动服务公司担忧，这千金易得一将难寻啊……”

    “说是辞职，其实我还要在红星劳动服务公司挂一个技术顾问的职务的，只是不用参与企业的日常管理而已……”段云和刘主任原原本本的说出了上次他和厅长李文善的谈话。

    段云已经即将离开红星劳动服务公司，所以也感觉没必要对刘主任隐瞒什么东西，况且这也是最合理的安排。

    “……原来这样啊。”听完段云的讲述，刘主任顿时恍然。

    无论如何，只要段云以后依然可以代表山西这边的厂家参加广交会，那么刘主任身上的压力就会少很多，毕竟现在红星劳动服务公司和天音电子厂都已经成为了山西工业能拿的出手的名片，如果没有这两家企业，那么山西除煤炭以外，其他轻工产业的外贸出口就会显得有些“寒碜”。

    “刘主任，您在轻工厅也工作了这么长时间了，应该在省城认识不少电子和机械方面的老专家吧？”段云问道。

    段云之前虽然已经和太原机械学院建立了合作关系，并准备拿出每年50万的资金当做奖学金，而太原机械学院的校长郭成民投桃报李，答应帮助段云介绍一些退休的老专家教授到他的私营工厂任职。

    但光是一些学院的老教授老专家还不能满足段云的人才需求，而且相比于这些常年在大学讲课的教授，他们的理论知识水平虽然非常高，但光是有理论，还是远远不够的，所以段云还需要一些国营企业的高级技工专家。

    相比于大兴市，省城太原的工业企业无论从规模还是数量上，都要发达得多，所以段云准备在省城这边再挖掘一些人才进入自己的私营企业。

    而刘主任在省城轻工厅工作了将近30年，现在就是分管太原工业企业的，如果他肯帮忙的话，那么段云肯定可以招揽到一批人才。

    另外段云之所以会寻求刘主任帮忙，最主要的原因就是现如今私营企业想从国营企业那边挖掘人才是很难的，哪怕开出的工资奖金要比国企高，但还是有很多人不肯放弃手里的铁饭碗，但如果有刘主任出面的话，这件事就会容易很多。

    “我倒是认识不少原来国营企业退休的老专家和老技工，难道你想请他们到你在厂子里上班？”刘主任好奇的问道。

    “没错，我就是这么打算的。”段云点点头，接着说道：“实话和您说吧，我现在已经在深圳开办了一家电子分厂和一家机械加工厂，一般的工人倒是好招，关键是那些技术水平高，经验丰富的老师傅很难找，如果刘主任能帮我推荐一些这方面的高手的话，我可以给您一些辛苦费……”

    “咱们两个就不用谈钱了，再说了我可不敢拿你这笔钱，万一让人家知道了，我这主任的位置估计就没法当下去了。”刘主任闻言语连连摇头，说到底，还是因为这两年国家严打，对贪污腐败的力度打击非常大，没有哪个领导干部敢轻易收礼的，所以明知道段云很有钱，他也不敢伸这个手，只见刘主任沉吟了一下后，对段云说道：“国企的在职职工我没法介绍给你，说白了，这就是挖社会主义墙角的行为，至于退休的技师和专家介绍给你倒也无妨，不过太原离深圳太远了，要是在当地还好说，可离家这么远没人愿意挣这种辛苦钱……”

    “只要这些老师傅们确实有本事有技术，而且身体还算健康，能通过我的考核面试的话，我给他们的价钱绝对让他们满意，至少是他们原来厂子的3~5倍的工资，而且还有各种奖金和福利！”段云眉头一挑，接着说道：“我知道现在还有许多退休老师傅家里的儿女多，如果他们想在一两年内为自己的儿女赚够结婚用的钱的话，来我这里绝对能让他如偿所愿！”

