    霍莱汶魔法材料市场的崩溃，并没有影响到普通人的正常生活。

    毕竟一般人只要能吃饱，能穿暖就已经很满足了，况且这个世界的作物产量挺高的，即使没有德鲁依，只要有一亩三分地，就能让一家几口吃得饱饱的，但问题就在于，领地和贵族，对于普通民众压榨得太过于厉害。

    六成收益上缴，已经是良心贵族。

    普遍八成。

    现在整个霍莱汶的魔法材料价格都已经高到一个程度，最后，罗兰也受到了这次涨价的影响。

    虽然他可以让土豪们把几种魔法材料送过来练手，但问题在于，除了几种附魔术外，其它的魔法材料，魔法塔也是需要的。

    魔法学校有很多学生，也需要魔法材料学习一些基础的魔法。

    比如说照明术需要萤火虫的尾部作为材料，这东西几乎不值钱，夏天的时候漫山遍野都是。

    但当学生们练习照明术这个基础戏法时，就会用上很多。

    平时随便买回来，一金币的量足够一个学校半个月使用量，但现在想买，价格高了三倍不说，库存也少了，想买多点都不行。

    都在囤货。

    为把火终究是烧到自己身上来了。

    罗兰看着薇薇安递上的报表，无奈地叹了口气。

    思考了很久，罗兰在论坛中发了个帖子。

    《最近练习魔法略有所得，闭关半年，暂停接收附魔请求》

    这帖子出来后，论坛上一片嘲笑声。

    ‘啧，罗兰怂了，故意把市场炒起来，自己赚了多少钱啊？’

    ‘估计快要上千金币了吧。’

    类似阴阳怪气的回帖很多。

    当然也有支持的。

    ‘知错就改还是好孩子，下次再搞什么大动作先考虑一下后果，你可是玩家中最强的法师，一举一动都有可能让整个玩家群体动荡的。’

    发这句回复的，是罗兰在论坛上的朋友，大能奥尼尔。

    ‘没关系，反正我材料也没有凑齐，估计半年后都未必凑得齐。’

    ‘半年后我再来找你。’

    这个帖子出现数天后，霍莱汶的魔法材料市场，终于没有再上涨，并且总体价格在缓慢下降。

    但唯有数种材料，还在慢慢往上升。

    那就是‘自动修复’这附魔所需要的材料。

    玩家们都不傻，真正有价值的，‘硬通货’附魔是什么，他们太清楚了。

    其它的什么锐锋术，什么武器加固，都只是属性上的叠加而已，唯有‘自动修复’这个效果，是真正突破了‘常理’的特殊效果。

    其它的附魔材料能囤就囤些，装备自动修复的作用太大了，不可能放弃的。

    特别是有极品装备的那些人，现在都还使劲收着自动修复的材料，根本就没有停下。

    查尔斯是所有玩家中，利益最大的。

    ‘聚宝盆’商会在他的命令下，一直在收集‘自动修复’附魔的材料。

    现在全霍莱汶三分之一的材料都被他们收购走了。

    而且开始往其它国家走，打算收其它国家的自动修复附魔材料。

    罗兰在帮查尔斯做着十四件装备，中途休息一天的时候，道格列斯找上门来。

    把查尔斯在疯狂收材料的事情说了一遍。

    然后继续说道：“罗兰，形成材料垄断后，我担心查尔斯以后会用这种材料反过来威胁你帮他干活。查尔斯这人，利益至高。”

    罗兰无所谓地摆摆手。

    “我估计这世界，懂得‘自动修复’的人，不超两掌之数。”罗兰顿了下，继续说道：“这还是往最好的方面说，以我自己的猜测，能做到自动修复技术的，可能不超过三个人，这还是包括我在内。所以……查尔斯囤再多的材料，也没有太大意义，毕竟产出有上限，他的材料越得越多，以后要消化就越多，就越亏损。”

    道格列斯点点头

    对于罗兰，他是相当佩服的。

    其实大多数的玩家法师，对于罗兰，都是相当佩服的。

    毕竟算是玩家中的开拓者。

    “你自己有想法就好。”

    留下这么一句话，道格列斯回自己庄园去了。

    这只是个小插曲，罗兰接下来的近半个月，都在帮查尔斯附魔装备。

    因为对自动修复技术越来越熟练，罗兰的成功率也越来越高，现在平均附魔1.3次左右，就能成功。

    所以附魔的时间大大缩短。

    相对的，罗兰对因果系魔力的使用也越来越得心应手。

    原本持续时间只有14个小时左右的‘无碍交流’魔法，暴涨到24个小时。

    一天一夜。

    可惜罗兰找不到更多的因果系法术模型，否则倒是再去学学，看看能不能有新的突破。

    光靠一个自动修复，能学到的感悟几乎已经到极限了。

    半个月后，罗兰向查尔斯交货。

    交货地点就在魔法塔中。

    查尔斯一件件检查过装备后，很满意地点点头，然后他坐在罗兰对面，微笑着说道：“装备都完美，我很满意。你手艺很好。”

    “谢谢。”罗兰淡淡地说了句。

    他感觉这个查尔斯，似乎比上次见面，又倔傲了些。

    “你以后半年，真的不弄装备了？”查尔斯问道。

    罗兰点头。

    他在论坛中发帖子说要加工装备，无非就是为了免费的练习材料，现在他对自动修复技术已经掌握得差不多了，就没有必要再那么拼命。把整个市场的魔法材料价格弄得混乱不说，还被很多玩家讨厌，没有必要。

    道格列斯和查尔斯这两单生意，光是加工费，就赚了480枚金币，如果算上剩下来的多余材料，他至少赚了700枚金币以上。

    即使要养着一个魔法学校，没有其它任何收入，也足够‘烧’上十几年的时间了。

    况且德尔邦城的税收，魔法塔产业本身的收益，还有沙雕那边传送过来的不定量的金币，三者相加每个月都是一笔小款，他暂时已经摆脱了经济危机。

    “太浪费了。”查尔斯说道：“在这么合适赚钱的时候，你不趁热打铁多赚点，反而收手……没有必要理会论坛上那些嘤嘤吠吠的人，很多时候，钱赚到了，就是能力。有钱人，什么时候都有人舔你，绝大多数人不会管你的钱怎么来的。”

    罗兰微微皱眉，但随后他说道：“只是有些累了，况且真有所得，需要闭关安静研习一段时间。”

    查尔斯摇头说道：“你这种经济观念不行，机会，机遇这种东西，一旦出来就得抓住，否则就会溜走。”

    罗兰静静地看着对方，他觉得对方后面还有话要说。

    “如果你只是担心材料的问题好办。”果然查尔斯继续说道：“我已经让自己的商会，拿下了自动修复附魔的材料，大约是全霍莱汶的三分之一还要多些。”

    罗兰愣了下：“原来魔法材料有这么大的波动，是你的商会的手笔。”

    “小意思，小意思。”查尔斯胖胖的脸上带着些得意的光芒：“我觉得我们可以合作。”

    罗兰愣了下，他突然想起十几天前，道格列斯和自己说过的话。

    这么灵验？

    “怎么个合作法？”罗兰忍不住问道。

    “我提供材料。”查尔斯身体微微前倾，带着些兴奋地表情说道：“你负责加工，然后我拿着装备去打客户卖。一条龙服务，怎么样？到时候，我们就能垄断整个霍莱汶，甚至是整个世界的自动修复装备市场。”

    “那么我能拿到多少钱？”

    “我负责出材料，负责渠道，负责客户。”查尔斯眼睛灼灼地看着罗兰：“你只要负责加工就行了，其它什么都不用做，五枚金币一件装备，如何？如果客户满意，我们可以提价，那当然，如果客户不满意，加工费得减些。”

    罗兰愣了一下，然后轻笑起来。

    这查尔斯的想法可真有意思。

    按他说的话，似乎罗兰确实是很轻松，只要加工装备，什么都不用做，收五枚金币都很赚了。

    但却忘了一点，罗兰才是真正的产业上游。

    我凭什么给你打工啊，就算你有材料，有客户，有渠道。

    但我又不缺你这点钱。

    罗兰摇摇头，说道：“抱歉，没有兴趣，我现在真的不太缺钱。”

    查尔斯的表情有些不快：“整个霍莱汶的材料几乎都在我这了，以后你想做自动修复装备也必定得找到我。而且我不信，整个霍莱汶只有你一个人会自动修复装备技术。我说过，这样的机会不是什么时候都有的。”

    “那你可以去找其它懂得自动修复技术的人。”罗兰很平静地说道：“我真的没有时间。”

    查尔斯表情越发不快，但随后又微笑起来：“可惜了，原来你也是个普通人而已，到手的机会都不想抓，不敢抓。兄弟，男人是要敢拼的，否则一辈子的成就都高不到哪里去。”

    罗兰双手合什：“我觉得，应该会一直比你都高出那么一点点。”

    罗兰的表情很平静，但嘴角似乎隐隐有着点讽刺的意思。

    查尔斯表情一愣，随后有些恼怒。

    他站了起来，深深地看了一眼罗兰，然后又摇摇头，转身离开了魔法塔。

    罗兰在窗口那里，看着查尔斯离开魔法塔广场后，扔了摇铃铛。

    薇薇安走进来。

    罗兰对她说道：“让人去佣兵工会一趟，出钱让他们帮我查‘聚宝盆’这个黄金之子组织的资料，越详细越好。”

