    且不说猛将史万岁在车城圆阵中央大杀四方，大阵外围，武安君白起第一次离开狼山望楼，亲临前线指挥大军。

    二十万大军，在白起的指挥下，一层一层地攻破车城圆阵。

    车城圆阵失去指挥中枢，虽然还在勉强运作，但是已经丧失阵法之精髓，再也无法做到如臂指使，分进合击，犹如一座死阵。

    反倒是秦军在白起的指挥下，步骑结合，或是结阵而守，或是铁骑突进，或是前后夹击，或是诱敌深入，或是正面突袭。

    凡此种种，白起将大军指挥的是行云流水，犹如一个整体，精准地一步步蚕食阵内的赵军。赵军被大阵隔成几层，之前的优势，瞬间变成劣势。

    赵庄逃出被烧毁的军令楼，试图重新指挥大军，可惜已经是力不从心。

    故关脚下，惊天动魄的较量开始进入白热化阶段。车城圆阵当中，杀声震天，烟尘滚滚，稀薄的雾气，被大军搅动得上下翻腾。

    清晨时的仙境，瞬间变成阴间地狱。

    方圆十里之内，二十万秦军和十万赵军交织在一起，黑色和红色混合在一起，转展腾挪，互相厮杀，你中有我，我中有你，犹如一幅生动的写生画。

    大地就是画板，士卒是颜料，而白起，才是真正的画师。

    随着战局的推进，黑色开始占据上风，一股股黑色洪流，将红色浪潮冲散开来，再一一分割包围，展开残酷的围剿。

    慢慢地，红色越来越稀薄，黑色开始成为主色调，凌乱的红色，夹杂在黑海当中，犹如无根的浮萍，随波飘荡。

    战到最后，车城圆阵已经彻底失效，赵军大败。

    赵庄也是果决，眼见事不可为，当即收拢大军，朝故关撤去，力求保住赵军的有生力量。大军且战且退，很快就退回故关。

    穷寇莫追，眼见赵军弃阵而逃，白起下令停止追击。

    这一场大战，称得上是兔起鹘落。

    战后统计，秦军以一万人阵亡的代价，大破车城圆阵，赵军留下三万余具尸体，狼狈地逃回故关。

    破阵之后，赵军留在阵内的粮草，自然也是便宜了秦军。

    白起没有松懈，下令以车城圆阵的物资为基础，就在故关脚下，重新构筑一道营垒，简称南线营垒，彻底锁死赵军南下之路。

    大战过后，白起将中军幕府，由狼山迁至王陵营垒。原来驻守王陵营垒的蒙骜大军，汇合王龁大军，进驻故关脚下的南线营垒。

    至于桓龁率领的铁骑，则是入驻王陵营垒，作为全军总策应，同时负责护卫大军粮道的安全。

    这场大战的最大功臣，一千突击队，最后活下来的只有四百余人。山海县禁卫旅七百勇士，只剩下不到三百人，可见当时厮杀的场面，有多么的惨烈。

    当史万岁从大阵中走出来的时候，犹如一个血人，浑身上下沾满敌人的鲜血，连面容都要分不清楚，犹如从地狱中走出的修罗一般。

    秦军士卒，望着史万岁，眼中满是崇敬。

    欧阳朔也感到很欣慰，无论是涿鹿之战，还是牧野之战，还是现在的长平之战，史万岁总能在关键时刻站出来，为他解决问题。

    涿鹿之战对阵蚩尤，牧野之战构筑钢铁防线，长平之战担当突击先锋，当真是军中战神，铁血猛士。

    恶来见史万岁如此威猛，心中也是憋着一股劲，想要找机会证明一番。身下的罗刹，感受到主人的战意，高昂地吼叫一声：“年~~~”

    欧阳朔好笑地看着这一幕，摇头不语。车城圆阵一破，大局已定，距离长平之战结束，已经为期不远。

    ************

    花开两朵，各表一枝。

    长平谷内，激战正酣，北面的战役同时打响。

    赵括率领十五万故关守军，汇合南下的五万壶关守军，共计二十万大军，犹如一片火海，直扑嬴豹营垒而来。

    嬴豹营垒瞬间压力大增，险情连连。好在营垒经过这段时间的加固改造，已经是一座铁血堡垒，各类守城器械，布置的是密密麻麻。嬴豹也是一位铁血悍将，身先士卒，带领秦军士卒，一次次顽强地打退赵军的进攻。

    一时之间，赵军虽然占据优势，却无法突入营垒当中。

    眼看，攻陷嬴豹营垒的战役，即将演变成一场耗时长久的苦战。就在这时，车城圆阵被破，赵庄大军大败而回的消息，传入赵括耳中，犹如一记晴天霹雳，将赵括炸的是晕头转向。赵括怎么也想不到，举世无双的防守大阵，是如何在短时间内就被秦军破去的。

    车城圆阵一破，故关要塞南面再无壁垒，直面秦军威胁，随时都有可能被秦军攻入要塞，赵军压力徒增。如此形势，如何能让赵括安心攻打嬴豹营垒。

    容不得赵括细想，斥候总领接着又汇报一条坏消息：“斥候来报，一股秦军突然绕过太行山，从壶口径突入，趁壶关要塞守军主力南下之际，已经占领壶关。要塞内的一万守军，全部阵亡。”

    赵括听到这个消息，脚下一个趔趄，就要站立不稳，脸色瞬间苍白，没有一丝血色，眼神当中，流露出一股绝望。

    眼见上将军如此神态，斥候总领也是心有戚戚焉。赵军好不容易逆转战局，转瞬之间，战局又来了一个一百八十度的反转。

    换做是谁，一时之间也无法接受，更何况是一向高傲的赵括。

    在野王要塞陷落之后，秦昭王就在河内征新军。这支秘密军队，白起一直没有启动，而是让他们沿着太行山，悄悄北上，静待时机。

    白起原本的打算，是想用这支大军来牵制阻拦各诸侯国的援军。没想到，魏军如此不堪一击，被秦军十万铁骑打得是落花流水，一下子就吓破了山东五国的胆，再没有援军敢开赴长平战区。

    即便如此，考虑到长平战区内的秦军充足，尚足以应对眼前的战局。白起还是没有将这支大军调入长平，而是让大军潜伏起来。

    按照白起的行军风格，仍是没有放弃对赵军的围困，因而才会定下那十六字破敌方略。壶关，就成为白起眼中，最好的突破口。

    果然，机会总是留给有准备的人。

    在白起的故意引诱下，年轻的赵括还是没有忍住，想要歼灭嬴豹大军，从而取得一场辉煌的胜利。殊不知，他早已落入白起设下的圈套当中。

    战局，完全按照白起的推演，顺利进行。唯一的意外，可能就是赵括布下的车城圆阵，让白起很是苦恼了一阵。

    好在在欧阳朔的奇思妙想下，意外被消除，战局重新回到白起的棋盘当中。如此庞大的布置，除了白起，秦军诸位将领，谁也无法窥到全貌。

    正是如此，白起才会对欧阳朔赞赏有加。因为如果不是欧阳朔的计谋，白起的整个军事计划，就要付诸东流。

    抓住壶关守军出关的时机，秦军一举将壶关要塞夺下，彻底断绝赵军粮草通道以及赵军返回邯郸的唯一通道。

    至此，经过一番布置，战局竟然神奇般地再次回到战役开始之时的情景。三十万赵军，被四十万秦军围困在故关，动弹不得。

    故关北面，十万秦军驻守壶关；西面，嬴豹营垒固若金汤；南面，二十万秦军驻扎在南线营垒以及王陵营垒；东面，则是群山峻岭，飞鸟绝迹。

    夺下壶关之后，驻守在壶关的十万秦军，在白起的命令下，分出四万铁骑，增援嬴豹营垒，彻底断绝赵军攻下营垒的可能。

    “撤军，回故关！”沉默良久，赵括才以微不可闻的声音说道。

    关键时刻，赵括还保持一丝理智，没有强行攻打嬴豹营垒。车城圆阵被破，再打下去，不等嬴豹营垒陷落，故关就将先一步沦陷。

    等到那时，二十万赵军既无营垒可守，又无粮草支援，才真的是走入绝境，与此前的情景如出一辙。想到这里，赵括不禁打了一个寒颤。

    因此，赵括必须趁秦军修整之际，及时撤到故关要塞，据关而守，期盼国内能够征调援军来救。再怎么说，故关要塞内还有可供大军一月之用的粮草。

    赵军只要坚守不出，秦军就别想顺利拿下故关要塞。

    大军从前线撤回来之后，赵括就病了，高烧不退，神智模糊。赵军失去主心骨，又面临绝境，士气降到有史以来的最低点。

    好在这时，平原君赵胜站了出来，安抚军心。

    得知壶关被秦军占领，帝尘等人面如死灰。赵国阵营的异人军团，经过几轮激战，已是不足一万余人，再也无法左右战局。一切谋划，全部落空。

    唯一庆幸的，也许就是成功收服两员大将。帝尘亲自赶赴邯郸，不知使出何等手段，成功收服廉颇。战狼凭借耀眼的表现，顺利拿下赵庄。

    唯有赵括，虽然被春申君触任务，只是如今局势，最终能否顺利收服，还是一个未知数。

    大戏，即将落幕！(未完待续。)