    回到盛京，也算到家了。

    在店里，楚天没说什么。

    告诉他们，晚上到自己那边别墅集合。

    有事情对他们说，还对荆开宇说：“你那个闪婚的媳妇，也该出来见见人了吧？”

    “呃……”荆开宇一顿。

    “哈哈……天哥，他闪离了！”赵磊没心没肺地开始嗤笑。

    楚天眼睛一瞪，这是啥情况，他才走了没几天。

    荆开宇竟然离婚了！

    于是，他赶紧转移话题。

    聊了一会，楚天便离开，那就要准备很多东西，最起码物资要保证。

    来回来的路上，他已经得到马老太君的同意。

    可以暂住马家，之所以不留在洛家，是因为他觉得太乱了。

    而且，马婆婆，竟然表示非常欢迎的意思。

    最主要的一个原因是，他跟马家人待在一起的时候，有一种家人的感觉。

    整个下午楚天都在采购。

    马德居说，他们家是真的没有电力设备。

    楚天搞了整整十套超大太阳能发电设备。

    以及超大容量蓄电池，他曾在洛家见过。

    他们也是用这种东西提供电力。

    马家没有，就只能自给自足。

    听马德居的意思，马家是比较缺钱的。

    毕竟人口比较少，而且他们处理的案子也不多。

    只有那种极为棘手的事件，他们马家才会出手去摆平。

    而且大多数的时候，还是免费干活，为民除害这种。

    虽然马德居不着调，但是这几年，全靠他在贴补家用。

    毕竟……

    马家还能动弹的男人，就剩下他一个了。

    楚天曾问过，他父亲得了什么病，他只是苦笑地摇头。

    还开玩笑地说：“天哥……要是那天我也动不了了，马家还要你多帮衬一下！”

    楚天虽然当他是开玩笑，但马德居却好似很认真一样。

    在这件事上他们也没过多的纠缠。

    一直到傍晚，楚天差点把某福超市的库存都给搬空。

    晚上七点，赵磊、荆开宇、高凯夫妇。

    总共四人，全都来到楚天这里。

    本来他们打算出去吃一顿，给楚天接风洗尘。

    不过被他拒绝了。

    “天哥，有啥事，神神秘秘的？”说话的自然是赵磊。

    “是啊小天，公会里还有一堆事情呢，你不管，我可忙的很啊！”

    “今天，公会高层一下全部不上线，怕是会出问题。”

    齐惜也笑着对楚天说。

    楚天见人到齐了，摆摆手，并无言笑。

    直截了当地说道：“我们要搬家了。”

    “搬家？”

    楚天点点头，对高凯他们，把叶翎的事情说了一遍。

    当他说完，众人进入沉思。

    几分钟后，高凯突然站起身。

    “要走就现在，我这几天总感觉有人在盯着我们，我能感觉到若有若无的杀气。”

    “你们知道，我觉醒的气是什么，我对杀气很敏感。”

    他这样一说，赵磊和荆开宇一愣。

    但是并没有什么表示，毕竟在他们三个中。

    只有高凯孕育出气，成为真正的武者。

    “健身馆的生意怎么办？”齐惜突然问道。

    自然是问得楚天，毕竟他才是老板。

    楚天想了一下，说道：“你现在联系下员工，通知他们放假，具体时间待定。”

    “工资，就先照常发放吧！”

    齐惜点点头，掏出手机，准备在员工群里发布信息。

    其实也没有什么员工了，就剩下两个吧台服务和那个一边照顾父亲，一边来这里打工的小女孩。

    “我们走以后，你在通知吧！”

    高凯突然出言阻止。

    齐惜一愣，然后点点头。

    “那我去收拾东西！”

    “我和你一起！”

    高凯也跟了过去。

    “一小时后集合，我们今晚就走！”楚天补了一句。

    赵磊和荆开宇，也起身回健身馆的客房去收拾了。

    半小时后，赵磊二人，每个人就背着一个背包回来。

    高凯夫妇迟迟未归。

    楚天怕出什么事，带着他们俩出了别墅。

    只见到对面，高凯他们住的那一栋，所有的灯都开着。

    影影绰绰可以见到二人，貌似在二楼卧室床前在吵架似的。

    “宇哥，你去开车！”

    楚天挥手，将派拉蒙掠夺者的钥匙扔给他。

    “磊子，我们去看看。”

    二人来到对面，敲开门。

    原来这夫妻俩并不是在吵架。

    是在激烈讨论带什么东西。

    高凯的想法是，简装出行。

    齐惜却说：“小天都说了，给员工放假的时间不定。”

    “不知道什么时候能回来，所以能拿的都拿，反正那台车空间足够大。”

    她说的自然是派拉蒙掠夺者。

    这话说的，高凯只捂着。

    楚天看着齐惜收拾出来的东西，也是有点不知道说什么。

    锅碗瓢盆，衣服被褥。

    柴米油盐，还有他们的结婚照。

    更搞笑的，她竟然把床垫子都搬出来。

    要不是高凯阻止她，差点连床要一起搬走。

    这些东西，都是他们搬过来的时候，自己购买的。

    当初这边的房子，除了装修完毕之外，屋里任何设施都没有。

    现在齐惜要搬着，也无可厚非。

    刚才，楚天在对面见到二人在吵架，其实就是在讨论床的问题。

    最后，她也发现，貌似床塞不进去那台车里。

    于是，整理出这么多东西，堆积在一楼大厅里。

    “小惜……我看，还是在整理一遍吧！”

    “这么多东西，怕是两台派拉蒙都装不下啊！”

    高凯一脸无奈地劝说着。

    “没事没事……能装下！”

    “惜惜姐，你看还有什么要拿的，都告诉。”

    楚天见到齐惜一噘嘴。

    知道她是舍不得这些自己亲手置办的东西。

    更主要是，这些东西，都是她和高凯一件一件置办，一件一件挑选出来的。

    “小天？”高凯诧异。

    “真的？”齐惜眼睛一亮。

    而楚天并没给他们回复。

    故作神秘，微微一笑。

    “收……”他手一挥。

    噌……

    堆积在大厅中央的所有东西，一闪，消失的一干二净。

    “啊……”齐惜捂住嘴。

    “卧槽……”站在楚天身后的赵磊，眼睛一瞪。

    接着使劲揉了揉。

    “出……”他再次挥手。

    所有东西又全部出现。

    几秒钟后，三个人将目光望向楚天时，一脸不可置信。

    接下来，齐惜一脸兴奋。

    “小天……来来来！”

    拉着他就往卧室走。

    高凯无奈地笑着。

    楚天路过他时，拍了拍他的肩膀。

