    老群英服装厂的工人们，接下来知道原来厂里还免费供应早餐和晚餐，晚上如果加班过了十点的话，还会供应夜宵。

    　　于是大家就上午早早地就来，吃完了早饭在餐厅看电视，等着吃午饭，吃完了午饭还是看电视，有人看到五点半回家，有人继续吃了晚饭再回家。

    　　好像他们每天的工作，就是为了去厂里吃饭。

    　　不管是张晨还是赵志龙或者魏文芳，看到他们都还是像没看到一样，倒是那些工人，包括已经上岗的老群英服装厂的工人，都用嘲讽的眼光看着他们。

    　　讥笑他们每天什么活也不做，还占着好位子，抢着最热的饭菜，辛苦了半天的工人们从车间走过来时，这些人已经在这里，恬不知耻地排起了长队，工人们看到他们，都抱着手摇头冷笑，好像他们就是来蹭吃蹭喝的。

    　　其实也真是，他们就是来蹭吃蹭喝蹭看电视还蹭风扇的。

    　　工人们吃完了饭都回去车间，不屑于和他们在这里多待一分钟，剩下他们自己，坐在那里互相看看，也苦笑着摇了摇头，不知道自己在干什么。

    　　终于，有人忍不住了，她站了起来，看了看其他人问：“天天这样，不难为情吗？”

    　　“两分，你喔撒西？”“工人阶级”叫道。

    　　这个女人个子很高，大概一米七十多，她看着“工人阶级”，问道：

    　　“我们这样，和叫花子有什么区别，依我看，比叫花子还不如，叫花子你给他一分两分，人家还晓得谢谢，我们呢，白拿人家的工资，白吃人家的饭，一个个还拐头拐脑。”

    　　有些人低下了头去，有些人嘻嘻笑着，但那笑是尴尬的。

    　　“两分，表不老子得，你来洞做色各？”“工人阶级”朝着两分叫道。

    　　被叫做的两分的，哼了一声，骂了一句：“噶种日子，你们吃得消过，我吃不消，你们不要脸，我还要脸，我上班去了。”

    　　她说完就从餐厅里走了出去，还有十几个人，也站了起来，跟着走了出去。

    　　接下去每天都有悄悄来找赵志龙，要求学电动缝纫机的，那一个车间很快坐满了，张晨把对面的车间也开了出来。

    　　还有十几个人坚持着旁观，但到了发工资的时候，他们看到，那几个最早上岗的工人，她们上个月实际上岗只有十天，前面二十天还是按老工资算的，就是这样，她们的工资，也比自己多了一倍多。

    　　包括两分他们这些只上了几天的，也比自己多了几十块钱。

    　　这一下，这十几个人也屏不牢了，他们也都去找了赵志龙，“工人阶级”悻悻地跟在最后面，走进车间的时候，没有人说他什么，但他感觉，所有的人都看着他，他的脸比上次锁眼，输给赵志龙的时候还要红，如果可以，他情愿去外面太阳下面跑十圈。

    　　但其实在这个厂里，这时候并没有人关心他在想什么了，他在这个厂里，已经无足轻重，再说什么，人家也只会当他放屁，要说有人看着他，还真的有一个，那就是张晨。

    　　所有的人都上岗了，张晨看到，连“工人阶级”都走向属于他自己的车位时，张晨终于，可以松一口气了。

    　　这第一步，总算是迈出去了。

    　　张晨让老万他们，把厂房粉刷了一遍，把厂房后面的那片水杉树林，垃圾都清理干净，挖了排水沟，这样下雨的时候，雨水就不会淤积，又在树林中间，铺设了林荫小道，安装了水磨石的椅子，这样工人休息的时候，就可以来这里走走坐坐。

    　　那两块篮球场，靠近员工食堂的那块，张晨把它改建成了一个小花园，另外一块，边上还有看台的，张晨让老万他们把看台整修了，新买了篮板安装上去，地上球场的线，也用油漆重新画过，顶上的灯也更换了，一个崭新的灯光球场就出来了。

    　　整个群英服装厂现在焕然一新，除了这幢办公楼，张晨始终还没想好应该怎么办。

    　　张晨走进了财务室，赵晶晶看着他说，张厂长，你把这球场新修了，厂里很多人大概心里都痒痒的。

    　　张晨问：“厂里还有人会打篮球？”

    　　“四十岁以上的老工人哪个不会。”对面的李会计说。

    　　“哦，谁最厉害？”张晨来了兴趣，问道。

    　　“两分。”李会计和赵晶晶异口同声地说，然后都笑了起来。

    　　李会计和张晨说，两分以前可是杭城大出风头的中锋，你知道她这个外号怎么来的吗？

    　　张晨想了想说，投篮投得准？

    　　“对，她不仅投篮投得准，还有个习惯动作，那就是嘴里都要大叫一声‘两分’，刷地出手，百发百中。”

    　　李会计说到这里，看看赵晶晶，两个人又笑了起来，张晨感到奇怪，这有什么好笑的。

    　　“不是不是，两分在杭城出名，不光光是这个，还有一件事。”李会计看看赵晶晶，笑道：“你讲你讲，你讲给张厂长听，我讲毛难为情嘞。”

    　　赵晶晶和张晨说了，张晨也忍不住大笑，他说：“看样子这个两分，年轻的时候还真是厉害！”

    　　赵晶晶和张晨讲的故事是，那一年，群英服装厂女篮和杭钢比赛，地点在杭钢的体育馆，两千多个座位，人都坐满了，比赛当中，两分在罚球弧那里，接到了一个传球，她准备起跳投篮的时候，对方的球员拉了她一下，结果——

    　　那时候人上场打球，都是穿田径裤，这田径裤穿时间长了，那松紧会变得很宽松，没有弹性，但有一根棉绳系着，也不怕。

    　　那天两分正准备跳起投篮，边上有人拉了她一下，腰里的棉绳绷地一下断了，两分球拿在手里，愣了一下，还是很潇洒地起跳，嘴里叫着“两分”，一出手，球刷地入筐。

    　　原来么绳子断了，你马上用手拉住还不要紧的，没想到这两分得分心切，一定要把这个篮投掉，还要起跳，一起跳么，那裤子就彻底掉下来了，投完篮后，她才大叫一声，从脚跟拉起裤子，哭着跑下去，一边跑一边还朝裁判叫：“两分算，两分算！”

    　　两分这个外号，就这一下子在杭城出名了。

    　　笑完，张晨已经打定主意，一定要把这群英篮球队重新拉起来，三堡那里场地空出来以后，院子里也要搞一个篮球场，以后，这两个厂可以经常比赛篮球，也可以合并成半亩田篮球队，和外面的单位比。

    　　……

    　　张晨接到了小昭的电话，小昭和张晨说，小武来了，在我这里，你什么时候过来？

    　　小武在边上听到，连忙和小昭说，晨哥不用过来，还是我们过去，我们也去看看你们的新厂。

    　　张晨在电话里听到，就说好，反正从那里走过来，也就十几分钟的路。

    　　“吴朝晖刚刚送货过来，我让他送他们过去。”小昭说。

    　　放下电话，张晨心想，他们？这小武是和谁一起来的。

    　　张晨走了出去，站在办公楼的门口，隔了一会，吴朝晖的依维柯从门外转了进来，张晨赶紧走过去。

    　　他看到跟着小武从车上下来的，是冯老贵，张晨愣了一下，不过马上笑了起来，走上去和老贵握手。

    　　“你们怎么这么难得？”张晨问。

    　　“是老贵叔让我陪他来的。”小武说。

    　　“我也是，嗨，文化局的那几个屌人，自己都不好意思来，让我来。”冯老贵说。

    　　“文化局找我干嘛，让我去当团长？”张晨笑道。

    　　“你张晨现在还会去当那个破团长。”冯老贵说，“是县里面，不是要搞艺术节吗，邀请你去当嘉宾。”

    　　“不去，我最讨厌干这事了。”张晨想也没想，就回绝了。

    　　三个人往里面走，到了张晨的办公室，冯老贵和小武看到他的办公室，这么破破烂烂，都有些意外，张晨笑道，怎么样老贵，这办公室，和你那个很像吧？

    　　冯老贵摇了摇头，说：“我那个是真穷，你这个是装的，谁也不会相信有那么大一个店，还有这么大一个厂，哦，不是，听说还有一个，这么大的老板在这么烂的办公室，谁也不会相信。”

    　　张晨大笑，老实和他们说，这幢楼，自己还没有想好要干什么，所以暂时就不去动，将就一下。

    　　“这样说，才是合理的。”

    　　冯老贵笑着，他接着还是从包里拿出了邀请函，递给了张晨，让他回永城一趟，张晨一个劲地摇头，骂道：

    　　“老贵你他妈的，到了这里，想吃什么你就说，想去哪里我带你去，让我回永城干这屌事，打死我也不去。”

    　　老贵说：“这次艺术节，上面可有很多领导会来。”

    　　“关我屁事。”张晨骂道，心里在想，什么领导，高官和副市长来参加我的剪彩，我都躲开了，还要见什么领导。

    　　“看到没有，我就说晨哥不会去的。”小武在边上说。

    　　“对了，团里现在怎么样了？”张晨问。

    　　“又排新戏了，两个折子戏，为这次艺术团排的，县里也拨了十万块排戏的钱，团里，总算是有点团里的样子了，这不，连小武他们都回去排练了。”

    　　“我是被淑珍姐拉回去的！”小武叫道。

    　　冯老贵和张晨都愣了一下，冯老贵有些尴尬，张晨赶紧岔开话题说，那这样，老贵，我给团里赞助五万怎么样？

    　　“真的？”

    　　“当然，你把账号给我，我等会叫财务打。”

    　　“那这可不可以算是给艺术节的赞助？”冯老贵说，“县里给每个单位分摊了拉赞助的任务，我们团两万，我们上哪里拉去，出去谁屌我们？就李老师好不容易拉到了两个一千，我们正愁这事呢。”

    　　“怎么算都可以，但这钱必须是给团里的，县里关我屁事。”张晨说。

    　　“好好，这样可以的。对了，张晨，当嘉宾坐主席台这么光荣的事，你还是考虑一下。”

    　　“你再说，那我五万也不打了。”张晨笑骂道。

    　　“可以了，人家礼都到了，你还一定要人到场喝喜酒！”小武骂道，张晨和冯老贵都笑了起来。

