    想着想着，我又有点怨凌薇女士了，你早不说晚不说，偏偏等到现在才告诉我。我现在这个身子，想要重现之前在双木集团的雌威也是万万不能了。

    要我现在去跟秦江未问清楚吗？那不是等于肉包子打狗，有去无回嘛！

    更不要说，现在黎堂峰也不在我身边，我要怎么办？

    心里就想梗了一块石头，压得我难受。

    柳爷爷的事情还叫我不能释怀，这边又出了一个莫名的真相。

    如果秦江未不是柳家的外孙的话，那么他做的这一切就有动机可寻了！他不是柳爷爷的外孙，所以他对柳爷爷下手也很干脆利落；他不是秦妈的亲生儿子，会不会秦妈的意外离世也跟他有关？他更不是双木集团的继承人，那么柳爷爷的心血在他看来也就无足轻重……

    最关键的一点，我突然意识到，如果凌薇女士说的是真的，那么柳西辞和秦江未就没有半点血缘关系！他们是可以在一起的！

    那么问题来了，秦江未自己知道吗？

    我都不敢继续想下去，如果他知道，这一切的所作所为又该如何解释？

    人性之恶，或许远超我的想象。

    我将脸埋在被子里，感受着身边这一刻的温暖，突然无比思念起黎堂峰来。

    早知道会有这么一出，我说什么也不会让领导现在这个时候离开平城。可是现在说这个已经晚了……我强迫自己按捺住内心的不安，反正如果这是事实的话，也已经是我不能改变的。

    既然这样，索性不去想，先安安稳稳的等孩子生下来再说。

    现在无论发生什么都比不过我的肚子重要！

    打定了这个主意，我将那只U盘放进了保险柜里锁好，准备等黎堂峰回来的时候再交给他一起听。

    可能是老天爷注定了不会叫我安生，也或许是凌薇女士的出现叫我心神不宁。总之，睡到半夜的时候，我突然被疼醒了。

    肚皮一阵阵的发紧，紧张感带着疼痛一齐朝我袭来，虽然还不算强烈，但足够现在的我喝一壶了。

    下面也是一片温热湿黏，去厕所一看，好了！见红了。

    好歹我准备了这几个月，这点常识还是懂的。比预产期提前了两周，刚刚好37周多两天，刚过足月的分割线。

    我心道，这小家伙真是一天都不愿在肚子里待着的吗？算好了时间就这么出来了，你都不等一下你爹，小心你爹以后揍你屁股。

    等这一阵疼过去后，我看了一眼时间，很好，夜里三点多。

    我开始慢慢的收拾了一下东西，然后继续躺在床上，等着天亮的那一刻再起身去医院。

    躺在孤身一人的大床上，要说不紧张不害怕是骗人的，我甚至在脑海里想出了一大堆关于自己出意外的桥段。

    末了，我拍着胸口安慰自己。

    别乱想柳溶月，你会平平安安的，就算黎堂峰现在在这里，你也一样要自己生嘛！

    离天亮的这几个小时似乎特别的难熬，我喘着气，剩下的时间里几乎都没睡着，数着时间在慢慢的熬着。

    终于，东方一片泛白时，我又挣扎的坐了起来，开始去二楼敲我爸妈的房门。

    我只拿了身份证和银行卡以及一些现金，其余的东西都丢在了二楼的房间里。我妈一看我这样，立马明白了，赶忙也忙活了起来。

    小王阿姨甚至还给我们做了早餐，吃了一点带一点，我准备叫司机来接我去医院了。

    不巧的是，司机在来的路上堵车了，我坐在客厅的沙发上只觉得肚皮发紧的频率越来越高，疼痛维系的时间也越来越长。

    我妈见我脸色不对，说：“我去叫车吧，等他来了还不知道多久呢。”

    我看了一眼墙上的挂钟，心里也忍不住要爆粗口了。这个点居然还会堵车？！老天爷是故意的吧。

    趁着这一波不疼，我坚持着走到门口，刚刚走到小区那条长长的林荫大道时，又是一阵疼痛袭来，疼得我几乎站不稳差点一屁股坐在了地上。

    就在这时，迎面一辆车开了过来，我疼的眼神有点迷糊，但还是认出了这是秦江未的车！

    这个概念一从脑海里跳出来，居然让我清醒了许多。

    秦江未的车停了，他走到我面前弯下腰关切的问：“很难受吗？我送你去医院吧。”

    我身边跟着我爸妈和小王阿姨，他们已经紧张的有点不知所措，听到秦江未这么说，纷纷点头赞同。

    我却咬着牙格外的清醒，一把抓住了秦江未想要搀扶我的手：“……你怎么会在这里？”

    现在的我，对于和秦江未有关的巧合都特别的留心，尤其是现在的我，完全没有半点自保的能力。

    秦江未勾起嘴角，笑得冷冰冰：“就算我想害你，也犯不着自己开车吧。上车吧，我对现在的你还没有兴趣。”

    说话间，疼痛一阵阵的加剧，我几乎想忍不住呻吟起来，好像这可以从精神上缓解自己的痛苦。

    我坐在后排，倒在我妈的怀里，两眼还努力的睁开看着前面正在开车的秦江未。

    他那双如寒星一般的眼睛时不时从后视镜里和我对视，我不知道秦江未现在的想法，我甚至无法思考他出现在这里的原因，因为我全身上下的细胞都在奋力抵抗着远超我预料之外的疼痛。

    该死，怎么会这么疼！！

    等等，我好像忘记了一件事……

    我微微喘着气，从口袋里摸出了手机：“我要通知黎堂峰……”

    我妈说：“还等着你通知？我早就给他打过电话了。”

    我茫然的眨眨眼睛：“那我……还是要再通知一遍。”那是我的通知，跟我妈的意义不同。

    很快，一条信息发出去了。

    没办法，我倒是想打电话。可是打电话还得张口说话，我觉得这会自己的力气还是省省吧，用手指敲几个字已是勉强。

    黎堂峰的回复比我想的更快，他回的是一条语音信息。

    他说：“别害怕，我现在就赶回来。”

    听到黎堂峰的声音，我突然无比的安心。没过多久，秦江未就将车停在了我们之前预约的医院门口。

    我有点诧异，好像上车的时候大家都很慌张，没人跟秦江未提起是哪一家医院呀，他是怎么知道的呢？

    完了，我怎么觉得自己做什么事在秦江未眼里都看得清清楚楚呢？

    偏偏这个节骨眼上，我没办法去思考太多。

    进了医院的大门，一番检查后，我就被推进了产房。紧接着，是一连串的抽血检查，还有B超伺候。

    孕妇的血不值钱啊！我看着那满满五只管子的鲜血，莫名的感慨着。

    身边来了导乐，她用轻快温柔的声音告诉我：“不用害怕，这是一个伟大的时刻，你要为自己感到骄傲，每一个妈妈都是了不起的。”

    我看着产房的天花板，心里默默的消化着这份鸡汤，脑海里却在不断的思念着那个离我不知道有多远的男人。

    黎堂峰，黎堂峰……你在哪呢？你有没有来了？你是不是已经在产房门口呢？

    身体上的疼痛打断了我这么多的联想，我开始秉着本能在导乐和医生的指引下跟随着疼痛去用力。

    真的是太疼了！全身的骨头都像是在呐喊！要后来的我回忆这一段时，什么黎堂峰什么秦江未，在这一份疼痛面前都不起眼。

    我迫切的想要熬过这一段，所以屏足了气的努力。

    突然，只觉得肚皮一阵轻松，紧接着就是酸软温热倾泻而出，旁边有医生在高兴的宣布：“好了好了，出来了，是个大胖闺女。”

    然后一个皮肤皱巴巴，全身通红的宝宝就送到了我面前，看着折磨了我这么久的小家伙，我只觉得想哭。

    怎么看人家照片上的宝宝是那么的白嫩可爱，我生出来的却像是个皱皱巴巴的胖猴子呢……

    全身乏力，我再次盯着天花板，心里却是无限的甜蜜。

    被推出产房后，我就睡着了，实在太累了。我从夜里三点多醒来到现在就没怎么好好睡过，这会终于完成了任务，我只想一睡方休。

    等我慢慢悠悠的醒过来时，眼前已经端端正正的坐着一个男人，他的眼睛直勾勾的盯着我，然后又直勾勾的盯着我身旁那个小床里的小家伙。

    黎堂峰！！

    见我醒了，他连忙关切的靠过来：“还有哪里疼吗？想吃什么吗？”

    我却答非所问：“你看过孩子了吗？”

    黎堂峰满脸的喜悦，我从没见过他这么开心的样子：“嗯，是个女儿，像我。”

    瞧着厮得意的，还说像他！！

    我一阵气结，嘲讽的一笑：“那也是我生的。”

    “你生的你生的。”领导半点没有跟我争抢的意思。

    看着眼前的黎堂峰，他显然也是倦容满面，但是两只眼睛神采奕奕。我忍不住有些不爽：“谁让你不在我身边的，这不生孩子你也没第一时间看见。”

    黎堂峰完全不介意我的胡搅蛮缠，他继续温和的笑着，还吻了吻我的额角：“是我的错，我的错。你别生气，好好养好身体才要紧。”

    再看一眼身边小床里的小家伙，她已经被洗干净了，这会胖乎乎的一张小脸，正睡得香喷喷。

    黎堂峰目光柔软，忍不住抱紧了我：“谢谢你。”

