    第1098章 慕紫晴晋级

    系统说道：“宿主确认使用，高级武道晋级卡将在10秒之后激活。“

    过了十秒以后，姜毓秀便感觉自己的身体内出现了一种奇妙的变化。

    姜毓秀的身体里面突然涌现出来了一股灵力，并且这股灵力迅速在经脉中游动，并且开始向全身蔓延着。

    姜毓秀能够清晰的感觉到，自己的实力正在飞速的增强着。

    她最后一感觉，就感觉自己已经从燃灯中期到了命土中期了。

    她心里一喜笑着看着苏辰激动的说道：“辰辰, 我到了命土中期了，谢谢辰辰了。”

    “妈，我这是举手之劳而已。“苏辰摆了摆手说道。

    姜毓秀笑了笑说道：“不管如何，你是我儿子，我都会谢谢你的。“

    说话的同时，姜毓秀看着苏辰说道：“好了，你也去去看看紫晴和小雪她们, 她们两个在楼上呢, 你上去陪陪她们吧。“

    “行, 妈，我去看看她们两个。“苏辰点了点头，站起身子向楼上走去。

    走到了房间的门口，苏辰伸手敲响了房门。

    很快，房门被打开了，一个俏皮的脑袋从门里探出来看到是苏辰后，俏脸浮现出灿烂的笑容说道：“老公，你怎么也过来了？“

    苏辰伸手捏了捏她白嫩的脸颊，说道：“当然是过来看看你们两个了。“

    “好啦，快进来吧！“慕紫晴看着苏辰笑着说道。

    苏辰点了点头，走进房间，然后关上了房门。

    “你们两个，刚才在干什么？“苏辰看着慕紫晴和林婉雪问道。

    林婉雪笑着看着苏辰说道：“当然是聊你啦。”

    “聊我？“苏辰看着林婉雪和慕紫晴两个人，疑惑的问道：“聊我什么？“

    慕紫晴一听立马看着林婉雪说道：“婉雪姐！不能说！”

    “哦？什么不能说的？”苏辰笑着询问道。

    林婉雪在旁边笑着说道：“紫晴缠着我问在界域战场的时候，老公你发生的事情呢。”

    “这可都怪老公你，当时你自己独自跑到那深渊城堡里面去, 最后又昏迷了。”

    “这些紫晴你不都知道了吗？”苏辰无奈的看着慕紫晴询问说道。

    慕紫晴红着脸看着苏辰说道：“哼, 但是老公你又没有跟我仔细说, 万一你受了伤只是没告诉我们呢。”

    “好好好，我以后一定注意。“苏辰看着慕紫晴一本正经的保证道。

    林婉雪在旁边笑着看着慕紫晴和苏辰两个人，然后说道：“好了，老公你可得呵呵跟紫晴讲讲，我就先去陪妈啦。”

    林婉雪说完就大步走出了房间里面。

    “哎呀！婉雪姐，你可别走啊！“慕紫晴看着林婉雪的背影叫喊着，可惜林婉雪根本就不理会。

    慕紫晴气呼呼的瞪了苏辰一眼，娇嗔的说道：“都怪你，要不是你的话，婉雪姐才不会离开呢。“

    “是是是！怪我，是我的错，怪我，怪我！“苏辰笑着点了点头说道。

    “哼！“

    慕紫晴冷哼一声，然后转身走到了床边坐下，抬起头看着苏辰说道：“老公，你快说说你在那深渊城堡里面发生了什么事情。“

    “叮咚~恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉慕紫晴你在深渊城堡里面发生的事情，奖励宿主十张高级武道晋级卡。”

    “选择二，隐瞒在深渊城堡里面发生的事情，奖励宿主十颗高级晶石。”

    苏辰看着慕紫晴那期待的眼神, 他要是选择一告诉慕紫晴，她就会更加难过的，但是这些事情都过去了，告诉老婆也没有事情。

    而且选择二这晶石他也不缺，要是又这十张高级武道晋级卡，他可以用来给慕紫晴提升境界的。

    “行！我这就一五一十告诉你。”苏辰笑着看着慕紫晴说道。

    “叮咚，恭喜宿主做出选择。”

    “奖励宿主十张高级武道晋级卡，是否现在使用？”

    “稍等。”苏辰回答道。

    然后，苏辰从空间里面拿出来了果子看着慕紫晴说道：“那紫晴你先吃点这个果子。”

    “嗯。“慕紫晴点了点头，接过了苏辰手中的果子吃了起来。

    苏辰则是对着系统说道：“系统，给紫晴使用十张高级武道晋级卡。”

    “好的，宿主，正在使用。”

    系统话一说完，慕紫晴就感觉自己的身体里面多出了很多灵力，然后这些灵力就进入到她的体内，融合进去。

    慕紫晴睁大眼睛看着苏辰：“老公！这果子！”

    苏辰看着慕紫晴笑着点了点头说道：“嗯！确实不错。”

    慕紫晴听见苏辰这样一说，便明白了苏辰的意思。

    既然老公并没有明说，那定然是不腻随便说出来的。

    等十张高级武道晋级卡使用完毕以后，苏辰看着慕紫晴笑着说道：“还不错，已经到了命土中期了。”

    慕紫晴听到苏辰说自己已经到达了命土中期以后，她的双眸亮了起来，然后兴奋的抱住苏辰，狠狠地亲了苏辰几口。

    “老公，谢谢你！”慕紫晴看着苏辰笑着开心的说道。

    苏辰摸着慕紫晴柔软的长发说道：“不用谢，都是我应该做的。“

    慕紫晴听到苏辰这样一说，心中一暖，看着苏辰说道：“老公你真好！“

    慕紫晴说着，就想把脑袋埋到苏辰的怀里，享受一下这片刻的安宁。

    过了一会儿，慕紫晴抬起头看着苏辰说道：“哼，老公，你还没有跟我说你到底在深渊城堡里面发生的事情呢。”

    苏辰闻言一愣，没想到慕紫晴还惦记着他的事情，于是就把自己在深渊城堡里面发生的事情，一件件全部跟慕紫晴说了出来。

    慕紫晴在听苏辰说的时候，脸上一下子是震惊的表情，一下又担心，一下子又生气。

    苏辰说完以后，然后看着慕紫晴一副气鼓鼓的模样不由得笑了笑说道：“怎么啦紫晴？不是你让我说的嘛。“

    “哼！“慕紫晴撅着嘴巴然后说道：“老公，你竟然背着我们在外面勾搭别的女人！”

    “咳咳！“苏辰闻言差点没被慕紫晴的话呛死，然后苦笑着说道：“我可是冤枉的，我在深渊城堡里面的时候，我可没让那五公主占我便宜的。“

    (本章完)

