    “2.0

    精：16.2

    气：13.2

    神：11.5

    当前世界：《鬼灭之刃》

    技能：波纹呼吸法—5级

    源：8

    收集度：100%

    ”

    两年的时间，融合了这个世界的呼吸法后，迪奥实力增长迅速，特别是气值，增长是最快的。

    自从上次解除了时间锚定后，迪奥终于再次点开了系统，选择返回JOJO世界。

    收集度虽然满了，但并不需要着急，他回去之后，需要去验证一些事，还有寻找柱之男。

    等到事情解决后，还要研究柱之男和鬼灭世界的新人类之间的区别。

    研究也不着急，迪奥已经做好了打持久战的准备。

    最好能将可信赖的人也转化为柱之男，然后再带上镶了完美艾哲红石的石鬼面，进化成完美生物。

    这样可以提供更准确的样本，看两者之间的区别和问题。

    若是不知道柱之男的存在，说不定迪奥已经接受了新人类的调制，成功消除掉脑袋和心脏的缺点。

    但是柱之男的存在却让他心痒难耐，迪奥想要更完美的调制。

    时空转换，眼前景象扭曲变化，迪奥再次回到了他在JOJO世界的办公室内。

    “回来了，还是没怎么变化啊，不错，看来即使我不在，丹尼尔也派人用心的给我打扫了这里。”

    迪奥赤身裸体，环顾四周，两年过去，这里的依旧和两年前一模一样。

    就连当初折叠放在桌上的穿越套装，也依旧原封不动。

    他很满意，伸脚就要踏出一步。

    “咚~！”

    迪奥身体僵住，某个若隐若现的人影出现在身后。

    “死！”

    他眉毛倒竖，身体立即燃起金焰，右手并指扫向身后的人影。

    “嗯？”

    居然挥了个空，那个人影消失不见。

    不对劲，很不对劲！

    刚刚很确定，绝对是有个莫名的存在出现在身后。

    没想到两年之后第一次回到JOJO世界，就发生了这种意外。

    凝神感知，周围完全没有第二人的存在。

    如果真有人，绝对不可能悄无声息的从他身后消失。

    “莫非？”

    迪奥想到了什么，精神一震，再次聚拢注意力。

    “果然！是替身！我的替身，觉醒了！”

    一个面容冷酷，全身着金甲，头戴金盔，背后还背着两根氧气罐一样东西的壮汉浮在空中。

    他在迪奥的意念操纵下，围绕着迪奥的身体打着转。

    替身—世界！

    在迪奥的神值超过10之后，自动觉醒！

    迪奥早在前世就已知晓替身的存在，对dio的替身还是挺熟悉的。

    现在觉醒的替身，除了在膝盖上和腰带中间各出现一只眼睛外，与他印象中的“世界”形象几乎是一模一样。

    穿好衣物，迪奥摸索着替身的能力。

    “奇怪，为什么距离这么短？”

    明明记得世界的攻击距离是十米，为什么他觉醒之后，世界的攻击距离是三米？

    消减太多了，难道是我的精神有问题？

    不可能，迪奥立即否定。

    替身是精神力和意志力的体现，也会有经历和内心愿望的影响。

    迪奥自从知道自己成为dio后，的确想象过未来替身的情况，在他看来，原版的替身世界，他就很满意。

    作为自然觉醒的一类人，神值与意志力远超常人，脑子也没有毛病，不应该，也不可能觉醒的替身会弱于原版。

    “攻击我！”

    迪奥下着命令，替身就像一个没有智慧的战斗机器，有着简单的智能，接收到迪奥的指令后，毫不留情的挥出双拳。

    “木大木大木大木大木大木大......”

    世界机械的呼喊着，片刻不停的向迪奥进攻。

    “好！”

    迪奥毫不费力的以拳对拳，心中欢喜，这种攻击力度，足以比拟他普通状态下的肉身强度，想来以后就不用担心没有陪练了。

    而且替身是会成长的，以后会随着他的神值增长，替身的能力也会跟着增长。

    经过长时间的探索，锻炼，替身将会成为他的另一底牌！

    随着拳头对碰，半空掀起狂风，吹动着书页。

    初步测试完成，迪奥停止了世界的行动。

    以后有的是时间去摸索测试，现在，他需要去看看自己这个世界的集团怎么样了。

    伦敦，infinite集团办公区，会议室内。

    “那群小混混还没吃到教训吗？”

    集团高层人员尽皆围坐于此，主位空着，丹尼尔和奥利弗端坐于两侧。

    “早就派人去收拾过了，上一批完了，又来了一批新的。”

    奥利弗神情阴冷，眼中隐有怒火。

    “看样子，我们的发展让他们很不满啊。”

    丹尼尔翻开桌面上的资料，一个个仔细观看，查找着合适的目标。

    “让人厌烦的小手段。”

    奥莉薇亚皱眉，她负责的是行政，不擅长对付这些人。

    “全部杀掉如何？”

    詹姆斯杀气满满，手指并拢，在喉咙处示意。

    杀鸡儆猴，用这些小混混的血来炫耀武力，也是一个不错的选择。

    奥利弗当先意动，他们两个都是攻击性十足的激进派。

    “不不不，太粗暴了，完全没有必要。”

    将资料细细翻完后，丹尼尔抽出一张，递给奥莉薇亚。

    “看你表演了。”

    她接过资料一看，脸色立即阴转为晴。

    “可以啊，丹尼尔，你的意思是...”

    “不错，先对付最弱的，要知道，我们都是遵纪守法的好公民，对付这些黑暗势力，法律就是我们最好的武器。

    这个家伙不仅没有后台，还是最弱的，不像有些人一样是贵族的黑手套，收集详细信息，先处理掉。”

    丹尼尔点点头，很是欣赏奥莉薇亚的聪慧。

    说的这么直白，奥利弗和詹姆斯也懂了，不过奥利弗还是问道：

    “那么其他人呢？他们可不太好对付。”

    “其他人，就可以好好坐下来谈一谈了。”

    詹姆斯年纪最大，阅历丰富，给奥利弗提点了下。

    “原来如此。”

    奥利弗点点头，表示明白。

    “看来我不在的这段时间里，你们做的不错，怎么？贵族准备插手了？”

    早在外利用替身偷听他们谈话的迪奥推门而入，对此并不感到意外。

    自行车的利润不是服装和饮食这种小打小闹能相比的，他早有预料。

    “boss？！”

    众人立即起身，心中即意外又欢喜。

