    “连续在传承空间里，断断续续的领悟两天，那种痛苦折磨，还真是让人够心悸的！”

    一回想起，在那幽冥阴风的传承虚空里，这两天受到的灵魂冲击力。

    秦风，也是免不了一阵感慨。

    “幽冥阴风，这玩意恐怖阴狠，便是那些知命境的大人物，也要小心谨慎对待！”

    “你这小子，能够连续坚持两天的磨炼，也着实是非同一般了！”

    蜗天宝看了看秦风，眼神中带着一丝惊叹之色，对着秦风回答道。

    “轰隆隆！”

    然而！

    就在秦风准备回答它的时候，一道无比磅礴的气势威压，犹如惊涛海浪般，狠狠的席卷了过来！

    这一股威压力量之恐怖！

    仿佛连整座飞舟，都要被击碎一般！

    “轰隆隆！”

    受到这一股力量冲击后！

    在这一刻，那防御力惊人的三等飞舟，竟是在虚空中不断晃动起来，似乎有点坚持不住。

    同时！

    一道道疯狂的吼叫喊杀的声音，从那飞舟外面，遥遥的传来。

    听到这些声音！

    在飞舟里的那些武者们，无不脸色骤变，眼神中泛起一丝惊惧。

    “不好，这是飞舟劫匪！”

    “惨了，看这架势，这不是普通的劫匪啊！”

    人群里，瞬间响起了一道道尖叫声！

    这一刹那！

    整个飞舟的气氛，变得格外紧张，所有人的心，更是紧紧的揪了起来。

    飞舟劫匪！

    当一听到对方的来历后，在场的每一个武者，呼吸无不变得沉重而又急促！

    大多数人的脸上，都情不自禁的浮现出，一丝丝恐惧之色。

    在乘坐飞舟的时候，最让人感到恐惧的事情，便是遭遇这些劫匪，抢掠飞舟。

    飞舟，凭着自身的防御能力，还有飞行速度，一共分为一等至四等飞舟。

    四等飞舟，乃是非常顶尖的飞舟，上面拥有知命境高手进行庇护，安全系数无疑是最高。

    只不过，除非是那些排名前茅的大势力，其他的中小家族门派，压根没有资格配备！

    所以，这种级别的飞舟，一般很少会出现在外界，更别提用来搭载乘客！

    而三等飞舟，安全系数同样很高，但却并不意味着绝对的安全！

    飞舟劫匪，就像是大海中的海盗，专门抢掠这些载客的飞舟。

    而这些劫匪，几乎都是丧心病狂的残忍之徒，手段极其狠辣血腥，不讲丝毫情面。

    一旦被这些劫匪注意上，整个飞舟，几乎别想着安然无恙的脱困！

    当然！

    在正常情况下，飞舟劫匪大多数，不会去攻击三等飞舟。

    毕竟，三等飞舟上面的高手很多，而且背后也有大势力支撑。

    一等飞舟与二等飞舟，则是经常容易，遭遇到这种劫匪的抢掠。

    只是这一次！

    这飞舟劫匪，居然前来打他们三等飞舟的主意。

    恐怕，这是遇到了那种，强大的劫匪组织啊！

    这也是为什么，众人在这个时候，都会如此紧张。

    “大家不要急，别害怕！别慌乱！”

    “我们这一艘飞舟，乃是三等飞舟，上面有数名高手进行庇护！”

    “便是遇到了真正的劫匪，他们也绝对，奈何不了我们！”

    一名男子在此刻，现身而出，开口对那些慌乱的武者进行安慰。

