 一行人隐去了灵气，回到了山脚下的那间小民宿！“我们待在这里应该不会被发现吧！”

柳白开口问道，“眼下蚩尤应该没有时间来找我们，他失去了兆文的魂识，就是失去了取之不尽、用之不竭的灵力，他现在要做的就是抓紧一切时间寻找到他还欠缺的其他魂识，所以......我们应该是安全的！”

方程对大家说道，“好在......这一次我们都平安的回来了，那我们现在也要把全部的力量放在寻找那最后一枚魂识上了！”

英招颇有信心的说道，“是啊......”大家随声附和着，只有方程和李兆文默默地看了一眼对方，没有开口说话！夜晚，禹山脚下、万物寂静，只能听到虫鸣与夜鸟的叫声，方程坐在民宿院子里的石凳上，安静的抽着烟。

身后传来了脚步声，方程头也没回便开口说道，“坐啊！”

“怎么不去睡？”

李兆文坐到了方程的身边，“睡不着......可能是白天的神经太紧张了，导致晚上失眠了！”

方程淡淡的笑着，“神还能失眠？

真是天下之大，无奇不有啊！”

李兆文也笑着说道，“你也说了，天下之大无奇不有啊！”

方程转过头来，看着李兆文笑了笑，“怎么样？

彻底重生之后......有什么感觉？”

他问道，李兆文抿着嘴想了想，“感觉在魂识融入自己身体里的那一刻，除了身体和灵力的变化，我觉得......思维更清晰了，有很多曾经感觉十分模糊的记忆变得更清楚了！想起了我们之间很多曾经的细节！”

“哦？

都想起了什么？

说说看，看看我还记得吗！”

方程还真的有些好奇！“想到......你把我救下来时的情景，想到......你一直照顾顽劣不堪的我，一直教我如何成为一只合格的神兽！反正......记起来很多......”说着说着，李兆文竟然还有些不好意思了，他小的时候......还真的挺难管教的，费了方程不少的气力，“但是......我的努力也没有白费啊！你最终不是成为了我最得利的助手了吗！”

方程点了点头，继续说道。

李兆文没有答话，只是低下了头，看着自己的鞋子......“哥，你......真的不打算跟远枫少爷说魂识的事情吗？”

他喃喃的说到，方程微微一愣，随即恢复了正常，“嗯......他有他的一世，我能等......”“可是......如果你等不到他这一世结束呢？

如果......明天蚩尤就集齐了自己的魂识呢？

如果......他手上集满了足够多的神器呢？

那你......怎么办？”

李兆文抬起头看向方程，“一边是我的哥哥，一边......是天下苍生！两者相比较之下，我知道我该选择哪一边，但是......我只是希望我可以找到一个中和的方式，既然鬼佬说拿到足够的神器也可以抵消我魂识不全的事情，那么......我就想先试着找到足够多的神器来对付蚩尤，这样......我至少能让他多生存一些时间！”

方程的想法李兆文是理解的，他不由得点了点头，“我明白你的意思，哥！只是......我希望你能理解，远枫少爷对你来说是你觉得很重要的人，但是你......对我们来说，也是我们觉得非常重要的人！我希望你能多考虑考虑自己......”听了李兆文十分诚恳的话，方程拍了拍他的肩膀，笑着点了点头，“好，我会注意的......”方程的话还没说完，就听到民宿的院门外似乎传来“窸窸窣窣”的脚步声，而且......不是一个人，“有人......”“有人......”李兆文和方程同时轻呼出声，“我去看看......”李兆文示意方程不用动，他自己向民宿的院门蹑手蹑脚的走去，他先走到门后，轻轻的把耳朵放在门上听了起来，听了一会儿，他抬起头转头看向方程，冲着他摇了摇头，表示没有什么危险，应该只是普通人，只是这大半夜的还有人来民宿，李兆文还是保持着一种警惕，“有人吗？

请问这里是民宿吗？”

门外响起一个年轻男人的声音，“您好，我们是出来徒步旅行的大学生，之前在山里迷路了，好不容易才找到路走下来，我们实在是走不动了，我们队里还有好几个女生，已经好久没有吃东西了，麻烦如果有人的话开开门好不好！没有房间了也可以，让我们歇歇脚、吃点东西也可以......”年轻人的语气非常的诚恳，感觉并不像是在骗人，“要开门吗？”

李兆文回头看向方程，方程点了点头， 李兆文这才放心的抽出院门上的锁栓，打开了大门。

门口站着的七八个年轻大学生看到有人为自己开了门，开心的差点欢呼起来，“谢谢您，请问......您是这民宿的主人吗？

还有房间吗？

或者是食物也可以，我们能留下来休息一段时间吗？”

一个看上去像是领队的年轻大学生激动得有些语无伦次，逗得李兆文不由得笑出声来，“我不是这民宿的老板，但我把这民宿包了下来，不过......我老板说可以空出几个房间给你们休息一下，厨房里也有吃的......不过要你们自己去弄一下了！”

“好......好好好，太谢谢你们了，谢谢......”年轻人很高兴。

李兆文向后退了一步，让出了一个位置让他们进来，然后随手指了指方程的方向，“你们不用谢我，谢我老板就好了！”

方程听到李兆文称自己为他的老板，不由得无奈的笑了笑，“你别叫我老板行不行......”“谢谢您，先生......”年轻男生急忙向方程道谢，弄得方程倒是有些不好意思了，他急忙摆了摆手，向那男生看去，“不用谢，我......”突然间，方程从那一队大学生里看到了一个熟悉的身影，一个他许久未见了的身影，文启明文老的孙女、那个追求自己而未遂的傲娇小女生，文静！“文静？”

他有些吃惊的叫到，而队伍中的文静显得有些疲惫、脸色微微有些苍白，看来他们真的已经好久没有休息了，听到有人叫自己的名字，她的反应明显比平时慢了半拍，找了一圈叫声发出的方向，她这才看到正从石椅上起身的方程，“方程？

怎么是你？

你怎么会在这儿？”

她惊讶得瞪大了眼睛，看着出现在自己面前的方程！“我......我来这里办点事情，所以包下了这件民宿，没想到......会在这里遇到你！”

方程指了指这间小院，“哦，我跟同学出来徒步旅行，结果在这个破山里转悠了整整一天，不知道为什么就是出不去......明明是对的路，却怎么也走不出来，还我们都以为见了鬼，结果就在我们都快要放弃的时候......居然莫名其妙地走出来了！这么一想......更像是闹鬼了......”文静也很无奈的指了指院子外面远处的那座禹山，“文静，你不要说了好不好！听得我鸡皮疙瘩都起来了......”文静的女同学不由得抱怨起来，“诶，文静，你跟这位先生认识啊？”

刚刚的领队看到文静跟方程聊天，不由得好奇的问道，“哦，他......他是我爷爷的朋友！”

文静犹豫了一下，找了一个比较好的介绍方式！方程也微微的有一点点尴尬，他急忙指了指民宿里面，“快进去休息一下吧，还有几间空房，你们去看看......缺什么告诉我，我可以让老板送过来！”

“不用了，先生，有的住就已经很开心了，谢谢你了！”

领队向方程表达了谢意，便招呼着自己的同学走进了民宿。

文静站在那里看向方程，不自然的笑了笑，“那......我也进去休息了！走了一天，实在是太累了！”

“好，快去休息吧！”

方程点了点头，然后看着她走进了房子！ 