    如果谁都能借青龙的龙气造龙脉，这阴阳两界的天下，早就大乱了。龙脉太多，被居心叵测者占据，那就是无尽的乱世。

    我能够看出，王方平脸上的疑惑。

    因此。

    我不等他问，便开口。

    “王真人，嶓冢山的龙脉断尽，早已散尽。而且，那条龙脉这些年已经被李遮天和九煞谷的煞气，污染殆尽，就算接上，也是一条恶龙。”

    “如此，再造一条新的龙脉，由你主掌青龙鬼帝之位，最为合适。”

    我的话，王方平点头认同。

    嶓冢山的那条龙脉，的确已经罪恶不堪。否则，那无面也不可能以鬼帝自居，还能存在于嶓冢山那么多年。

    这都是被污染的龙脉使然。

    而我破局之时，斩龙。

    乃是一举两得之举。

    破阵的同时，斩了那条恶龙，所以，也真正的斩了无面。

    “不过，慕凡，阳间有四象，阴间也有阴四象，你借青龙的龙气，自然是要借阴间青龙的龙气，阴间青龙乃四象神兽，不在五行中，它的龙气恐怕难以借来啊！”

    王方平了解我所说的事情，他的担忧，也的确在理。

    我却跟他说。

    “王真人，我试试看。”

    借不好，可能会得罪阴间四象青龙，甚至惹怒青龙，引来灭顶之灾。但是，王方平并没有说什么，因为，我之前所做的那些事，让他觉得，对于别人来说，危险的事情，对于我来说，或许，是不一样的结局。

    “好，那就多谢，慕凡兄弟了！”

    王真人拱手与我行礼，毕恭毕敬。

    甚至他还以兄弟与我相称。

    我也拱手行礼。

    然后。

    走到了四象至中的位置。

    这边地面上的裂纹，是最为严重的，从九煞谷一直延伸到这边，连嶓冢山神殿的奠基都碎成了两半。

    阴长生看着我，疑惑了一句。

    “慕凡难道要用，祭龙引龙气之法吗？”

    一般来说，借龙气，都是用这种祭龙引龙的办法。

    但如果是这种办法，只是引来一点点龙气，以这一点点龙气，重建风水眼，催生嶓冢山，重生一条龙脉。

    可如果那样，我完全没有必要，让二爷爷和叶叔他们，去站在风水点的交汇之处，去梳理龙气。

    阴长生也不太理解，我的做法。

    接着。

    我从随身的东西之中，取出了长时间没有用过的几样东西。

    黄表纸，短毛笔和朱砂。

    见此。

    不止是王方平，连阴长生都有些意外。

    “符法？”

    没错，我的确准备使用符法。

    我以三炷香，插在地上，以一缕火焰掠过，点燃那三炷香。等香烟袅袅生的之时，我提了一口灵气，黄符摊开在左手上，右手蘸朱砂墨，走笔游龙。

    转瞬间。

    一道灵符，落成。

    提笔，五雷音收符角，九字真言符文加持。

    即便在各自的方向，距离很远，阴长生和王方平这些道门有渊源的人，也全都看出了我手上那道符的作用了。

    这是请神符！

    因此。

    我要做的，根本不是什么祭拜阴间四象青龙，请求青龙施设一些龙气，以为嶓冢山重塑龙脉，我要做的是，以请神法，把阴间四象青龙给请过来。

    直接从青龙身上，取一些龙气来。

    这想法，让人震惊。

    阴间四象青龙，毕竟是上古神兽，四象之一，这种请神法，真的能够把它请过来，还从它身上，拿走一部分龙气吗？

    王方平看着我，又看向阴长生，说不出话来。

    阴长生脸上也有几分波澜。

    不过。

    这些波澜，很快就消失了。

    阴长生微微一笑说。

    “方平，当年我没有做成的事情，或许，慕凡可以做到。”

    王方平疑惑。

    “这可能吗？”

    请神法，在秘记之中，属于一种山医命相卜之外的术法，来源于东北，不过一般都用来请仙儿，比如，请胡子媚或者梅青衫等，以及她们手下那些狐仙等等，直接请神请青龙的做法，也就阴长生胆子大，试过。

    只是那次没有成功。

    那边。

    阵法之中，我口中已经开始念咒。

    右手双指，衔住请神符。

    我口中道。

    “北斗七星随我行，天罡之处有雷霆，雷霆之处有四象，四象八卦随我行。”

    “炉前三香敬四象，四象青龙速降临！”

    “急急如律令！”

    我的敕令一出。

    所有人都屏住呼吸，看向阴间东方的天空。

    <!--over-->

