    很多时候，人与人之间的关系脆弱的就像一层纸。

    有太多的波折苦难在前方等着我们，或是生离死别或是仇恨满眼，有时候可能只是一件小小的事情，就会让原本还能维持和平的两个人立马分道扬镳，翻脸不认人。

    我想，此时此刻我和秦江未的关系也就是这样。

    他居高临下的看着我们，眼眸里的悲哀半点没有更改，看得我更加觉得窝火。

    他也会觉得难过悲伤吗？爷爷对他怎么样，他自己心里最清楚！但就是这么一个看起来人中龙凤的人，居然对一直以来对自己疼爱有加的长辈如此狠心！

    在爷爷失踪的日子里，我不是没有恨过秦江未，但我心里始终有一根弦，一方面期待着爷爷会有惊无险，一方面又惦念着秦江未到底与我有脱不开的血缘关系。

    如今看来，真是我太傻了！！

    面对我的质问，秦江未只是动了动嘴角：“你身体不方便，还是早点回去休息吧。”

    我冷笑：“休息？也亏得你能睡得着，你害死了爷爷，你怎么能睡的下的！！你这样的人也想要西辞的照片？我告诉你，我永远不会让你得到。”

    秦江未闭上眼睛，深吸一口气：“随你。”

    就是他这样听之任之的反应更加激起了我的不满，身边的黎堂峰突然收紧了抱着我的双臂，他说：“回去吧，不要在这里跟他争执。”

    对啊，这里是秦江未的地盘，我和他大吵一架又有什么益处呢？

    对于秦江未来说，一般的小打小闹他根本不会放在心上，甚至连情绪的波动都不会有。这样的秦江未让人觉得前所未有的陌生……

    回去的路上，我只觉得悲哀的不能自已，情绪波动大到连自己都无法控制，索性放开嗓门哭了个痛快。

    听到管家爷爷的话后，我唯一的感觉就是失望。

    哪怕在警方那边遭遇意外失踪的人，失踪事件超过两年才可以宣布死亡，但我这里已经提前得知了结果，更是疼的让人痛彻心扉。

    “我、我要告诉柳鹤霖，现在他是柳家唯一能出面代表的人了，这件事不能瞒着他。”我抽抽搭搭的说着，因为剧烈的哭泣，我都觉得自己的脑门一阵阵的抽痛。

    黎堂峰轻叹：“你先稳定一下自己的情绪，现在你什么状态他比你更清楚，千万不能因为这个就有不顾后果的大动作。”

    我知道领导是为了我好，但这会这话听起来就显得无比刺耳了，我立马反驳：“黎堂峰你什么意思？什么叫因为这个？爷爷都已经死了，你还觉得这不是大事？那什么是大事？你的公司吗？！”

    黎堂峰顿时收口，他的眉间紧紧蹙起，再也不发一言。

    我转过脸不再看他，车里的气氛瞬间凝固了，就连呼吸都变得沉重起来。

    回到家里，我一头扎进了房间里，也亏得我现在这个笨重的身体还能做如此轻快的动作。

    领导在身后怎么喊我，我都没回应一二。

    黎堂峰不愿意帮我，那是因为他有公司，有自己一手创建的商业帝国，他不愿意也在情理之中。

    我刚才不过一句话的功夫，和领导之间仿佛划开了一道深深的鸿沟。

    是的，我想要把这件事告诉柳鹤霖，我要和柳鹤霖联手一起让秦江未付出代价！

    秦江未不是最在乎自己的事业版图吗？那好，我就要让他身无分文的从平城滚出去！

    坐在床边，我深呼吸了好久，这才慢慢的缓解内心的愤怒。

    房间的门已经被我锁上，黎堂峰在外面敲了好久，我也没应答。

    拿出手机，我给新婚的柳鹤霖发了一条信息：蜜月度完了吗？爷爷的事情有下落了。

    柳鹤霖的电话来的很快，他的声音充满了和平时不一样的焦急：“你从哪里得到的消息？警方那边吗？”

    我努力克制住情绪的涌动，说：“找个时间出来面谈吧。”

    柳鹤霖还在追问：“爷爷现在在哪里？为什么不回家？”

    我顿了顿：“爷爷他……暂时不了家。”

    这一句话说完，我自己都哽咽了起来，接下来的内容几乎没怎么细听就匆匆挂断了电话。

    两行眼泪还挂在脸上，身后的房门被打开了，看来是黎堂峰找到了备用钥匙。

    领导走到我面前，我继续低着头不愿意面对他，只是盯着眼前他的脚尖不住的看着。

    过了良久，黎堂峰开口：“不要哭了，有些事情我们急不来。”

    我咬了咬下唇：“急不来吗？那我问你，你故意收起沈蓓给你的机密文件，是不是为了不愿意和双木集团合作？”

    这个答案其实我早就知道了，如果不是这样，问谁又能从黎堂峰的办公室拿走资料呢？

    关于这一点，他倒是承认的很大方：“是的，我不愿现在和双木集团合作，因为你也知道，沈蓓是秦江未的人，这个合作只是拉奇峰实业一同下水而已。”

    我闭上眼睛，我何尝不知道，何尝不理解，只是……在这个当口，我的心里像是有一团火在燃烧。

    “所以，你不愿意帮我，我理解。”我几乎是咬牙切齿的说出这几个字。

    “你舍不得自己一手创建的公司，我理解！！”我声音一下子提高了起来，抬眼瞪着眼前的黎堂峰，“我不会让你帮我的，我会自己来。”

    “柳溶月！！”黎堂峰生气了。

    他上前一步，弯下身子双手紧紧的控制住我的双肩。那双漆黑如夜的眸子里透着隐隐的愤怒，过了好一会才完全平息。

    我用手捂住脸，带着哭腔：“不要说了，我知道你不愿意……”

    黎堂峰沉默着将我搂进了他的怀里，依偎在这个我一直以来都很眷恋的怀抱里，平生第一次感到了压力的重量。

    其实这些原本就是我的事情啊，我凭什么让黎堂峰倾其所有来帮我呢？何况，对手不一般，队友也未必能和自己同心协力。

    这些道理我都懂，我柳溶月也不是蛮不讲理，不懂时务的女人。

    只是、只是……想明白这一点，却让我这么的难受。

