    关于互联网+医疗项目，夏清浅采取的是新的投资方式。

    主要是吸收风投资金，然后孵化项目，这个题材如果运作好，单独是市比较易操作。

    她这天和投资部门开会时，投资部经理霍欢汇报。

    “有一家公司非常看好我们的项目，愿意投资四个亿左右的资金，各方面条件与我们的要求契合。需要夏总亲自去面谈拍板。”

    他递给夏清浅一沓文件：“这是这家投资公司的详细资料。”

    “什么时间？”夏清浅问道。

    “后天下午三点钟。”

    “好，我参与。后天下午，力争直接签订协议。”夏清浅心情很好，没想到这么顺利，有了第一笔，后面就更好打开了。

    会后，夏清浅让小非和Tina一起研究那家投资公司的资料。

    结果这两个助理，都觉得有疑问。

    小非说：“这家公司成立时间不长，公开的消息看，他们没有做成一笔业务，我们的项目是他们的第一笔投资。”

    Tina的想法：“他们的信息不透明，比如说这位董事长，就显得很神秘，我们公司在这方面算是菜鸟，起步阶段，如果老板要谈，确定想促成，那我建议对方董事长必须亲自参与谈判。”

    “好，记下来，把各项要求整理成文，让霍经理去与对方沟通。”

    夏清浅是相信霍欢的，毕竟他们已经谈了几轮了，如果对方不靠谱，应该是可能感受到的。既然霍欢觉得这件事情能成，那肯定是有他的判断的。

    结果一沟通，还真是颇费周折，这位董事长不愿意露面。

    对方给出的理由是，董事长是一位低调的人，平日里就不在公司露面，至于外面的事情，也是全权委托给管理团队的。

    但夏清浅这边坚持，理由是有很多细节需要当场拍板，还是双方最高决策者同时到场比较好。

    经过多次沟通协调之后，对方的董事长才同意见面。

    去谈判的这一天，霍欢接到对方的要求，那就是董事长不直接与谈判团队见面，只同意与这边的夏总单独见面。

    夏清浅觉得这位董事长还真神秘，不知他们愿意投资我们的医疗项目，是管理团队的意思呢，还是董事长的意思呢？

    既然他们主动找上门，愿意投资我们的项目，那不是更应该考察、了解我们的项目，还有我们的管理团队吗？

    为什么这位董事长一副懒得管，就只想把钱直接给我们的样子呢？

    很奇怪！

    来到对方公司，他们是在海城市最高档的写字楼泰丰大厦，21—22两层楼。

    在21楼，对方的CEO还有管理团队的人员与梦想集团代表见了面。

    他们安排夏清浅首先和董事长单独见面，如果夏总觉得可行，愿意往下谈，那就再谈。

    夏清浅没意见，于是，有秘书小姐领着夏清浅去到22楼与董事长见面。

    秘书小姐敲门，董事长在里面：“请进！”

    夏清浅听声音有些耳熟，感觉很温和。

    秘书小姐推开门，办公室很大，董事长背对着门，站在窗口。

    “夏总，请！”秘书小姐把夏清浅安排坐好后，就退出去，关上办公室的门。

    夏清浅不知要不要先开口，作为主人，不是应该转过来接待自己吗？

    她还在纠结的时候，就听到一声呼喊：“清浅，没想到我们父女俩要这样见面。哈哈！”

    “爸爸！”夏清浅真正没想到，原来这位神秘的董事长是自己的父亲叶志强！原来是父亲取了个英文名，不以真名字示人。

    “对不起，爸爸。浅浅不知道董事长是您，坚持要您出面，有些失礼！”

    “不，这样很好！爸爸也想把话和你说清楚。”叶志强坐在夏清浅对面，请夏清浅喝茶。

    夏清浅听话地端起茶杯品茶。

    叶志强笑着说：“我知道你的新项目正要寻找风险投资商，所以，指派我们的团队主动接洽。爸爸以为送钱上门，你们会非常乐意接受。”

    “这样，我就不必让你知道是我主张投资的。没想到你们提出来一定要见面，我现在也不希望谈判团队知道我们是父女关系。”

    “爸爸说一下投资我们公司的想法吧！”夏清浅客气地说道。

    “很简单，这笔钱，就是周曼莉退回来的那笔钱，如果爸爸直接给你，你会要吗？所以，我换个方式给你。

    条件一旦成熟，我会把这一部分股份全部转让给你。

    这是爸爸给女儿的一点念想，至于投资诉求，希望未来你好好赡养你母亲。

    爸爸欠你们母女太多,希望你能接受我这个做父亲的一点心意。”

    怪不得遗嘱里没有提到这笔钱呢，原来是这样安排的。

    夏清浅心中认定，父亲一定是身体出了大的问题，他这是在安排后事！

