    黑暗领域被破明显对苏珊的影响很大，接连的受挫也终于让她身体开始吃不消，被烧的滚烫的水元素让苏珊的黑色法袍还冒着丝丝水气，原本冰冷惨白的脸也多了一丝红润。

    大规模的能量输出让郑义也有些虚弱，此时终于占据了上风，不敢过多废话，直接快速使用土墙封住苏珊退路，一连串的大火球直接丢了过去。

    没有了领域加成，苏珊也失去了瞬间移动的能力，周围的黑暗之力已经消散，此时在想重新布局已然来不及，一直崇尚优雅战斗的她也不得不狼狈的在地面翻滚躲闪。

    “呵呵，优雅只有胜利者才有资格去说。”郑义丝毫没有手下留情，毕竟像苏珊这样危险的人物，谁知道后面还留没留什么杀手锏。

    苏珊被郑义一直压制着打，黑暗之力似乎被中断了一般，自从领域被破之后再也没能用出黑暗魔法。

    终于在血量下降到20%的时候，苏珊像是忽然清醒了一般，双眼恢复了白天时的和善，狠狠的将黑暗魔法亲和之书丢了出去，手上的魔法也恢复成了光系。

    苏珊并没有进行反击，而是利用光盾挡住了郑义的攻击后直接开口说道：“都是这本魔法书，这次终于将‘她’压制住了。”

    郑义见苏珊没有了敌意，也暂时停止了攻击，为了防止这是苏珊的缓兵之计，魔法书和灵珠没有收起，一旦苏珊有什么异动便会再次动手。

    “什么意思？”郑义有些疑惑的问道

    苏珊没有第一时间回复郑义，而是有些心痛的看着周围的一片狼藉。

    “都怪我太过痴迷于魔法，偶然间得到了那本黑暗魔法书，虽然知道黑暗之力很危险，但还是忍不住触碰了禁忌，最终越陷越深，当我发觉自己误入歧途之后时刻都在压制那股黑暗之力，可一旦到了黑夜，黑暗之力过于强盛，我的身体就会被黑暗所支配。”苏珊解释道

    “那现在你恢复了自己身体的掌控权了？”郑义试探性的问道

    “还多亏了你，若不是你在战斗中占据了上风，我根本不可能在夜晚夺回掌控权。”

    苏珊说罢厌恶的扯掉了自己身上的黑色法袍，郑义见状连忙有些尴尬的将视线转移到别处，在回过头时苏珊已经换上了白色的魔法袍。

    “既然那本黑魔法书那么邪恶，你为什么不再白天的时候将其丢掉？”郑义直言道

    “你不懂那股力量有多迷人，虽然自知不该如此，但还是不忍心丢掉，若不是这次学院的学员都深受其害，我恐怕还是下定不了决心。”苏珊有些纠结的说道

    “如果你不需要那本魔法书，可否将其送给我？”

    “你想学习黑魔法？黑魔法真的会影响心智，甚至会改变你的性情，你的实力已经很强了，不该再起贪念，那本书也许会毁了你。”苏珊劝解道

    郑义将水火两本魔法亲和书漂浮在身前，解释道：“我在收集这些魔法书，而且我对黑魔法也没有兴趣。”

    苏珊听见郑义说对黑魔法没兴趣，反而是摇头苦笑了一声，接着也不再劝解。

    “你若想要便拿走吧！”

    “这座学院是我父亲的心血，如今全都因为我的贪心而毁于一旦，如此多可爱的学员们白白失去了生命，我实在是对不起父亲，对不起这些生命。”

    苏珊开始自责起来，双眼中已经失去了白天自信的光芒，似乎已经心如死灰。

    郑义将被丢弃一旁的‘黑暗魔法亲和之书’捡起来，却是接收到了一则系统提示。

    【叮~恭喜您获得黑暗魔法亲和之书，是否接受黑暗法师转职？】

    郑义心中一惊，没想到黑暗魔法书还有这种功能，自己之前获得水火两本魔法书时只是提示了得到物品，但是却没有什么转职的提醒，不知道是只有黑暗魔法书特殊还是其它魔法书也有这功能，只不过水火两系魔法自己本来就会。

    黑暗魔法虽然诱人，但郑义不敢犯险，万一像苏珊一样搞得自己人格分裂那才是得不偿失。

    不敢在触碰黑暗魔法书，直接将其放进自己的背包之中尘封起来。

    “虽然黑暗魔法书已经丢掉了，但是你体内的黑暗之力真的能压制住么？”郑义收起魔法书后问道

    “光与黑暗本就是相克的存在，如今黑暗之力没有了魔法书的加持，只要我不主动调用黑魔法，那黑暗之力便不会在影响我，而且之前黑暗领域被破之时，我一直在与另一个我在战斗，借助你的攻击，我已经在精神识海中将另一个黑暗的我抹杀掉了。”

    “怪不得后来的战斗你一直没有还手。”郑义恍然大悟

    “你的独角兽吸收了太多的黑暗之力，它的情况比我当初要遭的多，如果长时间不处理的话，恐怕性命难保。”苏珊忽然提醒道

    “之前的战斗你一直都知道？”郑义还以为苏珊被黑暗控制之后那段记忆是空白的，没想到她居然全都知道。

    “虽然无法掌控主动权，但我却还是有意识的，这也是最痛苦的一件事，毕竟眼睁睁看着自己去做自己做出不可原谅的事情，那种无力感实在让人崩溃。”苏珊再一次陷入悲伤之中。

    “你能帮我救一救小乖么？”

    苏珊摇了摇头道：“我的光魔法已经不再纯净，况且我的能量也远远不够，你需要去找光之祭坛，只有祭坛的光之力才能帮它净化。”

    这种说辞从自己拥有小乖时便听过，自己游历了这么久都没有找到光遗迹或者是祭坛，此时想要快速找到无疑也是痴人说梦。

    “光乃是希望的象征，圣域大陆上的光之祭坛也很多，只不过全都被隐藏了起来，避免遭到邪恶之人破坏，此处继续向北的昆仑山脉中倒是隐藏着一处，那里虽然气候寒冷，但是祭坛确是异常纯洁。”苏珊善意的说道

    “昆仑山脉我倒是去过一次，但是那里实在是太过宽广，去那里找一座被隐藏起来的祭坛”郑义不太乐观的说道

    苏珊拿出了一颗水晶球递给郑义：“小时候我父亲带我去过一次，我凭借着记忆将位置刻画在了里面，拿着它在接近祭坛时会有提示，到时候输入纯净的能量便可激活符文进入祭坛。”

    郑义感激的接过水晶球，还不等道谢，走廊中传来了一阵脚步声，原来学员和老师们并没有全军覆没，此时黑暗之力消失幸存的人便恢复了神之。

    “院长，发生了什么事，刚才的异动是不是这个外来人造成的？”

    苏珊面对学员们的问话显得有些激动，原本失去神采的眼神再次恢复了光亮。

    “不，他是咱们的恩人。”苏珊笃定的说道

