
巴里特一直认为自己是个意志强大的人。

他习惯于在生死边缘徘徊，神经极其坚韧，无论多么恶劣的战斗都能保持冷静；他也受过很多难以想象的致命伤，咽喉被利爪撕裂，胸口被巨剑贯穿，至于肌肉绽开，骨头断裂的事情，更是时有发生。

那些严重伤势所带来的剧痛，根本让我们的蛮子冒险者屈服，但是，眼前这只用了数百、乃至上千年的时间来研究审讯艺术的骨魔，其折磨手法显然比那些致命剧痛更胜一筹。

由于现场的情景过于血腥，可能会引起很多人的不适，所以让我们倒退着从审讯室内退出来，再顺手将门关好，然后把耳朵贴在门外，用声音小小的满足下我们的好奇心。

哦，忘了提醒你们，小心门上的那些尖刺。

……

“再说一次，我是个人类，人类！快把那个东西拿开！！”巴里特的声音听上去异常愤怒。

“很好，很好！说真的，我喜欢嘴硬的家伙，那会让整个过程变得更为有乐趣。痛哭流涕和尖声哀嚎虽然美妙，但我更喜欢在一系列的热身活动之后，再听到它们。”骨魔的声音像寒冰一般，与这里火热的环境格格不入。

地狱第五层那个寒冷与冰封的国度——斯泰吉亚，那里有片被冥河水注满的、亵渎而古老的泥沼，很多骨魔都是在那片泥沼中诞生的。

随后，审讯室内传来一阵古怪的声响，像是有某种机械在‘卡啦卡啦’的搅动，“审讯于我来讲，就如同人类在品尝美味的大餐一样，总归要先上点开胃菜，再喝点浓汤，吃些副菜，等胃口完全被吊起后，再开始享用主菜。”

“这种程序会让你、我，我们都获得更好的体验，以及更多的满足，不是么？如果一上来就进入正题的话，总是会让人感觉缺点什么。”骨魔慢悠悠的说道，“所以先让我们用些无足轻重的小问题来热热身，加深些彼此了解，其实你究竟是人类，还是巨魔，亦或是其他什么，都不重要，我只是单纯的希望你能坚持的久一些。”

“草你**！！”

“如果我对通用语没理解错的话，你是想和我母亲发生关系？哦，那可能要让你失望了。因为我们魔鬼并不需要繁殖，我们一般都是由压榨完能量的灵魂之壳转化而来，或是衍生于九层地狱的某些特殊环境。所以严格意义上来讲，我们并没有父母。又或者可以说，九层地狱本身就是我们的母亲。如果你真有那种想法，我是说，和这个位面发生点什么的话，随便你，反正我是不会阻拦的。”骨魔的语气透着笑意。

“啊！！！”蛮子大喊着，听上去似乎十分痛苦。

“不过话又说来，某些魔鬼确实可以像人类、或者其他生物一样，从性（和谐）行为中获得乐趣，这些魔鬼的形态一般都会比较接近类人生物。我以前还是收割魔的时候，倒还真体验过几次，你们的繁殖行为，那过程确实很有趣，不过和眼下的这种乐趣相比，便显得不算什么了。”

“我要杀了你！我要把你撕成碎片！！”巴里特愤怒的咆哮着。

“杀了我？你以前杀过魔鬼么？如果你杀过的话，我们倒是可以好好交流一番相关的技巧和心得，因为我可是着实杀过不少的。死在我手里的同类，可不比主物质位面生物少。”骨魔的语气颇为淡然，“我喜欢将那些不听话的同族一点一点的，慢慢解刨，你知道么，在我们魔鬼体内有着一种由大量鳞片构成的糊状器官，对于这个器官，我喜欢用通用语的‘卵囊’一词来形容它。”

“如果你杀死了一只魔鬼，并在他的体腔内找到了这种器官，我建议你可以把手伸进去，会有很多有趣的发现。你来猜猜会发现什么？如果你答对了的话，我会考虑让你休息一会儿。说实话，我很希望你能猜对，因为我有点担心你会直接挂掉，那样可就太让人失望了。”

“你妈的***！”巴里特破口大骂。

“唉，很可惜，猜错了。但是答案也算有点接近哦！还是让我来告诉你正确答案吧，那个器官里布满了许多手指大小的液囊，每个液囊内都包含了不同形态的魔鬼胎儿。嗯……，其实我并不知道用‘胎儿’这个词来形容，是不是够准确，但我实在找不到更好、更贴切的词汇，不过我想你应该可以从这个词语中，理解到那东西。”

“当一只魔鬼得到晋升机会的时候，其晋升所对应的新形态的那只液囊，就会从晋升仪式上汲取到足够的地狱之力。它会不断成长，不断膨胀，然后撕裂旧有的形态，从那堆破碎肉块之中现身。所以有些魔鬼认为，晋升仪式其实是杀死了原有的自己，然后在此基础上诞生出一个拥有我们全部记忆的、更强大的新魔鬼。”骨魔说完之后，转而用炼狱语问道，“你认为呢？杰博特？”

另一个魔鬼用针刺魔特有的那种声音回答，“【炼狱语】我不知道，审判官大人。但我想无论真相究竟如何，都没有任何一个魔鬼会在意。晋升是我们蜕变的唯一出路，没有魔鬼会愿意一直待在底层，我们都渴望变得更强大，爬到更高的位置，获得更多的权力。”

“说的很好，杰博特，谁都想获得更多的权利，那你是否想过有一天要取代我呢？”

“不敢，审判官大人。”这只针刺魔的声音变得十分惶恐。

“看，让我说中了吧。但你现在还只是一只低阶魔鬼，如果想要取代我，你还得跨过七级，努力成为一只高阶魔鬼后，才有那么一点可能。”骨魔说道，“对了，还有一件事你要知道，就是千万不要让别的魔鬼发现你的野心，尤其是你的上司。所以，我作为你的上司，打算小小的惩罚一下你。请你主动站在这上面，和我们的这位……”骨魔说到这，又转换回通用语问道，“你叫什么？”

“干你*！”巴里特的声音虚弱了很多。

“喔，这还真是个特别的名字。”骨魔说，“【炼狱语】和我们这位‘干你*’朋友并排站在一起，我想试试这个新发明的东西对魔鬼的作用如何。”

“大人，我……”针刺魔的声音由惶恐变得惊惧。

“自己上去，还是让我动手？”骨魔那冰冷的音调再次降低，随后又恢复正常，“对，这就对了，站在那里，不要紧张，死不了的。现在，让我再加大点程度，就一点点，看看你们谁的承受能力更强。”

随后，审讯室内响起了两道惨绝人寰的叫声。那叫声持续了许久，并慢慢变得嘶哑。其中一道叫声突然间戛然而止，而另一道则变得十分虚弱。

“你到底想问什么？”巴里特的声音听上去奄奄一息。

“你的事情先等等。”骨魔说，“让我来看看杰博特怎么样了……”些许的沉默后，骨魔的声音再次响起，“天哪，杰博特死掉了！在地狱里死掉他可没办法重生。真是个可怜的家伙，太幼稚了，我都不知道他是怎么从劣魔晋升上来的。地狱里的政治可是极其危险的游戏，有些事情虽然大家都知道，但是千万不能说出来，你们明白了么？”

随后审讯室内又响起了一阵‘叽溜叽溜’，仿佛是用手在某个粘稠的地方挖掘什么东西的声音，“找到了，这就是杰博特的‘卵囊’，如果他足够幸运的话，在将来的某个时候，这只代表倒钩魔的液囊，也许会有成长的机会。但可惜的是，现在它们都死掉了，永远也没有机会获得成长。把这家伙抬出去，送到厨房，不能浪费。”

审讯室的大门被打开，两只倒钩魔抬着一只胸腔被撕开的针刺魔走了出去，消失在了长长的走廊之中。在大门被打开的一瞬间，我们看到巴里特被绑在一个古怪的刑具上，而那只高大的骨魔，正用那根滴血的蝎状尾巴，在蛮子身体上来回的划动着。

“抱歉，一点小插曲打断了我们的进程。”骨魔声音再次从门后传来，“我们刚才进行到哪了？”

“你想、呼呼……，问什么、呼呼，就问！”巴里特断断续续的说。

“啧啧啧，你太着急了，这样不好。”骨魔说，“你是个坚韧的家伙，无论从身体，还是意志上来讲，都是如此。我之前就说过，我喜欢这样的审讯对象，所以，我们后面的过程还长着呢。不过，也不能为了乐趣而完全忽视工作的内容，毕竟有很多讨厌的家伙都觊觎着我的位置。现在，让我想想应该问你些什么问题，我的‘干你*’朋友。”

“我想，成为，角斗士……”蛮子不住的喘息着。

“哦？那可真不错。我期待你出现在迪斯竞技场的那一天，相信我，我绝对会在你身上下注的，希望你能帮我赢得更多的灵魂。但现在，在这次审讯中，你还是要归我管的。噢！我突然想到了一个好问题。”骨魔停顿了片刻，将问题问了出来。

“告诉我，你的爱人是谁？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10137365"  chaptername="第三百七十三章  只有声音的审讯">加入书签</a>
</div>
