    万修没有去管表情丰富的巴基，由于这一期报纸大部分内容都是在讨论赏金的问题，所以他也就没有多看，而是在对巴基说完后，便将报纸交给了香克斯。

    在知道了自己的赏金答道三十亿之后，万修的一门心思就只放在意识中的那个仓库上了。

    之前万修每次赏金增加的时候，下一个被拷贝的海贼王的重塑时间就会减少，现在海军一下子将自己的赏金提升到三十亿，万修便很想知道仓库的重塑时间到底会发生什么样的变化。

    当万修返回船舱后，他也没有做任何的停留，便直接进入了意识仓库中。

    “欢迎回来，阁下。”

    万修刚进入仓库，就听到了那熟悉的声音。

    “最新的那位重塑得怎么样了？”万修一边走进仓库，一边对那声音问道。

    “由于阁下的赏金增加，该人员的重塑时间已经进入最后阶段。”

    万修一听到这个消息，脸上一喜，道：“也就是说，马上就能将他拷贝出来了？”

    “是的，阁下。”

    对于这个回答，万修十分的满意，这样一来，自己的海贼团就能又上一个台阶了。

    之前在去到水之都之前，万修就已经看过这我即将被拷贝出来的人员了，如果按照正常的重塑时间，他应该要到香波地的时候，才能将其重塑出来。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：光月御田。’

    ‘所属：7593宇宙。’

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-25，预计拷贝重塑时间3分钟。’

    由于之前就知道这位即将拷贝出来的人员是光月御田，所以万修并不赶到惊讶。反而是时间的缩减更让万修注意，因为在此之前，万修就已经想到过这缩减时间是有着上限的。

    而现在万修的赏金已经来到了三十亿，但缩减的时间却只有二十五天。很显然，赏金所带来的的福利已经没有了。

    “不过二十五天已经很不错了，毕竟总的时间也就五十天，这一下缩减百分之五十，也算是很多了。”

    万修对于这时间的缩减还是比较满意的，毕竟从这以后，所有的海贼王拷贝时间都只需要二十五天了。

    “还有三分钟不到，就在这等着这位光月御田的到来吧。”

    看着光月御田那不断缩减的倒计时，万修也不准备先回到船舱去了。

    三分钟的时间是非常短暂的，万修只在仓库中闲逛了一圈后，仓库那声音就已经在提示新的海贼王已经准备完毕了。

    当万修回到光月御田那扇门前的时候，这位新王的大门已经亮了起来。

    ‘重塑已经完成，是否拷贝进主世界？’

    “是。”

    对于这个问题，万修当然毫不犹豫的选择了是。

    “【已完成重塑，该意识体拷贝年龄为61岁】

    姓名：光月御田

    所属：7593宇宙

    实力：S+

    光月御田身为和之国的储君，为人谦逊，彬彬有礼。正因为光月御田的这个品格，他在和之国的声誉也是非常高的。

    不过，事情总是会出现些许意外的。

    光月御田二十九岁的时候，白胡子海贼团来到了和之国。这位一直以来安于治理和之国的储君似乎看到了一条新的道路，他的冒险之火在这一天被白胡子纽盖特点燃了。

    在光月御田的请求下，其父光月寿喜烧同意了自己爱子的外出试炼。由于这是和之国国王光月寿喜烧的请求，所以白胡子也没有拒绝，在离开和之国的时候，带上了这位和之国的储君。

    光月御田这一去，就是六年的光景。

    期间，他与白胡子称兄道弟，击败了崛起的罗杰海贼团，制霸了整个新世界。

    在感觉自己完成试炼之后，光月御田在自己三十五岁的时候，选择了返回和之国。

    归国后，光月御田发现和之国已经被大蛇与凯多窃取，一怒之下，这位与主世界完全不同的光月御田拔刀击败了两人的联军，并在都城处死了窃国的凯多。

    不过由于光月御田的经历与主世界完全不同，所以他并没有遇到时夫人，桃之助和日和也就更没有出现的机会了。

    但由于光月御田谦逊有礼的性格，他对于凯多的女儿大和却并没有实行连坐之法，反而收养了这位叛逆之女。

    而在重新掌控和之国后，光月御田与白胡子的联络也并没有终止，他在白胡子海贼团副船长的身份也从没有被纽盖特取消过。

    从那个时候开始，新世界便流传这一个传说‘光月与爱德华，新世界的共主。’

    这个共主的身份，一直持续了二十余年，直到白胡子因为年老体衰病逝在和之国。从这个时候开始，光月御田也将和之国交与了养女大和，选择了隐居生活。”

    “共主？”

    万修对‘光月月爱德华，新世界的共主’这句话非常感兴趣，从这句话可以卡出来，这个世界似乎同时存在了两位王。

    一位统领白胡子海贼团，驰骋于新世界的真王，一位在和之国治理自己一亩三分地的闲王。

    “退出吧，我去看看这位共主到底是个什么模样。”

    对于性格完全不同的光月御田，万修也想要早点看看是个什么样子。

    当万修退出仓库，回到船舱后，那位新世界的共主已经坐在了船舱中的椅子上了。

    由于这位光月御田已经六十一岁，所以外表上看着还是有些老态的，至少头上那标志性发型已经半白。

    “船长。”光月御田在看到万修出现后，连忙站起身，对着万修微微躬身道。

    万修一看光月御田这个礼仪，就知道介绍得完全没错，果然是一个仁君的模样，“坐吧，别站着了。”

    “御田，你应该很久登船过了吧？”待光月御田坐下后，万修也走过去坐到了他的旁边。

    光月御田微微点头，道：“是的，从离开兄长的船后，我就基本没有登过海船了。”

    光月御田口中的那位兄长，正是他的结义兄弟，那位一直将副船长留给他的白胡子纽盖特。

