    在房间里谈了一会之后，闫部长达到了自己的目的，把夏平安拉到了队伍里，闫部长也松了一口气。

    “这块手表是我们秩序委员会的特勤通讯手表，算是高科技装备，手表可以连接卫星，你可以戴在身上，有任务的话，这块手表会显示任务信息，你也可以用这块手表和我们联系，手表上的定位功能可以主动开启，也可以关闭……”

    在夏平安收起界珠之后，闫部长又拿着一个银色的盒子递了过来。

    夏平安打开盒子，那盒子里放着一块黑色的钢带运动手表，看起来很酷，夏平安直接就把那块手表戴到了自己的手腕上，作为曾经的秩序委员会的成员，再次戴上秩序委员会的装备，这感觉，很特别。

    旁边的方灵琸和夏平安讲了一下这特勤通讯手表的使用方法，夏平安就一下子掌握了。

    这玩意儿，的确是高科技的东西，可以在地表和房间内连接大炎国在欧洲的低轨卫星进行加密通讯，手表可以吸收动能和光能转化为能源，而且内置高能电池，防水防震防辐射，拥有生物识别功能，手表绑定夏平安之后，别人无法使用，比起夏平安之前在大炎国使用的定制的任务手机又高了一个档次。

    “如果你还需要其他的特殊装备，可以提出来，能满足的我们都会尽量满足！”方灵琸说道。

    “嗯，够了，我没有其他需要！”夏平安看了看手上的那块特勤手表，当着两人的面关闭上手表的卫星定位功能，问道，“现在有什么任务需要我效力么？”

    方灵琸和闫部长互相看了一眼，闫部长清了清嗓子，直接开口，“正有一个任务需要罗安先生的参与，之前我们圈定的巴黎城内有可能藏有核原料的地方，其中一个地方非常危险，也是藏有核原料可能性最大的地方，就在巴黎的地下工事中，我们准备组织小队进入巴黎的地下工事进行摸查，时间就在明天，罗安先生没有问题吧？”

    这个世界的巴黎城，为了应对空间入侵，法国政府历经上百年的时间，除了在巴黎的地铁系统之外，还在地下修建了诸多的地下避难所和地下工事，这些地下避难所和地下工事连接在一起，形成了一个庞大的地下城市系统。

    两年前，在空间入侵之下，巴黎的地下城市系统的部分已经基本瘫痪，还有不少地方被魔物占据，还有部分被军方爆破摧毁，如果在这个地下系统之中藏点核燃料，那真是最方便不过了。

    这个任务对一般的召唤师来说，深入险地绝对艰巨，但对夏平安来说，却无所谓，再危险，不可能比他被半神追杀还危险。

    “没有问题，我明天可以参加这个任务，我问一下，这个任务有多少人参加？”夏平安问道。

    “除了我们秩序委员会的一个行动小组之外，华夏龙组的一个小组也会参加，这是联合行动！呆会儿秩序委员会的行动小组的其他人会来这里和你认识一下，龙组的人，你明天就能见到！”

    “好！”

    “灵琸，把人叫来吧，与罗安先生认识一下！”

    ……

    几分钟后，夏平安就在这会议室里看到了方灵珊，屠破虏，李云舟三人，除了这三人之外，还有两个人，之前也是秩序委员会在巴黎的派驻召唤师，也算是方灵琸的下属同事，一个叫赵奎，一个叫施曼曼，那个赵奎一看就是不爱聊天说话的那种内向男人，而那个施曼曼，则是一个看起来温柔清纯，但实际上却极为干练果断的人，两人都已经是二元境。

    两年多未见，李云舟的修为已经到了二元境，屠破虏和方灵珊的修为已经到了三元境，屠破虏最强，修为已经到了三元境的中后期，空间入侵带来的大量界珠，不断的战斗，还有危机之下秩序委员会把库存界珠的大量投放，让屠破虏等人的实力，在过去的两年中，都有大幅度的提高。

    对地球上的召唤师们来说，空间入侵带来的危机和战斗，是所有人的实力催化剂。

    看到李云舟这个家伙居然还留了胡须，西装笔挺，把自己装得像绅士一样的，假模假样的矜持着和自己问好，夏平安差点想笑出来，这个家伙的本来面目，就是一个逗比。

    在召唤师的世界，实力就是最闪亮的名牌，夏平安展露出来的七元境的修为，哪怕是屠破虏，看到夏平安，也给与了夏平安足够的尊重，乖乖主动行礼问好。

    方灵珊依然美丽，冷傲，和夏平安当初第一次见的时候几乎没有多少改变。

    在行礼见面认识之后，方灵珊两道秀气的眉毛一下子扬起，就不客气的单刀直入的问道，“不知道罗安先生以前在哪里见过我？”

    一听这个问题，房间里几个人的目光都看了过来。

    “我有一个朋友，以前认识你，那位朋友和我说起过你！”夏平安说道。

    方灵珊微微一愣，“罗安先生的朋友认识我？请问罗安先生的那个朋友叫什么名字？”

    “对不起，这件事很难解释，我不能说他的名字，要说出他的名字，你们可能都认识……”夏平安摇了摇头。

    “我们还都认识？”方灵珊更好奇了，不过她也看出来，眼前的这个罗安应该不是再和自己开玩笑，要是开玩笑的话，罗安随便编一个名字和理由就对付过去了。

    ……

    行动的时间是明天下午两点，就在这里集合。

    和众人认识了之后，夏平安也就告辞离开了。

    就在众人的瞩目之下，夏平安走出这栋方形的大楼，身形在街上走着走着就逐渐模糊，直到消失不见……

    “很厉害的幻术隐身秘法，运用得非常娴熟，没有一丝烟火气，一般来说，掌握幻术秘法的召唤师，很少能把幻术运用到这个地步的……”闫部长微微眯着眼睛看着夏平安消失的方向，轻轻摩挲着下巴。

    “部长，也不知道为啥，我感觉这个罗安对我们完全没有敌意，似乎很值得信赖！”屠破虏看着夏平安消失的方向，摸了摸自己的脑袋，嘀咕了一句，“真是见鬼了，我居然相信一个刚刚才第一次见面的陌生召唤师，之前原本我有点不服气，还想和他比比力气的，怎么见面之后就感觉没有必要了呢……”

    “很奇怪，我也感觉这个罗安好像有一种说不出来的熟悉，对我们没有恶意！”方灵珊也疑惑的说道。

    “这个……咱们会不是中了别人迷惑心智的秘法了……”李云舟一脸睿智深沉的表情，摸着自己的胡须，但一开口就很逗比的说道。

    “刚刚罗安的身上一直没有半点神力波动，他没有运用什么秘法！”方灵琸摇了摇头，“其实我也觉得有些奇怪，第一次见到他，我就感觉这个人对我们没有半点恶意……”

    “或许这就是能量场和气场吧，一个召唤师的能量场和气场比一个召唤师嘴上说的话更能展现他心中的东西，那些让人感觉不舒服的有着阴郁冰冷气场的召唤师，心中的念头，绝不会阳光，遇到那样的召唤师，大家反而应该多小心，这个罗安虽然来历有些神秘，但从与我们接触下来的气场上看，应该可以拉拢！”闫部长一锤定音的说道，然后环视一圈，“大家今晚早点休息，准备明天的行动！”

    ……

    离开十一区之后，夏平安的身形，很快就出现在了Chez Terroir 餐厅的外面。

    夜色中，Chez Terroir 餐厅还正在营业，餐厅外面的霓虹灯还在亮着，那些诱人的法国菜肴的香味，在黑暗之中浮动着，街上的流浪汉只能远远的嗅上两口，稍微靠近一些，就在餐厅门口保安那威慑的目光下，乖乖自动远离。

    看着夏平安突然从黑暗中出现，平静的走到餐厅门口，在餐厅门口的保安立刻就认出了夏平安，脸色瞬间一变，立刻用步话机通知餐厅里面。

    要是以前他们还不清楚这个罗安代表着什么，那么他们现在已经清楚了，这是一个可以凭借一人之力轻松覆灭末日帮和豺狗帮的强大召唤师。

    那天晚上十一区人民广场上的战斗，这些日子，已经成为了巴黎的神话，轰动了整个巴黎。

    “罗安先生，欢迎您光临……”穿着黑色晚礼服的餐厅经理加布里埃用最快的速度从餐厅里快跑出来，人都有些气喘吁吁了，加布里埃跑来到餐厅门口，对着夏平安深深一鞠躬，亲自推开餐厅的门，恭迎夏平安进入餐厅。

    加布里埃亲自把夏平安带到了餐厅的金色大厅，这里是餐厅最高级最豪华的包房，就在餐厅的二楼，平时都不对外接待客人。

    加布里埃让人取来罗曼尼康帝的葡萄酒，就像一个侍者一样，站在夏平安，为夏平安开酒瓶，醒酒，摆放餐碟刀叉，严谨周到，无微不至。

    鱼子酱，鹅肝，松露，餐厅里最好的东西，陆续端上来。

    夏平安切着鹅肝，一边吃一边和加布里埃说道，“有一件很重要的事情，可能关系到巴黎几百万人的生存，我想和你们能负责的人聊聊……”

    “罗安先生您稍等！”加布里埃微微鞠躬，退出餐厅，一分钟后又推开门走了进来，继续站在夏平安的身边服务，为夏平安倒了一杯酒，“我们人民阵线的主席居里先生正在赶来，很快就到了！”

    如果是一个普通的召唤师和自己说什么关系巴黎几百万人生存的问题，加布里埃绝对嗤之以鼻，让他滚蛋，但眼前的这个人说，他绝对不敢掉以轻心，他也不会觉得对方会有心思和他开这样的玩笑。

    “嗯，你们餐厅的法国菜的确不错！”

    “您的褒奖，是我们的荣幸！”加布里埃微微欠身。

    ……

    半个小时后，一辆黑色的防弹雪铁龙车在几辆SUV的护卫下，风风火火的驶来，在餐厅外面停下。

    全副武装的保镖们在四周境界，一个保镖把防弹雪铁龙的车门打开，一根黑色的手杖从车门中伸出来，然后一个穿着讲究的白色条纹西服，打着玲姐，杵着黑色手杖，头发胡须银白但修剪得非常精致的老头，就下了车，进入餐厅，一路直接来到了夏平安用餐的地方。

    这个时候，夏平安刚刚吃完一顿大餐，就在这房间里见到了人民阵线的主席。

    “罗安先生，很高兴能在这里见到您，感谢您为巴黎所作的一切！”居里先生看起来像一个老派的法国绅士，见到夏平安，非常客气，还能说一口流利自然的华语。

    两人一握手，夏平安就笑了，这个老头，居然还是一个四阳境的召唤师，隐藏得够深的。

    想想也是，要是这个老头没有能力，又怎么能当这么大一个组织的头头呢。

