
　　上官玥看着身旁女生的样子，就知道她打的什么主意。

　　“你就死了这条心吧，他可是连你介绍自己的机会都没给啊。”

　　“哼，这么年轻的即将崛起的富豪，好不容易有了接近的机会，怎么能轻易放弃。”女生认真的说道。

　　“唉，我看你啊，就是被无限放大了一部分思想的家伙。”上官玥有些无奈的说道。

　　“以小博大，一本万利的买卖，为什么不去做。”女生却不在意，“毕竟这种能一辈子不用奋斗的机会，为什么不去搏一搏呢？”

　　女生再次笑着问道，“你确定你没兴趣？”

　　“没兴趣，再说人家有公开的女朋友，而且那可是真正的白富美。”上官玥还是劝道。

　　“那怕什么，男人，有几个能从一而终。”女生不屑的说道，“而且你没看新闻吗，虽然很快就删了，但我可是看到了。”

　　“这位林世杰可是和上一任女保镖发生了不得不说的故事呢，否则怎么会换新人了，那位说不定是去哪里休养了呢。”女生肯定的说道。

　　“就算是这样，你觉得你就有机会了？就算真的有机会，还不是当个普通的女朋友而已！”上官玥无奈道。

　　“我和你们可不一样，没那个天赋，更不想把青春耗在电脑前面。”女生认真的说到，“既然老天给了我这副美貌，那不用它岂不是暴殄天物！”

　　“再说，只要能搭上这位，就凭这个名头，我也能获取一大波的资源，搞好了，这辈子都不愁了。”

　　“好吧，好吧，说不过你。”上官玥无奈道，“我可要赶紧吃饭了，一会还要去上课呢。”

　　“嘻嘻，好玥玥，这次可是我的人生大事，你一定要帮我啊。”女生连忙讨好道。

　　“行行行，我帮，但你也看到了，我就是说了两句话而已，根本没有任何联系方式啊。”

　　“放心，这个难不倒我，只要他还在学校里。”女生自信的说道。

　　远离食堂的林世杰此刻正在琢磨着关于智能的问题，毕竟自己想要的不是单一某种功能的智能，而是真正的通用智能。

　　这就根本没有任何的先例能够借鉴，单纯的靠数据堆，天知道有没有用，而且以前的数据倒还好，至少都是实验性质居多。

　　可现在，各种数据可是都在飞速增加之中，尤其是对于ar开发平台的熟悉和深入，人类最古老的欲望开始逐渐的浮出水面。

　　现在那些信息的比例可是在快速增加之中，看着那些数据被智能大脑吸收整理，林世杰都不知道该不该阻止。

　　看来在这方面还是要好好的请教一下张院长了，最好也能吸取些这方面的人才加入进来才行。

　　这时一身正气凛然，威武冷酷的端木突然说道，“那个林总，我不用再这样了吧？”

　　林世杰不由得笑了起来，“行了，不用了。”

　　“不过你这一手弄得挺溜啊，老实交代，是不是用这样的手段骗女孩子了？”23sK.com

　　端木一笑，“哪有，还不是为了衬托而已。”

　　林世杰一笑，“看来你之前的的雇主也不是个老实家伙啊。”

　　端木只是笑了笑，同时心中也有些腹诽，您不也一样，我还奇怪您为甚要在学校里吃呢，还不是为了泡大学生。

　　林世杰自然是不知道端木的想法，否则这刚起来的一丝好感肯定瞬间不翼而飞，然后说什么也要把这个家伙退回去不可。

　　而此刻看着不远处岗亭里的小保安，林世杰自然不会再去想别的了，而是直接将精神力涌了过去。

　　甚至直接在小保安的周围不断的凝聚缠绕。

　　直到达到某一个浓度之后，那个小保安才有了些反应，开始好奇的打量四周，甚至还抖了抖肩膀。

　　并不敏感吗？

　　还真是都不一样啊，林世杰微微眯眼，想了想还是直接走了过去。

　　毕竟这可是控物啊，要是自己能学会的话，那以自己那庞大的精神力，能达到什么程度？

　　走到岗亭旁，林世杰笑着说道，“小兄弟，你好啊！”

　　“啊，”小保安被吓了一跳，连忙站直了身体，整理了一下衣装，这才微笑着看向林世杰。

　　“啊，你好，请问您是。”

　　林世杰笑了笑，“我是林世杰，昨天坐车过来，你那个亲戚王冼阳来接我的那位。”

　　“啊，我记得你们昨天是开车进来的，两位这是要出去？”

　　“不是，就是刚吃完早饭出来溜达溜达。”林世杰笑着说道，“还不知道小兄弟叫什么？”

　　“啊，我叫王波远。”

　　林世杰一愣，连忙问道，“不知道是哪几个字？”

　　“就是波涛传的比较远。”王波远笑着说道。

　　“哦，”林世杰点点头，姓王是没错了，而且也和那个王冼阳是亲戚，就是中间的字变成了三点水。

　　还真有可能是亲戚啊，要是这样倒好办了。

　　“昨天坐车的时候和王冼阳聊了聊，还说到了你。”林世杰笑着说道。

　　“呃，您这大人物咋还说到我了。”王波远有些局促的问道。

　　“我说你是心怀大志，想要学习之前在这里的一位前辈，也想要考大学呢。”林世杰笑着说道。

　　“呵呵，”王波远不由得笑了起来，“这事我也听说了，可我真不是那块料啊，一看书就头疼，实在是学不下去。”

　　“学习确实是分人的，有的人适合，有的人不适合。”林世杰笑着说道。

　　“要是不适合的人，就算勉强去学，也很难取得什么成绩，还不如趁年轻找到适合自己的方向，也许发展更好也说不定呢。”

　　王波远立刻双眼放光，有些激动的看向林世杰，“您是大人物，您说的一定有道理，我就知道，肯定是这样的。”

　　“可老家的人就非要我学，有啥意义吗。”

　　林世杰笑了笑，“学没有错，但学什么，怎么学还是要因人而异的。”

　　“对对对，您说的太对了。”王波远赞同的说道。

　　“对了，我本来是过来看看王冼阳在不在的，没在我就先回去了。”林世杰笑着说道。

　　“啊，我叔他一般很少来这里的，一般都在办公室，要不我给他打电话。”王波远连忙说道。

　　“不用，也没啥事，就是随便溜达溜达。”林世杰笑着说道，“对了，你要是见到你叔，帮我问问，认不认识一个叫王冲亮的。”

　　“王冲亮？”王波远歪了歪头，确定自己不认识，连忙点头道，“好的，我一定转告。”

　　“那好，我先走，有时间再聊！”

　　“好的好的，您慢走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第208章 小安保王波远免费阅读。https://xs.23sk.com 