
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    当剑意跌落至剑意一重后，一股恐怖的气息自杨叶体内陡然爆发了出来。

    半圣！

    在燃烧了十三重剑意之后，杨叶直接突破了皇者境九品，达到了半圣阶！

    这一刻，所有人都呆住了。

    “后果，会很严重！”杨叶身旁，剑灵沉声道。

    杨叶看向天际那些密密麻麻的深紫色神雷，道：“至少比死的好！”说着，他身形一动，闪掠上空，然后右脚猛地一踏虚空，一股神秘的力量瞬间出现在了场中。

    剑域！

    达到半圣后，杨叶施展出的剑域直接笼罩住了方圆数万里。当那些深紫色神雷进入杨叶的剑域后，速度顿时缓慢了下来，这是杨叶在用剑域压制这些深紫色神雷，当然，他也是付出极大代价的，那就是他的寿命此时在一点一点的消逝

    如果不是他达到半圣，实力比之前强出不知多少倍，他根本无法承受住那些深紫色的神雷。

    “没用的，你破不了那天眼！”

    古圣城圣主摇了摇头道。

    杨叶突破到半圣，着实让他们震惊了下，但是，没有人能够认为他能够破掉那天眼，要知道，先前的那几个老者，还有徐千夜，他们本身的实力可是已经能够斩杀圣者境了的，而杨叶在强，也不过是半圣而已！

    杨叶也很清楚这点，他现在的实力，不比高级半圣强者弱，甚至，比高级半圣还要强，但是，要说破掉那天眼，那还是远远不够的。

    杨叶目光扫过下方众人，道：“我最多撑一刻钟，一刻钟后，我在也无法阻止这些神雷落下来。在这一刻钟内，你们要是干不掉那天眼，我们所有人都要神魂俱灭！”

    “我们，破不了！”徐千夜道：“除非，达到圣者，或许可以一试！”

    “那我就让你们成圣！”

    杨叶的怒吼声在天际响彻而起，就在众人愣住不解时，一道道紫色的气流突然自杨叶体内爆发出来，最后，这些气流如同雨丝般自天际倾泻而下！

    杨叶燃烧剑意达到半圣，最主要的目的就是为了获得鸿蒙紫气，如他所愿，当他成为半圣时，他体内的鸿蒙紫气源源不断的出现，充斥着整个鸿蒙塔一层的世界。

    看到这些鸿蒙紫气，场中所有人石化，很快，所有人身躯颤抖了起来，包括那古圣城圣主还有徐千夜。

    “这，这是本源紫气怎么，怎么可能”

    古圣城圣主的声音在颤抖。

    “是本源紫气，是本源紫气”

    场中，所有半圣强者全部疯狂了起来，许多人更是激动的哭嚎了起来，这一刻，他们身上没有半点半圣强者的风采。

    在这片世界，没有本源紫气，就意味着他们终生只能达到半圣，也意味着，他们终将化为一堆尘土。

    如今，他们见到了这能够让他们突破自身桎梏的本源紫气，他们如何不兴奋，如何不激动呢？

    “这就是他的秘密吗？”

    远处，幕老低声道。

    陆言道：“我有些明白了哎，如今暴露，也不知是福还是祸。”在陆言眼中，是浓浓的担忧之色。

    “快！我撑不了多久！”

    天际，杨叶焦急的声音响彻而起。

    闻言，众人顿时回过神来，要知道，要是让那些神雷落下来，就算是他们成圣了恐怕也会灰飞烟灭，现在当务之急要做的是成圣，然后灭掉那天道之眼，也只有这样，大家才有活路！

    所有人都疯狂的吸收着那些鸿蒙紫气，很快，场中出现了诡异的一幕

    轰！

    一股震荡天地的恐怖气息突然出现在了场中徐千夜成圣了。

    轰

    古圣城圣主成圣了

    一个又一个圣者境强者出现在了场中。

    对场中许多人半圣强者来说，他们的修为已经是无比的扎实，因为没办法成为圣者境，因此，上万年来，他们一直都是在不断锤炼自身的实力，这让他们的境界与实力达到了这个世界的临界点。而他们所欠缺的，其实就是本源紫气。

    而现在，本源紫气有了，自然而然，他们成圣便是水到渠成的事情。

    不到百息的时间，场中出现了数百圣者境强者

    而这时，天际那些深紫色神雷离众人不到千丈的距离了。

    时间很紧迫，那些成圣后的强者全部开始疯狂的对着那天眼攻击，一道道雷鸣般的巨响声在天际响彻而起。数百圣者境强者齐齐出手，那声势何等的骇人？

    这时，场中的鸿蒙紫气突然消失了。

    一些还未成圣的半圣强者顿时勃然大怒，他们怒视着杨叶，道：“本源紫气，杨叶，将本源紫气交出来！”那疯狂的模样，好似杨叶若是说半个不字，他们就会一拥而上似的。

    “没有了！”杨叶摇了摇头。他没有说谎，确实是没有了。之前他将所有鸿蒙紫气全部释放了出来，在那种情况下，保留鸿蒙紫气根本没什么作用了。因为，如果这些圣者境强者干不掉这个天道之眼，那所有人都要死！

    “怎么会没有，怎么可能没有，你是不是私藏了？”

    有半圣强者发疯般对着杨叶怒吼道。其余那些没成圣的强者也是怒视着杨叶，似乎准备要冲上去。

    闻言，杨叶火气顿时起来了，看着那群人，杨叶狞声道：“你们要搞清楚，老子不欠你们的，这本源紫气是我的，给你们，那是出于道义，不给，那也是本分。再在我面前唧唧歪歪，天道灭不了你们，我来灭！”

    那群半圣强者脸色一变，这时，他们脑袋清醒了一些，眼前这位，可不是一个善茬。但是，成圣的诱惑却是他们无法抗拒的，在这成圣面前，他们什么险都愿意冒，什么事情也都愿意做。

    其中几人相视了一眼，几人眼中都是闪过一抹狰狞的色彩。就在一些人不甘心的要放弃成圣时，其中一人突然狞声道：”诸位，那杨叶身上肯定还有本源紫气，我们只要拿下他，得到他身上的本源紫气，我们就能够成圣，成圣就在眼前，大家跟我上啊！”

    说着，几人冲天而起，朝着杨叶冲了过去，而在他们身后的那些人一开始还在犹豫，但是当听到‘成圣就在眼前’时，一股热血冲上他们脑门，这一刻，他们在也不顾忌什么，身形一动，全部冲向了杨叶。

    这一次，足足有上千名半圣朝着杨叶冲了过去。

    “找死！”

    一道冷哼声在场中响起，接着，一只大手横扫天际，那一千多名半圣直接被这只大手扫的神魂俱灭。

    陆言与幕老出现在了杨叶身旁，陆言冷声道：“自己能力差，成不了圣者，竟然还怪到别人身上，真是不知死活。”

    “陆前辈，幕老，你们成圣了？”杨叶问。

    “如果有了本源紫气都还成不了圣，那岂不是白活了？”陆言道。

    杨叶点了点头，抬头看向了天际，此时，无数圣者境强者在疯狂的攻击那个天眼，整个天际都被无数道能量攻击所遮住，根本看不清里面的状况。

    “这一次，能灭掉那天道之眼吗？”杨叶问。

    陆言沉吟半晌，然后道：“难，很难！”

    杨叶心中一凛，而这时，那古圣城圣主突然出现在了杨叶的面前。看着那些离他们不足几百丈的深紫色神雷，古圣城圣主眼中闪过一抹迷茫之色，半晌，他道：“破不了，它，不是圣者境强者能够抗衡的！”

    这时，天际那些所有圣者境强者都退到了杨叶的身旁。

    很快，天际的那些能量攻击消散，杨叶看去，只见那天道之眼依然存在，只是那天道之眼周身出现了些许裂痕，不过很小。

    逆种玄者徐千夜沉声道：“我们众人联手能够给它造成些许伤害，但是，这并没有什么意义，因为我们没有时间了。”

    “你们可以破碎虚空，逃离这个世界吗？”杨叶问。

    古圣城圣主摇了摇头，道：“没用的，这片世界都被这天道之眼的力量所笼罩，想要出去，只有灭了它！”

    “现在，我们等死吗？”杨叶沉声道。

    “这世界上，有比死更可怕的事情的！”秦不凡突然道：“在我们那世界，有轮回一说，人正常情况下死后，是可以轮回的。但是，如果我们要是被这些深紫色神雷所灭，那我们就是真正的神魂俱灭了。”

    “我已经没办法了！”杨叶道：“我所有的秘密已经暴露，你们别指望我了！”

    而这时，那些深紫色神雷离众人已经不足百丈，即使被剑域压制，但众人依然感觉到了强大的恐怖威压，在这股威压之下，众人眼中皆是再次浮现绝望之色。

    沉寂许久。

    “若有来生，誓灭苍天！燃魂！”

    场中，徐千夜的声音突然响彻而起。

    众人大惊，抬头看去，只见徐千夜身上竟然燃起了熊熊烈火，而徐千夜本人的气息则暴涨

    “燃魂”

    场中，所有人大惊。燃魂，那是以燃烧灵魂为代价来提升实力的，当然，这是要付出代价的，这代价就是死！

    所有人都没想到，这徐千夜竟然如此决绝！

    很快，徐千夜整个已经变成了一个火团，在他头顶的一道紫色神雷竟然轰然碎裂开来

    “灭神斩！”

    随着徐千夜声音落下，变作火团的徐千夜冲天而起，最后撞在了那天眼之上

    ps：感谢：qq3nz6的打赏支持，还有龍戰蠻塃以及羡慕太阳神qqid苏衍书友22988606书友24005192等朋友的打赏与月票支持，谢谢！

    卡文，卡的非常恐怖，静坐了两个多小时，连个屁都没写出来，真是想死了。

    求订阅，求月票支持！！！！！！！！！！！           
            