    “哦？？”

    飞云踏雪一脸疑惑的看向王远。

    “条子！”王远指着条子介绍道：“六扇门高手，也我请来一起参加华山论剑的！”

    说完，王远又对条子道：“这位是飞云踏雪，我们的老板。”

    “原来是飞云老板！幸会幸会！”条子神情一滞，连忙冲飞云踏雪抱了抱拳，条子在六扇门工作，搜集江湖传闻也是他们工作的一部分，对于这个有名的土豪，自是有所耳闻。

    “官爷请坐！”

    飞云踏雪连忙上前，示意条子落座，然后冲门外道：“再来一桌酒席。”

    NPC的效率相当高，很快屋内的狼藉便被打扫干净换上了一桌新的酒席，重新入座后，王远拉着条子给大家一一介绍。

    六扇门，一直以来都是江湖中最为神秘的门派。

    这个门派玩家极少，但是却代表了游戏中的官方力量，虽然武学方面没有什么特长，可是又有很多额外的特权。

    飞云踏雪手下的墨白也是六扇门的玩家，飞云踏雪对六扇门不算陌生，马里奥和条子是老熟人，也不用额外介绍，可其他人却是第一次如此近距离接触六扇门玩家，对条子相当的好奇。

    “这是我们老大，独孤小玲！”王远指着独孤小玲介绍道。

    “天下第一机关师！久仰久仰！”

    “这是丁老仙！”王远又指了指一旁的丁老仙。

    “峨眉派丹药大师！”

    不愧是混体制内的，条子也是八面玲珑，独孤小玲和丁老仙在江湖上其实并不算特别有名，不过在条子嘴里说出来，就好像名满天下一般，让二人极度受用。

    当王远指到杯莫停的时候，条子微微一愣，片刻后道：“这姑娘颇有些阳刚之气！不知是哪派高手！”

    “哼！”杯莫停一甩长剑，脸色不善。

    “他叫杯莫停！”王远小声道。

    “日月神教杯莫停！”听到王远的介绍，条子微微一惊：“久仰久仰，抱歉抱歉。”

    这一次条子倒不是刻意吹捧，实在是杯莫停名头的确不小，作为公测时期的老玩家，条子自是知道杯莫停的大名，本是华山派三大高手之一，最后莫名其妙成了华山弃徒拜师日月神教，一手神出鬼没的剑法无双无对，在江湖上名号比马里奥还要凶横。

    一圈介绍下来，条子对这个名不见经传的乌合之众，有了长足的认识。

    想不到这小小的团队卧虎藏龙。

    抛开王远和马里奥两个大高手不提，著名丹药师和机关师，甚至江湖上赫赫有名的剑客都在这么一个籍籍无名的小团队里，属实让人有些意外。

    另外两个姑娘虽然没有什么名声，可是物以类聚人以群分，能和这些奇人异士在一个团队中，显然也不是省油的灯。

    “你们六扇门下馆子是不是不给钱？”

    “你们六扇门买东西是不是不交税？”

    “你们六扇门会不会打白条？”

    互相介绍过后，乌合之众众人的稀奇古怪的问题迎面而来，条子顿时陷入了不知所错的局面。

    这都哪跟哪儿啊，这些家伙的问题为啥都这么不正经。

    “这次人都到齐了吧！”

    飞云踏雪凑到王远身旁，小声问道。

    “到齐了！”王远点头。

    “哦……”飞云踏雪皱了皱眉头道：“带上我，现在貌似一共才九个人，是不是还差一个，九个人的团队没法报名吧。”

    “这……”听到飞云踏雪的话，王远也是一怔。

    的确，华山论剑团队赛标准队伍带着替补和领队一共是十二人，最低要求也得十个人，乌合之众一共就七个人，带上条子和飞云踏雪离团队报名标准还要差一个。

    “牛哥还有没有认识的高手，一并叫来！”飞云踏雪接着又道。

    “高手……”

    王远拉开好友栏看了一眼，然后摇了摇头。

    王远认识的人基本上全都在这里了，乌合之众众人的实力也是参差不齐，算得上高手的就那么几个。

    华山论剑终究不是小打小闹，尤其是团队赛，敢玩这个模式的基本上都是大行会的战队，实力都相当不俗，随随便便找个人肯定不行。

    “那我帮咱们找个高手如何？”见王远没有人选，飞云踏雪突然笑了笑道。

    很显然，这小子就在等王远这句话。

    “你找的高手？”王远质疑的看了飞云踏雪一眼，反问道。

    “放心！”飞云踏雪笑眯眯道：“绝对不会拖我们的后腿！如果他实力不济，我愿意多付一成佣金。”

    “那敢情好！”王远道：“谁啊？我听说过吗？”

    “这就到！”飞云踏雪微微一笑，往门外看了一眼。

    这时候，门口的空气一阵扭曲，一个人影出现在了屋内。

    那人身材又瘦又小，用干枯形容也不为过，此人一身黑衣，腰间挂着一柄寒光闪闪的匕首，脸上蒙着面，只露出一双眼睛，完全看不到他的长相。

    “咦？你是谁？”

    众人见屋内突然多了一个人，俱是大惊失色，纷纷下意识的抽出了武器。

    江湖之大，什么爱好的玩家都有，游戏中偷袭杀人这种事一点儿也不罕见，对于这种突然出线的刺客，大家这也属于正常反应。

    那黑衣人看都没看桌上乌合之众众人一眼，径直来到了飞云踏雪跟前非常客气的说道：“老板！这就是我们的队友？您是不是应该再考虑一下？”

    “？？？！！！”

    听到那黑衣人的话，所有人都感觉到了一丝不爽，这家伙语气恭敬，可话里的意思却是充满鄙夷，一时间气氛有些尴尬。

    “哈哈！”

    飞云踏雪摆摆手打破尴尬道：“我跟大家介绍一下，这位是星宿派“长情子”！”

    “星宿派！！”

    “长情子？？？”

    飞云踏雪此言一出，众人均是心下一惊。

    星宿派，是《大武仙》中的隐藏门派，而且还是个相当恐怖的门派。

    武林中，少林武当号称泰山北斗，华山天山人称天下双山，但是这四个门派只能算强力并不算恐怖，江湖中最可怕的便是带毒的门派。

    江湖中玩毒的官方门派只有两个，唐门和五毒，这俩门派虽然玩毒，缺陷也是非常明显，唐门毒药威力一般主要靠暗器，五毒功法稀松平常，在多方面限制了他们毒功发挥。

    白驼山也是毒功门派，却一脉单传，谈不上影响力，然而这星宿派却是一个十分全面的带毒功的门派。