    当大火腾升燃烧着档案时，叶凡也向齐轻眉竖起了大拇指。

    这个女人，还真是不简单，不仅冷血残酷，还刀刀捅到要害。

    经此一战，齐轻眉不仅彻底掌控金媛会所，还打出了自己和金媛会所的名号。

    齐轻眉的干净和规矩，将会让会所客似云来。

    看着火光中的女人，叶凡望向了洛家花园，眸子闪烁着一抹兴趣：

    “也不知道现在的洛家会是什么样子……”

    “啪——”

    “混蛋！”

    洛家花园，陈轻烟看着视频里的齐轻眉，还有那一把大火，俏脸当场就煞白了。

    她愤怒地把平板电脑砸在地上，随后按捺不住对叶禁城吼道：

    “都是你，都是你，我们都劝你不要去动齐轻眉了，你却偏偏不听，非要派人给她送鸡心螺汤面。”

    “现在好了，没有杀死那个女人，反倒是把她凶性激发出来了。”

    “你难道不知道，齐轻眉现在就是一条疯狗吗？弄不死她，她就会掉头咬死你？”

    “一堆废纸，一把火，几份模棱两可的机密，一下子把我们陷于了绝境。”

    “如今所有人都认定我陈轻烟是窃听客人机密的小人，所有人都质疑我和东王的别有用心。”

    “不用半个小时，曾经来往金媛会所的客人，不管是当事人，还是没涉及的，都会找我兴师问罪。”

    “轻则要我巨额赔偿，重则估计派人杀我。”

    齐轻眉这一招，不仅让她运出来的黑室资料失去价值，还让陈轻烟和叶正阳受到了千夫所指。

    来往金媛会所的客人都是非富即贵，还有很多世界大鳄，一旦震怒起来，陈轻烟难于承受。

    而且陈轻烟的声誉怕是就此毁掉了，以后再开会所都不会有人光顾了。

    这扼杀了陈轻烟的未来，也就让她失去理智对叶禁城发泄怒火。

    “轻烟，别生气，这事禁城有责任，可他也不知道，你会搜集来往客人黑料啊。”

    看到儿子被骂的狗血淋头，洛非花微微皱眉，随后挤出一丝笑容：

    “毕竟捏住客人隐私做要挟是一把双刃剑。”

    她绵里藏针：“能伤客人，能伤自己，正常会所正常老板都不会这样做。”

    “夫人，你是说，这一次反倒是我的错了？”

    陈轻烟冷眼看着洛非花开口：“这一刀，是我自食其果了？”

    “妹妹，我不是这个意思。”

    “我只是想说，大家都没想到黑室，真知道会是这个结果，禁城怎么都不会杀齐轻眉。”

    洛非花替儿子辩驳着：“这次事件也只是一个意外。”

    “你与其责怪禁城牵连到你，还不如责怪齐轻眉阴险狡猾。”

    “是她咬你一口，是她让你千夫所指，也是她让你陷于风口浪尖。”

    她还转身给陈轻烟倒了一杯果酒：“你的敌人不是禁城，而是齐轻眉。”

    洛非花引导着陈轻烟的敌意，只是心里也有一股感慨，这齐轻眉还真是一把好刀。

    可惜这女人太冷血太无情，儿子无法跟她成婚，她就毫不犹豫转入敌营。

    不然儿子多一个齐轻眉这样的助力，现在该跳脚该头疼的人就是叶凡了。

    洛非花突然有些后悔，自己怂恿老太太退婚是不是昏招？

    只是事已至此，她和叶禁城也不可能吃回头草，那不仅让整个宝城轻视，也会让齐轻眉更加唾弃。

    “是啊，夫人，这一把火，真正的罪魁祸首是齐轻眉，是她往咱们心口上捅了一刀。”

    叶飞扬也出声平息着陈轻烟怒火：

    “而且叶少虽然激进了一点，但部署安排真没有问题。”

    “如非叶凡恰好在现场发现端倪，齐轻眉已经死在最爱吃的海鲜汤面。”

    “这次事态虽然严重，但真的只是一个意外，是老天庇护了齐轻眉。”

    “再说了，现在暗波汹涌，我们应该一致对外，内部再有不满也该等风波过去再算账。”

    “否则我们只会死的更惨，更不堪一击。”

    “齐轻眉那一把火，固然有引导客人对我们兴师问罪的意思，但也有借夫人这把刀捅叶少的算计。”

    “叶凡和齐轻眉用黑料事件施压夫人，这是第一重报复。”

    “他们让夫人失去理智对叶少发飙，引得你们内讧甚至大打出手，这是第二重报复。”

    叶飞扬提醒陈轻烟他们一句：“夫人，咱们可不能上当啊。”

    他还向叶禁城使了一个眼色。

    他示意这个当事人站出来道歉，不然少了东王这一支力量支持，叶禁城将会非常麻烦。

    叶飞扬这一番话，让现场气氛缓和了不少，也让陈轻烟多了一抹思考，渐渐收敛起自己的怒意。

    是啊，现在的内讧，不就是叶凡和齐轻眉想要的吗？

    只是当作没发生，她又意难平。

    “烟姨，黑料一事不是我本意，不过我还是需要负大部分责任。”

    叶禁城适时站了起来，走到陈轻烟面前开口：

    “你要打要骂，我没问题，只是希望摆平事情后再惩罚我。”

    “另外，黑料危机，我和少壮派愿意跟你一起进退。”

    “千夫所指，分我五百。”

    “我们会不惜代价摆平那些客人，不会让任何人伤害到你和金锋。”

    “我还会联系《女神时报》所有媒体重新塑造烟姨的声誉和形象。”

    “你的经济损失，我也会双倍赔偿给你，事情过后，我给你开一间更大更奢华的金媛会所。”

    “当然，你还有其它心愿，我也会尽力满足。”

    大是大非之际，叶禁城收起了轻狂，一脸真挚恳请陈轻烟原谅，尽力弥补双方被齐轻眉割裂出来的隔阂。

    “赔偿不赔偿以后再说，我也不差那三瓜俩枣。”

    陈轻烟俏脸缓和不少：“我只是希望尽快平息黑料危机，不然我出门都怕被人打黑枪。”

    “叮——”

    就在这时，叶金锋的电话震动了起来，他拿出手机走到旁边接听，片刻之后，他脸色巨变：

    “妈，东王别墅遭受无人机袭击，上面没有炸药，但装了狗血。”

    “正阳集团一年一度珠宝展览，被人丢入假炸弹搅和了会场，现场踩伤三十多人。”

    “轻烟奢华艺术画廊被人用白磷纵火，伤及十二名国际客人，还烧毁了六幅价值过亿的世界名画。”

    “熊国索罗森大亨打来电话，让我们对黑料一事给予交待，不然将会限制我们船队驶入熊国。”

    “乌国图图哈赤、象国潘龙、瑞国爱德华王子，向国际法庭发出抗议，指责我们污蔑了他们声誉……”

    黑云压城城欲摧，陈轻烟瞬间感觉巨大压力，她下意识望向了洛非花和叶禁城。

    “来不及想对策了！”

    叶飞扬一按叶禁城的肩膀：

    “只能请老太君出山！”

