    第14章 燕云十八骑（感谢公子推荐票）

    书接上回

    两人在被青鸟暴打后，小柳子决定放弃这个召唤出来的护卫。

    …..分割线

    “我没有家了”青鸟

    小柳子看着青鸟沉默了一下，系统只是植入蒙惠被陷害，并没说被干掉全家吧，这有点狠啊。看着对面的冰山女神露出的神情不像是假的，但是一想这刚被暴打可不能同情心泛滥。

    “那你就跟着我吧，我身边还缺一丫鬟你可愿意”小柳子

    青鸟无语

    就这么僵持一下，青鸟像是做了重大决定“好吧”

    “既然你答应了，来拿着”小柳子扔过去枪匣子，青鸟抱在怀里。看着青鸟接过枪匣子心中终于是有点释怀刚才的举动了。

    过去拉着青鸟，抬上自己的马，小柳子自己在上马，青鸟立刻说道“干嘛啊”

    “难不成你准备跑回我营里？还是说你认识路”小柳子

    青鸟出奇的没有反驳，任由小柳子牵着马绳，像抱在怀里，小柳子心想这要是让电视剧外的观众看到这不得羡慕死啊，哈哈哈。

    “小人得志，真想冲出去扇你几耳光，山鸡配凤凰”女王系统不满

    “得”一拍马屁股就开始了颠簸回营之路

    路上还偷偷看了青鸟的属性

    人物：蒙浅（青鸟）

    国籍：大秦（现已叛逃）

    地位：大秦上将军之女

    统帅：30

    武力：89

    智力：56

    政治：7

    忠诚：30（已归顺为丫鬟）

    特技：死士（当护卫之人遇到生死关头，可替其卖命）

    嗨别说这属性的护卫还真是华丽呢，现在小柳子遇到的人仅仅低于大哥尧雄的武力一点，保护自己是没问题，这特技也是牛了啊，死士啧啧啧不错，小柳子心想。

    从奴隶市场回营地很快，门口的值班士兵看到营长回来了直接放行。看到尧雄还没有到来，魏无忌和小柳子只好放下马儿回到小柳子的营帐，营帐很大犹豫升级成营长了，自然是于谦按照营长级别的帐篷重新改造了一下。

    “去把霍安和于谦喊来”小柳子回到营账后，指挥传令兵甲

    魏无忌则是无聊的东走走西走走，小柳子看着青鸟“放下枪匣子吧，随便坐，这几天熟悉一下”

    青鸟没有说话，只是默默地放下枪匣，站在小柳子身后。

    不一会霍安和于谦二人就过来了。

    “两件事，第一今晚开个庆功宴让弟兄们庆祝一下，第二我结拜了两个兄长，大哥无处可去，我的意思是加入我们营队，当一副队长，你们去整点帐篷供他们使用，大概新加入的有二百人左右”小柳子吩咐到

    “诺”霍安于谦二人听到后立刻要去办事

    “等等，还有一事，去准备一张床放在我营帐，还有买一身黑武士服”小柳子吩咐到

    “营长是给您这个身材吗”于谦细心的问道

    小柳子指了指青鸟“给她，军营带女生自然是不能穿女装，多准备几身”

    青鸟只是默默的看了小柳子一眼没说话

    “诺”二人这才出去办事。

    “二哥你别转悠了，转的我头疼，你坐下我们喝会茶”小柳子对着魏无忌说道

    “行吧”魏无忌这才坐下

    “青鸟去泡壶茶”小柳子指挥到，问题过了半晌还不见青鸟去，看了身后青鸟一眼

    “你在叫我？”青鸟

    “嗯忘记告诉你了，既然是我丫鬟我给你起名字以后就叫青鸟了，我不管你以前的名字如何，但是既然跟了我就忘记从前，以后你就叫青鸟”小柳子认真说道，对付冰山和死傲娇都是有特殊办法的，死傲娇你是不能让她看不起你，不能当舔狗。冰山就是用最霸道总裁的话语做着最暖男的事情方可融化。

    青鸟也不作答，就出去了。

    .......

    小柳子和魏无忌正喝着茶“报，营长门外有一队人马说是你大哥”传令兵甲进来说道

    “下去吧，我马上出去”小柳子

    “二哥我们去迎接大哥吧”小柳子对魏无忌说道

    “理应如此”魏无忌

    二人随一起走向营寨门口，好家伙这大哥666啊，说得是二百多人，正眼一看最少快五百人马了，只有尧雄一人骑着高头大马，身上纯银色的铠甲，手中一杆红色长枪，威武不凡啊。

    尧雄看到两兄弟一起走来，赶紧下马“二弟三弟找的我好苦啊”其实要不早来了，尧雄去召集完人马，发现没有说穷奇营在哪里，这打听了半天才找到。

    “兄长是我的错，忘记告诉你在哪里了”小柳子快步走到尧雄前握着尧雄的手。

    看到正主出来了，这几百燕云游侠不再喧哗，站好。

    “报，营长，燕云游侠四百五十人请求进入穷奇营”尧雄正式道

    “哈哈哈，大哥不必如此，有你们来如虎添翼啊，都说燕云男儿嫉恶如仇，义薄云天今日所见不虚，大哥你们这支队伍我计划是交给你指挥，你想好名字了吗”小柳子问道

    “这个没想到”尧雄

    “那小弟给你起个名字，就叫燕云十八骑”小柳子想到这个名字，很是好听顺口

    “三弟我们明明有这么多人为何是十八骑”尧雄疑惑道

    “大哥燕云是给你们家乡归属感，十八的意思是战无不胜。”小柳子

    “好一个战无不胜，兄弟们我们以后就叫燕云十八骑”尧雄也是对自家三弟的解释比较满意，他却没想到燕云十八骑以后会成为大元的噩梦

    带来的燕云游侠儿们也没想到，这营长没有分解他们反而是给他们独立成一队立马高声大喊“谢三爷”

    “哈哈哈哈哈不愧都为豪杰，果然痛快”小柳子，小柳子其实也有小九九的，自己是三国迷，最希望穿越到三国时代，不求封王，一人之下。只求做一河北义士惩奸除恶，看遍三国英雄人物。

    “今晚宴请兄弟们，好酒好肉，一醉方休”小柳子喊道

    “多谢营长，三爷”众人

    于谦立马过来安排这四百多骑的人住处，别说人家边界马就是多，不像大晋只有在平城雁门一代产马。骑兵也仅仅只有武骑堪堪一万骑，别看人少马可不少一骑三马。

    小柳子魏无忌尧雄三人则是并肩前行前往校场，等待开饭。

    于谦不愧为智力人物，专门让城内最贵的酒楼过来人做饭。光坐桌子就有六十桌，不过才十金。一边夸赞着小柳子的运气，一边说着二爷是真有钱。

    ?  ?一天的故事写了大概五章吧，哈哈哈，我会写到天荒地老。

    ?  

    ????  

    (本章完)

