    一座遮天蔽月的紫色半透明光柱不知何时屹立在了云隐大军的营内。

    无数云隐忍者走出了帐篷，抬起头来仰望着这直通天际的紫色半透明的光柱。

    如果认真看来就会发现光柱的表面似乎还附着赤红色的火焰。

    “这是...”

    “什么？”

    更多的云隐忍者被巨大的响声惊动，走出了帐篷，这绝对不是起爆符的动静。

    如果单是木叶前段时间的骚扰，很多的云隐忍者就如同达鲁伊一般，自动免疫了。

    但如今...

    张大了嘴巴，喉咙微微滚动了一下，咽了一口吐沫，有些震惊的问道。

    “阵法。”

    云隐大军中显然不缺乏见多识广的忍者，虽然阵法稀有，寻常忍者没怎么见过。

    但是毕竟有这么多的云隐忍者，当即便有不少人认出了这巨大的紫色光柱是何物了。

    “阵法。”

    “这是阵法。”

    一个面容有些老成带着中忍护额的云隐忍者，脸色严肃的说道。

    他经验丰富久历任务，一眼便认了出来。

    只是...

    这个阵法相比较他所认知的‘阵法’相比，实在是太过巨大了。

    使用阵法的人实力恐怕非同小可。

    对于寻常忍者来说上忍已经是一个遥不可及的高度。

    经验丰富的云隐中忍在这群惊慌失措的小鬼中威信很大。

    希听到了中忍前辈的话脸色才好看了一些，毕竟还是一个六岁的小鬼，猛然见识到如此规模庞大的阵法，一时间有一些惊慌。

    但是此刻镇定了下来。

    “介翔叔叔。”

    “这是什么阵法？”

    黄色短发小鬼转过头来问道，天空紫色阵法幽幽的光芒映照在了他的脸颊上。

    然而云隐中忍只是摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “看样子...是困人的阵法。”

    说到了这里云隐中忍的面容带着一点担忧。

    他也是第一次见到如此规模庞大的阵法，看起来木叶要困住的人非同小可。

    看那个方向...

    应该是奇拉比大人的居所。

    木叶忍者对奇拉比大人出手了。

    “奇拉比大人是八尾人柱力。”

    叫做介翔的云隐中忍心中有一些担忧，默默道。

    “希望...奇拉比大人不要出事啊...”

    如果真的是针对八尾人柱力，那么木叶忍者的目的就很简单了。

    恐怕在场的任何一个人都能够猜得到。

    那就是促使八尾暴走。

    如果真的让八尾在云隐大营中暴走，能够镇压八尾的三代目雷影大人又不在，恐怕云隐会死伤惨重。

    念及这里。

    介翔转过了头望着同样面带忧色的希，还有刚刚从帐篷内钻出来睡眼惺忪，揉着眼睛不断抱怨的达鲁伊，然后郑重说道。

    “你们都带着这里，千万不要过去。”

    “这不是你们能够介入的事情。”

    说罢，介翔便朝着光柱的位置赶了过去。

    他们要争取打破阵法，先把困在阵法内的奇拉比大人给救出来。

    ...

    而那道光柱之内。

    把整个云隐大营搅得一团乱的始作俑者正站立在阵法当中，静静的望着那一个有些狼狈的身影。

    从帐篷的灰烬内爬起来的青年。

    皮肤黝黑，身材壮硕高大，看起来与身高不高的宇智波辰成了强烈的反差。

    这也就是双方站立的距离较远，不然宇智波辰恐怕还需要仰着头去看他。

    足足高出了快三十厘米。

    少年的嘴角微动了一下。

    “十六岁？”

    鬼才信。

    皮肤黝黑的青年，不，甚至可以称之为少年，扶了扶脸颊上的墨色护目镜，也看不出来任何的惊慌。

    墨镜下的小眼睛静静的望向了他此时的对手，刚刚在睡梦中偷袭他的人。

    胸口...传来了隐隐的刺痛。

    奇拉比抬起手来抹了一把，感觉手上摸到了一些发粘的液体，带着一股刺鼻的血腥味。

    微微低下头来看了看，胸口被划开了一道足有十几厘米的伤口，皮肉都微微翻卷，鲜血淋漓，好不狰狞。

    好在伤口不是很深。

    平日里这里都有护甲保护，但是睡觉的时候奇拉比嫌麻烦把它给卸去了。

    但这一次...却险些要了自己的性命。

    “如果不是小八在心灵世界内吼醒了自己...”

    “恐怕...刚刚就死在了那一刀下了。”

    奇拉比有一些沉默，心中默默道。

    原来这是自己又一次接近死亡的一回，就在这么突兀的瞬间。

    手心渗出了汗水。

    奇拉比怕死吗？

    他从小到大经历过无数次危急时刻。

    本来以为自己已经习惯了这样的生活，但没有想到时隔多年在死亡的气息重新降临的时候，依然让他的手心渗出了汗水。

    微微沉默了半晌，然后抬起了手，脸颊上依然是古井无波。

    宇智波辰看到奇拉比抬起了手，漆黑的双眸微眯了一下，手中微微握紧了背后的刀柄。

    然后...

    “yo，木叶的小子你是谁？”

    “竟敢在这么晚了打扰比大爷休息。”

    “？”

    宇智波辰握着短刀的手掌微微松了一下，眉头微蹙的看着奇拉比。

    心中默默的想着。

    “这个人怕不是个傻子...”

    然而就在宇智波辰的手掌微微放松了刀柄的刹那。

    轰——

    奇拉比脚尖猛然一踏大地，片片裂痕，顷刻间爆发轰鸣。

    湛蓝色的电光掠动，布满了全身。

    一拳直接轰向了宇智波辰的头颅。

    “雷—犁—热—刀！！！”

    奇拉比的速度到了几乎肉眼难以识别的程度。

    轰隆隆——

    伴随着巨响。

    “好快！”

    宇智波辰脸色瞬间一变。

    快！！

    速度太快了！

    他没有想到奇拉比的战斗经验如此的丰富，瞬间抓住了他有些松懈的那一秒。

    毫不犹豫的直接攻了上来。

    而另一方面。

    则是对方的速度恐怖到了让他难以反应的程度。

    奇拉比或许是他交手过的忍者中最强的一个，带给他的压力甚至比团藏和波风水门都要强。

    或许波风水门当时无意伤他，而团藏本身风格使然，无法与眼前这一尊黑铁大汉相比较。

    锵——

    背后的短刀还染着奇拉比的鲜血，刚刚抽出了一半。

    紫色光芒笼罩的大阵内，刀光微微绽放光亮。

    然而狂风卷动地上的帐篷灰烬，一道近乎看不清楚的模糊人影眨眼之间便到了宇智波辰的眼前。

    轰！！

    奇拉比全身凝聚着雷遁的查克拉，身体急速的撞了过来。

    强大的腕力正轰击在宇智波辰的脖颈之上！