    废墟上。

    战斗一触即发，三位cp0同时出手，配合默契暂且不说，每个都不是寻常状态的夏洛能够对付的。

    虽然夏洛有着九尾查克拉模式，也有九尾力量相助，但面对三人联手，几个弹指间，他就已经数次面对生死危机。

    在斯洛手中更是最接近的一次，要不是九尾帮忙，刚才他不死也会重伤。

    刚稳住脚步，停下倒退之势，斯内克叫嚣着杀来。

    “别停啊，你不是很嚣张嘛，在玛丽乔亚，在盘古城前，杀死两名天龙人，弄得我们cp0这一年来，时常被天龙人问责”。

    话音方落，斯内克从天而降，挥动手中长剑宛如利斧劈下。

    夏洛不慌不忙，迅速挥剑横档。

    锉锵…

    一声刺耳的金属碰撞声，火光四射。

    夏洛如遭重击，仿佛一块万吨巨石压下，虎口撕裂一道口子，血液涌出，染红剑柄。

    遭受巨力的他身体不受控制飞出去，双脚紧紧贴着地面，犁出两道深深的平行沟壑。

    斯内克并没有趁机继续猛攻，他停下来嘲讽道。

    “我还以为你是个有意思的对手，没想到你居然这么弱，说起来也对，当日玛丽乔亚被袭击，我们cp0不在玛丽乔亚，你只是捡了个便宜”。

    这家伙该不会是个话唠吧…夏洛一副看神经病的表情看着斯内克，大家话还这么多。

    香波地群岛，人群又是一片哗然。

    有人觉得妖狐夏洛名声大于实力，传言强大，其实也是只是个弱鸡，居然连一击都扛不住。

    “这也太弱了吧，盛名之下其实难副”

    铁粉并没有因此脱粉，他们觉得cp0是三打一，胜之不武，有本事单挑。

    队长斯洛不妙的感觉越发强烈，从内心深处涌出，看向斯内克：“别说废话了，先将他抓住，返回玛丽乔亚”。

    “好了，老大！”

    斯内克回应，夏洛的实力远低于他的预料，一点激战的感觉都没有，他喜欢跟强者战斗，不喜欢跟弱者浪费时间。

    精神空间，九尾不解问道：“你为什么要留手？”

    别人或许感觉不到，但九尾很清楚，夏洛在交手过程中，并没有完全使用他的力量，他在隐藏力量。

    夏洛嘿了声，无声笑道：“没办法，我最近风头太大了，在这样下去，想杀我的就不只是cp0了”。

    “你怕了？”

    “怕？”

    夏洛摇头：“不是怕，只是麻烦，我家乡有句话明枪易躲暗箭难防，就像这次，我可不想以后天天都要处理这种事情，这种出风头的事情还是给别人好了”。

    这也是没办法的事情，他现在是胳膊拧不过大腿，世界政府出招他只能接着。

    九尾一开始没听明白，回味一想，顿时恍然大悟：“所以你才找来革命军”。

    “聪明！”

    听到夏洛夸张，九尾仰起头，那表情仿佛再说这还要你说，这不是全世界都知道的事情。

    夏洛和九尾的对话是精神上交流，只是一瞬间的事情，斯内克挥剑正要动手时，眼前忽然出现一道魁梧的身影。

    来人出现的如此突兀，斯内克都被吓了一跳。

    别说斯内克了，就连远在千里之外，正为夏洛安危紧张吃瓜群众都被这突然出现的身影吓了一跳。

    “这个人是谁？”

    “夏洛的帮手？还是敌人”

    吃瓜群众纷纷猜测，有的人认为是帮助，有的人认为是敌人，但有一点是公认的，能闯入如此高端的战场，要不是强者，要不就是疯子。

    看看这战场上，无论是夏洛还是cp0，都是海上鼎鼎大名的强者，弱者敢闯入其中，不是疯子还是什么？

    “要旅行的话，你想去哪里？”

    来人说出第一句话，语调平静，毫无波澜，莫得丝毫感情。

    夏洛松了口气，援军来了，如释重负。

    “你是…”

    菲斯克愣了愣，瞳孔猛然紧缩，认出了来人身份。

    “原索尔贝王国国王，巴索罗缪·大熊”

    此话一出，香波地群岛交头接耳声此起彼伏，吃瓜群众纷纷出声，有来自南海的海贼大喊。

    “‘暴君’巴索罗缪·大熊，竟然是他”

    “真是令人吃惊，在南海，他是连海贼都闻风丧胆的海贼”

    “传说落在他手上，想死都是件困难的事情”

    吃瓜群众震惊熊的出现，斯洛和斯内克也吃惊无比，当然双方吃惊的不一样。

    对寻常人来说熊只是一个海贼，对cp0来说，熊不仅是海贼，还是一个原世界政府加盟国国王，更是一个令五老星极其重视的国王。

    虽然就连他们都不知道为什么，但在cp0任务守则里面，熊的重视程度，只有区区几个加盟国国王能媲美。

    斯内克看向队长，咧嘴笑道：“队长，这次赚大发了，不仅能抓一个妖狐夏洛，还能抓到巴索罗缪·大熊”。

    “别大意”。

    斯洛低声提醒，他可没有斯内克这么好的心态，他想的更多，夏洛找了帮手，还是暴君巴索罗缪·大熊，会不会还有其余帮手。

    他可没忘，在玛丽乔亚，也是因为有帮手，他才让夏洛逃走。

    说曹操曹操就到，斯洛念头刚起，一股狂风卷起，风声呼啸，卷起尘烟扶摇直上。

    众人循声望去，抬头看向天空，只见身穿墨绿色披风的龙脚踩着狂风落下，在他的旁边还有人妖王伊万科夫。

    “那是什么怪物？”

    “那张巨大的脸是什么？”

    “话说那是蒙奇.D.龙吧，玛丽乔亚事件的罪魁祸首之一…”

    香波地群岛，吃瓜群众们的震惊声此起彼伏，声浪如潮，今天这戏绝对是他们看过最精彩的了。

    事情接连的转折，一个个出乎意料外的人登场。

    远处，就连雷利也感觉诧异，他想到夏洛有后手，可没想到夏洛的后手如此足。

    “龙大人也来了，夏洛大人果然是最强的”，汉库克兴奋喊道，白皙的脸颊爬上一抹激动的晕红。

    先前听周围人说夏洛大人名不副实，汉库克是很不开心的，这些人根本没有见过在玛丽乔亚，夏洛大人是如何大展神威的。

    在她心中，夏洛大人是厉害的，是真正的大英雄，为了不相识的奴隶，不惜性命对上天龙人，是顶天立地的大英雄。

    当看到夏洛大人面对三人围攻，险象环生，汉库克一颗芳心都悬到嗓子眼了，此刻见龙大人出现，还带来别的帮手。

    汉库克一颗芳心终于落下，如释重负。

