
　　阿尔法的眉头一皱，伸手做了个请的姿势，沉声喝道“送客！”阿尔法的几个贴身保镖立即虎视眈眈的看向闪电，闪电冷笑了一声，缓缓的站起身来，仔细的整理了一番西服，冲着阿尔法做出一个手枪的手势，嘴里轻轻的喊了声“啪！”阿尔法的被闪电的这个动作不禁吓了一跳，身体下意识的哆嗦了一下。闪电的嘴角儿流露出一丝邪邪的笑意，一挥手带着高峰大踏步的离开了阿尔法的府邸，走进林肯房车里，闪电沉声说道“从现在起你派人给我密切监视这里的一举一动，哪怕是从这里飞出来一只苍蝇，也要清楚它飞到了哪里，做了些什么。还有，给我监控这里所有的通信信号。我们现在已经投出了石头，能不能问到路，就看你的了！”高峰咧嘴笑了笑，说道“老大，您就交给我吧！”

　　闪电走后，阿尔法如芒在背，坐立难安。脑子里不停的掠过闪电的身影，他倒不是怕山口组的人会来暗杀他，他怕的是山口组的人将波蒂丝从他的手里抢走。阿尔法现在有一种被毒蛇盯上的可怕感觉，浑身上下都透着丝丝的寒意。在房间里来回踱了几个，阿尔法终于按耐不住，猛的喊了一声“备车！”一分钟后，一名府内佣人走了回来，对他说道“先生，车已经备好了，就在门外。”

　　阿尔法使劲儿的皱了皱眉头，忽然长长的吐出了一口浊气，缓缓的摆了摆手说道“不用了，让司机回去吧，我要休息一会儿。”说着阿尔法仰靠在沙上，闭上了眼睛。不过紧锁的眉头却并没有舒展开来。高峰带着几个地刺一刻也不敢放松的监视着阿尔法的豪宅，一直持续到深夜。然而结果却让高峰有些小小的失望，阿尔法的豪宅里静悄悄的，竟然没有丝毫的动静。将电话打给了闪电，把这里的情况向闪电做了汇报，问道“老大，阿尔法到现在还没有行动，是不是我们的判断出问题了，或许那个波蒂丝真的不在阿尔法这里……”

　　不等他把话说完，闪电就打断了他，沉声说道“不可能！我敢用我的脑袋担保，波蒂丝必在阿尔法的手里。这个老家伙到现在还不行动，说明他也在怀疑我们是投石问路，在试探我们。不过他毕竟是心虚的，坚持不了多久，你和兄弟们再辛苦一下，我想很快就会有结果！”高峰笑了几声说道“什么辛苦不辛苦的，老大您这样说我们都不好意思了，呵呵……”闪电声音中满是严肃的说道“你们不必不好意思，这次的任务比以往任何一次都来的重大，波蒂丝是一个很重要的人物，找到他，那我们在沙特的战斗将取得决定性的最后胜利。完成了任务，我给你们记功！”高峰收起了笑容，满脸郑重的低喝了一声“是！”

　　阿尔法一夜没睡，心里突突的跳个不停，总是担心一个电话打过来，告诉他波蒂丝被人掳走了。有心想要亲自去看看，又担心这是山口组投石问路的阴谋，于是辗转了一夜都没能入眠。想起今天对他来说将是一个很重要的日子，阿尔法抖擞了一下精神，将昨夜的疲劳和担忧全都甩到了脑后，打定主意，先集中精神搞定杜滋基，然后再集中精神对付山口组。没有吃早饭，阿尔法一早便赶到了国会。因为时间还没到，大部分的议员还没到，整个国会显得很冷清，阿尔法坐在属于自己的位子上，脑袋里不停的模拟一会儿严词弹劾杜滋基的场景。谋定而后动是他的性格，他喜欢一切按照他的计划进行，一切都在他掌握中的感觉。

　　“柏拉图！”看到一个熟悉的身影走进了......

　　国会大厅，阿尔法笑眯眯的向他打了一声招呼。柏拉图是沙特财务大臣，也是沙特响当当的实权派人物，当初阿尔法将他拉拢到自己的阵营，可是费了不少心思。听到阿尔法的招呼，柏拉图寻声看了过来，神色有些复杂的笑了笑，含混的应付了一句，就跑到自己的座位上，正襟危坐的坐下来，竟然再也没有向阿尔法看上一眼。看到这样的情形，让阿尔法多少吃了一惊，心中涌起一丝淡淡的不安。

　　就在这时，阿尔法的随身电话出了令人不安的响声，阿尔法接起电话，电话是他的女儿雅斯从美国打来的。电话中，雅斯的声音充斥着不安，道“爸，我这边恐怕帮不了你了。直到昨天我才弄明白，一直阻挠我和德文克的力量竟然来自中华联合会！”“中华联合会！？”听到这个名号，阿尔法也不由得吃了一惊。中华联合会的大名此时已经不仅仅在美国流传了，早已经响彻了整个世界，被公认为世界上第一大，同时也是最有影响力的侨胞团体。其中的会员已不仅仅只包括在美国的中国同胞，他正在一点点的向全世界的华人扩散，在英国，德国，日本，法国等许多国家中成立了分会，其影响力已经几乎覆盖了大半个世界。这是一种怎样的力量？没有人知道，因为没有人能确切的对庞大的中华联合会做出评估。ŴŴŴ.23sk.com

　　德文克充其量只不过是一个小小的议长，要想和中华联合会斗，就好比是鸡蛋碰石头，自己找死！阿尔法理解这样的现实，所以也明白雅斯的无奈。“爸，您怎么会得罪中华联合会，他们为什么要跟您作对？”雅斯满是不解的对阿尔法问道。阿尔法苦笑了一声，幽幽的说道“我从来也没有和中华联合会的人接触过，我哪里知道他们为什么要和我作对！难道是我亲美的态度引起了中国人的反感？”雅斯叹息了一声道“很有可能！总之，爸，我们是帮不了你了，一切都只能靠您自己了。您得小心，既然中华联合会都开始行动了，在沙特的中国人也不会闲着。”

　　阿尔法自信的笑道“放心吧，女儿，你爸爸经历的太多了，这点儿小小的意外还阻挡不了我！你就等着我的好消息吧！”阿尔法虽然嘴上这么说，可是心里却并没有这么轻松。在美国，中华联合会已经行动了，那在沙特，一直保持着沉默的中国人，在暗中又做了些什么？阿尔法越想心头越凉，忍不住打了个哆嗦。此时国会的人越来越多，如果在以往，阿尔法早已经被人群给围住了，可是今天却大反常态。阿尔法就好像是被当做了瘟神，所有人都离的他远远的，连看都不敢看他一眼。如此反常的情况引起了阿尔法心中的警觉，有心想要问问生了什么情况，众人却都在一个劲儿的躲着他。

　　就在阿尔法越来越感到不安的时候，一阵喧哗声陡然响起，阿尔法急忙定睛看去，只见杜滋基和巴拉库在众人的簇拥下缓缓的走了进来。见到杜滋基，所有的议员几乎都站起身迎了上去，或真或假，或诚挚或虚伪的问候声此起彼伏，宛如奔腾的浪潮，震的阿尔法耳朵嗡嗡作响。杜滋基面带淡淡笑容，冲着众人挥手示意，就好像是当年凯旋，受到人民夹道欢迎的恺撒大帝，自有一股不俗的气势迸出来，看的阿尔法隐隐的有些心惊。

　　杜滋基在经过阿尔法身旁时，高昂着头颅的向他伸出了手。阿尔法皱了皱眉头，握住了杜滋基的手，杜滋基的嘴角儿流露出一丝笑容，凑到他的耳边轻声说道“你都这么大年纪了，本该呆在家里享清福，却偏偏不甘寂寞，来跟我捣......

　　乱！好，你想玩儿，我陪你玩儿到底！”说完放开了阿尔法是后，昂阔步的走向自己的座位，国会中摆放位置最高，同时也最大的椅子。阿尔法使劲儿的摇了摇头，努力的想要平复心中的不安，可是那不安的感觉似乎变的更加强烈了。

　　杜滋基坐定之后，将目光投向了阿尔法，朗声说道“阿尔法，这次国会是你倡议召开的。有什么议题，现在就说出来吧。”阿尔法深深的吸了一口气，缓缓的站起身来，先环视了一周，然后清了清嗓子，大声说道“总统先生，我想先问您一个问题。”杜滋基点了点头，阿尔法的声音猛的一肃，问道“您到底是中国人，还是沙特人！？”杜滋基的眉毛一挑，冷声说道“废话，我当然是沙特人，现在是，将来是，死了也是！”

　　阿尔法狂吼一声道“好！那我再问你，既然你是沙特人，却为什么要牺牲沙特的利益，而去迎合中国人。对中国人卑躬屈膝，就像是个下贱的奴才！你的行为严重损害了我们沙特的尊严和国格，是每一个爱国的沙特人所不能容忍的。为了不让沙特在不久的将来成为中国人的附庸，我这个老头子今天只好站出来，代表全体国民，全体议员要求你立即辞职！”阿尔法的话音刚落，整个国会立即陷入了一片死一般的寂静，议员们连口大气都不敢喘，气氛静默的让人觉得可怕。

　　这和阿尔法事先的预想决不相同。在阿尔法的预料中，当他说出这一番话后，所有的议员都应该站起来，大声的逼迫杜滋基辞职才对。周围死一般的寂静，让阿尔法的心中不由得咯噔了一下，满是疑惑的回头向他的一些个门生，党羽们看去。结果这些人无不是耷拉着脑袋，躲避着他的目光，脸上的神情复杂多变。阿尔法的心中一怒，忍不住咬牙切齿的低喝了一句“可耻的叛徒！无胆的懦夫！”

　　看到这样的反应，杜滋基的面上看不出什么，在他的心中却是长长的出了一口气，隐隐的有些后怕。如果不是在关键时刻，闪电为他送来了致胜的杀手锏，现在面临如此尴尬境地的人恐怕就是他了。看到阿尔法的脸上被气的青一块儿，红一块儿的，杜滋基呵呵的笑了几声，淡淡的说道“刚才你说的那番话中，只有一句你说对了。那就是你真的是一个老头子，而且还是一个已经糊涂了的老头子。你说我牺牲了沙特的利益，不错，我的石油减产计划的确会给一部分沙特人带来损失，可是你别忘了，我这样做是为了从中国人那里得到荫蔽子孙的沙漠治理技术，比起我们从中国人那里得到的，现在的这点儿牺牲根本就算不上什么！你说沙特在不久的将来会成为中国人的附庸，更是扯淡！中国不是美国，中国人崇尚和平共处，相互平等，这是全世界都清楚的，而你却这样说，难道不是你老糊涂了吗？你说你在这里代表全体国民，全体议员？哼哼……真是可笑，你谁也代表不了，你只代表了你自己，还有你那颗对权力永远充满，永远无法满足的肮脏的心！”

　　杜滋基义正词严，步步紧逼，就好像是一个拳击手，在比赛中将他的对手逼入了擂台的死角。阿尔法的心中狂震，脸上的神情越来越难看，站在那里，有些摇摇欲坠。连声说道“你胡说，你这是诬蔑！柏拉图，你还在等什么？难道你忘了我们之间的约定了吗？”阿尔法有些孤立无援的感觉，迫切的想要寻找到援兵，将求救的目光投向了柏拉图。柏拉图轻轻的咳嗽了一声，沉声说道“阿尔法，你不要乱说话，我和你之间从来就没有过什么约......

　　定！同时，你在国会这么庄严的地方，大放厥词，诬蔑总统，我对你的言行感到很失望！”

　　柏拉图的话就好像是一个重磅，在阿尔法的脑海里轰然炸响，直接将他彻底的炸懵了。阿尔法的表情从来也没有像今天这么精彩过，有惊愕，有愤怒，有羞耻，有无奈，五味杂陈，让年迈的阿尔法终于无法承受，扑通一声昏倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十七章 弹劾失败！免费阅读。https://xs.23sk.com 