    “嚯！难怪打出那么夸张的战报~”

    观看直播的玩家猛地一惊，看向战报内的统计界面有些难以置信。

    青衫酒@尤里：“你二啊尤里！”

    “咋了”正兴头上的尤里被老酒这么一@有点摸不着头脑。

    “嘻嘻，是不是抢了老酒你的杀敌第一羡慕嫉妒恨呀”尤里现在很膨胀。

    “嫉妒你个鬼啊！”秦笑把战报统计界面甩给复仇尤里。

    “一骑当千＋折戟强攻就算了，我当你夏侯是主力输出，可是始计浑水战必反计你他么全丢给了大魏骑其他队伍用毛线啊！”

    “噗嗤，这么一说才发现尤里大佬的大魏骑全是顶级战法。”

    “可不始计浑水，战必反计，一骑折戟三队的战法用在了一队上难怪这么嗨皮，算上夏侯渊这次打关卡给力，打出这么夸张的战报我也不惊讶了呢”

    “我我我”

    “听我解释啊，我其他队不是没满红嘛，曹老板托你的福，想着弄出一队核弹存在比起我弄出一队废物要好得多啊。”

    “所以你就给我把一堆的顶级战法全给了大魏骑？”秦笑有点恨铁不成钢！

    不关乎什么地位的问题。

    “拜托大哥，你是白马的核心高战好不好，你那个满红的灵帝，满红的群步拉出来不都是给力的队伍么，非得死磕大魏骑作甚啊”

    “这不是赛季末，赛季末随你开心OK？”

    如果非得讨论一队名大于实的话秦笑只能说非大魏骑莫属了。

    一赛季战法武将本来就欠缺，大狗是魏智主力输出，没了曹老板的菜刀和指甲刀没区别，更别说豪华战法身上套了。

    你说能够稳定输出秦笑都不会选择这个队伍的，别说他的付出和收益根本对不上号。

    直接能够拆成三四队，你给我弄成一队花架子，作为指挥官不喷他才怪。

    “关键是一赛季哥哥，我的亲大哥哎~咱们和扬州战斗在即，您不考虑这多出几队为大家分担压力，这样玩白马是不是别的兄弟买单呢。”

    “少说两句”云嫣发现秦笑有点情绪激动了，赶忙制止。

    清风也和事老，今天的老酒太奇怪了，别到时候尤里也一根筋闹出矛盾就好玩了。

    刚刚秦笑的直播间清风看了，正是一堆问号呢，这是作为主播是车祸现场表演赛？

    （私信）“刚刚的老酒状态不太对，我问问他，别往心里去”云嫣和老酒搭配《坑爹日记》很清楚团长的为人，是因为统计界面勾起什么不好的回忆么？

    不得不说还是妹子的心思细腻很快就看到了男生们没注意到的细节。

    团长前后变化太大了。

    “我！”

    “好吧”尤里张了张嘴，想说的话还是缩了回去。

    不是什么大不了的，他就也准备回怼回去的，神经大条的他还以为老酒在开玩笑。

    “我回去把大魏骑拆了，其他队伍等级都在的”

    “抱歉！”秦笑抱着头~揉了揉眼睛，一下没控制好情绪。

    系统：恭喜【青云志】占领徐州豫州关卡-都阳

    系统：恭喜【益，九歌占领荆州益州关卡-白帝！

    丞相见情况不对，已经把指挥权接了过去，都阳的耐久度在玄武团拆迁大队的努力之下很快就宣布告竭；

    奇怪的是帝盟却没有派出队伍进行拦截，关卡下的要塞红点和驻守是有却没有动静。

    不试一下抢大龙的么？

    还是说真被尤里和老酒两个人灭七级关守军的举动吓懵逼了？

    不至于吧。

    “有消息回复我”对着清风说完，丞相指挥着兄弟们朝着帝盟的防御阵地进发了，自家指挥官临阵“犯病”自家这个盟主可不是吉祥物。

    哎呦，习惯有一个事无巨细的副盟主和指挥官，真的让这个老大惬意的要死呢。

    这次进攻也该轮到自己爽爽了。

    青云志大部队朝着都阳关卡下帝盟的驻守进军，没啥问题接下来就是一段时间的绞肉推推乐了。

    秦笑缓过神来，有点对尤里不好意思。

    直播间的观众也察觉了不对。

    “主播没事吧，吃枪药也不至于啊”

    “这就是尤里脾气好咯，换个人怕不是白马要闹翻”

    “事出有因，咱们也是一路看过来的，老酒的人品咋样大家都清楚听听他的发言吧”

    “嘻嘻，直播嘛有请一号小玩家发言，不好好发言要被标狼打！”一些老观众出言调节气氛到。

    从开区到现在，这个教导开荒可以说细致入微的男人，脾气不会那么暴躁才对，而且没有人格魅力白马的那么几个高战还有青云志其他几个州又怎么会认同。

    “感谢各位，是我自己的错，没啥不好承认的”

    秦笑点开战报“大魏骑没错，错的是不该弄那么多的顶级战法。”

    第一次，像是倾诉一般，对着这帮新老朋友倾诉他的故事，应该说是前世的故事，不过在大家看来就是他来新区之前征服的事了。

    “至于盟名字不提也罢”

    “那时候我们的关系应该说比白马还铁，从S赛季上去好几个剧本都不断的获得胜利，当时我还不是盟主，盟主因为现实有事让我照看一个本的时间。”

    “大家赢习惯了嘛，就有点飘，再一次本里明明已经取得大优势之后，有人提议玩一玩花的，就是刚刚尤里的大魏骑。”

    “结局可想而知，两个团的人都弄了一队大魏骑，结果像是被脸黑找上门一般，各种不放战法各种顶级战法身上套却无力回天，被人揍的是妈的不认识”

    像是自言自语一般“我那时候年轻气盛，当场批评了几个带头的团长，然后就是各种甩锅了，明明极好的一个同盟，从丢第一个州府开始紧接着是第二个。”

    “明明是更换一下队伍的事情，重整旗鼓完全还能打，不知道是不是被人带节奏的缘故好好的管理层却如同石乐志一般的各自为战。”

    “可以说大魏骑事件是我们同盟失利的导火索吧”

    回忆的过程中秦笑省略了不少，玩家们倒是不断脑补出一场无间道的大戏，一个蒸蒸日上的同盟因为一次玩乐的队伍搭配，被人绝地翻盘，而缺少管理经验的代理盟主一波发言把矛盾激而化之。

    方才就是历史重演咯？

    “原来如此，那么这么戏剧的剧本应该会有史官记录才对”幽州的绮梦点点头“回去让姐妹们一起找找，看看老酒出自哪里”

    “同盟呢？”

    “就这么散了？”

    玩家问到

    “没必要把，不就是一剧本失利么”

    “有一说一，有点小题大做的感觉！”

    “我倒是很好奇，征服赛季老酒的故事，明显和现在的老练不同嘛”

    “不，我没改变”秦笑苦涩到“看着熟悉的战法就炸还不是一点进步都没有！”

    秦笑省略了不少，他没说盟主后面的事情，也没说那帮人具体的内讧原因。

    说起来率土现在还是挺好的，与后面的金钱交易比起来不要太单纯，PY之滨还没出现哈哈！

    苦大仇深可不是一个好主播该干的事情，一时间的感怀让自己咋变成委屈小媳妇了。

    当然一些有心人想查秦笑的背后是查不到滴，前世这个故事发生的时候已经是一年后了。

    再度打开战报，战场那边丞相这个程度还是能够搞定的，秦笑半回忆半解说的分享起了尤里的战报。

    算是给老哥的道歉吧。

    “这里并不是侮辱大魏骑玩家哈，只是这个队伍想要出成绩太依懒战法了，真的没必要的情况下极力不推荐使用它”

    “夏侯渊放战法的情况下搭配其主战法虎步关右的确能够弄出毁天灭地的效果”拉动到具体伤害界面，玩家们看到果真如此。

    在曹老板的减BUFF，始计增伤以及虎步关右三重加持之下三发一骑当千配合着折戟直接就是近四万的输出。

    “可一骑当千的释放概率仅仅是30%，太低了！”

    一声叹息，像是感叹曾经，还是尤里前段时间各种被教育各种背景板的经历一般。

    “对于个别玩家来说，这样做无可厚非，可是当我们是一个整体之后，如果因为这样一人少几队，一个团少大半的战斗力的话，没有战法的夏侯渊真不如关妹甚至于马妹！”

    “我们都以为率土只是一款游戏，可是扪心自问一下，当咱们投入几个月的心血一个盟几百人的努力因为一点不该存在的失误而满盘皆输的时候的感觉。”

    说起来可能有些矫情“尤里打出大魏骑战报的时候挺为他开心的，可这不是作为白马高战做出的表率。”

    “兄弟们为高战的发育牺牲的东西可不再少数，帮铺高级地，让出城皮练级，干着最苦最累的活，资源享受之后交出这样一份答卷是不行的，率土是兄弟们共同的三国”

    “的确”有直播间的玩家点头。

    似乎大家理解作为团长炸毛的原因了，很多所谓的高战盯着满红或是高红武将，前方兄弟浴血奋战，他却在后方种地打城皮的时候那反应比老酒好不了多少。

    这次大魏骑战估摸着也是个导火索而已。

    复仇尤里@青衫酒赠送了主播一个火箭。

    “咱兄弟说这些，大魏骑赛季结束再弄就好，嘿嘿嘿挺对不起那些让资源给我的白马兄弟们的。”

    “自我检讨，自我检讨哈！”

