    左雪抬起右手，看了一眼手表，轻叹一口气，起身迎向堂屋中间，纯净而清澈的眼眸，投向堂屋正前方经过擦拭和清理焕然一新的精致相框，目光凝视相框里面的黑白照片。

    照片中，中年男人满脸和蔼微笑，黝黑而明亮的眼神，熠熠生辉。

    这是周平远，周海之父。

    “叔叔，这次来的匆忙，忘记给您烧纸祭奠，只好打扫一下家里的卫生，给您擦拭一下灰尘。”

    静静立于堂屋正前方，左雪脸上挂着素美的微笑，轻声细语：

    “相信您应该知道，周海高考毕业后没有按照您之前的意愿去报名参军，更没有进您所期望的149铁拳师服役，而是报考空军航空大学，成为一名空军飞行员，追逐自己心中飞行员的梦想，他走了一年半，部队有纪律和条例限制，基本没什么时间回来看您。”

    言语柔和而细微，回荡于静谧的堂屋内。

    沁人心脾的淡淡芳香，四溢弥漫，扩散而开。

    “我叫左雪，是周海的女朋友，以前是成华高中周海的班长，现在是一名国防科大的硕士研究生，马上就要毕业参加工作，为祖国奉献力量，从十月份至今，我一直在成飞搞技术研究，导致大年三十也没能来祭奠您。”

    左雪看着照片内满脸和蔼的周平远，目光渐渐悠远，话音温柔如水，似如清澈的山涧溪流般，温润入心：

    “说说周海这个家伙吧，也说说我们之间的感情，当然，只向您说。”

    透露内心之中积蓄的种种想法，宛如自言自语般，向九泉之下的周平远叙述，宣泄压力和情感。

    平日里满脸微笑的她，自从踏上这条充满艰难险阻的道路以来，承受着孤独和寂寞，以及精神层次的莫大压力。

    心中的弦，一直紧绷着。

    身体生理层次的挫折，可以咬牙承受，努力坚持。

    但精神领域的压力，短期内可以独自承受，但长期下来，必须找到一个宣泄口。

    许下四年之约的周海不在身边，导师苏睿的身份并不适合，没有朋友，并不支持予以背叛的父母，种种条件之下，九泉之下的叔叔周平远，是现阶段最好的倾听者。

    这就如同一个无声而空寂的深井般，是最好的倾听者。

    她想要倾诉，用铿锵有力的言语，巩固并坚定自己的信仰和梦想，绝不屈服于已经背叛自己的父母家庭。

    “最初开始，当时身位班长的我，只是听说周海的家境并不好，生活有些困难，想要予以鼓励和帮助，后来慢慢接触了解，这个家伙便不知不觉间走进我的心里。周海这家伙不帅，长相普通，勉强达到我心里的标准，身体也不是很高，没有我以前设想的一米八高度，不过，我们之间属于同一种人，有着共同的语言，共同的理想，共同的信仰，共同的目标。”

    左雪手里握着闪耀生辉犹如定情信物般的三等功奖章，轻声呢喃着：

    “高三下学期的相处时光，我只是将对周海的好感单纯归结于青春期萌动，直到后来，我才发现，这不是好感，而是喜欢。我喜欢他的上进心，喜欢他的固执，喜欢他的执着，喜欢他的聪明和温和，喜欢他的才华和天赋，更喜欢他一直坚定不移的信仰和梦想。”

    高考前后的短暂时光，通过不断加深的关系和交流了解，左雪知道周海失去双亲的个人情况，更知道在高中时期失去父亲的周海，其经历的种种困难和艰辛苦痛。

    年幼丧母，少年丧父，两个犹如灾难性的打击，尽数落在周海的生活之中。

    但是，周海并没有被击倒，凤凰涅槃后，顽强拼搏，咬牙向前，最终一朝逆转命运，且坚定信仰，报考空军航空大学。

    这是周海深深吸引她的地方。

    上进，固执，坚定。

    “当然，我也从周海口中得知，听说在您的棍棒教育下，他从一个没有教养喜欢骂人的熊孩子，再转变学会礼貌和尊重他人，很有趣。”左雪缓缓说着。

    话到最后，嘴角忍不住泛起一丝趣意。

    脑海之中，自然而然浮现周海被周平远拿着棍子追着撵的画面，

    没有人天生有教养，有上进心，年幼时期的周海完全属于熊孩子类型。

    只不过，曾经服役于149铁拳师身为退伍军人的周平远，不讲道理的，对于家庭教育只有棍棒。

    没有教养，喜欢骂人？

    一个字，揍。

    周平远棍棒教育有分寸，不会平白无故的揍人，只在犯错的时候进行。

    而军人生涯赋予的丰富经验，更是令他只打肉多的地方，产生疼痛，但不会伤到身体和内脏器官。

    在从疼痛之中，年幼的周海学会成长，明白什么是对错。

    这是左雪了解到这位男孩曾经不为人知的经历和生活过程，从当初高中末期与周海相处交流之中获悉。

    “他想要成为飞行员，我一直想成为最优秀的飞机设计师，也许是命中注定，也许是命运的选择，尤其是在双流机场送别后，尤其是这个家伙给我许下四年之约的承诺后，尤其是这枚三等功邮寄给我后。”

    堂屋内，已然宣泄情感的左雪，心中愈发轻松，脑海清明，信念坚定，右手紧握三等功奖章，眼眸如炬，光彩耀眼，嘴唇微红，轻语：

    “在周海的身上，我看到了希望，也看到了未来，喜欢逐渐演变为感情，我深爱着他。在未来，或许聚少离多，或许有各种各样的艰难险阻等着我们，但是，我的信念绝不会动摇，我坚信我和周海会走到最后，周海会成为祖国最优秀的飞行员，而我也会在科研领域不断探索前进，为他和祖国研制最先进的战机，守护祖国。”

    话音，从柔和到有力，从平静到高昂。

    守护祖国！

    这是军人的信念，也是属于军人的信仰，亦如一座永不坍塌的精神圣殿！

    伴随着话音落下，灯光明亮的堂屋内，寂静无声。

    气氛为之变化，庄重而肃穆，