    贺云龙不再多想些什么，当下便拿过了放在一旁的丰市地图，随即看了一番。

    按照地图上的显示，他们此刻所在的位置才刚刚开出了市中心，可是离到达田丰郊区还要跨过两个市区。

    而这两个市区虽然没有市中心那么的繁华，可是人流量却也是少不到哪里去的。

    贺云龙心中有些焦急，此刻已经是过了一周的时间，他不知道天梯监狱是否此刻已经被别人给占领了。

    那会他去的时候，天梯监狱已经不再是一所关犯人的地方了，而是对外继续延伸发展并且成型的防御要塞！

    只是眼下这个有着一千多万人口密度的城市，各个主要的道口和马路上都是丧尸成军。

    这不得不让他们倒车绕道，不停地行驶并寻找一些丧尸不那么密集的道路开。

    “按照这种开法，一天估计是穿越不了这里了。”

    不光是穿越不了市区，就哪怕是汽油什么的，也是快要跟不上的。

    步行街那边，什么资源都有，但是却没有加油站，这点让贺云龙有些郁闷。

    随即他在地图上想找一个落脚点，即丧尸少一点的地方，并且周围必须还要有一些补给的地方。

    看了一番后，贺云龙在地图上一指，对向华说道：“开去多兰路上的多兰花园。”

    “包在我身上。”向华也不多啰嗦，拿过了地图，一边看着一边开。

    贺云龙也没停着，拿出对讲机对另外一俩面包车也传达了一番，这才心里稍微安定些。

    “嗯，给你们取名字吧！你叫小黑，你叫小白，好么？”

    贺云龙一听扭过了头，却只见麦瑞苏在后座和两只小家伙玩儿的不亦乐乎，还把进化兽的名字都取好了，让他有些无语。

    这时却只见麦瑞苏朝自己这边看了过来并问道：“进化兽吃什么的？也吃猫粮么？”

    “怎么可能！它们现在不在是以前那种猫了好么？它们可以吃肉，甚至丧尸的肉。”贺云龙撇了撇嘴，看了一眼俩小家伙。

    却只见俩小家伙一瞅到他看着它们，便呲牙示威，模样超凶，但却十分可爱滑稽。

    贺云龙顿时又无语了，随即便撇过了头，不再去理会俩没心没肺的小杂种了。

    车子就这么开了半天，到了下午，在一阵七绕八绕和各种倒车之下，总算是安全的抵达了多兰花园。

    此时在他们面前的是一个高档公寓住宅小区，周边的环境非常优美有格调，绿叶从铁栏杆出生长了出来，街道周围一排的法式梧桐，而在公寓大门之中，众人可见一个美丽的圆形喷泉。

    透过公寓小区大门，还能够看到很多很豪华不常见的设施，比如网球场或是小型篮球场。

    只是贺云龙并不想再对这个公寓多看上一眼了，毕竟，看得再多也没什么多大用处，多兰花园此刻不过就是一个临时的暂住地罢了。

    “我们去哪栋楼？”苏小沫从另外一辆面包车上下来，走到了贺云龙身旁问道。

    贺云龙觉得，其实哪一栋楼都是可以的，并没没有什么多大差别。

    “就这个吧。”贺云龙指了指，随后继续说道：“我们还是得分成三队，一队进去清理丧尸找个落脚的地方，一队出去勘察一下周围的环境方便补给，还有一队留在车里。”

    贺云龙简单的分了一分，队伍便形成了。

    清理队：贺云龙，苏小沫。

    勘察队：麦瑞苏，向华，周航。

    原地待命的：苏豆豆，吕茶儿，王英洲，还有小黑小白。

    阵容分好了之后，贺云龙就和苏小沫朝高档公寓的A栋走了去。

    小区里头贺云龙用肉眼可以看见的丧尸也就百十来头，并不是很多，可能是因为能够住在这里的有钱人并不多。

    贺云龙也没细究这个点，先清理出一层楼出来，让众人落个脚，然后他还有其他的打算。

    他需要升级。

    之前撞上谭玉冠就已经让他明白，自己如果再不进阶一下自己的系统等级，那么到时候再碰上谭玉冠该怎么办呢？

    他打算先清理出一个让众人休息的地方，到晚上独自一人，去周围其他公寓楼里头刷上一波。

    打定了注意，贺云龙便已经胁差砍刀握在了手中，随即朝前方的几只正朝自己奔跑过来的丧尸砍去。

    唰唰唰！

    丧尸几乎是没有任何的还手余地，就已经被贺云龙手起刀落了。

    而之前贺云龙已经吩咐过了，能用刀的尽量不要用枪，此刻稍微担心了一下苏小沫，便对她说道：“你尽量不要离我太远。”

    “哼，你太小瞧我了。”苏小沫一听这话，顿时心里头那股子倔脾气又被激了起来。

    在警校拿下过女子组搏击冠军的她，顿时便展现出了她与众不同的敏捷身手。

    虽然她不能像贺云龙那边双刀挥舞的就跟表演杂技一般，但是本身的身体素质就不差，在基于这几天下来的观察临摹，她也学习了一个大概。

    随即她便握着手中的西瓜刀，随即便冲到了贺云龙前头，并将一个迎面而来的二级丧尸直接贯穿了脑袋。

    “你这…又和我杠上了。”贺云龙看了她这般姿态，顿时有一些郁闷。

    “要你管！我们来比比谁杀得多，别以为你有进阶系统，我就没你厉害了，哼！”苏小沫头也不回，甩下些话，便又冲了上去。

    话虽说的有些急躁，但苏小沫也并非完全没有理智冲动的那种状态，起码在贺云龙此刻看来，苏小沫还是颇有些章法的。

    “不就是杀丧尸么？我也行的！又不是只有那个女人才可以。”

    苏小沫心里头气得不行，自打麦瑞苏来了之后，她就觉得贺云龙不知怎么的，特别信任那个来历不明的女人，却老是担心自己会出什么事。

    像上次杰少也是，自己只能料理后方，上去战斗在第一线的也是贺云龙和麦瑞苏。

    这次又是这样，老是让自己躲在他的身后，这让她没由来的一气，明明自己也是可以杀丧尸，不需要别人保护的！

    想到这里顿时就让她握着的西瓜刀用紧了几分，灵敏地躲过了丧尸的扑袭，用那尖头的刀尖穿透起丧尸脑袋。

    “这女人到底要干什么？”

    贺云龙很无语，虽然正常情况下，他很容易便能看穿人的心理，只是，他却不能看穿这种突如其来的炸毛，很莫名其妙。

    “到底什么缘故啊？难不成是自己哪句话激到她了？”

    贺云龙看着苏小沫这般，当下只觉有些无可奈何。

    只觉之前照顾自己的时的那个细心呵护的贤妻良母型苏小沫已经不见了，现在在他面前的是一只纯粹的母老虎！

    “我擦，你小心点！”贺云龙看见一只从左边朝苏小沫扑去的丧尸，顿时惊呼出了声。

    却只见苏小沫身体的平衡性和身手极好，顿时便一个后空翻躲掉了丧尸的攻击，并迅速补上了一刀，随即还扭过了头白了一眼贺云龙，接着又朝前面攻了过去。

    “行行行，我给你打下手，成了么！”贺云龙看了无奈地苦笑了一番，顿时便摸了上去，跟在苏小沫身旁，帮她解决从左右来犯的丧尸。

    就在苏小沫有些暴走的状态和贺云龙在一旁提心吊胆的掩护下，一路势如破处，很快小区里头能够看见的丧尸，就已经解决完毕了。

    随即贺云龙在各个丧尸尸体上摸索了一番，摸出一大串的钥匙，然后便招呼还有些不满的苏小沫朝A栋走去。

    此刻的A栋公寓大楼，已经没有电力了，电子门上的按键早就暗了，只能通过另一种方式开启绿色大铁门，也就是钥匙。

    当下在一次次的尝试下，终于，A栋大门，被打了开来，随即贺云龙苏小沫朝里头走了去。

    看了一下门口的信箱上的房间号码，他瞬间就明白了，这栋楼一共二十四层，每层只有两户人家。

    “我们选101还是102室？”苏小沫问道。

    贺云龙想了一番，便对苏小沫说道：“我觉得，到三四层会比较好一点。”

    苏小沫一听，有些疑惑，不明白问道：“为什么？有什么区别么？”

    贺云龙解释着：“稍微上去两层的话，万一丧尸突破了大铁门攻进来的话，我们还能利用楼梯制造一些障碍，缓上一缓，但是如果在一层的话，不光要直线面对铁门进来的丧尸，还要提防被声响所吸引的从一层窗户突破来的丧尸。”

    贺云龙随即便招呼苏小沫一边走，一边说：“但是我们也不能上去太高的楼层，要得给我们自己留条后路，万一丧尸真的突破进来，我们还可以从三四楼窗户爬下去逃跑。”

    苏小沫这才明白了过来，随即白了一眼贺云龙，讥讽道：“没想到，你鬼主意还挺多的。”

    贺云龙也没怎么在意，提着刀将本来杵在101门口被自己吸引过来的一只二级丧尸给抬手解决了，便试着开了开门，发现锁了，便朝102室走去。

    他只想检查一下这两户的门是否锁好，如果没有锁好的话，那自己就得进去将里面可能有的丧尸给消灭了以除后患。

    好在，一层的两户门都是紧紧的锁好的，里面有没有人，随即贺云龙便拐进了楼梯通道。

    就抱着这样的意识，贺云龙一路清理到了三层，本来已经打算选一个房间进去的，却只听见楼上，传来阵阵的丧尸嘶吼声响。

    “上面好像很多啊！”苏小沫问道。

    贺云龙想了一想，觉得还是有必要把接近他们这三层的楼层的丧尸给清理掉的，便走到了四楼。

    通过楼梯门看去，却只见七八只丧尸扎成了堆，挤在了402室的门口，扒拉在门口嗷叫着。

    “那里面应该有活人。”贺云龙当下便做出了判断。

