    “觉醒成为鬼帝，这种事情，我虽然已经不像之前那么排斥，但仍然感觉很虚幻。

    现在我只差一道魂力就可以成为鬼帝境强者，但这一道魂力，似乎无论我吃多少神魂，也无法让其产生质变。

    所以，我决定通过与强大的对手战斗，来进行自我的突破。

    与噬杀鬼帝一战，我有信心打赢他！”

    林天佑传音之中，带着浓烈的自信。

    令得龙绝剑灵半天不能言语。

    他知道这个少年跟前世龙皇鬼帝一样，是一个认定了事情就不会放弃的男人。

    想劝林天佑放弃与噬杀鬼帝战斗，这几乎不太可能。

    “我不劝你了，不过，我希望你能答应我一件事情，如果战斗的时候，发现不是他的对手，立刻撤离。

    就算不为你的那些旧部着想，也要为梓鸳姑娘着想，你如果被噬杀鬼帝灭魂，梓鸳姑娘该有多伤心啊！”

    龙绝剑灵知道劝不动，便以此来告诫。

    “放心吧，本少从不做没有把握的事情！”

    林天佑咧嘴一笑，算是答应了龙绝剑灵的请求。

    这时，马路上的车辆多了起来。

    似乎方向都是朝着青丘山而去。

    一辆与林天佑所乘的马车齐头并进的车子，此刻也是打开着车帘，里面坐着一名文雅的青年，他的目光时不时的会偷瞧林天佑身边的梓鸳一眼。

    这么漂亮的女人，他还从来没有见过。

    文雅青年身边的一名女子，一眼就看出来同伴的心思，便开口问道：

    “对面马车里的小姐，请问你叫什么名字？”

    她是女人，知道女人的问话，同身为女人的梓鸳肯定不会有太多的戒心。

    但她想多了，梓鸳坐在椅子上，没有丝毫的反应。

    仿佛对方只是一道空气，根本不存在一般。

    那个女人见梓鸳没有回答，便将脑袋探出车窗，继续开口道：

    “那位小姐，我在问你话呢，你不回答，这可是很没有礼貌的行为！”

    梓鸳仍然没有反应，但林天佑却是嘴唇轻动，“本少觉得没有礼貌的人是你们才对，现在立刻滚蛋，再敢打扰我们，后果自负！”

    林天佑说完，没有再理会女子，那女子满脸的惊讶，眼前的少年很帅气，让她赏心悦目，但没想到这个少年态度却是如此的强硬。

    文雅青年见同伴吃了瘪，面带怒色的从梓鸳身边移到了林天佑的身上，声音冷漠的道：

    “小子，阿雅这不是在跟你说话，她问的是那个小姐，你如果多管闲事，要担心后果的是你自己才对！”

    他在冥界一向是横行无阻，什么时候被人如此轻视过？

    本来他也只是想知道梓鸳的名字而已。

    但林天佑那这般不给面子，他也不想再装文雅了，直接悍然开口。

    “你想找死吗？”

    右龙卫正要上来教训这对男女，却被龙山抢先一步。

    就见龙山不知道什么时候已经站在了文雅青年的车顶，低着头，极为漠然的看着他，眼神之中的冰冷与杀意，令得文雅青年愣了许久。

    数秒后，文雅青年回过神，想要继续开口。

    一道传音从其手中的英灵戒指里传来：

    “主公，此人是鬼帝级别的强者，不要招惹他，免得吃亏！”

    “什么？站在我车顶上的男人拥有鬼帝级别的实力？”

    文雅青年闻言，身体不由的打了个哆嗦。

    “不错，不仅如此，他们马车里还有一个更可怕的女人，她的实力我用鬼术无法探知，或许、或许跟噬杀陛下有的一拼！”

    英灵戒指里的传音继续道。

    文雅青年这回是真的吓到了，他不再开口说话，对方拥有这么多强者，想必来头不小。

    他虽然蛮横，但面对魂力过千万的强者，还是有三分惧意。

    文雅青年与自己的英灵是传音，所以他身边的女人并不知道这些人的力量，正要发作开骂。

    却被文雅青年拉住。

    女子似乎很听这青年的话，略带威胁的瞪了林天佑一眼，这才极为不甘心的将头扭到一边。

    龙山看对方认怂了，这才从车顶站了下来，嘴角划过一抹不屑的笑意。

    那个文雅青年，实力不错，是个九阶鬼王，手中的英灵戒指也散发出很强的英灵气息。

    不出意外，是个序列天骄。

    而那个女人，实力更强，达到了准鬼帝的程度。

    两个人显然是个大家族的天才子弟。

    但无论如何，都与他没有关系，只要有人敢对他的主人不敬，他就通通杀掉！

    他相信，努力做好自己当鬼仆的本份，捉鬼龙王一定不会忘记他的好，到时候龙人岛大长老的位子，一定会是他的。

    他相信那位天眼族先知的预测。

    文雅青年将车帘拉了下来，但他的英灵却还在偷偷观察。

    “主公，那个嚣张的少年也是英灵主，而且我觉得他的实力不俗，或许会是这次抢九尾狐的最大阻碍！”

    “哼，等到了青丘山，就是他倒霉的时候，敢派个鬼帝级别实力的高手吓唬我，这个场子，必须找回来，现在让他先得意一阵子！”

    文雅青年心中恨声说道。

    车子又行了半天时间，前方的鬼族渐渐开始多了起来。

    有英灵主，也有过来看热闹的普通鬼族。

    也不知道是谁散布消息，说青丘山有九尾狐可以收伏。

    几乎将整个冥界所有的序列天骄都被吸引了过来。

    大家非常期待，要是这个九尾狐就是当年引起封神大战的那个苏妲己，就好了。

    [嘀嗒小说 www.mt1988.com]那可是个绝世美人，即便收不到，也能欣赏一下其容颜。

    “龙王少爷，前面就是青丘山了，咱们是直接进到山里，还是去寻找凌天鬼王的下落？”

    右龙卫开口问道。

    “寻找凌天鬼王的下落吧，九尾狐对本少的吸引力并不足，我有白起、李元霸足已！”

    林天佑说道。

    “主公，找人的话，我可以用我的木鸟帮忙寻找！”

    英灵空间中，鲁班开口说道。

    “很好，那麻烦你了！”

    林天佑点头赞赏道。

    青丘山很大，光是林天佑这几个人慢慢找，还真不一定能找到。

    但用鬼术来找就快的多了。

