    大夏进行过推演，按照大夏的发展速度，要有能与异界神魔正面对抗的程度，还须得一段不短的时间。

    这也是没得办法，大夏虽有申杨给开了挂，通过在各异世界进行开发，发展速度已是比正常的国家更快，但也不可能一瞬间便发展到无可匹敌，仍是需要时间来发展。

    在事件后，世界重新恢复到以往的正常节奏，大夏也是该做的布置继续在做，造了许多异界生灵复制体，然后让大夏人员披上这些马甲到异世界活动。

    时间过得很快，又过了四百多年。

    罗安的实力已经抵达了神级。

    本来，罗安运气不好，抵达那个位面时，正好遇到魔族入侵，神魔交战，应该死在被神魔毁灭的那个位面中，但那个位面被神魔毁灭了个干净，没有一个活口，也就没人可指认他应该已死在那个位面。

    于是乎，罗安大摇大摆地在另一个位面又活着出现了。

    这些年里，罗安继续游历各大位面和星球，这回运气不错，没跑到某个位面上，便遇到那个位面被神魔毁灭。

    在游历过程中，他给大夏带回了这世界大量有用的物资和信息。

    在洛伟披着罗安的皮，以罗安的身份混进这世界成功后，大夏派了更多的大夏人员混到了这世界里，他们给大夏收集回了诸多的情报，带回了不少这世界的珍贵事物，促进了大夏对这世界的了解。

    这些人实质都是大夏在这世界安排的探子！

    罗安是这些人员中目前实力最高的一人，神级。

    跟这世界其他的神级一样，到达神级之后，罗安也装模作样寻求成为真正神明的办法。

    当然，寻求成为真正神明的办法是假，探索此界神魔的秘密才是真。

    这次，他按照得到的消息，来到了一个据说曾有神明陨落的位面。

    这位面五百年会开启一次，到时，持有特殊令牌的生灵都可进入位面寻找这位神留下的机缘。

    罗安也得到了一枚特殊令牌，不过他怎么觉得这咋有些像玄幻修真小说里的剧情？大能死后留下秘境或玄境啥的，变成了后辈人的机缘之所。

    一般在这种地方都会有主角出没，主角吃得脑满肠肥，其他人最多喝口汤，反派连汤都莫得喝，甚至还会有性命之忧。

    想想自己这马甲的经历，也算得是主角命了，但不是靠老天开挂的天造主角，而是大夏推演设计好的人造主角。

    罗安持着令牌进入到位面中。

    这位面漂浮于太空中，但其不像其他星辰和位面那般有着正常的运行轨迹，而是十分神出鬼没，平时藏匿找不见踪影，只有每隔五百年才会现于众人前。

    也即是这位面有自己的动力源和控制系统！

    位面可不比星球小，能推得动这个位面在太空中行动，其能力水平至少与《流浪地球》世界的人类文明相当，《流浪地球》人类文明是以行星发动机推着地球动，这位面则不知是被何力量推着在运动，但应是那位陨落于此的神所留下的手段。

    从外界进入这位面的几乎都是神级强者，基本没有神级之下。

    这是有原因的。

    在许久以前，这位面开启时，还有神级之下的生灵进来，可在神级强者面前，他们得不到机缘不说，还极可能把命也丢掉。

    为了找到成为真神的方法，进入这位面的每一位神级强者对其他进入者都怀有敌意，因为成神的机缘可能只有一个，谁不想独占呢？

    若遇到与自己同级的神级强者还好，可若是遇到那些比自己弱的进入者，神级强者们往往会直接出手击杀。

    这也造成了神级之下的生灵不敢再进入这。

    罗安进入此处后，看到这是一个自然风光极为秀美的位面，却没有智慧生灵存在。

    其实在很久前，这位面是有智慧生灵存在的，但那些智慧生灵都被进入到此的神级强者给灭绝了。

    因为神级强者认为这些智慧生灵常年呆在这座位面里，会比他们更有机会得到真神的遗泽，成为真神，于是一不做二不休，联合起来把这位面上的智慧生灵全给灭绝了！

    这就好比一群外来人每隔一段时间能到一个地方去找一颗神奇的果子，这个地方还有土著存在，土著不需像外来人那样每隔一段时间才能到这儿来找果子，而是一直生活在这。

    这般相比下，土著找果子的时间比外来人更多，外来人自然会觉得土著找到果子的机会更大。

    为防止土著先找到果子，外来人便将土著杀了个干净，没有土著找那颗神奇的果子，外来人即便这次找不到，也能等到这个地方下次开启再来找。

    “轰、轰、轰”

    远方的天空炸开，无数冒着火的陨石从天而降，轰炸向一个水蓝色的庞大身影，水蓝身影发出咆哮声，巨浪从身边升起，冲向了天空。

    这是一位进入的神级强者和一尊水元素领主交上了手。

    这位面虽然智慧生灵都被外来的神级强者屠杀一空，但五百年时光下，这位面会产生许多强大的存在，像这种自浓郁的魔法元素环境中诞生的元素领主便是其一。

    罗安也被盯上了，他立在空中，下方的森林里无数藤蔓冲霄，一根根粗壮如树，向他抽来。

    罗安身体周围猛地聚汇起强大的风系魔法元素，形成一层层屏障将自己保护在其中，藤蔓抽打在上，根本破之不开，罗安手中法杖轻抬，数个魔法向下方的森林使去。

    攻击他的正是下方这片森林。

    这森林实际是一棵魔法植被生长了五百年所形成的，感知到罗安身上携带的庞大魔法能量，才选择对他动手。

    条条青色的锁链自罗安四周射下，扎入大地之中。

    罗安大喝一声“起！”，竟是依靠锁链将这片森林都拔了起来，而后一颗巨大旋转的风球轰击在被拔到空中的森林上，没有核弹的光热和辐射，但看起来的威力一点也不小。

