
　　张大柱跟大家一起把枣都装进了袋子里，又把整整七袋子大枣搬上了车。

　　看看点也四点多了，就说：“今天大家辛苦了，咱们回家吧，明天在接着干。”

　　杨二妮和于兰她们纷纷坐上了车，跟张大柱回到了村子。

　　张大柱把钱分给了大家，就让大家回家了，今天真是有些累，发生太多事了。

　　他打算回家好好休息一下。

　　张大柱回到家先洗了一个澡，坐在床边运用了一下灵气。

　　灵气在身体里游走了一遍，身体倍感舒服。

　　张大柱躺在床上不知不觉睡着了。

　　一觉到天亮。

　　早上七点多张大柱挣开了眼睛，也没着急起床，后山的红枣交给杨二妮她们也放心。

　　今天他又要进城卖枣了。

　　这次，他想见见罐头厂的李老板，这么长时间自己也挣了不少钱。

　　虽然李林是看王龙的面子才收他的枣，自己也应该认识一下他。

　　张大柱起来洗漱，打算开车进城。

　　到了万山县罐头厂张大柱把枣尽快处理掉了。

　　同样是六十五斤左右一袋，一共七袋子，一共卖了一万六千块。

　　张大柱拿着钱心想：这钱真是来的挺容易呀，今天我得认识一下这个李老板，安排他吃顿饭，也算是表示感谢了。

　　他拿起手机拨打了李林的电话：“你好，是李老板么？”张大柱很客气的问到。

　　“是的，你是哪位？”

　　李林好像已经把张大柱的电话号忘记了。

　　张大柱说道：“啊，我是张大柱，王龙介绍你认识的，您还记得么？”

　　一提王龙，李林想起了张大柱：“啊，啊，我想起来了，兄弟，怎么了，你的枣又出现了什么问题么？”

　　张大柱一听，李林还记得自己，也挺开心。

　　就开门见山的说道：“没有，李老板，是这样，你有时间么？这么长时间承蒙你的关照，我的大枣卖了不少钱，我见您一面，请你吃饭！”“好，小兄弟，早就听王龙大哥说起你，说你是世外高人，也早就想认识你了。”李林爽快的说到，“这样，你现在在万山镇么？我去接你，咱们聚聚。”

　　李林还是很想认识张大柱的。

　　尤其是王龙说过张大柱是个有能耐的人。

　　谁不想多个朋友多条路呢？

　　像李林这样生意人都愿意结识一些有能力的人。

　　不知道什么时候大家都能相互帮上忙了。

　　张大柱一听，李林早就想认识自己了，忙说：“我在万山县，李老板，你在哪？我去找你就行。”

　　李林也好爽的说道：“那我们就在万山县龙福大酒店见面吧，不用你请我，哥哥在那里定一桌请你吃饭。”

　　“好说，咱们一会见。”

　　张大柱说完挂掉电话。

　　张大柱开车来到龙福大酒店。

　　龙福大酒店是万山县最好的酒店。

　　一般都出入一些上流社会的有钱人。

　　张大柱还真是第一次来到这样的酒店。

　　张大柱到了龙福酒店门口停好了车向酒店院里走去……

　　高档酒店就是不一样呀，这门脸真是气派，以金黄色的装饰为主题，阳光一照金光闪闪的。

　　门前左右两边还蹲着一个大石狮子，狮子有一米高，威风凛凛。

　　张大柱走过旋转门。

　　两个迎宾小姐齐声说：“欢迎光临。”

　　这两个迎宾小姐身材真是没话说。

　　两美女穿的是旗袍，把中国的旗袍穿出了韵味，旗袍大开叉露出雪白长腿，简直太完美。23sK.com

　　张大柱忍不住回头多看了几眼。

　　接着走到了前台问道：“请问有没有李林先生定的包房？”

　　前台小姐查了一下电脑说：“有的，先生，二楼九九九包房。”

　　“好的，谢谢，美女。”

　　说着张大柱还冲前台小姐抛了个媚眼。

　　把前台小姐都逗笑了。

　　张大柱有些得意忘形了。

　　也没注意一回头正好和一个人撞了个满怀。

　　张大柱忙说：“对不起，对不起，我没看见你。”

　　“你瞎呀？你是故意的吧？”

　　这个人开口就骂人。

　　我靠！大酒店的人这么狂么？自己都说对不起了，怎么还骂人呢？

　　张大柱这时抬头看了看。

　　原来是这个酒店的保安。

　　穿着保安制服，个子还挺高，就是长得丑了点，一脸的大包，再配上他刚才的呲牙咧嘴，真是招人烦。

　　张大柱也没客气：“你会不会说话，你妈没教你说人话呀？这么大的酒店招你这样的没素质的人当保安？”小保安看着张大柱撇了撇嘴：“怎么的？我就不会说话了，你能咋样？看那你穷酸样吧，你也知道这是大酒店，告诉你这是星级酒店，也不掂量自己几斤几两重，穿的破衣喽嗖的，还敢上这种地方？是不是来送货的，走后边，别再前厅影响市容。”

　　说完还往前台小姐那看了一眼。

　　张大柱马上明白了。

　　原来这小子看上了前台小姐，刚才自己冲前台小姐眨眼睛，一定是被他看到了。

　　感觉自己只不过是个农村小子，现在是要拿自己耍威风。

　　张大柱低头看了看自己穿的的确有点寒酸。

　　保安看张大柱没说话，更嚣张了：“咋？你看啥，你这样也能进这么高档的地方，这是你进的地方么？赶紧滚出去，别脏了我们这的地板。”

　　说着还动起手来了，拉着张大柱的胳膊就想把张大柱扔出酒店。

　　“嗯嗯”

　　小保安用了两次劲，硬是没拉动张大柱分毫，张大柱一动不动的站在那。

　　小保安也纳闷呢，回头看了看张大柱的脚和手，也没有什么东西呀，咋拽不动呢？

　　“松手！”张大柱冷冷的喝到。

　　“哎呀！你还装上了？我就不松手，你个乡巴佬！趁着我没出手打你，你赶紧自己滚出去！”

　　小保安又出言不逊。

　　张大柱看小保安没有松手的意思，冷冷的说：“那你就别怪我了！”

　　说着，用力一甩。

　　小保安立马被甩出三米多远。

　　张大柱并没想放过他，紧跟着过去抬腿一脚踹到了肚子上。

　　再来了个原地回旋，一脚踢飞了他。

　　小保安又飞出数米，“哐当”撞到了前台的柱子上，起都起不来了。

　　前台的小小姑都吓呆了，没想到这看上去穷嗖嗖的傻小子，这么能打，下手这么狠，。

　　“说话呀，你不是挺能说么，羊嘴里吐不出象牙，这回我叫你羊嘴里发不出声。”

　　说着，张大柱又向保安走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第32章:　高级酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 