    “那个，听我解释，我真不知道怎么回事啊，和我没有关系。”

    沈益一脸无语，他真不知道自己该说什么，阿娇上来就抱住自己，对自己叫喊爸爸。这事儿落到谁的头上，都会不知所措。

    但是，所有人都在看着沈益，也都不知如何作答。

    实际上，大家伙儿都心中明白，沈益的年龄，确实有可能会有一个五六岁的孩子。但这两个人无论是肤色，还是目前对人的态度，都存在着很大的偏差。而且，阿娇是在海盗的窝中生活的，对沈益产生依赖，也在所难免。

    对于一个孩子而言，外界的生活，以及外界没有接触过的人，都会产生很大的好奇心。

    陈珂也慌了，她没想到阿娇会做出这种事情。

    从床上跳了下来，赶忙拉住阿娇的胳膊，训斥道：“阿娇，不能这样！你要乖乖听话，不能给别人添麻烦！”

    说话间，同时又看向沈益，歉意的继续道：“抱歉啊，这孩子从小没有父亲，可能是看见沈益先生后，就产生了……希望大家能够理解。”

    同时，对着所有人鞠躬。

    大家也都明白，不过都没有说什么。

    但是，韩晓月却是盯着阿娇，小眼睛一直在放光，不知在想些什么。

    “咳咳。”

    沈益干咳了两声，将所有人的目光吸引过去。

    “既然对于陈珂的安置，已经得到了结果，那我们也回去吧。”

    说着，沈益准备回去，他现在是一分钟都不想留下来。没有其他的原因，只是因为这里的人，总是用着很奇怪的眼神看着自己，那感觉怪怪的。

    徐雷并没有离开，这里还有很多的弟兄，他要留下来照顾，同时收集资料，做好回国之后的其他准备。倒是其他人，则已经走出来。

    韩晓月向着门外走了几步，突然，她停下了脚步，对着阿娇招了招手，半蹲下身子。

    “阿娇，要不要和姐姐一起回去呀？不仅会有漂亮的小衣服，还有爸爸在哦。”

    那声音，就像是对待自己的孩子一样。

    而韩晓月的声音响起，所有人的目光都向着韩晓月的方向看去。尤其是沈梦言，她瞪大了眼睛，感觉韩晓月疯了。

    明明和自己没有关系的孩子，现在竟然用这种方式去对待，这让沈梦言很不理解。而且，沈梦言是知道沈益和韩晓月是早就发生了关系的，两个人都还很年轻，若真的喜欢孩子，可以直接生一个。沈梦言也知道，自己不能这样问，她只是不理解韩晓月这样做的原因。

    “小月！”

    沈益叫喊一声，向着陈珂的方向看了一眼。

    “阿娇和陈珂的关系比较好，如果你把阿娇带走了，陈珂一个人留在医院会寂寞的。你就不要再添乱了，我们该回去了，一周后，我们将要去其他的地方。”

    但韩晓月仍旧在坚持，她依旧对着阿娇招手。

    这让床上的陈珂有些为难，看着阿娇，没有说话。

    而阿娇则是不知所措，眨巴着自己的眼睛，最终跑到陈珂的身旁，一副很是害怕的模样。

    “呼。”

    陈珂松了口气，看向韩晓月，很感激的说道：“谢谢，但阿娇很怕生，就不麻烦你们了。”

    “没事。”

    韩晓月笑着摇头，看向沈益。

    “益哥哥，你先去车里等着我吧，我和陈珂有些话，想要聊聊。”

    说着，直接将病房的门关上了，丝毫不给沈益任何反问的机会。

    沈益一阵头疼。

    “沈益，你确定不进去？万一韩晓月真的把阿娇带回去了，以你们两个人现在的生活习性，可照顾不了一个孩子。更何况，是一个对正常生活没有认知的孩子。”

    沈梦言向着沈益靠近，将最大的问题说了出来。

    谈不上讨厌阿娇，但沈梦言认为，在这件事情上，需要冷静对待，冷静处理。

    沈益摇了摇头。

    “不了，小月想做什么，就让她做吧。而且，如果她真的喜欢小孩子，真的把阿娇带回去了，我想，我应该没问题。”

    想到韩晓月那开心的笑颜，沈益的脸上也浮现出笑容。上一世，他虽然有孩子，但两人之间的关系算不上融洽，而且，在上一世离婚之后，经常闹出很多矛盾和不愉快。沈益不是没想过和韩晓月生一个孩子，但目前还不是时候。既然韩晓月喜欢，想要把阿娇留在身边，那就让韩晓月做吧。

    或许，提早体验做母亲的感觉，也许是不错的。

    望着沈益的背影，沈梦言陷入了沉思。

    病房内。

    阿娇坐在床上，躺在陈珂的怀中，小家伙的脸上露出着笑容，正享受着陈珂的抚摸。

    韩晓月则是坐在床边，一脸笑意的看着床上的陈珂和阿娇，很羡慕。

    “陈珂，我能问你一个问题吗？你和阿娇，是什么关系？亲生母女吗？”

    这也是韩晓月最为在意的。

    听到韩晓月的话语，陈珂愣了一下，她抬头看向韩晓月，沉默了片刻，最终点了点头。

    “阿娇是我的孩子。”

    韩晓月怔了一下，吐出一口气。

    “好吧，我猜到了，但没想到你已经有孩子了。既然阿娇是你的孩子，那你为什么不选择带着阿娇回到正常的社会生活，选择在海盗的小岛上生活？对于一个孩子而言，远离了正常的生活环境，会带来很大的影响。如果我是你，是绝对不会让自己的孩子受苦的。”

    韩晓月也是知道一些陈珂的事情的，可对于陈珂的这种做法，很是不解。

    但，此刻陈珂的眼睛黯淡了许多，她低头抚摸着阿娇的秀发。

    “其实，阿娇并不是我我亲生的，是我姐姐的孩子。姐姐为了保护我，答应了那帮海盗的要求，生下了阿娇，保住了我的安全。”

    说话间，陈珂的双眸已经被泪水覆盖。

    她的脸上写满了痛苦，想起了那些不堪回首的过去。

    这也让韩晓月一怔，意识到这其中是有事情的，一时间，竟不知该如何开口。是安抚，还是说一些其他的。

    但片刻，陈珂的脸上露出了笑容，她抬头看向韩晓月。

    “但我现在过得很幸福，不是吗？姐姐想让我远离那群海盗，我不是已经完成了她的梦想了吗？”

