
幻术这东西效果因人而异。木叶上忍夕日真红的幻术对付影级几乎不起作用，而止水发动的幻术就连三代火影都能影响。

团藏似是感觉到了止水的小动作，冷笑一声，双目清明，丝毫不受影响，一只手上的风刀散去，猛地伸手一戳！

止水没料到团藏完全不受影响，这一下偷袭让他猝不及防，右眼被团藏挖去！

忍者的幻术，原理是干扰查克拉流动，高级一些的幻术直接影响精神。然而团藏如今可是筑基中境，一身法力雄浑，神识强悍。就算是宇智波万花筒施展的幻术，也不能拿捏他分毫！

“在真正的实力碾压面前，所谓的幻术只不过是小道罢了。”团藏冷冷地出声，再次伸手，就要取下止水另一只眸子。

“须佐能乎！”止水怒吼，身外外骨骼轰然凝聚，将团藏弹飞出去。

这位宇智波一族的天才，此刻竟然是单眼开须佐！

团藏稳稳地落地，毫发无伤地看着不远处的翠绿色须佐能乎，摇摇头：“困兽犹斗。”

在被夺去一只眼睛之后，止水的须佐能乎虚弱得几乎不成样子。

“须佐能乎·九十九！”止水那翠绿的须佐能乎猛然打开，密密麻麻的查克拉箭矢从中激射而出。

团藏神色淡然地挥手，狂风在身前凝聚化作厚实的风之壁障。

查克拉箭矢暴雨打荷叶般地泼洒在在风墙上，却没能突破这道防御。

“止水，为了木叶的和平安定，你还是束手就擒吧。”团藏淡淡地道。

“团藏，你这种人和三代火影完全不同。”宇智波止水喘息着，冷冷出声，“三代目压制宇智波一族的本意是想让村子和平，而你却在觊觎宇智波一族的力量。”

他说着，伸出手指。挖出了自己的最后一只眼。

失去万花筒力量的支撑，须佐能乎缓缓消失。

止水捏着自己那只左眼，猛然发力。

“噗！”伴随着眼球破裂的声响，止水的这双万花筒写轮眼永远地少了一只。

“本来未来想把这双眼睛托付给鼬，但是现在看来是做不到了。”止水双眼尽瞎，惨笑道，“就这么毁掉也好过让团藏你这种人得到完整的万花筒。”

随后他转身，跌跌撞撞地走到崖壁边，纵身一跃。

团藏看着这一幕，眉头深深皱起。他没想到平日看上去性情温和的宇智波止水竟然这么暴烈决绝。

不过今天这一战，他也收获得足够多了。那可是一只万花筒！

“把尸体打扫干净，撤退。”团藏吩咐在场残剩的【根】部忍者，随后自己转身走入树林中，消失不见。

暮色渐渐深沉，南贺川的河水安静流淌，忍者们无声散去，只留下那些因忍者交战而被犁开一道道沟壑的地面。

已经关门的雕刻小店中，阴月手里摩挲着小酒盅，面前是几个精致的小菜。

他的对面坐着日向锦，二人把酒言欢，谈天说地。

“宇智波止水，终究还是死了。”阴月仙识笼罩全村，自然也能感觉到团藏与止水的战斗。

对止水的死，阴月心里没有半点波动。这种热血纯良的人总是死得比较早，反而像他这种铁石心肠的老怪物活得久远。这也算是意料之中的事情了。

宇智波止水下落不明的消息迅速在村子里传播开来，在有心人的推动下很快就确认了死讯。

……

宇智波鼬听闻宇智波止水的死讯时，沉默了很长时间。

止水对他而言，是从小就格外关照他的大哥，也是意气相投的挚友。如今止水莫名横死，来龙去脉不明不白，这让鼬难以接受。

鼬四岁的幼弟佐助还看不懂自家兄长藏在深深的法令纹下的忧愁，凑在哥哥身边要他陪自己练习手里剑。

“佐助乖，自己先去练习好不好？哥哥有事要找父亲大人。”鼬弯下身子摸着佐助的头，温和地道。

“父亲还在忙。刚刚有几个家族里的大叔过来找他，他们就一起进了书房。”佐助说道。

“大叔？”宇智波鼬心头一动，“难道是长老？”

他对佐助做出噤声的动作，轻轻地走进内室。

绕过两条回廊，宇智波鼬接近了宇智波富岳的书房。

他没有敲门，就悄悄地站在门外，仔细听着房内的交谈声。

房内一共有四个声音，一个是浑厚的中年音，是他父亲宇智波富岳的。

还有三个声音都算年轻，听上去都不到三十岁，并不是所谓的大叔。不过佐助毕竟是四岁孩童，在他眼里二十多岁的人确实也能被叫成叔叔。

“富岳，现在的局势很明朗了，止水已死，那些站在村子一边的反对力量不是我们的对手。”有人出声说道，“你是时候下定决心了，再晚可就没有回旋的余地了。”

宇智波富岳的声音响起：“真的要做到这样的地步吗？谋害一村之影可不是什么好事。”

那人回答道：“木叶对宇智波的压迫政策根源来自二代火影。只要火影之位还是由他这一系的传人来坐，宇智波就永无出头之日。火影，必须要换！”

门外的宇智波鼬瞳孔猛然缩小！

“这群人竟然是家族里那群鹰派，而且他们计划对三代火影动手！”

“你们这么做，风险太高了。”宇智波富岳的声音带着一股疲倦的味道。

“我们已经安排好了一切，一定会确保万无一失。这一次政变，胜者只会是宇智波！”那些人很自信。

“给我一点时间，我还需要考虑一下。”宇智波富岳说道。

“富岳，优柔寡断可不是什么好事。”那人出声，似是提醒，又似是警告。

随后就是纷纷起身的声音。

宇智波鼬知道他们即将起身离去，正准备悄悄离开，却听见宇智波富岳问道：“止水的死，和你们有没有关系？”

宇智波鼬的心一下子绷紧，拳头缓缓握紧。

有人淡淡地回答道：“杀死他的并不是我们，另有其人。不过他的死确实是我们所希望的。”

宇智波鼬深深地吸气，又缓缓地吐出。他害怕自己控制不住心中汹涌澎湃的愤怒，忍不住对屋内那几人出手。

他猩红的眼眸中，勾玉瞳孔缓缓旋转、勾连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106175"  chaptername="第五十一章  止水之死">加入书签</a>
</div>
