    窸窣。

    叶秦头痛欲裂，顶着昏昏沉沉的脑袋，手臂撑床起身，被子滑落，胸前背后，满是咬痕划痕，格外醒目。

    喝断片的自己只发觉一地狼藉，睡在床尾，床单就像骤雨初歇之后的山间小路，泥泞不堪，到处都是车轱辘碾压过的痕迹。

    目光一时呆滞，挠了挠乱糟糟的头发，昨天不是在叮达人里打鼓，合着在开车。

     emm，却没有一点儿记忆。

    托着微微无力的身体，爬到床头伸手去拿烟盒，就听“嘎吱”一声，浴室的拉伸门打开。

    斯嘉丽迈出一条腿，身上穿着大一号的白衬衫，先前的羊毛衫，被狗啃似的撕得破破烂烂。

    她一边用毛巾擦拭湿漉漉的头发，一边光着脚丫，满面红光地走来，坐在床沿。

    叶秦才不会愧疚，也不会动情，寡姐可是出了名的女拳风流，有集邮男神的习惯，跟东方的十三姨，堪称一时瑜亮。

    四目相对，此时无声胜有声。

    斯嘉丽含笑，青葱般的双指从烟盒里取出一支烟，叼在红唇间点燃，吸了一小口把烟雾吹在叶秦的脸上，然后发出酷似女流氓的爽朗笑声，再把烟放到叶秦的嘴里。

    叶秦醉眼朦胧，半眯半睁，没有任何多余野蛮的动作，只是揽住她的腰。

    “我该离开了，你的衣服下次还你。”

    斯嘉丽再次亲吻叶秦的脸，从怀抱里挣脱，然后捡起一个钱包掏出一张美钞，笑靥道：“你昨晚的表现，值这个面值。”

    叶秦瞄了眼，一时懵逼，这一出咋这么像斯隆嫖完Aplus？

     emm，Aplus多少面值来着？

    …………………

     11月8日，《左耳》正式首映，同档期竞争有11部影片，但唯一能打的对手，只有《雷神2》。

    不过主场作战，前有IP畅销小说粉丝基础盘加持，后有卡司阵容亮眼，周冬鱼、马思春、李一峰、杨羊、彭小冉，流量加口碑双驱动下，不单首日票房报收5300万，更是首周末票房1.8亿！

    出乎意料地力压《雷神2》、《金蝉脱壳》、《赤焰战场2》等一票好莱坞电影，截止目前，11月档总票房4.3亿，《左耳》直接占去大盘的40%以上。

    又双叒叕一次，叶光纪出品的电影有望击败好莱坞爆米花大片！

    比起叶秦宣布出席金马奖的消息，能够捍卫住华夏本土电影市场，更值得沸腾，更值得关注！

    “秦子，先前你在《速杀》首映礼说，华夏电影在明年，能票房上会逆袭好莱坞，我还不信——”

    刁一男手里拿着签子，往纸杯里戳起一个甜不辣放嘴里，“现在不得不说，我信了。今明两年，咱们华语电影也许从要战略防守，变成战略反攻，夺回属于咱们的票房市场！”

    文宴一手掩住嘴，一手咬口台式热狗：“这么说的，搞得我也不想当制片，想当导演。”

    此时，从美利坚飞来湾湾的叶秦，跟《白日焰火》团队里的文宴、刁一男、袁荃等人相聚在段纯真牛肉面馆，叙旧聊天。

    嗡嗡，嗡嗡。

    一两只苍蝇振着翅膀，盘旋飞舞在一张摆满湾湾小吃的桌面上。

    叶秦抬起手驱赶，从筷子筒里取出一对筷子，夹了块牛肉咀嚼着，炖得火候相当到位，软软嫩嫩，牛筋Q 弹有嚼头。

    文宴道：“秦子，《爆裂鼓手》的剧情有点意思，有点像张国融的《鼓手》，但他是青春励志偶像片，你这个更像一部毒鸡汤式的体育励志片，走极端，而且，老师学生间有种不可描述的关系。”

    不止你一个。

    《爆裂鼓手》在戛纳可是获得同志金棕榈，评委们腐眼看人基。

    所以，报名欧洲三大节，打死他也不会报戛纳。

    叶秦喝一口汤汁，番茄红烧牛肉面的汤底起先有股淡淡的番茄味，后味是中药味，口感酸甜，没有齁咸，带点川渝的麻辣。

    几个人说说笑笑，有一搭没一搭，毫无主题，纯粹老友相聚闲聊。

    刁一男横扫大半的湾湾小吃，满意地用牙签剔牙：“这里简直太适合我这样的穷人。”

    叶秦噗嗤一笑，乐道：“虽然是实话，的确出奇的烂，但伸手不打笑脸人，你这次的吃住旅费都是金马执委包的。”

    “嗨，自掏腰包旅游湾湾，我还是掏的起的，湾湾简直是穷人的天堂，我打算颁奖礼结束，好好参观这座岛，九份、基隆几个地方都去。”

    刁一男话锋一转：“秦子，往年金马奖组委会向你发来邀请，你都没来，这回破天荒，你的心意我领了，其实大可不必，湾湾金马奖的尿性我也听闻过，满嘴的电影开放，满心的地方保护。”

    “既来之，则安之。”

    叶秦端起大碗，吸溜一口面汤。酒足饭饱，一行人回到酒店，立刻困意袭来，倒头就睡。

    金马奖一结束，《爆裂鼓手》也刚好筹备完成，为求进度赶上圣丹斯电影节，可能拍摄时间不到20天。

    老实说，戏演到这种程度，他心里不免有些懈怠，不是职业态度上，而是对自身的警醒、激情，以及保持进步的决心，他希望能遇到付出一切值得挑战的角色。

    赫拉罗丝带来狮门的报价，四千万美刀的制作费，外加《惊天魔盗团2》的主角团一角。

    如果《速杀2》续作成功，更愿意拿出1亿美刀的A级大制作，《分歧者2》。

    可惜还不如安德鲁有吸引力。

    叶秦在意识空间里疯狂打鼓，这回是正经的一个人打鼓！

    敲敲打打，锵咚叮当，时间飞逝，再次起床一瞧天色，红日高挂的晌午已经变成落日余晖的黄昏。

    门外吵吵闹闹，隔着墙壁都能听到走廊的动静。

    叶秦正了正西装，推门而出，就见刘天王、巩皇、国际章、郭舞王、梁加辉、古天楽、娄夜、宁昊、徐山争、黄博、秦海路……

    两岸三地绝大多数的明星悉数到齐，进进出出，聚集在主办方指定的酒店，此时距离金马奖颁奖礼还有1个半小时。

    “秦子，嘿，稀客，听说你要来参加今年的金马奖，我一开始以为是假新闻！”

    叽叽喳喳的人群里，一个熟悉的声音突然冒出，他一身酷似浴袍的深黑色“睡衣”，头上打满发蜡，锃光发亮。

    “博哥。”

    叶秦迎上去拥抱一下，“李庵导演、韩三爷、刘天王他们都打来电话，盛情难却，这个面子我得给。其实，少我一个也无所谓，今年群星荟萃，足够撑场面。”

    “毕竟是50周年，两岸三地一家亲。不过呢——”

    黄博揽住叶秦的肩膀，低声地问道：“湾湾金马奖是小评审制度，评委团几乎半数是湾湾人，我这可不是泼冷水，秦子，你今年入围了金马影帝，千万要留个数。”

    叶秦勾勾嘴唇，这必须的！

    谁他喵无聊专程跑来金马奖来给人打脸，然后给湾湾媒体借题发挥，什么《国际巨星叶秦爆冷错失金马影帝》来刷金马奖的逼格。

    不知道是不是李庵属意，或是李白莲邀功攀交，提前让他准备获奖感言。

    说来不可思议，湾湾评委阵营竟然出现叛变。

    他看了眼腕表，时候差不多，跟随《白日焰火》团队，坐车前往主会场。

    “麻烦大家让一让，我们准备去颁奖礼现场，谢谢配合。”

    酒店大门已经被狗仔娱记们围得水泄不通，他们都像闻着味儿的狗，蜂拥而来，闪光灯闪烁不休，逮到明星就抛出问题。

    “刁导，请问你对今晚《白日焰火》八项提名获奖，有多少的期待？”

    “你觉得谁能拿到金马影帝？”

    娱记甲问道：“叶秦，你怎么看待你拿到金马影帝？”

    面对突如其来的提问，喧嚣的全场顿时一片寂静。叶秦放缓脚步，疑惑道：“我获得金马影帝？颁奖典礼可还没开始，你可不要乱说。”

    “金马奖得奖名单，前一晚就有网民在网上公开。”

