    第159章池虞牛逼

    池虞从卧室离开后，就藏在房间门口。

    陶丝丝做了什么，她看得一清二楚。

    白色粉末送到专门的机构检测，不出半天，机构就给出了报告。

    不得不说，陶丝丝心思真够歹毒。

    这要是中了招，池虞不能高考事小。

    若是身体对粉末反应严重，伤口溃烂到脸上，那她十有八九得毁容。

    都说打蛇打七寸，陶丝丝的七寸，就在她最想要的市状元上。

    池虞偏不给她。

    ……

    高考当天，乔玉和顾世延都没去公司。

    两人将池虞送到考场外，如临大敌的盯着送考人群，生怕陶丝丝那个扭曲的疯子见着池虞，再做出点什么激进的事。

    比起他们的紧张，池虞就要淡定的多。

    “妈，叔叔你们放心，她不敢的。”

    考试点外面全是警察。

    陶丝丝但凡有点脑子，都不敢犯蠢冒险做坏事。

    乔玉帮池虞捏了捏肩，给她减压。

    “妈妈和叔叔希望你放平心态，不要有心理包袱，我们就在外面等你，慢慢写，不着急。”

    池虞笑着点头，说：“你们放心吧，我心态稳着呢。”

    大生大死经历过无数次，除非火星撞地球，否则没什么事情能让池虞心生紧张。

    陶丝丝是在进入考点学校后，才发现的池虞。

    真被谢梓说中了，她表情难看的就像吃了一泡新鲜出炉的翔。

    想吐出来，又怕别人看见，嫌恶她。

    不上不下的，脸色憋成了绛紫色。

    谢梓挽着池虞的胳膊，对她竖了个中指。

    “傻X，等着被我们虞儿血虐吧！”

    陶丝丝心态本来就不好。

    原本解决了池虞这个心头大患，她觉得状元稳了,难得睡了几天好觉。

    这会临近考试,突然看见一个健康的池虞,陶丝丝整个人像受了惊吓一般，心脏咚咚咚直跳，手脚发麻,爬楼梯的时候，差点摔个跟头。

    考点班级门口。

    监考老师看陶丝丝脸色发白,眼神僵木,担忧的问：“同学,你没事吧？”

    陶丝丝做了个深呼吸，摇摇头。

    上午九点整,全国高考开始。

    教室的空调冷气十足，抵挡了酷暑带来的炎热。

    教室里除了笔头在纸张上划过的声音，就是远处知了没完没了的鸣叫。

    试卷上的题目对池虞来说,没有一点技术难度。

    她下笔如飞,半个小时不到的时间,就将试卷的前页题目全部做完。

    她是考场中第一个翻页的同学,监考老师不由多看了她两眼。

    十点二十分，池虞停下笔。

    她拧开笔帽,插回到笔头上，将写完三分之一墨水的笔放回文具袋。

    然后趴到桌上，开始闭眼休息。

    陶丝丝坐在教室的后排,考试途中，一直控制不住去看池虞。

    每一次抬头,发现池虞挺直腰板在写题目，她的心里都会小松一口气。

    考场上大半的同学还在做第四大题下的小题时,陶丝丝已经在着手写作文了。

    她在动笔前，再一次抬头看向池虞的位置。

    这一看,她差点失控的叫出来。

    池虞竟然写完了！

    陶丝丝脑门上浸出细汗,两条腿不由自主的开始上下颤动。

    她赶忙低头，开始读作文题。

    这次的作文题目特别深奥,陶丝丝从头到尾读了三遍，心里还是没有思路。

    她急得直咬嘴唇,笔落到空格里,抬起放下，重复七八遍，还是没能落笔。

    时间一分一秒的过去,耳边哪怕一点儿的动静都在无限放大。

    陶丝丝根本集中不了精神,她用指甲掐着自己的脸，好不容易平静下来。

    动笔的那一刻,前面的池虞站了起来。

    十一点钟,距离考试结束还有半个小时，可以提前交卷了。

    半个小时，怎么能写好作文。

    陶丝丝急得几近崩溃，想要大哭一场。

    然而她也知道，这会要是崩溃了，那真是一切都完了。

    没办法，只能硬着头皮写。

    接下来的三场考试，陶丝丝非但没有调整好心态，心理负担反而越来越重。

    因为池虞总是在可以提前交卷的那一刻，卡着点，将试卷交出去。

    这给了她严重的心理压力。

    最后一天考外语，陶丝丝紧张到胃绞痛。

    她白着脸考完试，直接晕倒在了考场外头。

    这件事引来了一批媒体的报道，甚至在网络上走红。

    听说有人想去陶家进行采访,陶丝丝气急败坏的指挥家里佣人挥着扫帚，把那些记者全给赶走了。

    当然，这都是后话了。

    为期两天的高考结束。

    一班的学生在经过短暂休息后,很快便投入到一轮轮谢师宴，同学会当中。

    池虞因为有很大可能会是今年的状元,在宴会上受到了各方关注。

    她表现的无比冷淡，不骄不躁。

    不交换联系方式，也不跟谁热络。

    这样一来，那些聒噪的声音，也就渐渐远离了她。

    谢梓才不关心什么状元不状元的，她满心都是考试结束，是时候该甩开膀子出去浪了。

    她拉着池虞天南地北的坐飞机，一会去冰岛，一会去爱琴海。

    短短二十天时间，在外面晒黑了一圈。

    高考成绩出来的那一天，池虞和谢梓还在飞机上。

    两人一觉睡到下机，拎着行李和礼物走出机场，刚打上车，池虞的手机就响了。

    乔玉的声音激动的从电话那头传来：“鱼儿，749，全国高考状元啊啊啊啊啊啊！！”

    稳重如乔玉，在得知女儿的成绩后，也情不自禁的原地变成土拨鼠，和顾世延抱在一起，两人对着叫了能有三分钟。

    把顾显年吓得，还以为爸爸妈妈怎么了。

    早就知道的结果，池虞一点儿都不惊讶。

    她只对乔玉说了一句话：“我和阿梓刚回来，想休息一段时间，庆祝宴会什么的，咱们稍微往后面挪挪。”

    “行！都依你！你和小梓上车没，妈妈开车去接你们！”

    乔玉每一句话都是用吼的，激动的心情短时间内根本无法平复。

    池虞把手机拿开，无奈的揉了揉耳朵。

    “上车了，一会到家。”

    “好嘞！你叔叔做了一桌子好吃的，让阿梓别回家了，到咱家一起用餐。”

    “行。”

    池虞挂断电话，扭头看向谢梓，还没等说话，就被抱了个满怀。

    “我都听见了！池虞你太牛逼了！”

    (本章完)

