    此次赶来自由之城，周辰自然不是漫无目的闲逛，他乃是专程为了城内的神风学院而来。

    作为人间界顶尖势力之一的神风学院，学院里面可是蕴藏着诸多的秘闻。

    而神风学院当中的‘造神计划’，就是周辰此行的目标所在。

    ‘造神计划’，顾名思义，便是创造仙神的计划。

    此项计划，乃是神风学院自建成以来，便秘密进行的一项神秘研究。

    修行之路，艰险非常。

    一个修行者想要从凡人修炼到仙神境界，哪怕是绝世天才，也要经历千难万险。

    而很多很多修行者却是根本没有这种资质，穷尽众生也修炼不到仙神的境界。

    因此足以见得，神风学院这项进行人造仙神的计划是多么的令人惊骇，多么的异想天开，完全就是在逆天而行。

    然而更加逆天的是，经过神风学院历代人不懈的努力。

    这项重大而神秘的研究，终于在不久前取得了重大突破。

    但是结果不幸的是，因为几个‘实验品’先后引来了天罚，导致异象发生，仿佛有数个修炼者要同时飞升一般。

    更为糟糕的是，此后连续几天，都有‘实验品’引来天罚。

    这造成的极大的风波，使得许多人误以为自由之都这些日子以来连续有人飞升天界。

    要知道天界和人间界，可是有着千丝万缕的联系。

    这件不同寻常事情，自然引起了东西方天界的关注。

    于是东西方天界便纷纷秘密派遣仙神，降临人间界来调查此事。

    只是天界的仙神低估了自由之都的力量，他们不知道这里是天元大陆上的一处圣地，许多高手都归隐在这里。

    人间界的高手未必不如仙神，这句话在这里得到了最后的诠释。

    天界派遣来的仙神，几次被神秘人物阻击，闹的自由之都近来满城风雨。

    而且就在今曰，神秘的大魔突然现身在自由之都，极为迅速地将隐匿在这里的仙人与天使找了出来。

    大魔的意思十分明确，既然你们仙神胆敢违背仙凡互不干预的规则，那么就要付出生命的代价。

    于是一场关乎天界人间的大战，就这样彻底爆发开来了。

    “大魔不会无缘无故的出现在这里，看来他的背后一定有人在推动这件事情。”

    望着空中越来越发惨烈的大战，周辰轻笑着开口说道：“而且这个人对大魔很了解，至少肯定知道他的底细！”

    “底细？前辈，这大魔究竟有着什么底细啊！”

    耳中闻得周辰的话语，辰南的眼中闪过了几分疑惑之色，忍不住出声向着周辰询问道。

    龙宝宝和小凤凰亦是十分好奇的看向了周辰，而紫金神龙则是带着几分惊骇，几分求证的望了过来。

    “他父亲是魔主，他师父则是魔师，这两人都是不弱于本座的存在！”

    感受着众人的好奇，周辰也并没有卖关子，直接便缓缓道出了大魔的来历。

    耳中闻得此言，辰南和龙宝宝以及小凤凰的神色，瞬间呆愣在了当场。

    他们眼中的神色，就如同方才的紫金神龙那般，尽是一片骇然。

    他们都曾听说过魔主和魔师的传说，虽然从未亲眼见过，但也知晓这两人的恐怖。

    一时之间，他们不仅十分震惊大魔的来历，更是惊骇于周辰能够匹敌这两尊传说中的禁忌存在。

    “人间界看似不如天界，但是在各大玄界险地当中，同样隐居着不少真正的高手，一点也不比天界的仙神弱。”

    片刻之后，周辰再次开口对着辰南以及紫金神龙等人说道：“古老的传说，人间界每一个时代，都有一个修为堪称盖世的人守护着，还有一个无敌的执法者。

    此乃代代相传下来的辛密，

    这大魔不是已经成为了人间界的守护者，就是变成了这个时代的执法者！”

    “老大说的不错！龙大爷在数千年前就有过这种耳闻，人间界确实有一个守护者和一个执法者，而且，东西方大陆都有！”

    与此同时，紫金神龙亦是接话说道。

    “人间界还真是复杂啊！”

    辰南还是第一次听闻这样事情，这让他的心中不禁感叹了一声说道。

    人间界当中有着玄界存在，许多修为强绝的人物不肯升入天界，始终驻留在人。

    而且他隐隐觉得，周辰言语之间，似乎对天界隐有敌意。

    难道人间界和天界还有冲突不成？

    究竟是哪些人选出来的守护者与执法者的呢？

    这是到底怎样的一种传承？

    眼前这位前辈，修为深不可测，绝对是一个在天界都难逢抗手的存在。

    但他却不肯破碎虚空进入仙神界，难道说守护者与执法者是像他这样的一群无上禁忌所钦点？

    如果是这样的话，人间界看似一盘散沙，但实质上背后却有着一批实力无比恐怖的强者在支撑啊！

    想到这里，辰南不禁深深的看了周辰一眼。

    正在这时，空中的激战已经进入了尾声。

    大魔果真实力强悍，竟然召唤出一把巨大的血剑，生生将那个仙人劈为了两半。

    随之，但见大魔剑锋一转，迅疾凌厉的再次将那个六翼天使一斩为二，使得漫天血雨洒遍长空。

    顷刻之间，天界派遣的两个仙神便被逐一斩杀，地面上的众多观战者立时沸腾了起来，喧嚣之声直上云霄。

    而大魔则是自高空中缓缓降落下来，此刻他的身上依然透发着无尽的杀意，令人望而生畏。

    “呜呜！那个恐怖的存在似乎朝这我们这里来了！”

    感受着大魔身上的威势，小凤凰当即藏到了辰南的头发之中，弱弱的开口说道。

    于此同时，辰南亦是感觉到了一股凛冽至极的杀气笼罩周身。

    那大魔竟然用神识锁定了他，这使得他心中狂震不已。

    不过他不可能退缩，体内玄功疯狂运转了起来。

    “铿锵！”

    但听得一声金铁之鸣骤然响起，一把漆黑魔刀破鞘而出，飞到了他的手中。

    “轰隆隆！”

    于此同时，一面实质化的黑色古盾套在了他的左臂之上，发出一阵山岳狂颤般的隆隆响声。

    七把黑色的兵器围绕着辰南上下沉浮，不过都不是很清晰，一条黑影无声无息的矗立在他的身后。

    黑影左手中那件神秘的兵器，这次终于露出了真容，竟然是一个身缚锁链的人像。

    长能有一米，不过人像很模糊，难以看清体貌。

    但其上面所缚的锁链却很清晰，捆锁的非常结实。

    如果是兵器的话，当真有些奇怪。

    大魔径直降落在辰南不远处，一步一步向他走来。

    顿时之间，辰南感觉到了一股莫大的压力，随时挥刀猛劈，紫金神龙和龙宝宝也不由得做好了战斗的准备。

    “别担心，他对你没有任何恶意！”

    正当辰南准备刀劈大魔的时候，周辰突然将他按在了原地，口中淡然无比的说道。

    辰南虽然不知周辰究竟何意，但是他对于周辰还是比较信任的。

    当下，便直接散去了功力，背后的魔影也随之消散。

    只余下死亡魔刀被他提在手中，这是他心中最后的警惕。

    与此同时，大魔所透发出的杀气也在刹那间消失的无影无踪

    “见过前辈！”

    但见大魔慢慢走到周辰和辰南等人的近前，先是拱手向着周辰见了一礼。

    “很好，如此年纪就有这样的修为，你着实不错！”

    待到周辰点头以后，大魔又满是赞赏的看着辰南，缓缓开口说道：“不要紧张，我并没有恶意，只是想走到近前看看，当初将我唤醒的人有何等修为。”

    辰南已经猜到大魔所说的唤醒是什么意思，他第一次曾经随老妖怪进入皇宫下的古墓时。

    在老妖怪的要求下，曾经向大魔体内输送力量探寻虚实。

    不想经过那一次以后，大魔竟然渐渐开始苏醒。

    “嗯？你的这柄刀很熟悉，我似乎见到过！”

    还未等辰南回话，大魔口中便传出了一声轻咦。

    随之，只见他右手按在了头部，露出一副痛苦的神色。

    “你怎么了！”

    眼中见得如此情形，辰南不由得惊声道。

    “没什么，你多少应该知道一些，妖道的魂魄融合到了我的体。

    他的灵识差点与我合一，经过这么长时间压制，我终于还是将他炼化了。”

    过了好一会儿，恢复状态的大魔，方才开口说道：“不过记忆却有些受损，每次努力去回忆回去，头部都会很痛！”

    继而不待辰南出声，大魔便突然惊呼道：“我想起来了，我见过这把刀，名曰大龙”

    “什么？这……这就是大龙刀？他真的是大龙刀？”

    耳中听得大魔的惊呼，辰南亦是惊叫道。

    大龙刀号称神兵之中的瑰宝，是远古时期以前就一直在流传的圣器，是最为神秘的武器，从来没听说被人得到过。

    “前辈你看见过大龙刀？”

    辰南有些吃惊的问道，他知道自己这把刀，并不是真正意义上的龙刀，这更像是龙刀的魂

    “记忆有些模糊，似乎是在西方，好像是永恒森林！

    我见到的大龙刀仿佛已经折断了，呃……实在想不起来了！

    依稀记得即便是一把折断的刀，似乎也难以取到手中，似乎有人或兽守护，那个地方好像很不一般！”

    大魔露出痛苦的神色，摇了摇头后说道。

    耳中闻得此言，辰南不由得怔在了原地，久久不曾出声。

    辰南实在是感觉有些难以置信，究竟是什么人有这么大的神通，方才能够将这第一件圣器击断呢？

    “想知道原因还不简单，一起去看看不就知道了！”

    眼见得辰南的神色，周辰不由得轻笑一声说道。

    “前辈此言当真？”

    耳中听得周辰的话语，辰南顿时神色大喜道。

    即便没有大龙刀一事，辰南原本也准备前往永恒森林，现在永恒森林之行更是不可避免了。

    如今实力恐怖莫测的周辰竟然也打算随他们一同前往，自然使得他感到惊喜至极了。

    “本座正好闲来无事，便随你们走上一遭吧！”

    只听周辰口中轻笑道，既然知道了神风学院当中的‘造神计划’还未完善，他自然不会在逗留于此。

    与辰南他们一同前往永恒森林，到也不失为一个好去处。

    至于那‘造神计划’，待到神风学院将之完善以后，在赶回来也不迟。

