    “是啊，那时候的天空中星星特别的多，夜晚的风特别的凉快……”

    姜小白点点头，端起啤酒杯和刘爱国撞了一下。

    那个时候很苦很累，但是大家却很开心。

    忙碌了一天以后，晚上在知青小院里大口吃肉，大碗喝酒，好不痛快。

    “说起来，自从在学校的时候，咱们知青有过一次小聚，其他时候就再也没有见过，等孩子病好了。

    爱国，你组织一下，咱们都回建华村聚一下。”姜小白说道。

    “好，我回头联系联系。”刘爱国点头。

    吃过东西以后，姜小白又带着刘爱国来到了菊儿胡同。

    “这是我房子，你这段时间在京城就住着。”姜小白带着刘爱国参观了一下。

    “这屋子我也很长时间没住了，你收拾一下就行，家电之类的东西，也不知道坏没坏。

    要是没坏的吧，下午的时候把电视机打开，胡同里的孩子还能够过来看会。”

    “这……不用的，小白哥，医院里病房的条件就挺好的，还能够加床，我们在医院里住就行，已经麻烦你够多的了……”白云萍赶紧开口说道，她是真不好意思了。

    “行了，弟妹，说了不用客气的。”姜小白直接把手里的钥匙扔给了刘爱国。

    “你们不休息，刘婶也要休息的，她那么大年纪了，还能够天天在医院待着嘛，人受不了的。”

    姜小白说着，刘爱国点点头，也不和姜小白客气。

    小白哥既然带自己过来了，那就用不着再客气，客气多了，再挨骂。

    姜小白看着刘爱国收下，点点头然后又从口袋里掏出一张银行卡递了过去。

    “里边有十万块钱，密码是六个零，不够再给我打电话，我就不在京城陪着你们了，公司一大堆事，过段时间还要去北边出差，你这边有事就给我打电话就好。”

    “小白哥，你忙就行，有事我给你打电话。”刘爱国接过银行卡，重重的点点头。

    一旁的白云萍沉默着，眼眶红红的。

    患难见真情，姜小白的这份情她一辈子也不会忘记。

    姜小白还要给刘爱国留辆车和司机，被刘爱国拒绝了。

    姜小白也没有再坚持，送刘爱国和白云萍回到医院以后，就去宾馆休息了。

    而与此同时，从医院回家的中年女人一家人，再次被三个带着帽子，口罩的壮硕男人一顿爆打。

    “王八蛋，我他么伤没好呢。”

    “求求你们，别打了。”

    “报案，走，快去派出所。”打人的男人走后，中年女人从地上爬起来。

    “报个屁啊，还不明白嘛？这是报复。”中年男人捂着肋骨，从地上都爬不起来了，嘴里骂骂咧咧的喊着。

    每次出现都是一样的装束，带着帽子口罩，见面以后二话不说就开打，打完就走。

    整个过程干脆利索，一言不发。

    头一次就觉得奇怪，现在第二次了，还不明白怎么回事，那就真傻了。

    “明白什么？谁报复？”中年女人挨揍轻，还有力气叫唤。

    “还能够有谁，医药费，那个一万块钱的医药费。”中年男人说到医药费的时候，咬牙切齿的。

    他想起来了，那天姜小白说的“不用谢，医药费省着点花，别不够。”这句话到底是什么意思了。

    这他么是每天打自己，那钱是让自己住院的啊。

    “你是说，那个替姓刘的赔钱的那个。”中年女人不傻，反映过来了。

    早上的时候，看着姜小白，就感觉好像想起点什么，是啊，那天晚上姜小白去的时候就带着一群壮汉。

    可不是，这两次出现的男人身材都差不多，也是那样的。

    “告他，我们去告他，凭什么打人啊。”老太太颤颤巍巍的喊着，刚才把她给吓坏了。

    “告他，拿什么告，凭借一张嘴吗？他们今天转院，估计现在人都在京城了，你说人家打你了。”中年男人气急败坏的说着。

    “他指使的。”

    “有证据吗？还是谁能证明。”

    “那就没有办法了？凭什么？”中年女人歇斯底里的喊着，一屁股坐在了地上。

    “没有这么欺负人的，他怎么能够这样。”老太太也差不多，本来就充满皱纹的脸，更是挤在一起，让人看着就讨厌。

    向来不讲道理，到处讹人的一家三口，竟然说出了“没这么欺负人的”这种话。

    老太太嚎叫着，中年男人有些心烦。

    “闭嘴，别喊了，喊有什么用。”

    “你骂我干什么？”

    “骂你怎么了？都怪你们母女俩，你个老不死的，天天无病呻吟，要不然能够被人打的这么惨。”中年男人说着。

    “你……你……”老太太差点没有气死，她为了谁啊，她无病呻吟，讹人点钱，还不是给闺女和女婿一家子了，可是没有想到女婿竟然这么说。

    老太太看向了闺女，但是没有想到闺女听见她丈夫这么说自己，不仅没有生气，反而开口说道：“妈，他说的也对，你吵架也要看人的，这次讹人讹到了咱们惹不起的人身上，给我们惹麻烦。”

    “两个白眼狼，你们……”老太太差点没有被气死。

    “白眼狼，我们养你，还叫白眼狼，我弟那才叫白眼狼吧，年轻的时候钱都给我弟了，现在人家一脚把你踢开，让你跟着我们俩过，你怎么不说我弟去。你还有脸在这说我。”中年女人对自己的母亲没有一丝的尊敬，重男轻女的这毛病是从她母亲这来的。

    她母亲，老太太就重男轻女，结果儿子现在根本不管她，所以她只能够让闺女，女婿收留她。

    中年女人已经在母亲这里尝到了重年轻女的滋味，结果到了她自己，依旧是这样。

    老太太也不是省油的灯，和闺女两个人吵吵着，竟然撕打在了一起。

    中年女人身强力壮，但是刚受伤，老太太年纪大了，体力不行，但是宝刀未老。

    一时之间，两人战了一个势均力敌。

    一旁中年男人冷眼看着，不说话。

    好乱的一家人。

