    画面重新亮起，但令叶舟意外的是，他眼前所看到的东西，也仅仅就是一片白茫茫的亮光而已。

    这里又是哪里？

    叶舟迷惑地转动着脑袋，但很快，他的耳边便传来了一阵轻柔的声音。

    “别动别动。不要转你的脑袋，集中精神，放空，我们马上要启动AVS传输，你现在能看到的是白噪背景，怎么样，有没有感觉眼前是一片白色？”

    叶舟愣了愣，他这才知道，自己在这次模拟中所扮演的，是一个盲人。

    他拼命想要看清楚眼前虚空的白色，但无论他如何尝试，那本来就不存在的视线都没办法在虚空中聚焦。

    这种感受，就好像你闭上一只眼睛后，用闭着的那只眼睛拼命地去寻找眼皮上的光线一样。

    哪怕用手电筒在眼睛上晃动，也绝对感受不到那道光线。

    沉默了片刻之后，叶舟摇了摇头，回答道：

    “什么也看不见......似乎是白色的，但是我说不好，这种白色......太空了。”

    听到他的话，那个温柔的声音回答道：

    “这是正常的，你的视觉信号还没有建立，稍等一会儿，我们马上开始。”

    听到她的话，叶舟疑惑了一瞬间，他没明白对方说的“做好准备”是什么意思，但下一刻，一只温热的手掌握住了他的手腕，随后，叶舟的神经瞬间绷紧！

    他看到了。

    但是，他看到的东西，根本就不是如他所想的那样正常。

    那是一堆完全扭曲的、杂乱的色彩和线条，分辨不出颜色、分辨不出形状，画面每一秒钟都在变化，每当叶舟想要定睛去看的时候，那些线条便又消失无踪。

    疯狂。

    随着视觉信号继续传入，叶舟的头脑开始不受控制，甚至连理智都开始逐渐消失，他的身体不停地战栗，冷汗不由自主地从背后冒出，几乎在转瞬之间，身下的衣服就已经被浸透。

    随后，那些疯狂的色彩渐渐变成了影子，它的黑色吞噬了一切可见光的色彩，直直地冲向叶舟的灵魂深处，从这样的黑色里，叶舟无比清晰地感觉到自己的渺小，在它的面前，自己毫无生存的余地。

    叶舟的情绪几乎崩溃，但每当他的精神触及到崩塌的底线时，“抵抗者”的天赋都重新把他的理智从深渊里拉回，叶舟此刻既庆幸又恐惧，他不知道这样折磨还要持续多久。

    在仿佛永无止境的混乱之中，叶舟慢慢找回了一些秩序。

    那些原本毫无逻辑的画面，渐渐开始组成了幻象。

    飞溅的血肉、爆炸的黑烟、怒吼着却无声的面目扭曲的男人、黑色的枪支、白色的雪、灰蒙蒙的天空、还有一副似乎刻在了他脑子里的、逐渐逼近眼前的火焰......

    这些东西像一幕幕的3D电影画面朝着叶舟扑来，但在抵抗者天赋的加持之下，他艰难地保持了自己身体的稳定。

    “你看到了什么？”

    似乎是察觉到叶舟的情绪开始稳定下来，一旁的医生轻声开口问道。

    叶舟长长地舒了一口气，强行稳定住情绪之后开口说道：

    “战争，战场上的那些东西。我们.......现在不可能是在战场上吧？”

    “当然不在，我们在病房里！你已经熬过幻觉的阶段了，你是第一个！”

    这个声音中透露着难以掩饰的欣喜，叶舟愣了一愣，突然明白了自己这次模拟的意义。

    是的，他需要去感知的，不仅仅是技术，还有病人在恢复视觉前夕的所有感受。

    只有真正详细地获取了所有的感受，才可能针对这项所谓的AVS技术进行针对性的优化，这样的优化包括但不限于电信号的强度和频率、电刺激的周期、容错率和模型优化等等等等......一旦中途出了任何差错----不，哪怕没有出差错，也会产生幻象。

    而事实证明，这样的幻象，不可能是让人愉快的。

    回忆起刚才看到的那些画面，叶舟几乎感觉自己是直视了克苏鲁古神一般。

    真的有人能在这样强度的刺激下完成实验吗？

    想到这里，他开口问道：

    “在我之前，还有多少个实验者？”

    那个温和的声音沉默了片刻，回答道：

    “很多很多个.......但是都失败了，我们甚至不知道失败的原因。你现在能看到了吗？”

    叶舟轻轻摇头。

    “仍然是幻象，但是，这些幻象开始变得规律了，我勉强能分辨出一些东西.......那边好像是太阳.......不，不是太阳，这个形状......是台灯吧？”

    “是台灯！！粟医生！粟医生！快来！成功了！”

    说话之间，叶舟感到自己手腕上的那只手掌陡然松开，随后，他的耳边传来了匆忙跑来的声音，他的视线中恍惚出现了一个扭曲的人形。

    这个人形仍然在不断闪烁，就像叶舟小时候见过的信号不稳定的黑白电视一样，消融在一片背景之中，但如果仔细去看，却又能分辨出他的形状。

    “能看到我吗？”

    男人的口中发出低沉的声音，叶舟点了点头，回答道：

    “能。”

    “现在你有什么感受？”

    “很乱，我现在已经缓和了，但之前简直是灾难。我的视觉系统完全被摧毁了，重新看到东西之后，所有的神经反射都要重新开始学习和适应，所有信号对我的大脑来说都是陌生的，神经元的算力几乎被掏空了，这种感觉就像.......就像把一个三维生物扔进了四维空间一样。”

    “这样做不行，电信号的刺激必须循序渐进，你们的算法要修改，需要先甄别出只负责轮廓的那部分信号，然后从轮廓开始建立视觉感知体系，再进一步转到明暗和颜色，最后才是复杂图像的识别......”

    听到叶舟的话，他面前的脸上露出一个惊讶的表情----这样的表情在叶舟看来极为夸张，他的嘴巴的线条几乎贯穿了整张脸。

    “你说的很专业！不错，我们确实是在按照这个思路优化的，但是我们遇到了一个问题，如果只从线条和轮廓开始学习的话，每到进入明暗学习的时候，前期建立起来的感知体系都会再一次被打破，我们迫不得已要重新开始训练，最后还是恶性循环......你对这个有什么建议吗？”

    叶舟微微沉吟片刻，在“决策者”天赋的加持之下，他几乎是立刻就想明白了问题的关键。

    “帧率。你们忽视了帧率。”

    面前的男人突然愣在了原地，随后，他紧紧地握住了叶舟的手。

    几分钟之后，叶舟眼前的画面逐渐稳定下来，轮廓和线条基本固化，虽然呈现在他面前的仍然是一幅幅没有色彩，没有景深，甚至连明暗都没有的黑白版画，但至少，他真的能看见了。

    他缓缓从床上坐了起来，一旁的护士连忙扶住了他的手。

    叶舟没有拒绝，在护士的搀扶之下，他费劲地在地上找到了自己的拖鞋，随后，用自己如同纸片一般的双脚穿上了拖鞋，开始迈步朝前走去。

    没有距离感和空间感的问题极为严重，每走一步，叶舟都要重新调整平衡，但就在这样一步一步缓慢的前进中，他终于来到了自己的目的地。

    那是一面镜子。

    从镜子里，叶舟看到了自己的脸。

    此刻的他并不是像自己之前所想的那样眼框里装上了机械义眼，而是头顶着一个巨大的、线路复杂的、充满了赛博朋克风格的头盔。

    叶舟勉强能从头盔的装置上辨认出用于测距的激光雷达、用于识别画面的高分摄像头、以及体积不算小的计算单元、供能单元。

    上千年来对于眼睛的探索，在此刻凝结成了一体，凝结成了一个崭新意义上的，眼睛。

    而自己的真正的眼睛，其实此刻仍然被一个黑色的眼罩遮住。

    叶舟抬起手，小心翼翼地从后脑解开了眼罩，一旁的护士似乎想要制止，但医生按住了她的手。

    叶舟发现，自己的眼睛其实依然闭着。

    在这次模拟中，自己似乎忘记了怎么眨眼。

    他困惑地停顿了片刻，头盔上的面部识别模块似乎侦测到了他闭眼的状态，原本已经稳定的画面瞬间被黑暗所取代。

    看来这是一套符合本能的系统。

    睁眼便看见，闭眼便消失。

    叶舟深深吸了一口气，下一秒，他猛然睁开了眼睛。

    画面汹涌而来，色彩慢慢显现，明暗的光影开始闪烁。

    他的心里恍惚间有种触动。

    在这一个瞬间，科技的力量，为他强行开启了第三只眼睛。

