    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    神凰翎羽如山岭一般巨大，剑意炽烈，如一头神凰临世，神圣气机威压九天十地。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武当准圣界被剖开一道巨大的口子，三疯道人身形微颤，也是而今武当准圣界有龙舟镇压气运，否则这神凰翎羽一剑之下，就不是撕开一道口子这么简单，多半要令得小半个准圣界崩塌，从四转之境跌落回三转。

    好一根神圣翎羽！

    不仅仅是三疯道人，便是不周共家水神等三位天命，也是目光凛然，神凰山有这样的底蕴，此前一直以为只是传说，没想到今日亲眼得见。

    眼下看来，除非是准圣界晋升四转之境，进入时空长河之中，否则四转之下，没有哪一方准圣界能够挡得住这神凰翎羽一剑，多半要崩毁，多年凝炼毁于一旦。

    眼看着神凰翎羽洞穿武当准圣界，凰长空嘴角浮现一抹冷笑，虽然心中肉痛不已，但此番立威，想来事后那三疯道人和那光明龙王想要登上他景唐神凰山，就要好好掂量掂量，能否挡得住神凰翎羽一剑。

    “三位，走！”

    凰长空冷哼一声，觉得今日实在是亏大了，不仅没能得到那虚空圣域的传承，更令得他神凰山镇压底蕴的根本神物神凰翎羽消耗了一次，想到神凰翎羽只能够再动用一次，下一次就要等到千年积淀之后，他就感到无比肉痛。

    大元当代天狼三位天命相视一眼，朝着凰长空点点头，这一刻，三位天命再看向这位景唐神凰山的同道，神色愈郑重，虽然他们猜测，那神凰翎羽并非是没有极限，但若是这位孤注一掷，也足以令一方天命传承遭遇毁灭性的灾难。

    感受到三位天命神色的变化，凰长空心绪稍平，到底不是没有一点收获，他再看向武当准圣界之外，心念一动，眸光一冷，神凰翎羽余威不尽，朝着武当天柱峰坠落而下。

    神凰翎羽当空，如山岭一般，遮天蔽日，鲜红如血玉般的神凰道火熊熊，神圣气机粉碎天云，照见浩瀚星空。

    “尔敢！”

    三疯道人震怒，苏乞年眼中亦迸射无限杀机。

    然而，不等三疯道人再出手，遥远的东海畔，一座巍峨古老的巨城之中。

    一座古老的观星台，灰色的石台斑驳，满是岁月沧桑的印记，有刀枪剑孔，斧钺鞭痕。此刻，一名满头白的青年立在观星台上，遥望西北方向。

    青年的眸光很平静，却仿佛洞穿了无尽虚空，在他的双目瞳孔之中，这一刻似乎照见了一座巍峨大山，方圆千里风云色变，九天不再，星河灿烂，一根鲜红如玉，如山岭一般巨大的翎羽横空，威压八荒。

    “凤凰凰脉，也来逞凶！”

    青年淡淡道，他右手并指成剑，当空一划。

    一道炽盛的剑光，瞬间照亮了大汉的天空，自东海畔升起，几乎在瞬息之间就跨越了数道之地。

    武当山方圆千里之地，乃至在四百里武当山境内，就在诸多武当门人弟子惊骇欲绝之际，一道剑光自远方升起，如旭日东升，紫气东来，几乎以一种匪夷所思的极，降临在了武当山上空。

    铛！

    剑光如天柱，与那神凰翎羽碰撞，神圣气机炸散，辉光如焰，那神凰翎羽竟被这一剑劈得打着旋儿横飞出去，神凰火黯淡，神凰剑意眼看着就要熄灭。

    “天帝剑！”

    武当准圣界中，凰长空勃然色变，怎么也没有想到会生出这样的变故。

    什么！

    不仅是凰长空，大元当代天狼等三位天命准圣亦露出震动之色，天帝之名不仅名震大汉境内，在四方诸国，也久负盛名，尤其是在诸天命眼中，历代天帝传承都十分神秘，但无论是传承天命，还是自证天命，没有谁敢说比当代天帝更强。

    虽然当今汉天子被誉为人族第一高手，但并非是与每一位天命宗师都交过手，其中就有天帝城中那一位深居不出的天帝。

    天帝掌帝剑，天帝剑名传古今，在黑暗岁月中，更曾绽放夺目光辉，即便是九大妖圣也为之侧目，数千年过去，天帝剑留下了无尽传说，但历代天帝都蛰居天帝城中，除非是有妖皇临近东海畔，轻易不出天帝城，出手次数亦寥寥无几，真正能够有幸得见一两剑者，除了诸天命之外，堪称凤毛麟角。

    今日，天帝一剑自东海畔而来，斩飞了神凰翎羽，这一幕，即便是凰长空等几位天命，也感到有些惊悚，天帝之剑，已经锋芒凌厉到达了如此境地吗？连神圣生物的威严气机也不惧，这种剑道堪称惊世。

    不好！

    紧接着，凰长空就神色骤变，神凰翎羽被打回原形，回到他手中，武当准圣界被撕开的硕大口子，也开始以一种缓慢却坚定的度愈合，三疯道人眸光森冷，刚刚已经触及了他的底线，阴阳圆融如这位老道，也生出了坚凝的杀意。

    大元天狼三位天命也彻底变了颜色，东海天帝城那一位出手了，再加上那蜀山真临剑圣，以及这武当三疯道人，武当准圣界之力几有七转之象，如此一来，今日若是铁了心要将他们四人留下，并非是没有可能。

    今日实在太多变数，不仅仅源自那位年轻的光明龙王，借助三圣宗纯阳高手盘圣之手，晋升那龙舟为准劫器，更入主武当准圣界，令得这四转准圣界，居然勾动了命运长河的虚影，以及混沌虚空之力，有了几分七转之象，力量之恢宏，哪怕是四位天命联手，也隐隐落在下风。

    再有蜀山真临剑圣锁界，加上东海天帝城当代天帝，天帝剑居然连神圣翎羽也能斩落，简直是在挑动天命的心灵。

    吼！

    三疯道人只字未吐，悍然出手。

    玄武咆哮，盘踞于命运长河虚影之上，如不沾因果劫数，轮回尽消。

    甫一出手，三疯道人就动用了极尽之力，即便武当准圣界遭创，准圣界之力比刚刚有所削弱，依然足以震动天下诸天命，玄武大九式九式合一，三疯道人凝聚诸多杀伐于一掌之间，指缝之间流溢混沌气，他掌如玄武背甲，甲纹凝八卦，穷尽阴阳无极之理，两仪返阴阳，阴阳归无极，无极归混沌。

    轰隆隆！

    凰长空四人不敢怠慢，四股杀伐之力汇聚成斑斓洪流，却有一道苍茫剑光自准圣界外坠落，对准了大元当代天狼等三大天命，逼迫三大天命分心他顾，阻隔这仿佛凝聚了苍生意志的至强剑道。

    砰！

    下一刻，那斑斓洪流炸碎，被三疯道人强势击穿，混沌气略显淡薄，但三疯道人的指掌坚凝，朝着凰长空镇落而下。

    一身筋骨咔嚓作响，身在大汉境内，准圣界之力相隔太过遥远，更被武当准圣界压制，随着三疯道人一掌镇落，凰长空感到呼吸凝滞，一片天穹都被那手掌遮蔽，他仿佛看到了源自死亡的阴霾汇聚，要将他吞噬。

    毫不犹豫，他再次引动了神凰翎羽。

    这一次，他没有再选择凌厉杀伐，而是令神凰翎羽复苏，化作一道鲜红如血的剑光将他包裹在内，他化身为剑，与神凰翎羽合一，几乎在刹那间挣脱三疯道人的准圣界之力锁定，将武当准圣界再撕开一道一丈来长的口子，神凰翎羽遁出准圣界，一下没入虚无之中，溅起几缕混沌气，在几位天命的感知中，居然是破入了混沌虚空之中。

    要知道，即便是天命准圣，也难以涉足混沌虚空，唯有神圣中人才能够不惧混沌威严，徜徉其内。

    三疯道人收掌，凝视虚无，还是低估了那神凰翎羽之力，居然破开了混沌壁垒，进入了混沌虚空，眼下有龙舟镇压气运的武当准圣界虽强，却也不过直追七转之境，勾动混沌虚空之力是一重境界，破开混沌壁垒，打入混沌虚空又是另一重境界，两者之间难以相提并论，有着莫大的差距。

    苏乞年目透神芒，神庭之中，元神天眼睁开，洞穿虚无，想要贯通混沌壁垒。

    锵！锵！

    有火星迸溅，苏乞年浑身一震，元神动荡，元神天眼几乎在刹那间闭合，消耗太大了，以他而今的修为境界，能够以元神天眼临近混沌壁垒已经足以惊动纯阳人物，再想要破开混沌壁垒，就没有一点可能，那是天命也难以涉足的领域。

    不过，凰长空这一走，大元当代天狼等三位天命就面面相觑，嘴角皆泛起一抹苦意。

    本来，有凰长空在，他们四大天命即便落在下风，却也能勉强维持不败，但现在有那真临剑圣插足，凰长空被逼遁走，只剩下他们三人，就算没有那真临剑圣相助，单凭三疯道人一人，以武当准圣界之力，也足以将他们三人镇压。

    三位天命没有立即再出手，而是盯住了三疯道人，此番逼山，虽然背后有着诸多因缘际会，乃至有五国皇室暗中角力，但他们心中于那虚空圣域传承有所念想，却也是不争的事实，眼下陷入如此境况，却也不得不说，是咎由自取。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！纠结死，今天写这一章居然遇到瓶颈，脑子浆糊没有灵感思绪，从5点写到现在，终于挤出来了，要崩溃了，今天只有这一章了，去睡觉养神，希望明天一切正常。）(未完待续。)