    第482章垃圾桶里捡来的

    踏上归途的两人都被香水迷了眼，完全忘了自己来的时候还带了什么东西。

    叶婉汐是在暖房宴的第二天，才在高敏的提醒下发现宠物笼子里头奄奄一息的方方。

    说是奄奄一息倒也没那么严重，就是后背连同屁股那一块少了几撮毛，情绪有点低落。

    叶婉汐在发现方方的情况后急忙将它抱出来仔细检查一番，确定真没受啥内伤才让高敏赶紧给杜奕欢送回去。

    方方一被送走，叶婉汐便忍不住抱起自家小兔子教育道：“崽，咱们不能仗着自己现在比较厉害就欺负人知道吗？你看看你，给人身上啃得，其他地方也就算了。你干嘛袭击方方的pp？你要真喜欢人家，更应该对人家好才对，而不是像个小学鸡一样喜欢它就欺负它。你这样，是会被讨厌的。”

    小兔子一开始还乖乖听训，哪能想到越听到后面越不对劲。

    什么叫喜欢它才欺负它，它明明是讨厌它才欺负它！

    小兔子满肚子怨愤不满无处诉说，只得咕咕叫唤表示自己的不满。

    无奈叶婉汐似乎已经凭借脑补确定了真相，面对它的叫唤一点不为所动，苦口婆心的又念叨了半天，生怕它长歪。

    “……”气到爆炸.jpg

    一人一宠正你来我往的交流感情，谭海瑞便又一次找上了门。

    相比起上次见面，谭海瑞整个人憔悴狼狈了许多，看他的眼睛却非常的亮，不再像上次那般平静中带着些拒人于千里之外的冰冷，反而变得相当火热。

    “找到了？”

    “找到了。”谭海瑞回忆起当日的场景，还有些止不住的庆幸与后怕。

    当日，他上剧组找过叶婉汐之后，便马不停蹄跑到叶婉汐提过的那个贫民区去寻找。

    那个地方很是混乱，属于整个城市的灰色地带，一些作I奸I犯I科的事情在这时有发生。

    只是因为没有人管，也没有人举报才维持着表面的相安无事。

    谭海瑞一开始过去查的时候，还有不少硬茬不愿意配合，谭海瑞也没那个耐心跟他们扯皮，直接让人把这些泼皮无赖给打服了才开始问话。

    这不服就干的举动倒确实是震住了这些欺软怕硬的家伙，也因此谭海瑞很块了解到该地区一户人家不久前确实是捡了个孩子。

    没错，就是捡来的，还是从垃圾桶里捡来的。

    谭海瑞在那之后报警才了解到，谢莉花那两个所谓很有钱的远房亲戚，实则是某个人贩子团队的小头目。

    两人原本是打算抱着孩子离开这座城市的，没成想，在车站被人认了出来。

    仓皇逃窜时，可能觉得一直哭的孩子碍事，带着的包又被热心群众扯掉，没办法给孩子喂药。

    索性干脆一不做二不休，把孩子丢在这个区域的垃圾桶里，想着脱身后再找机会回来找孩子。

    没成想，这一走被逮个正着，再没机会折返。

    两个罪魁祸首落网的时间，谭海瑞刚审问完那些硬茬。

    问清那多了一个孩子的人家地址后，第一时间赶了过去。

    到的时候，这一家的男女主人正在吵架。

    起因是孩子发了高烧，需要看病，可家里连饭都吃不饱。

    女主人埋怨男主人自己的孩子都养不起，还在外面抱孩子回来，甚至怀疑这孩子是不是男人在外的私生子。

    谭海瑞一听孩子发烧，也顾不上冷静，冲进屋内，抱起孩子就跑，留下保镖在屋内跟这对夫妻解释。

    谭海瑞抱着孩子一路赶到医院，及时将孩子救了回来。

    “医生说，幸亏我送的及时。小孩子身体弱，禁不住烧，要是送得再晚些，就算命保住了，孩子的脑袋也会被烧坏。”

    谭海瑞说到这，又是愧疚又是庆幸。

    这孩子从出生起就多灾多难，先是跟父母出车祸，又被仇人送给人贩子，之后更是差点被闷死在垃圾桶里。

    而这一切的根源，都源于他当初的粗心大意想当然。

    若他当初认下谢梦欢的时候能留一点心眼，让人把所有事情查清，女儿想女婿就不会死，孩子也不会一生下来就吃苦。

    “大难不死必有后福，这么多苦难都不曾伤害到他性命，说明这孩子的福气还是挺大的。”

    谭海瑞听他这么说，脸上也难得露出些真诚笑容：“叶小姐说的是，孩子能如此顺利找回，是有贵人相助，叶小姐便是我们家的贵人。”

    “这我可不敢擅自居功。我就动动嘴皮子罢了，相比起我来，捡到孩子的那位好心人反而做得更多些。”

    谭海瑞心头微动，淡笑道：“当然，叶小姐的意思我明白。为了感谢他们的好心，我已经让人送了丰厚的报酬给他们。但若不是叶小姐的提点，我也不可能及时找回孩子，避免了更加严重的后果。所以，这份谢礼是应该的。”

    谭海瑞说着便将一份文件推到了叶婉汐的面前。

    叶婉汐眼尾微扬，这还是头一回有人不是上来就先给一张支票，反而直接送礼的。

    叶婉汐有些好奇，她拿起文件翻了翻，才发现这竟然是一份股份让渡书。

    “我听说叶小姐是该游戏公司的代言人，且又跟JR战队的江凛教练是兄妹关系。刚好，我在这个游戏公司及战队都有投资。这是相关股份资料，从今天起，这些都是叶小姐的了。作为我同孩子的谢礼，希望叶小姐能赏脸收下。”

    叶婉汐沉默了，若是旁的也就算了，这份礼她还真有些小心动，毕竟有了这份礼，她似乎就能间接成了四师兄的老板之一。

    “这份礼我收了，感谢谭老板的慷慨解囊。”

    “叶小姐客气了。”

    “不过，我有些好奇，那对母女现在怎么样了？”

    谭海瑞眸光微闪：“自然是送交警方了，我女儿女婿因他们而死，这事可没那么容易过去。”

    “谭老板心里有数就好，毕竟您还有一个外孙要养。”

    谭海瑞面上笑意未改，认同的点了点头。

    恰在这事，外头的门铃急促的响了起来，间或还能听到门外之人焦急的拍门声。

    (本章完)

