    江城在去之前就给邓天北打了电话，所以走到门口，也没问保安在不在，直接进了天北公司。

    江城去天北公司，一般都是一个人去，这次去的时候不但带着薛庆国还带着张晓东。

    这次为什么要带着张晓东去，一个原因，就是将邓天北这条线交给张晓东。

    以后全家乐旗下的公司会越来越多，他必须让旗下公司的总经理掌握公司的任何运作，要是发生一点风吹草动，自己这个集团董事长跟在屁股后面乱跑，那得累死自己！

    他们刚走到公司门口，碰见邓天北的美女秘书张小倩。

    “张秘书，我已经和邓总通过话，找邓总谈点事！”

    张小倩知道江城的身份，微微点了点头：‘江总，邓总在里面等您！’

    江城微微点了点头，让薛庆国在外面等着，他和张晓东朝着里面走去。

    江城推开门，邓天北正在写毛笔字，看见江城进来，将毛笔放在笔架上：“江总，来了！”

    江城走过去一看，是‘厚德载物’几个大字。

    江城虽然识字不多，但是，‘厚德载物’几个大字还真认识，他看见邓天北写这几个字，不由地联想到方洋。

    “呵呵呵，邓总，这几个字好，不知道邓总要原谅谁啊？”

    邓天北听见江城的话，吃惊地盯着江城：“江总何以见得我一定要原谅谁？”

    江城呵呵呵笑道：“邓总，我们可是老朋友，没有必要说瞎话，要是我猜错了，请你吃饭，要是我猜得对，那今天晚上你可得请我喝酒！”

    “没问题！”邓天北盯着江城。

    “邓总，那我就猜了！”

    邓天北伸出手，做了一个请的姿势：“江总，请说！”

    “方洋！”

    江城说后，邓天北脸色变了一下，江城知道，自己猜对了，他快速地走到邓天北跟前：“邓总，难道真是方洋？”

    邓天北微微点了点头：“江总，是方洋，昨天，他找到我，跪在我面前，说他错了，让我怎么处罚他都行，他都要和我女儿复婚，他要承担起一个做父亲的责任，你来的时候，我不由地写了这几个字！”

    “这么说邓总准备原谅了？”

    “不原谅能怎么办，难道我看着亲亲的女儿没有丈夫，亲亲的外孙没有父亲！”邓天北接着道：“江总，坐下说！”

    江城坐了下来：“邓总，那我们的合作？”

    江城知道，方洋现在和他是死仇，要是方洋真的掌舵天北公司，那全家乐和天北公司的合作就要到此为止。

    “合作继续！”

    “邓总，那您以前说的话可还算话？”江城继续盯着邓天北的眼睛。

    “算话，按照我的意思，绝不允许女儿和方洋再有任何瓜葛，但是，女大不由爹啊，我没办法，所以，已经允许他们在一起，至于我说我百年之后，让你照顾我女儿和外孙，依然算话！”

    江城哈哈哈笑了，不但笑了，而且笑得很大声：“邓总，你女儿有了丈夫，你说我还怎么照顾？”

    “他这个丈夫能在她身边呆多长时间，我心里实在没数，所以，我女儿和外孙还是需要你照顾，我上次说过，我百年之后，公司要么直接转让给你，要么以入股的方式让你控股公司，江总，我再有五年，就七十岁了，对于我这个年龄，已经在安享晚年，现在，方洋和我女儿已经复合，所以，我想退出江湖，你今天既然来了，我们就谈谈入股的事！”

    江城听后再次大惊：“邓总，你真要将公司的股份让给我？”

    “七十岁之前，我只会将百分之四十的股份让给你，七十岁之后，我会将所有股份都让给你！

    江城听见此话，真想抱着老头的脑袋亲一口。

    “邓总，目前，你身体还硬朗，为什么要做这一决定？”

    邓天北微微摇了摇头：“江总，我不想将偌大的家业留给方洋那个小子，我这样做，是信你的人品和能力，我知道，天北公司在你手里，绝对能够发扬光大，等哪天，方洋再次抛弃了我的女儿和外孙，凭着你的善良，你肯定会帮助他们，这就是我给你的目的！”

    江城听见邓天北的话，有种热泪盈眶的感觉。

    这时候，邓天北才将目光盯向张晓东：“张总，你也来了！”

    “邓总，你的这项决定，让我瞬间找不到北.....”

    “张总，别紧张，关于天北公司的去留，半年前，我已经和江总定了下来，那就这样，我将百分之四十的股份让给你们！”

    张晓东站起来，握着邓天北的手：“邓总，谢谢你，这次我和江总来找你，是因为供货的问题，你知道，我们全家乐已经向全国三十二个省会城市发起攻击，这次铺货面积很广，要是出现断货问题，会很严重，没想到，你竟然会有这么大的决定，这一下子解决了我们的后顾之忧！”

    邓天北听后，呵呵呵笑了两声：“真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊，未来属于你们，江总，张总，找个时间，咱们签订一下合同！”

    江城也握着邓天北的手：“邓总，谢谢，我知道，你不可能将公司留给女儿。留给女儿，就意味着留给方洋，要是我猜得不错，方洋现在和你女儿复合最大的一个原因还是天北公司，邓总，你的选择是正确的，放心，等你七十岁之后，即使想将公司全部转让给我全家乐，我最多只要百分之六十的股份，会将百分之四十的股份留给你，让你留给外孙！”

    江城的话，让邓天北泪如泉涌：“谢谢江总！”

    离开天北公司后，江城坐在车上，心情很沉重，要是这件事发生在自己身上，自己会怎么办？

    等自己老了，乐乐遇见像方洋一样的一个渣男，那个时候逼迫自己，自己会怎么办？

    雄狮可以称霸草原，但是，也有老的时候，老了，就不是草原之王了！

    江城忽然有种英雄落幕的感觉。

    9月3日，江城和邓天北就收购事宜签订了合同，现在，全家乐连锁超市拥有天北公司百分之四十的股份。

    江城以百分之四十的股份，担任天北公司总经理，邓天北以董事长身份暂时主持公司全体工作。

    江城要的是一个身份，有这个身份，就可以控制天北公司，只要控制了天北公司，那连锁超市的供货别人就掐不住自己的咽喉。

    江城办公室。

    张晓东坐在江城对面：“江总，我们已经和天北公司签订了合同，有天北公司，难道我们还要和其它供货商签订合同吗？”

    “签订，一个天北公司根本无法满足全国所有连锁超市的供货问题，所以，必须和他们签订合同，有天北公司，我们只是不至于被对方彻底扼住咽喉而已！”

    “是江总！”

    “明天，我就要飞往岭西，看姜总选的六组谈判人员，这几天，你将我们的供货商整理一下，找个时间，我和他们吃个饭，将合作问题再详细谈一下，接下来，他们给我们全家乐连锁超市供货，百分之四十的货款我们要滞留！”

    “他们会答应吗？”

    “必须答应，他们要赚我们的钱，就必须和我们共同承担风险！”

    像现在，全家乐连锁超市收到供货商的货品，货物供到后，超市会将货款结给人家，可是，前世，不这样，三角债，到处都是，所以，江城才决定滞留对方百分之四十的货款。

    有这滞留的百分之四十货款，不但可以扼住供货商的咽喉，还可以解决一部分资金问题。

    江城知道，这个问题被提出来后，供货商肯定会骂娘，现在他不怕，有天北公司在手，就不怕他们不供货，天北公司完全可以满足现在所有超市的供货！

    他相信，这些供货商随后都会妥协，因为，这是历史发展的必然。

    江城知道，和供货商的这一仗，自己肯定赢。

    所以，面对张晓东的担心，江城只是道：“按我的吩咐做就是！”

    9月4日，江城飞往岭西。

    来到岭西后，江城先去岭西购物中心看了一下，看见已经开始装修。

    江城对浩辰装修公司的装修速度很满意！

    这也难怪，全家乐连锁超市十多家店全部是浩辰装修公司装的，他们已经凭着全家乐连锁超市赚得盆满钵满。

    岭西省购物中心经理张涛、副经理秦哲和胡海向江城汇报工作后，江城奔向饮制品公司。

    这次来岭西，最重要的一件事，就是检查去各省的谈判小姐。

    来之前，他已经和姜春明通过电话，姜春明已经告诉江城，谈判小组人员已经敲定。

    江城到了办公室，姜春明立刻进来，给江城汇报工作。

