 “我师兄，封剑？不可能？他不会害我的，你胡说，我虽然对他没有感觉，不过他不会害我，他一直很照顾我！”

    红玉差点尖叫起来，对于洛天的话，怎么也不会相信。“

    人心难测，看看吧，他一会就来了，至于，你的那个师妹，我已经在她的身上下了一道神识印记，她不会有事的，你放心吧，”洛

    天也赖得和她解释，于是说道。“

    你——到底是什么人？”红玉不解的问道。

    “你以后会知道的，好了，他来了，”洛天神识回应了一下，然后就没有了声音。

    “呯”这时，面前，那个此刻显得有些呆滞的阴魔宗的什么公子，身体一下子炸开，化成了无数的元气，开始消散，接着在红玉的面前出现了一个身穿白衣的年轻人，手掌宽大，双肩托天，眼眸睥睨天下，不是那个封剑还能是谁。“

    大师兄——”

    红玉惊呼，不过想到刚才洛天的话，她的心里顿时咯噔一跳。“

    师妹，让你受苦了，我好不容易追到了这里，幸好你没有事，”封

    剑上前关心的说道，同时随意的帮她整理了一下衣服。

    “谢师兄，”

    红玉下意识的躲开了他的大手，让封剑不由的微微一怔，眼底深处闪过一丝阴霾，只不过此人掩饰的极好，并没有被红玉看出什么。“

    师妹，你中了阴魔宗的神仙散，这个为兄没有解药，只能运功帮你驱逐了，希望你能快点好起来，然后我们一起回师门，把这件事向师尊禀报，向一元派还有阴魔宗讨还公道，”

    封剑一本正经的说道。

    “多谢师兄，”红玉轻声说道，心中想到洛天的话，不由的有些疑惑，“难道这一切真的都是这个师兄安排的么？那太可怕了，”封

    剑点点头，然后一掌拍在红玉的后背，开始输入能量，顿时红玉只感觉一股暖洋洋的气劲涌来，让她很是舒服，随后，她只感觉她的身体慢慢的发烧，发烫，如同万蚁在咬，身体各种有一种燥动不安，那种感觉，让她说不出来，很羞人的感觉。

    “红玉师妹，为兄其实喜欢你很久了，你修练的水属性功法，对于为兄的功法有一种极好的调和作用，现在我处在瓶颈阶段，只要我能突破，凭我的实力，足可以和师尊抗衡，到时，整个铁晶门都是我的了，另外，你也到了瓶颈，我会助你一举破突灵圣中期，在门派中更是显赫的存在——”封

    剑突然凑近红玉说道，离红玉很近，声音之中，有一种诱惑，再加上红玉此刻身心俱热，处于一种奇怪的迷乱状态，竟然鬼使神差的点点头，然后眼神有些迷离。

    “不错，利用阴魔宗和一元派，为了得到一个女人，你还真是煞费苦心啊，”

    这时，一个声音突兀的响了起来。“

    是谁？什么人？”

    封剑惊的一下子跳了起来，眼中眸光四射，感应周围的一切，大声喝道，神色恼怒之极，他自认为做事滴水不露，却是没有想到竟然被人发觉，如果此人在前后袭击自己，那么——想

    到这里，封剑不由的惊出了一身冷汗。

    而红玉也被这一声喝中，一下子清醒了过来，想到刚才的一切，神色不由的一怒，望向封剑：“师兄，你刚才是真的在为我疗伤么，竟然动用了一种邪恶的欢喜神功，你是阴魔宗到底是什么关系？”

    红玉此女心思慎密一下子想到了很多，看向封剑冷声喝道。“

    师妹，你误会了，刚才确实是在帮你疗伤，驱逐神散散，”封

    剑急忙解释道，神识却是极快扫视着周围的一切，他没有想到一直有人在暗中盯着自己，这种感觉让他如芒在背，可是那个声音却是消失了，再也没有回应。

    “难道刚才真提我的幻觉不成？”

    就连封剑也有些疑惑了，正所谓做贼心虚，让他有些疑神疑鬼。

    “打开山洞，送我出去，”这时，红玉远离了封剑冷漠的说道，再次的恢复了那冰山女神的形象。“

    师妹，现在外面的情况末明，我们不宜出去，刚才我也受了伤，万一遇到阴魔宗或者是一元派的人就麻烦了，”封剑一本正经的说道。

    “也好，我现在就发万里传音符给门派，必须把这件事尽快的向师尊知道，”红

    玉此刻，从戒指之中取出了一枚灵符，就要催动灵力，发送出去。这

    万里传音符，是铁晶门的一种传音符，只要百万里之内，都可以收到，是铁晶门的掌门亲自祭炼的，据说他掌握了炼制符篆的方法，会炼制好几种高级的符篆，有传音符，还有追踪符，还有爆破符。

    只不过这种符很难炼制，需要消耗自己大量的本源能量，有些得不偿失，所以铁晶门的一些重要的弟子，都有万里传音符，只不过这种符很特别，需要灵力祭祀，花费的时间很长，对敌时不便用，只能传递重大的消息。

    “师妹，不可！”

    封剑没有想到红玉要往师门发送万里传音符，这件事绝不能让师尊知道，不说别的只说这交易地点的更换，就值得怀疑，红玉可是提出来过，被他否决了，从这一点入手足可以查出很多东西来。

    所以封剑出手了，大手一挥，就把红玉的传音符给抢了过去。“

    假的？”

    等封剑拿到传音符，顿时脸色一变，眼中出现一丝被戏耍的愤怒，这根本不是什么传音符，而是师门一种最为普通的凝聚周身灵力的符篆。

    “你很急切，这么害怕被师门知道么，看来你的心里还是有鬼啊，连聚灵符和传音符都分不清了，你似乎忘记了，我们师门红、白衣弟子三年师尊才会发一次万里传音符，就是保证我们的成长，而我的一年前，在击杀一个魔头时，遇到危险已经用过了！”红

    玉冷冷的望着她一向敬重的大师兄，脸上出现一丝鄙夷的神色，冷静的说道，似乎终于看清了此人的真面目。

    虽然自己对这个封剑不冷不热，不过这个封剑在她看来却是颇有正义，还是值得她尊重的，现在这种形象在她的心目中一下子倒塌了。

    她没有想到此人竟然为了自己的一己私利，置同门的生死而不顾，正义凛然的背后竟然如此龌龊，为了得到自己的身体，设下了一个如此大的局，本来她对洛天的话还不信，只不过想试探一下，却是没有想到封剑反应如此强烈，让她对洛天的话有些相信了。

    “师妹，你听我说，不是你想的那样，目前情况不明，不便让师尊知道，等为兄查明原因，再禀报也不迟！”封

    剑为自己开脱。“

    到了这种地步，还想为自己开脱，你的脸皮还真是够厚的！”这时天魔伞中的洛天再次说话了。“

    谁？到底是何人，给我滚出来！”封

    剑一下子跳了起来，暴怒连连，身上出现强大的剑意，同时七把小剑也出现在身体周围，疯狂的旋转，防御已身，更是一把把红玉抓摄了过来，一种苍鹰博兔的姿势，只要对方有异动，他会先拿红玉下手！

    因为这次封剑知道，绝不是自己的幻觉，确实有高手潜伏在他的周围。

    “封剑，你想做什么，放开我！”红

    玉大惊，此刻她中了神仙散，根本无法动用能量本源，即使能也不行，她到封剑差了一个境界，根本不是封剑的对手！“

    狠，真狠，在修道界，你的这种作为应该算一个枭雄，自私自利，拿自己喜欢的女人相威胁，”洛

    天的声音传了过来，淡淡的说道。

    “藏头露尾的鼠辈，到底是什么人！滚出来，不然的话，我就杀了她！”封

    剑神色狰狞，任凭施展神通，却也查不到洛天声音的来源，让他惊怒交加。

    “封剑，枉你是铁晶门的大师兄，竟然行事如此卑鄙，放开我，跟我去向师尊领罪，我会为你求情，相信师尊会对你网开一面的！”

    头顶之上悬着封剑的一只灵力手掌，其中剑气逼人，灵力如蛇，随时会对自己灭杀，红玉却是冷静的说道。

    “你闭嘴，你这个贱女人，师尊那个老东西是什么样的人，我比你清楚，他是不会放过我的，我对你这么好，把你奉为仙子，你却是对我不屑一顾，真的以为我爱你不可自拔么，我只不过想得到你的真阴而已，利用你的身体调和我的功法。天

    地之间我最大，实不相瞒，我早就加入阴魔宗了，那个阴魔公子的形象就是我所化，正好无情那个贱人暗中联合了一元派，我只不过顺水推舟而已，正好阴魔宗要统一这一域，让铁晶门和一元派拼个你死我活正好！哈哈哈——”封

    剑状若疯狂，神色狰狞，哈哈大笑，把一切都说了出来！

    “你卑鄙！”

    红玉怒极！封剑的所做所为她脊背发寒，身体发冷！她做梦都没有想到，这个在门派中让弟子们敬畏的大师兄会如此阴险，真是知人知面不知心，如果不是暗中神秘人提示，她还蒙在鼓里，甚至差点失去真阴！“

    给你个机会，自废神通，去凡间做个普通人吧！”

    洛天叹息道。 