    姓名：司徒平。

    种族：人族。

    属性：资质31（百里挑一）

    神识25（耳聪目明）

    悟性20（举一反三）

    遁速14（平平无奇）

    幸运6（平平无奇）。

    阵营：旁门。

    境界：剑侠。

    经验：2306。

    天命点：10。

    状态：正常。

    技能：御剑术、培剑术，金刚拳·降龙八掌（秘技）、分光捉影法（1/8）、剑光分化之术。

    功法：《五台秘典》大师、《峨眉炼剑术》熟练。

    ……

    天元历11年3月21日，你触摸到了剑仙的门槛，得道成仙之路却是如此地简单而纯粹。

    一阴一阳之谓道，继之者善也，成之者性也。【天命+3】

    ……

    天元历11年3月21日，你在有能力消灭敌人的实力下，却选择了留其一条生路，你明悟这并不是所谓的仁慈，而是双方已经不在一个层面上。

    仙道贵生，无量度人。【天命+2】

    ……

    司徒平浏览完这些信息后若有所思地将消息栏收起，恰逢凌浑也收功，完成了治疗。

    他睁开眼看去却发现对方站起身，用一种莫名的眼光在打量着他，心里不由一紧。

    “难道我这鬼毒连凌前辈也没有办法清除么？”

    “呵呵，我老叫花出手，自然能保你无事，但是刚才我却在你身上发现了一个问题，不知你是否愿意回答？”

    司徒平见凌浑的目光极为诚恳，并无恶意，他点了点头说道。

    “前辈出手仗义相助，晚辈当然知无不答。”

    “好好好，你不必惊慌，我只想知道，你是否是壬寅年壬寅月壬寅日壬寅时出生？”

    凌浑抓着粘在一起的胡子笑着问道，眼神中却是充满喜色。

    “这个……我也不大清楚，只是听师父说到过此事，但具体是怎么样，我也没有问过，毕竟我家中只剩我一人了。”

    司徒平托言许飞娘可能知晓此事，但实际上他从《蜀山》书中早已有了明确的答案。

    当年这具身体原主人的生母早年被仇人杀死。

    生父司徒兴明后来也遇到另一位仇人寻仇，无奈实力差距太大。

    他借着金遁侥幸逃脱，凭借最后一口气将其托付给了一位王善人。

    那王善人后来又被自家的侧室勾引奸人设计害死，幸而遇见许飞娘的那位同门岳琴滨。

    岳琴滨路见不平，将那对奸夫**杀了。

    又一把火烧了王家将还在襁褓中的司徒平带回山，打算拿去祭剑。

    只是祭剑过程中被人打断，又遇到了前来看望他的许飞娘。

    心灰意冷之下将司徒平托付给了许飞娘。

    因此除非有人仔细去探查，否则也唯有许飞娘知道生辰的具体时间。

    “那想来此事八九不离十了，看来小友你倒是艳福不浅，后面还有一桩好事在等着你，哈哈！！”

    凌浑接着又自顾自地笑了起来，司徒平见状也没有多问，他装作不知的样子摸了摸鼻子。

    但心里自然明白对方指的艳福是什么。

    “好了好了，我们下山去吧，这地方风又大，还一股子鱼腥味，不好闻地很。”

    凌浑说着当先一步，朝着鱼神洞中走去，许久之后，众人终于又汇集到了戴家场中。

    那凌云凤见着自家相公平安归来，自然是欣喜万分。

    连忙拉着其到另一边去上下打量，想要知道有没有受到委屈。

    俞允中临走前还不忘朝着薛蟒打了声招呼，但这一幕却被司徒平看在眼中，不禁勾了勾嘴角。

    薛蟒见此还误以为司徒平理解错了此事，连忙解释道。

    “师兄莫要误会，只是俞公子一时兴起，我也不好推辞，就先收他做了记名弟子，还未经过考验。”

    “师弟想多了，为兄不会在师父面前多嘴的，你们不必忌讳什么。”

    司徒平拍了拍薛蟒的肩膀，又对其劝勉了一番，说什么为许飞娘一脉光大门庭之类的话。

    薛蟒连道不敢，算上这次他已经被司徒平救了两次，现在可谓是又敬又怕。

    哪里还敢摆什么收徒的架子。

    一旁的许超见那俞允中一声不吭地竟然拜了薛蟒为师，他心中一阵心痒。

    但又瞧见那薛蟒的表情，觉着此事可能还有一些他不知道的内情。

    便熄了同样的想法，转而将目光放在了凌浑的身上。

    “晚辈许超，见过凌老前辈！”

    凌浑正大口吞下一口美酒，眯着眼在那仔细品味，听到许超的声音，他微微偏了一下头问道。

    “是许小子啊，你找我什么事呀？”

    “晚辈心慕剑仙风采已久，然苦无门径，今日见老前辈手段非凡，他日必定为一派宗师，特来先求个弟子名额。”

    许超握枪躬身说道，而他身旁的戴湘英见着自己的心上人居然要身入山林，前往深山修炼。

    那岂不是要撇下自家做孤家寡人？她心急之下连忙上前，一同躬身拜倒。

    凌浑听到许超的话后却是将眼睛睁开，细细打量了一番这个白衣少年，接着哈哈笑道。

    “你这马屁拍的真是可以，说得老头子我倒是有些心痒了，哈哈，一代宗师这个名头不错，但现在还不到时候。”

    他说着又看了一眼白琦，戴氏兄妹以及俞允中，凌云凤等人，发现这几人俱是满怀向往之色。

    他摇了摇酒葫芦口中连道了几声好，看着众人相顾不解的目光，他站好身子继续讲了下去。

    “你们几个小娃娃根骨资质都属上乘，但是修道一事不能强求，要讲一个缘字，那缘分没到来之前自是要默默积功累德，静候佳音。”

    他说着向前走了两步来到了许超面前。

    “譬如你这个小家伙，打小就从家里跑出来，也不知回去看一眼双亲，自古修道之人哪有收不忠不孝之人为徒的。”

    许超听到后，脸色一阵羞愧，他自小不爱学习。

    只喜欢舞枪弄棒，尤其是自家的家传枪法，那更是视之如命。

    但小时候因为此事和他的父亲起了冲突，就此离家出走，渺无音讯。

    虽然心中有时也会抱有归家探望的想法，然而终究拉不下脸面。

    一拖再拖直到今日再度被人提起。

    “前辈教训的是，晚辈稍后就打点行李，回家去一趟。”

    “嗯，如此便好，还有你们两个女娃娃，一个外刚内柔，一个内冷外热，这脾气自是还要好好打磨一番，免得日后又因此遭劫。”

    戴湘英与凌云凤互望一眼，紧跟着又不约而同地转头朝着凌浑行了一礼。

    算是谢过这位老前辈的指点。

