    “咔嚓！”

    “啊！”

    钟声回荡，小院内白光闪过…天空掠过一抹闪电，雷声响彻云霄。

    突然而来的闪电雷鸣，吓了宁月儿一跳，把苏泽也吓了一个哆嗦。

    想来，他如今的胆子不该如此，但不知道为什么, 苏泽莫名心慌。

    喉结不经意的滚动，苏泽来到宁月儿的身边，关心的询问道：

    “怎么了，吓一跳？”

    “嗯…没事儿。”

    宁月儿摆摆手，只是一个雷声她反应过来不在意，开始倒着后退。

    见她慢慢离自己越来越远，快要走到凉亭外, 苏泽脸上有些不解。

    但她小脸带笑，没了刚才刹那的惊吓，小手抬起看过来做起手势。

    胳膊弯曲，手指放在头顶之上，毛茸茸的帽子，增添了几分可爱。

    她做着比心的动作，行为在外人看来很幼稚，不过她却很是开心。

    “三“声”有幸遇见你！”

    宁月儿小腿弯曲，比心的胳膊张开，直接小跑着撞进苏泽怀里。

    解锁幼稚的宁月儿一只，苏泽用手撸着她的头，把帽子给她戴上。

    “走吧，等会儿雨会越来越大。”

    “哦…”

    苏泽一直要走，可宁月儿却一直没玩够儿，就算不久的雨会再急促。

    白色的泰迪熊已经变脏，宁月儿轻哦一声，点头时明显不情不愿。

    苏泽无奈的牵住她的手，捡起旁边的雨伞，往外走时抬头看了眼。

    只是平常的雷雨天气, 可偏偏下雨前不打，反而只打这一声便罢。

    苏泽明白，他三观是非常正的，但对待女人上，他三观非常的歪。

    也不是不正，只是对于大众世俗来看，苏泽并不算是一个好男人。

    换在几百年前，秦淮河有多少浪子，偏偏被人称为痴情的公子。

    时代不同了，苏泽没办法说对不对，他只想秉持自己的原则来。

    两人一起往外面走，苏泽原本想抱着熊，可宁月儿却有些爱不释手。

    “臭宝，停一停。”

    往外走的路上，宁月儿拿出手机递给苏泽，连忙把她喊停了下来。

    看着手里的手机，苏泽抬起头宁月儿抱着熊在往后退，脱离了伞。

    她和小熊一起被雨淋着，苏泽很快明白了她的意思，缓缓抬起手。

    小小的摄像头，把宁月儿框进里面, 她抱着熊笑的非常的开心。

    大拇指放在拍照键上面，苏泽慢慢抬起头看着前面雄伟的古城墙。

    宁月儿站在城门口，以为苏泽已经开始，不由抓着小熊变化动作。

    她摆出不少的造型，丝毫不在意雨打在她身上，唯有脸上笑不变。

    宁月儿扛着大熊，插着腰抬手指向天空，脸上笑容宛如混世大魔王。

    “咔嚓…”

    头顶红色明亮金黄的灯光，透着喜庆温馨，相片被定格在这一刻。

    半个城楼之下，城门之前是一个得意洋洋的女孩，雨丝挂在天空。

    …

    “怎么样，好看吗？”

    见苏泽放下手机看向城楼，宁月儿以为他拍完了，屁颠屁颠跑来。

    从苏泽手上拿过来手机，宁月儿开心的看着，只是下一刻楞了下。

    “你就拍了一张啊？”

    “嗯？嗯？”

    宁月儿重新回到雨伞里，和苏泽挤在一块，拿脑袋气愤的拱了拱。

    她刚才摆了那么多Pose，苏泽就拍了一张，她有了一丝丝小脾气。

    “我觉得这一张最好…”

    苏泽目光从远处收回，揽住了闹小情绪的宁月儿，说好听话安慰。

    “那，你站好！”

    “咔嚓…”

    “谢谢谢谢。”

    宁月儿两人让路人帮忙拍了几张合影，心满意足的陪着苏泽离开。

    看着她依偎在自己身旁，说着还有很多没有玩的遗憾，苏泽叹口气。

    他好像明白宁月儿像谁了…

    两人回到寄存店，宁月儿蹦蹦跳跳的来到智能柜旁，找寻着编号。

    很快她打开柜子，却不由愣住…连忙拉着苏泽过来，疑惑的问道：

    “咱们的头盔呢？”

    “被我助理拿走了，我看下了雨，我怕骑摩托摔到你就换了车。

    如果路上摔到你，哪怕只是淋到你让你生了病，我都会心疼的。”

    被苏泽摸着脸，听到他的话宁月儿大眼睛眨动，紧紧的抓住他的手。

    “好吧…”

    宁月儿故作淡定，随即陪着已经背包的苏泽往外走，离开寄存店。

    “果然是被骑走了诶。”

    走过摩托车区域，宁月儿看到杜卡迪果然没了，紧紧抓着苏泽的手。

    现在已经是23:16，停车场已经没有多少车，不过人还是挺多的。

    苏泽不知道车在哪儿，只知道是在摩托车不远处，只好用钥匙看。

    “在那边，走！”

    在里面不远处，有一个辆车随着苏泽的动作开始闪灯，应该是它。

    很快，苏泽两人一起走到一辆黑色的梅赛德斯奔驰S450L的面前。

    撑着雨伞打开后排门，苏泽把背包放进去，接过大熊放在了里面。

    “砰！”

    宁月儿坐在副驾驶，看了眼车的内饰，却发现苏泽并没有坐上车。

    扶着安全带环顾四周依旧没有其的身影，在她准备解开安全带时…

    “砰”的一声闷响传来，感觉是后面传来的，她扭头看向后排窗外。

    这时苏泽的身影出现，看样子是在之前后备箱，快速的向前走来。

    主驾驶车门打开，宁月儿撇着嘴伸手接过苏泽递来的花，感动甜蜜。

    “喜欢吗？”

    “喜欢，亲亲！”

    宁月儿把鲜花放在一旁，努着嘴探起身子，小手抓抓要去扶苏泽。

    却不想，她闭着眼睛感觉到嘴唇凉意，却也不是那带有温度的唇。

    睁开大眼睛，往下看到了红色…反应过来宁月儿直接张开嘴咬住。

    见她这样，苏泽把另只手的包装袋拿上来，递给了小嘴吧唧的人。

    “老公，我爱你…”

    看着袋里的水果，虽然都是小份的，都凉凉的，但宁月儿很暖。

    “嗡…”

    见宁月儿开心的往包装袋里面看，苏泽点击启动键，车点着了火。

    三眼皮大灯里面亮起，犹如杀气一般的小人，向两边快速的游过。

    绚丽的氛围灯流转，阅读灯打开带抹昏黄，还有宁月儿的碎碎念。

    一边拨动座椅加热、通风、空调这些东西，一边听宁月儿翻动着。

    苏泽抬手忙活着，不禁细算了一下，今天他一共花了500块钱。

    当然，不算车和油的话…

    “老公，吃草莓！”

    耳边出现宁月儿乍乍呼呼的声音，苏泽收回思绪，抬起头看过去。

    却见宁月儿正对着他，整个人很不一样，脸上里有很复杂的眼神。

    有着娇羞，有着柔弱，有着深情，有着不用明说的光，带着喜悦。

