    就在热度掀起的第二日，突然，又有一则关于“九幽生机丹”的重磅消息在奉元城内炸开！

    一颗原价应该在一百枚灵石左右的“九幽生机丹”，竟以五百枚灵石一颗的价格在黑市中被售出，这可是比寻常七品丹药还要高上数筹的价格！

    也正因如此，奉元城内的一众修士对于号称有着“连神府境真人的暗伤都能治愈”名头的九幽生机丹，更加狂热起来。

    一时之间，“九幽生机丹”的订单如雪花一般涌向奉元城各大珍宝阁。姜青鱼之名，也再一次成为奉元城内所热议的话题。

    ……

    足点树冠，目泛紫光。

    此时，正立在扶桑树冠上的姜青鱼，正以东方第一缕紫阳之气灌入双目之中。

    随着瞳孔灵光闪烁，在清晨修炼已久的姜青鱼也渐渐收回了灵目之术。

    “修炼了这么久，灵目之术终于有点儿突破的征兆了。”

    灵目之术作为《枯木逢春诀》医道篇目中的基础法术，虽然入门简单，但是想要真正做到“目辨五行，望气观神，洞悉病气”却并不那么简单。

    修行至此，姜青鱼也只能算是有所小成罢了。

    “呼——”

    浊气长吐，经过一晚上的修炼，姜青鱼只觉得前段时间因为准备七品医道考核所带来的压力，已经尽数释放。

    从而，顺带着他自己的修为，都有了不少的涨幅。

    “依照玉衡真人所言，七日后，就是乘坐飞舟前往西州本部的日子。”

    在功勋榜揭榜那日，神农阁阁主及玉衡真人曾告知过姜青鱼，一旦他能顺利晋升至七品医师，就可以堂堂正正地乘坐飞舟前往西州本部获得培养。

    果不其然，在他才刚通过七品医道考核的夜晚，玉衡真人便给他发来一只传讯纸鹤，通知他在七日之后就要动身前往西州。

    “在这段时间里，我必须要将一切事情都提前准备好。不然，等到了出发之日，再准备就来不及了。”

    想到此处，修炼完毕的姜青鱼便轻轻一跃，从扶桑树上跳了下来。

    “嗯？这股气息……”

    就在姜青鱼准备向扶桑树下的蛊穴处走去时，忽然，心中似有所感。

    姜青鱼顺着心中感应的方向朝着空中望去，只见一只金灿灿的传讯纸鹤自灵田室的上空翩然而至。

    “是黄大哥的传讯纸鹤！”

    传讯纸鹤上熟悉的法力波动，令姜青鱼立刻辨认出这只传讯纸鹤就是由金溪江神所传。

    “见字如面，展信如晤：

    姜兄弟，你最近过得可好？

    我听天一宗的执法弟子说，此次我之所以能从邪修手里活下来，完全是因为你的缘故。

    只可惜，我当时深陷昏迷，无法亲口感谢你。

    这段时间，因为神魂受伤的缘故，我清醒的时间都很短。直至今天，在青荷真人的出手施救下，我的神魂才算是彻底恢复。

    所以，在我清醒后的第一件事，就是向你报个平安。

    其次，还要正式感谢你对我的救命之情。

    我黄某这一辈子没做过几件对事，但唯独认识你，是我今生最正确的决定。

    姜兄弟……”

    传讯纸鹤中所写信笺的篇幅很长，除了报平安之外，全篇都是金溪江神对姜青鱼拳拳感激之心。

    “看来黄大哥神魂上的伤势比我之前预估的要严重很多，否则，他也不会昏迷这么久……但好在，他的伤势也已经痊愈，估计过不了多久，就能重新返回金溪江了。”

    读完传讯纸鹤内的文字，姜青鱼便郑重地将传讯纸鹤收到水葫芦种子中。

    只是，就在他准备将纸鹤放进去时，一抹青色光芒忽然自传讯纸鹤的鹤口处闪过。

    “这是什么东西？”

    神识微探，在姜青鱼拆开传讯纸鹤的时候，一个外形精致小巧的草环指戒从里面滚出。

    “这是……乾坤戒？”

    感受着草环指戒内的空间波动，姜青鱼当即就认出此物应当是一个空间储物类物品。

    “这一定又是黄大哥送给我的。”

    草环指戒虽然是无主之物，但是，姜青鱼依然在上面感应到了金溪江神的气息。

    所以，姜青鱼在心里断定，这个草环指戒一定是金溪江神之前所用之物，只是神识后来被抹掉了而已。

    感受着从草环指戒传来的熟悉气息，姜青鱼的脸上不禁泛起一抹无奈的笑容。

    随后，姜青鱼便凝聚神识，在草环指戒中烙下了自己的印记，戴在了自己左手的食指之上。

    “嗯？”

    就在姜青鱼完成神识烙印之后，他发现在草环指戒中，居然还有几百块零零碎碎的灵石。

    “这个老大哥……估计是把他的老本儿都放到这里了吧。”

    收下这份情真意切的礼物，姜青鱼也从腰间的芥子袋内取出了一张传讯符。

    直至许久，他才将符纸抛出，化为纸鹤向高空飞去。随即，姜青鱼长长地叹了口气，重新将注意力转到扶桑树下的蛊穴之上。

    “过了这么久，终于要到了收获的时候了。”

    感受着蛊穴内传来的灵力波动，姜青鱼推断，应该再过个两三天，他就可以正式开启封灵罐收服毒蛊了。

    “希望这只毒蛊的威力，不会让我太失望吧……”

    因为见识过七夜七花荼蘼阵的威力，所以姜青鱼对于封灵罐内的毒蛊也有着极高的期望。

    毕竟，过不久他就要远赴西州。而到了一个陌生的地方，姜青鱼自然也要重新适应周遭的环境。

    即便到了那里，他也能得到山海盟的庇护。但是，为了以防万一，姜青鱼还是要做好万全的准备。

    藏底牌，留手段，唯有实力傍身，他才能真正的安心。

    “唰——”

    脚踏法阵，法光闪起。

    穿过法阵，进入丹房，就在姜青鱼准备整理药柜上的毒草时，忽然，一阵急促的敲门声自丹房外响起。

    仅凭着经验，姜青鱼就可以判断出此刻在外敲门的并不是别人，而是来自于功勋堂的传讯纸鹤。

    “现在时间紧张，不能分顾出太多的精力用在炼丹之上。但是，在临走之前适当的赚取一些功勋值。也是可以的……”

