    

    文玉白将那几个女生代表招到自己的身边说道：“明天那些来救援的士兵不会进A市来救我们，而是让我们自己冲出去，这就代表如果我们做不到，或者没能及时赶到，他们就会走的。如果我们没能赶上，单凭我们自己的能力，可以说是没活路了。”

    “所以我们明天要提前一些冲出去，以免遇上什么意外耽误了时间，赶不上大部队。”赵雪慧很快明白了文玉白的意思。

    “可是这样做也有危险，我们冲出学校后，大部队迟迟不来，我们就很可能会被丧尸包围了的，到时候……”一个女生说道。

    这也是众人最担心的一点。

    “我有全佳氏超市后门的钥匙。”文玉白淡淡的说道。

    很快领悟过来的五个女生两眼发亮的看着文玉白，再也没有之前的担心了，文学姐真是她们的救星啊。

    全佳氏超市的后门是在校园围墙内，有了这一条路，她们可以躲在超市中等大部分的到来，不用在大路上当活动猎物。

    “路上的情况还不明，大家手上的食物都已经消耗的差不多了，你们让那些女生都准备好一个背包，到时候装一些吃食之类的东西。”文玉白说道。

    说好明天行动的时间和方案之后，其他女生就散了，只有赵雪慧没有走。

    “你还有什么事吗？”文玉白挑挑眉。

    “我表妹在一号楼，我们能不能稍绕绕带上她。”赵雪慧有些小心的问道。

    赵雪慧不敢大咧咧问文玉白能不能帮她救她表妹。

    “明天看情况，如果一号楼那边丧尸多，肯定是不能的。”文玉白很满意赵雪慧的态度。

    既然都得当圣母了，能很多救一些人，她就多得一些积分。

    不过一号楼情况不明，她要看形势再决定，以免不仅救不了人，还损失了原本的人。

    赵雪慧虽然有些失望，不过文玉白说得有理，而且其他女生又一副生怕她拖累其他人的表情，赵雪慧只得沉默了。

    “宿主，一号和二号女生宿舍楼内的情况很不好，有大半的人变成了丧尸，一共只有六十多人活下来。二号楼因为有人开门逃走，走廊上的丧尸很多。”

    有了积分后，系统不用“缩衣节食”了，开启了扫瞄功能：“现在丧尸已经进化到能够熟练运用身体了，攻击力比昨天强了两倍以上，今天夜里就算躲在上床也危险，明天那些女孩子根本没能力逃出来。”

    “你的意思是让我现在过去救人。”文玉白很清楚系统弯弯绕绕的尿性。

    “一号楼只有一百一十二只丧尸，以宿主现在的能力，逐一击破完全不在话下。”系统恭维道。

    文玉白注意到系统很狡猾，它没有说二号宿舍楼有多少只丧尸。

    文玉白看着自己那么努力了两天，才攒了一千多的积分而已。想着明天跟大部队走，不想暴露空间的话，就只有啃干巴巴的压缩饼干了。

    如果有积分的话，她就可以尽情的买营养剂喝了，别人看见了只当她在喝水。

    如今她吃饱喝足后又休息了一个多小时，体能已经恢复了七八成，出去救人也没有问题。

    文玉白想做就做，她穿上一次性雨衣，戴上太阳帽，将赵雪慧叫出来：“我现在去一号楼将那里的女生转移到这里，这样明天就不用绕路了，你在一楼接应我。”

    “那我和你一起去，给你打个下手。”赵雪慧很是惊喜。

    “不用了，今天校园中的丧尸比昨天多了不少，你在一楼警惕接应我们。”文玉白想了想说道。

    不带赵雪慧去，文玉白可以在无人的时候偷个懒，使用一下异能加速清除速度。

    “谢谢文学姐，我表妹叫李婷娜住在305号，昨天手机还有信号时我们通过话，她也知道你的。”赵雪慧说道。

    文玉白作了一个OK的手势，不再废话的往楼下走。

    没有了电的城市黑得伸手不见五指，有夜视能力的文玉白不受这个困扰。

    因为文玉白一个多小时前刚清理过女生宿舍楼区的丧尸，她直到走过二号楼时，才有丧尸从二号楼中出来追她，很明显二号楼楼下的铁门没有关好，丧尸可以自由进出。

    文玉白抬头看了看，二号女生宿舍楼每一层都有十几二十只丧尸在外面徘徊，而不像其他女生宿舍楼只有一两只而已。

    一号楼的铁门却锁得紧紧的，这难不倒金系异能者，文玉白伸手进去用异能一拔就开了锁，普通人还不知道要怎么折腾呢。

    只是文玉白一进去就遇上了热烈的“招待”，宿管阿姨丧尸“欢天喜地”的扑向了她，动作很敏捷，速度比一般成年男人还要快，没有之前她对上那些丧尸的僵硬。

    文玉白虽然因为冷不防而吃了一惊，不过她也不怕，一个闪身避过攻击后回身，用比之前大一倍的力道对着“宿管阿姨”的后脑重重的敲了下去。

    “宿管阿姨”立刻呆住了，文玉白生怕它还不死，又重重敲了一记，那丧尸才倒了下去。

    这个丧尸进化的速度太快，不管是速度还是身体强度都比一般丧尸强上一倍，恐怕明天就能晋升成V1了。

    文玉白这下明白前世A大幸存者中，为什么没有赵雪慧了。

    如果是赵雪慧明天过来一号楼找李婷娜，那她十有八九可能会死在这个宿管阿姨丧尸口中。

    文玉白觉得这个丧尸进化快得不正常，便对系统说道：“系统你扫瞄一下，看这丧尸有什么不寻常的。”

    “宿主，这个丧尸的脖子上有空间法宝。”系统快乐的说道。

    文玉白闻言高兴的用铁棍将丧尸翻了个身，果然看到了丧尸尸体的脖子上带着一块上好的白脂玉佩。

    水蓝星上有很多关于远古时期曾经有修真文明的传说，据说是因灵气缺乏因此成了末法时代，现代科技文明就是末法时代的产物。

    因为曾有修真文明，所以上古有一些法器法宝遗留了下来。不过末法时代的人类就算手握重宝也不知道，没有修为的人类是没办法认主的。

    直到末世的到来，有一些异能者感应到了重宝的存在，有人模仿传说滴血认主成功后，这件事才被传播开了。

    原来身上带了宝器，难怪这个“宿管阿姨”丧尸进化得这么快。

    没想到她竟然也碰上了这种好东西，文玉白自然不会错过，她上前扯下了那块白脂玉佩丢进系统空间中。        

