 此言一出，所有人皆是一愣，而后寻声看去，只见一艘星空战舰，抵达百万大军上空。

    皇甫思辰等，处在大军前面的人，皆可看到，星空战舰上密密麻麻全是修士。

    有眼尖的修士，更是已经看出，紫霄宗的掌教天尊，就站在护栏内，一脸戏谑笑容看着骑在白马背上的皇甫思辰。

    “哈哈！！！”

    皇甫思辰顿时狂笑道：“本王正准备率大军去灭了你们，为我爷爷报仇，没想到你们竟然跑来送死，那刚好，本王的百万大军，也省的路途劳顿了，正合本王的意！”

    “哈哈哈！！！”

    各宗高层，以及百万大军，也都发出狂笑声。

    林景轩更是跳了出来，指着紫霄宗掌教得意道：“李贤良，你真是不知死活，本宫还以为你会遣散宗门，没想到竟敢率大军过来，就不怕我们让你有来无回吗？”

    “哈哈哈！！！”

    这回轮到紫霄号上的全体将士大笑了。

    “你们笑什么？”

    皇甫裳思辰冷声问道。

    “本座笑你死到临头还不自知。”

    紫霄宗掌教李贤良得意道：“你一个黄口小儿，毛还没长齐，也敢摇旗呐喊要灭我紫霄宗，真真是不自量力！”

    “大胆！”

    皇甫思辰怒道：“你竟敢出言侮辱本王，看本王怎么斩你狗头！”

    话落，皇甫思辰一跃而起，祭出六十六丈法身，唤出焚天剑，催动仙法，焚天剑暴涨万倍，一剑狠狠的斩向星空战舰。

    “辰儿小心！”

    皇甫裳心脏都提到嗓子眼了，虽然她知道儿子吃了七彩果实后，实力突飞猛进，已有与化神一战的本事。

    但紫霄宗也不是吃素的，有着四位化神老祖，其中更有一尊是化神境大成。

    万一那位化神境大成的天君一拳打来，后果不堪设想。

    于是乎，她当即看向一旁的王淳罡，只见王淳罡已经神行戒备，做出一副随时准备出手的态势，这才令她稍稍心安了一些。

    “北凉王年纪轻轻，比他爹更骁勇啊！”

    “是啊！果然是长江后浪推前浪，叶北冥上仙这个儿子了不得啊！”

    “看来用不了多久，北凉王在天荒的名气，都得盖住叶北冥上仙的名气了，真是一代更比一代强啊！”

    “......”    各大仙宗的高层纷纷有感而发。

    而这时，皇甫思辰手中的巨剑，已经结结实实的斩在紫霄号的法阵上。

    轰！    法阵像海水一样泛起波浪。

    皇甫思辰则被震的向后爆退了几步。

    “哈哈哈！！！”

    紫霄号上顿时全是笑声。

    “皇甫思辰，你就这样的垃圾，也敢扬言踏灭紫霄宗，你以为你是你爹啊，如果是你爹，本座或许还会害怕，至于你，本座就呵呵了。”

紫霄宗掌教李贤良笑道。

    皇甫思辰一听，顿时火冒三丈，手持巨剑在法阵上狠狠的砍了起来，但连砍几十剑，给自己都砍的气喘吁吁，可法阵还是坚挺如初。

    看的紫霄号上十万将士大笑连连。

    “太垃圾了。”

李贤良挖苦道：“如果是你爹叶北冥，十剑之内肯定能砍进来，至于你，再给你砍十年你都砍不进来。”

    当然，这艘星空战舰的防御大阵，被玄机老祖加固了，否则还真不一定能扛得住皇甫思辰这么多剑。

    而皇甫思辰闻言，备受打击。

    “这不可能！这绝对不可能！”

    他拼命的摇头。

    因为他要把叶北冥踩在地上，让叶北冥给他娘亲忏悔，结果被李贤良一打击，才发现自己与叶北冥的差距如此之大。

    这还怎么给娘亲出气？

    “北凉王，你先别气馁。”

林景轩赶紧出言安慰道：“你爹当年用的是神品神兵，横扫无敌，你用的是精品神兵，在所用神兵上差距太大，否则你肯定能砍进去的。”

    这个时候主帅气馁，对军心影响很大，为了鼓舞主帅的信心，他才如此说道。

    否则他断然不会涨皇甫思辰志气，灭他师尊威风。

    “对啊！”

    皇甫思辰闻言，气势顿时就上来了。

    人靠衣裳马靠鞍，修士靠的则是法宝神兵，同等修为的修士，法宝神兵等级越高越厉害。

    “如果我有神品神兵，威力起码能提升百倍以上，绝对能一剑砍进法阵的！”

    他心中坚定道。

    于是，就冲李贤良叫嚣道：“有本事出来，看本王如何砍你狗头，别躲在里面当缩头乌龟，那样只会让本王看不起你！”

    李贤良也不生气，讪讪笑道：“应该是你跪下受死才对，那样本座或许能看在你爹当年英勇的份上留你全尸，否则定将你扒皮抽筋，然后砍你狗头悬挂在北凉城大门上。”

    “你...！”

    皇甫思辰差点被气炸。

    “李贤良，你放肆！”

    林景轩顿时不满道：“你就不怕你这话传到他爹耳朵里，屠你全宗吗？”

    “哈哈！”

    李贤良狂笑道：“如果叶北冥没死，本座肯定会怕，这也是本座迟迟没有出兵攻打这小子的原因，可现在叶北冥在北寒，被三大不朽神教当狗一样追杀了好几年，说不定现在已经被挫骨扬灰了，哪怕是还没死，也是泥菩萨过河自身难保，本座又何须担心传到叶北冥耳朵里？

就算传到他耳朵里又能怎样，他还能离开北寒？

想都不要想，各大天路口被堵死，叶北冥早晚被抓住，就被奢望他能回来了。”

    “什么！”

    各宗高层闻言，顿时脸色大变，纷纷议论了起来。

    “真的假的，叶北冥上仙被堵在天荒遭追杀了？”

    “如果是真的话，那叶北冥上仙多半是回不来了，北寒那么多化神大能，他岂能招架的住？”

    “看来叶北冥上仙多半是要陨落北寒了！”

    “......”    皇甫裳得知这个消息，更是身躯一软，差点晕倒在地，好在被林景轩及时扶住。

    结果这一扶，林景轩就受不了，赶紧把手松开，连忙安慰道：“师娘，你先别激动，说不定是他们撒谎，故意扰乱军心的。”

    说罢，他当即朝李贤良喊道：“来回北寒二十年，我师尊去北寒才五年，你别他妈放屁，欺骗不了我们的！”

    “爱信不信，反正本座信就行，这样本座就可以没有后顾之忧的将你们通通灭掉，一统天荒！”

李贤良说道。

    “哈哈！”

    林景轩笑道：“李贤良，且不说我师尊是不是真如你所说的那样悲惨，就算是，你以为就凭你们紫霄宗，能威胁得了北凉王吗？”

    “你错了，大错特错了！你可能还不知道，北凉国的太师王淳罡，可是一位化神境巅峰的大天君，就凭你宗那个化神境大成的老祖，一百个都不够他塞牙缝，你们打错算盘，这回死定了！”

    “是么？”

    李贤良冷笑：“口说无凭，我还说是我化神境大圆满的半步真仙呢，可本座是吗？”

    “所以你们也别拿化神境巅峰来吓唬本座，有本事就让他过来，破开法阵，让本座看看，他是不是化神境巅峰的大天君。”

    此言一出，各宗高层的目光，全都落在王淳罡身上。

    “太师！请您出战！”

    林景轩率先请命。

    顿时，所有人都嚷嚷了起来。

    “请太师出战！”

    “请太师出战！”

    “请太师出战！”

    “......”    声音震天动地，气壮山河。

    “好吧。”

    王淳罡淡淡开口道：“本仙本不想开杀戮，泯灭了道心，到时难以参悟大道，成就真仙果位。”

    “既然有跳梁小丑非要挑衅于本仙，那本仙只能让他们看看，本仙到底是不是化神境巅峰的大天君了。”

    话落，他一跃而起，祭出三百六十丈法身，一掌猛地朝星空战舰拍去。

    恰在此时，一个声音炸响在他耳旁。

    “王淳罡，这回你跑不了了！”

    此言一出，王淳罡身躯猛地一颤，脸色骇然大变，当即凌空刹住脚步。

    “不好！是神帝宗的玄机老祖！”

    他几乎是惊呼出来的。

    果不其然！    下一秒！    他就看到法阵大开一扇门，一道身影激射出来，以迅雷不及掩耳之势，一掌狠狠的朝他拍了过来。

 