    整个殿内，所有的人都安静的站立于一块，他们不敢大声的说话，都把目光投向在外面。

    王座上，玄武天尊者俯瞰下方，这才淡淡的说道：“这一次，我帮你们宗主的忙，前来送你们回东都的，现在所有的事情都已经决定了，我也将宗主准备给你们的丹药送与你们弟子。”

    哗

    玄武天尊者单手一挥，强大的力量从袖袍间翻涌而出，化作大量的元力充斥在整个殿内，殿高空之上，浮现出二十枚白光闪烁的元丹，五品丹药提元丹，拥有能够让四重天强者提升为五重天的实力，弊端也有，它让再次进步将会变得极难。

    当提元丹浮现在整个殿内的时候，清澈而略带一丝药香的丹味就弥漫在整个殿内，让所有的长老都用一双双贪婪的光线在上面扫视，那炽热的神色足足让殿内的温度上升了不少。

    砰

    玄武天尊者阴沉着脸，双手一拍，王座两边化为粉末，爆裂开来，灰尘弥漫在整个大殿内，所有的人听这剧烈的一响，纷纷把火热的目光收回来，与生命相比，还是生命重要，毕竟这才是本钱啊。

    “我现在出去，将提元丹赐予他们，接下来明天我们就要出发，前往东都，没有什么问题的话，我们就出去吧。”玄武天尊者冷冷道，双手一握，刷的一声当中，便直接出现在殿外。

    后面的人看见也都个个低头不语的往前走。

    “哼，这次算你运气好，要不是那小子还算机灵，恐怕你今天这浑身的修为也就是废了。”海阁老人刚起走，便发现一边的王长老，脸色阴沉的说道，眼神当中也涌现出一股怒火，差点他就可以看见王长老亲自败在自己眼里，那可是相当的舒服。

    “劳你费心了，我还没有你想的那种悲惨。”王长老呵呵一笑，笑声当中潜藏着一股杀意，杀意淡淡的围绕在身边，始终挥散不去，他也明白这次事情多半就有海阁老人在里面作鬼，说不定没有他的话，就没有这种事情。

    两人各自不说的直接出了大殿。

    ……………………

    “你说这次我们没有多少事情吧。”云万里稍微有些琢磨不定的说道，毕竟之前杨玄可算是得罪的玄武天尊者，像这等强者或许不在意，但是其他人却不这么想。

    “没有事情，我们就在这里慢慢的等着吧。”杨玄淡定的说道，他第一眼看见玄武天尊者出手教训王长老的时候，就发现虽然招式凌厉霸气，却没有多少杀意，然后，想想之前帮助八大门派的事情就明白玄武天尊者这种人心不坏，只是过于的保守，对于有些纪律保持得相当严厉，所以，才会这样。既然这样，把事情直接说明白，反而是最好的情况。

    “但愿如你说的吧，反正你小心点就是。”云万里恍然，虽然眼中还是带着一抹怀疑的神色，但是比之前镇静多了，刚想闭嘴的时候，眼瞳蓦然间放大，看见前面的一道黑影浮现在台阶上。

    “玄武天尊者”

    “玄武天尊者”

    所有的人都沸腾的看着慢慢从空间破碎而来的天尊者，眼神当中都出现了崇拜的神色，六重天强者注定就是一个金字塔般的存在，就不定他们一辈子也不可能看见一名，而眼前发现了一名，都是极为兴奋，就是看看这等存在也是好的。

    “所有的人给我安静下来。”玄武天尊者冷喝一声，伴随着滔天的元力瞬间涌出，直接牢牢的控制住整个天紫城，两眼也是俯瞰下方的众多弟子，一句语直接让所有的弟子脑中一嗡，什么感觉也没有，就是轰隆一片。

    “好强的实力”杨玄心中一惊，他拥有八重天实力的丹老镇守丹田，可是片刻之间也是失心神，好在很快就恢复了，杨玄低头望着地上，一直等着玄武天尊者准备说下面的话，其他人则脑中一混沌，根本就没有说话的机会。、

    “所有的人给我听着，接下来将是内门弟子的奖励时间，同时，明天也是我们前往东都的机会。”玄武天尊者环视周围一圈后，眼神一抹红光，前方直接出现二十枚乳白色的丹药漂浮在前面，那种充满能量的香味，直接让所有的人都极为清醒。

    “二十位弟子上来。”玄武天尊者一喝，指尖往上一指，只见到牢牢控制住整个天紫城的元力瞬间夺取那二十位弟子的身体控制权，令牌也闪烁着紫金光芒，一个飞升间，包括杨玄等在内的人直接飞上台阶。

    “杨玄？”玄武天尊者望见被自己打的那名弟子，眼神当中泛起一丝波动，不过很快的就被直接镇压下来，有些事情作为六重天强者，他也是不会乱说的。

    “你们的二十枚丹药接着。”玄武天尊者接丹药化作流光冲在每个人的手中，继续说道：“这些都是用在四重天突破至五重天的时候作用的，但是用了之后，很难在突破，所以你们要想好，当然可能给你们家族当中的长老，让他们成为五重天强者同，这样你们的家族无疑是强大了不少。”

    所有的人都默默不语，毕竟是这可是让自己成为五重天强者的关键，可同样，这里面也有必须是四重天强者的实力，他们个个都是二重天左右，距离四重天还有极强的差距，自然不敢多说这些话。

    “走吧，我等着明天见到你们吧。”玄武天尊者淡淡的说完这些话后，便不在多说，毕竟这些都是基本，然后，也不用担心他们的丹药穿着被抢走，现在整个天紫城都在自己的牢牢控制下，没有什么事情会在自己的眼皮下发生的。

    “杨玄，我们现在就把丹药送给自己的长辈吧，反正这东西对我们的用处并不大”云万里可是极有自信成为五重天强者的，这种拔苗助长的方式对于他来说，可是相当的不赞同。

    “我也是一样，我们现在走吧。”杨玄点点头，两人率先一点脚尖，发出轻声的扬尘声之后，便对着外面掠出，而旁边的人看见已经有人率先走出去了之后，不堪示弱的走到外面，只有少数人才停留在那里，眼光当中闪烁不定的神色。

    咻咻

    两道黑光对着面前爆掠，沿途的景色就已经直接被扫过，杨玄和云万里两人以极快的速度对着客栈前去，毕竟已经好几天没有看见自己的长辈了，想必他们现在也是极为担心的。

    刷

    杨玄猛然跳出，双手直接抓住楼阁边的栏杆，接着半蹲，猛然发力，化为一道强烈的黑光对着前面的小巷子爆增出去，后面的云万里看见以后，也纷纷效仿，带着同样的力量对着前方猛然跃出。

    两人不断的跑出，瞬间就跑过了整个天紫城，对着前面一座平素无奇的阁楼跑出。

    “快到了”杨玄眼神当中放出一阵光芒，之前在紫蓝城，莫老爷子一直帮助他，现在总算可以用提元丹来回报他，心中不禁一松，杨玄做人并不喜欢欠人情的。双手之间再次勾勒旁边的一座栏杆后，便直接跳出客栈下面。

    客栈门口正有一名小厮准备到外面买东西的时候，发现眼前不禁有一巨大的黑影慢慢的扩散在自己的眼里后，脸庞一惊：”鬼啊。”

    “叫什么叫，没见过人啊。”杨玄郁闷的一说，他也没有想到这次刚来，就被人叫作鬼，这种感觉可不是说受的。全身的力量极度收缩。后面的云万里也跟着下来，脸庞上带着兴奋的神色，好几天了，总算可以看见自己的大爷爷了。

    客栈内，坐着三名白发皆如雪的老者，他们眯缝着眼睛，正享受茶所带来的享受，忽然间，茶杯直接被双手一握，化作面粉咔嚓一声一声，消散在空气当中。

    “云万里他们回来了。”大长老开口一说。

    莫老爷子这时，眼中也闪烁出莫名的光彩，如果云万里回来了，那么杨玄也跟着出来，正是不知道他们的结果怎么样，虽然莫老爷子对于杨玄，很有信心，可那毕竟是信心，还不是事实。

    砰

    杨玄与云万里破门而入，强烈的劲风让周围的空气响起阵阵音爆声。而这一动作让所有的人都吓了一跳，数十双眼睛都盯着两人。

    “两人毛头小子，是不是想死啊”一名彪形大汉猛然站起身来，狠狠的拍拍桌子，只见到因为刚才杨玄两人回来的太快了，直接让他吓得把酒洒了出来，导致整个桌子上都是，转过头，两只眼睛愤怒的盯着杨玄和云万里。

    杨玄注意到前面酒桌子上的酒水，心中也明白许多，友好的说道：“这次算是我们不对，那杯酒待会我们赔给你。”

    “赔，你认为赔就行了么？”大汉阴沉着脸，脸上略带着戏谑的看着杨玄两人，手中的虎口大刀早已经拿在手上了，浑身一股元力弥漫在整个周围，三重天强者，元力早已经达到外放的阶段。

    “哦？”杨玄的脸色也是不好看，他没有想到这人如此不给脸面，把目光投向在那边坐着的莫老爷子等人，脸上浮现出一抹嘲讽的笑容。

    “既然这你，你想怎么样啊。”杨玄笑了，而手已经摸进怀里面了。

