    直播平台的弹幕精彩纷呈。

    “特么的，这就开始比赛了？”

    “我正片还没看过瘾，就给我放广告了！”

    “我快要出来了！”

    “真菜！才五分钟，根本不能完事啊！”

    “我憋回去了！”

    “你们岛国人五分钟还不够？够你们五次的时间了吧！”

    “靠！这我不能忍！”

    “刚刚那条弹幕是谁发的？给我找出来，我要求线下PK！”

    “问你们一个问题，你们喜欢短小精悍还是高大威猛？”

    “这还用说？”

    “可是你们岛国的不都很小啊！”

    “小家伙们好！”

    “八嘎牙路！！”

    “针不戳！”

    “关弹幕，保智商！”

    “净化弹幕，从你我做起！”

    “比赛都开始了，别吵了，影响我看女神和W神的操作！”

    因为比赛的开始，五分钟的爱情动作片结束了，网民们激动不已......

    第二轮“半庄战”东一局的庄家是阿田。

    很好，你尽量做大牌吧！

    王宁安瞟了一眼正在抓起手配牌的阿田，心中想道。

    这一局王宁安的起手配牌相对一般，没法进行快攻打法。

    ‘冷面牌手’史明前岛摸牌出牌都会深思熟虑很久，他好像是故意拖慢时间的。

    涡时建人选手一心想要胡一把牌，所以摸牌出牌也打得极为小心。

    整个第二轮的“半庄战”节奏一下子就慢了下来。

    一会后牌局终于进入到了中期，比平时慢了不少。

    各家的手牌也差不多组建成型了。

    涡时建人的此时已经听牌了，但是这一局他学乖了，没有再去莽撞的立直，而是选择了默听。

    他的手牌是一筒、二筒、三筒、六筒、七筒、八筒、六万、七万、八万、八万、八万、六条、七条。

    胡的是五八条的双面听。

    如果胡到八条上，还是六七八的三色同顺！

    牌型可谓是相当不错。

    顺序轮到了阿田，她摸牌后也听牌了，但是牌局已经到了中期，稍有不注意就会点炮，阿田考虑了一会，瞥了涡时建人一眼，抽出了一张九条打出。

    这时解说席上响起了一阵鼓掌声。

    “太精彩了！女神阿田不愧是去年夺魁的选手，她应该是看穿了涡时建人选手的手牌！故意选择打的九条，规避了放炮！”大木先生一边鼓掌一边兴奋的说道。

    “太厉害了！她到底是怎么看出来的？换我的话，我肯定就会点炮了，这就是女神的实力！”田山解说也吹嘘道。

    弹幕上也跟着夸赞和吹嘘着。

    阿田的手牌是三筒、三筒、三筒、四筒、五筒、六筒、四条、四条、七条、七条、七条、八条、九条。

    刚刚阿田面临下叫听牌的抉择。

    打出九条胡四条和七条的双碰。

    打出八条就是胡四条和九条的双碰。

    但是如果打出八条就会放炮给涡时建人选手。

    所以刚刚解说发出了惊叹，夸赞阿田选手打得好。

    “但是这样阿田选手也很难胡牌了。”大木先生扶了扶眼镜说道。

    “哦？为什么呢？”田山解说配合的发出疑问。

    “你看啊，阿田选手现在胡得是四条和七条，七条在涡时建人选手的手牌里，已经没了。”

    “那四条还有两张啊！”

    “刚刚导播切屏的时候我注意了一下，史明前岛选手的手牌里有一张四条，也就是说牌山里还有一张四条可以摸了！”

    “那相对之下，涡时建人选手胡的五八条更多一些，但是阿田选手至少规避了一次放炮！”

    “是的啊，涡时建人选手也该胡一次了吧！”

    “等等，你快看‘W先生’摸到了什么牌！”

    “嗯？天呐，‘W先生’这是什么手气啊！”大木先生定睛一看屏幕。

    “这一局的指示牌是二万，宝牌就是三万，‘W先生’竟然抓到了四张三万！”田山解说发出了惊呼。

    “今年的麻雀格斗俱乐部气运不错啊！”

    牌局已经进入到了中期，王宁安此时的手牌离听牌还差得远，但宝牌却抓了四张！

    此时王宁安的手牌是二条、三条、四筒、九筒、九筒、白板、五万、五万、六万、七万。

    再加上四张三万。

    “杠！”

    王宁安没有任何犹豫倒下了四张三万，直接开杠！

    “啊？什么？”

    “‘W先生’他竟然开杠了！”

    “杠宝指示牌......是二筒！”

    “阿田选手的手牌里有三张三筒！”

    就算王宁安此时没有听牌，他也直接选择了开杠，因为杠牌后会再翻一张指示牌，也会再多一种宝牌！

    这局运气不错，三张宝牌都在阿田手牌里。

    但是再下一巡，解说又发出了惊呼。

    “什么？大木先生你快看，樱花骑士团的阿田选手摸了一张五筒后竟然拆了六筒打出，她......不要叫了，拆听了！！”

    “这......她手牌已经听牌，还有三张宝牌在手，为什么要这么打呢？”

    “这完全超出了我的麻将理解范畴啊！”

    “她是觉得胡牌无望了吧，外面就剩下一张四条了......咱们往后面看吧。”大木先生苦笑的说道。

    阿田选手手牌里多了三张宝牌后，为何要退一步打呢？

    难道说......

    然而又过了一巡，阿田竟然摸到了那仅剩的一张四条。

    田山解说惋惜的叹道：

    “太可惜了，她做了一个错误的判断！如果她上一巡不拆六筒对话，继续听牌四条和七条，就已经自摸了！”

    “不一定的田山，咱们往下看，阿田选手的水准肯定不会出现这种误判！”大木先生眯了眯眼说道。

    阿田打出了四筒，此时她的手牌是三筒、三筒、三筒、五筒、五筒、四条、四条、四条、七条、七条、七条、八条、九条。

    她的听牌变成了五筒和七条的对碰胡。

    牌局又过了三巡。

    依然没有人胡牌。

    王宁安自从杠牌后，错了一下牌序，摸上张的牌顺多了。

    每一张就是有效进张。

    此刻他也终于成功听牌了。

    手牌是四张三万，一条、二条、三条、九筒、九筒、四万、五万、五万、六万、七万。

    胡的是三六万的两面听，可是三万之前已经被他杠断了，他能胡的牌只有六万了。

