    “你做了一个聪明的选择。”

    紫珍珠岛，紫珍珠海盗团的老巢之内，当所有的海盗都被武魂殿强者俘虏之后，焱随手便是放开了紫珍珠的手腕，那副平静与淡漠让后者相当不爽。

    想她紫珍珠是什么人，堂堂的海盗一枝花却被这样子对待，她这是被嫌弃了吗？

    然而更让她不爽的还在后头，焱看也不看那紫珍珠一眼，径直走到海盗老巢的大位上坐下，而后便是示意武魂殿的执事们可以开始对这些家伙进行审判了。

    “团长，团长救我啊团长。”

    一个个人渣被甄别出来之后拖走，凑齐一队之后就是准备是要拉下去处决掉了，这些海盗即将小命不保，一个个自然是慌了，大声呼喊着一众海盗中唯一还能自由活动的紫珍珠救命。

    “等一下，你们这是在干什么。”

    紫珍珠自然不会看着手下就这么被干掉，连忙上前伸出双手阻拦，仰着头目视着焱不满道：“你这是出尔反尔。老娘已经和你们合作投降了，你现在居然还要杀了我的人，这是什么道理。

    我告诉你，你要是想要杀人，就先杀了我。动手啊，你动手，不敢动手你就是乌龟王八蛋。来啊……”

    焱并没有第一时间答话，憋了一肚子气的紫珍珠忍不住怒骂出省，作为海盗团团长，她的彪悍一爆发出来，倒是颇有几分泼辣意味。

    焱淡淡的漠视着紫珍珠的骂街举动，等她刚准备喘气的时候便是一掌挥出，紫珍珠立刻就被拍到了一边，他平静的开口道：“你要是作恶多端的，现在已经死了。

    但这不是你挑衅武魂殿的理由，我杀他们自然是有道理的。我可以饶过你们的人一命，但人渣和畜生不算。这些家伙犯的是，千刀万剐都不为过。

    就像是刚刚向你求饶的那个家伙，你也听到他干过什么事情，将女孩害了之后还开膛破肚，让她被海鸟活生生的啃食而死，这是人干的事情。

    你要是觉得，人能干出这种事情，那也没什么。不经他人苦，莫劝人大度。只要把这件事放你身上重复一遍，你要能活下来，我就饶了他一命。如何啊，紫珍珠团长。

    你告诉我！”

    焱说到最后的时候陡然加大了声音，他本以为自己已经见识过世间真正的黑暗了，直到此刻才发现，他还是低估了某些畜生的险恶，能够干出这种事情的哪里称得上人。

    “我……”

    紫珍珠想要反驳，但对上焱的目光压根不敢继续说话了，她有一种预感，要是再多说一句，这个男人怕是真的会干出这种事情来。

    另外当她转念一想，将自己代入到一个女人的立场，自己都不能说服自己继续去干涉这场审判了。紫珍珠不再阻拦，审判自然继续了下去，一个个渣滓被直接拖出去人道解决，还了世间一份公道。

    紫珍珠这个时候自然不会放弃一些念头，三两步来到了焱的身边，小心的打探道：“我刚刚听你说到了武魂殿，你是大陆之上武魂殿的人？你们来这海上什么事？”

    焱平淡的看了她故意挤到面前的沟壑一眼，平静的说道：“你应该知道十多年前，武魂殿大军攻伐海神岛的事情吧。”

    紫珍珠听到这话感觉有些不对，旋而反应过来之后，用看疯子的目光盯着焱看，脸上的表情已经是惊吓了，“你们又要和海神岛开战，疯了吧。”

    焱甚至没有多给她一个目光，“这不关你的事情，你既然知道一些，就更应该明白，有些事情不要胡乱打听，要命的。不过既然你问了我也回答了，这件事也就和你又关了。

    紫珍珠岛是最为靠近海神岛的大岛屿之一，对于海神岛的近况应该相当了解吧，还有那近海三大王者什么的，关于它们的资料。这些东西，我都需要详细的，对你来说应该是能办到的吧。”

    紫珍珠双手一挥表示干不了，“你什么意思，让我，让我紫珍珠和你一伙去攻打海神岛。你疯了吧，我祖上也是海神岛出身的魂师，我不可能这么干的。”

    “我觉得你可以考虑一下，因为我们这一次并不是准备兵发海神岛对他们不利，只是准备做一些事情，重新建立海神岛和武魂殿的联络，消解两方的误会而已。

    你放心吧，事成之后，有你们的好处。”

    “呵呵，我就怕有命拿好处，没命去花。”

    紫珍珠脑袋依旧摇的跟拨浪鼓似的，作为一名徜徉在大海之中的魂师，海神也是她的信仰，现在的她，绝不允许自己背叛海神。

    “你不愿意的话，那也没什么价值了，所有海盗都拖下去吧。”

    焱淡淡的瞥了她一眼后随口下了命令，仿佛只是做了一件微不足道的事情，然而这个小小的动作却仿佛晴天霹雳一般“”将紫珍珠给震住了。

    她原以为焱一定很需要她的合作，所以还想着谈些条件什么的掌握主动，然而现在却……她往哪儿逃哦。

    “你……”

    紫珍珠被焱的反应气的要死，但面对表现出冷酷绝情的焱，她也不敢继续吗冒险什么的，保持沉默就这么看着，看着武魂殿的强者们完成了对紫珍珠岛一众海盗的清洗。

    焱这边还是给紫珍珠思考的时间的，一直到下午接近晚饭，紫珍珠海盗团的一众海盗都审判了一番，太阳西斜的时候，他方才再度开口道：“你想清楚了没有，是否继续和我们合作。”

    紫珍珠这一次没有继续犟嘴什么的，而是深深的看了眼焱之后轻声道：“我如果和你们合作能够获得怎么实质性的好处？要知道就算是不和你们合作，我能够获得的好处也不少。”

    “你们能够得到什么？这是个好问题，首先你们的户籍能够得到解决，来往大陆最麻烦的一点被解决掉。另外这些海岛其实并不容易养活这么多人，之后这个问题武魂殿也能解决……”

    焱想了想之后稍稍罗列了一些武魂殿能做到的事情，基本都是对紫珍珠海盗团有效用，他又是看了紫珍珠一眼，继续道：“另外，我想你在突破魂宗之后，也越发感觉到了修行的艰难了吧。

    高等级的魂师基本都有着各自的传承，这其中涉及到的一些高境界的隐秘可不容易获得。尤其是类似你这种特殊的带毒武魂，更是需要专门的培养方案，要不然一个不好反伤己身。

    你不要以为我这是在危言耸听，而是真的有切实的例子。如今天斗帝国境内的顶尖强者，皇室供奉，毒斗罗独孤博，他是碧磷蛇皇武魂，拥有的剧烈毒素反噬问题，甚至几乎要害死自己。

    最后还是武魂殿的强者出手解决了问题，他现如今也恢复了健康，遁入深山之中隐匿修行。

    独孤博这样的一位封号斗罗，武魂殿都能有办法解决他的武魂问题，你这小小的海蝰蛇更没问题了……”

    焱这边吹着牛做起了保证，那边的紫珍珠却是真的动心了。她觉得焱应该不是一个信口开河之人，毕竟这些事情只要去查肯定是能调查出来的，焱应该是没有说谎的，那她还犹豫什么呢。

    紫珍珠最终还是选择了妥协合作，主动的提出了问题，“你想要知道海神岛的一些什么情况？

    我对海神岛所知并不算太多，只能说先辈强者曾经在那儿待过，然而后来考核失败被驱逐，这类的人每隔一年或者数年就会有一些被海神岛放弃，送到各个地方岛屿自生自灭。

    海神岛附近一直有着护岛神兽魔魂大白鲨一族徘徊巡视，那一族据说是海神的后裔，有着十万年魂兽存在，一般的魂师和魂兽压根不敢靠近那个海域。

    十多年前那一战，武魂殿登临海神岛之时，恰好遇上魔魂大白鲨全族觅食，这才会那么容易成功。

    没有人能摸清魔魂大白鲨的习性。试图这么做的人，几乎都死了。而强行登陆海神岛，结果你也是知道的。你还想了解更多吗……另外，你想要对海神岛做什么？”

    “这就不是你需要知道的了。”

    焱对照着紫珍珠所说的一些东西，加上武魂殿的情报，对海神岛有了更多的了解，他沉默了一会儿之后，便又是询问道：“关于邪魔虎鲸一族，你又了解多少。”

    “邪魔虎鲸一族。这是和魔魂大白鲨，深海魔鲸王并称的近海三大霸主，也是三大霸主当中攻击性最强的一个。”

    紫珍珠想了想之后回答道：“这三大近海霸主，实际上指的是三头十万年魂兽。老一辈曾经说过，深海魔鲸王是最强的一个，据说它非常古老，甚至能追溯到海神的时代。

    至于另外两个，则是以族群闻名，魔魂大白鲨和邪魔虎鲸一族都是极为强大的魂兽种族，并且两族的族长还都是十万年魂兽。

    相较于魔魂大白鲨大多拱卫守护海神岛，邪魔虎鲸一族要残暴的多，不仅是肆意掠食攻击人或者魂兽，还喜欢虐杀，只杀不吃……”

    伴随着紫珍珠的叙说，焱对近海之地的情况有了更多的了解，心中的计划也更为完善。他遥望目视着远海的方向，远眺着似乎是在思索着应该如何去布局。

    PS：第一章更新，大家签个到扣个1。

