
　　这一次的杨蜜和陈子安扮演了一对母子。

　　一个生活并不富裕单亲家庭。母亲含辛茹苦地将儿子养大，儿子也很出息，以优异的成绩考入了国外知名大学，取得了全额奖学金。

　　毕业之后，儿子回到了燕京工作，母亲则是在蓉城打零工。

　　这是儿子独立自主的第一年，今天是三八节，儿子在市井上给远在蓉城的母亲留言表达了节日的祝福，同时，给母亲发送了一个红包！

　　无论天涯海角，我都能表达心意。

　　市井4.0，红包上线，重磅发布！

　　市场沸腾。

　　“我靠，红包功能！陈英雄又发大招了！”

　　“看着好有趣，我已经迫不及待的想下载新版本了。”

　　“三楼的，我已经下载了。开始绑卡了，第一个红包我要发给我女朋友！”

　　“楼上的，你动作太慢了，我已经发了200的红包给我老婆了！”

　　“200算啥，我要发2000！”

　　“能发出2000来，我叫你哥！红包可是有限额的，最高就是200！”

　　“楼主，你确定？陈英雄为啥要限额？”

　　“我觉得限额挺好，红包嘛，娱乐为主，不限额的话，容易引起攀比。群里面发红包，你发200，我发500，这样岂不是没完没了？”

　　“说的有道理！陈英雄考虑的全面…等等，楼上的，你说红包可以在群里发？”

　　“当然可以了，我们群里都开始发红包游戏了！”

　　……

　　一个上午下来，微博，朋友圈，论坛上全是关于市井红包的消息和讨论。

　　而一直盯着市井后台数据的张啸隆，自从市井4.0发布之后，脸上的笑容就没停过。通过熟人社交关系链，一举完成大规模的用户绑卡！

　　既打击维信，又甩开支宝支付，一箭双雕！

　　而从这几个小时来看，效果比想象中的还要好！新增的绑卡用户数在呈指数级别增长！

　　“老郑，服务器没问题吧？”陈子安看着郑阳道。

　　“在可控范围之内，幸好老板英明，去年开始就未雨绸缪。我们现在的服务器架构，支撑现在的用户群体，还有一定空间！”郑阳乐道。

　　“云平台的事情，你可得抓紧。之前让你从滔宝拌云，藤讯云弄些骨干回来，挖了吗？”

　　“呵呵，老板的吩咐，我老郑一直都在执行！”郑阳道，“团队现在已经快三百人了，两边的骨干都被我挖了不少，现在藤讯和滔宝的电话已经把我打入黑名单了，我准备多搞几张电话卡试试。”

　　“继续扩招！等市井宝上线了，咱们面临的数据压力，安全问题会更加突出，那才是检验你的时候！”陈子安正色道，“游戏，视频，电商，各个业务线的服务器，带宽复用，你这边，可是咱们集团未来成本优化的核心！”

　　“没问题，包在我身上！”郑阳拍了拍胸脯。

　　井九这边一团喜庆。

　　藤讯这边，却是陷入了一片寂静。

　　“马总，我们怎么办？”孙宁苦着脸走了过来，内心再次遭受重击，好不容易才拉进了和市井的距离，看到了一点追赶市井的希望。随着这次市井4.0的发布，希望再一次破灭。

　　这没法玩了啊。

　　朋友圈，红包，连续两个大招！已经将维信打的只剩一丝残血。

　　马花藤眉头紧蹙，这次红包的突袭，让他也感觉有些绝望了。

　　朋友圈还能跟上。

　　红包，在短时间内，是跟不上的，因为，藤讯还没有第三方支付的牌照！

　　“孙宁，给我一份有第三方支付牌照的公司名单，有些小公司，尽快接触！”马花藤沉默了一阵之后，对孙宁说道。

　　“马总，咱们这是要收购？”

　　“嗯，这是最快取得牌照的方法。”马花藤揉了揉自己太阳穴，有些疲惫的朝着孙宁挥了挥手。

　　破局之法，路在何方？

　　他想了想，拿起手机拨通了一个电话号码。

　　“马总！”电话另外一头传来了张啸隆的声音。

　　“啸隆，当初陈子安挖你过去，就是为了做市井im？”事到如今，马花藤哪里还猜不到张啸隆跳槽到井九集团的用意，市井的有些风格和界面，和qq邮箱有很多类似的地方。

　　“是的。”

　　“你是知道我也准备做移动im的。”马花藤叹了口气道。

　　“可你并没有让我主导的意思。”张啸隆犹豫了下，说出了自己心声，“马总，在你的计划中，我也就是做移动邮箱板块业务，可这，并不是我想做的，对我来说，挑战太小了！”

　　“啸隆，回藤讯吧！”马花藤道，“现在维信需要你！藤讯需要你！”

　　“马总，我在井九集团挺好的。暂时没有再跳槽的打算。”张啸隆道，“再说了，就算我现在回藤迅，你认为就能扭转现在维信的被动局面？”

　　“难道不是？”

　　“当然不是。”张啸隆深吸一口气道，“马总，你看到的市井1.0到4.0的产品形态，都是来自陈总！”

　　“陈子安？”马花藤惊诧道。

　　“我们陈总才是市井最大的产品经理！”张啸隆道，“我就是个副手罢了！”

　　挂断了电话的马花藤这次是真的有些倍受打击。

　　陈子安才是市井这一代代产品的幕后推手？？

　　这下就有点麻烦了。

　　本来想强挖张啸隆过来的马花藤陷入了沉思之中。

　　电话再次响起。

　　“小马！市井的红包功能你有应对之策吗？”马蕴的声音传来。

　　“暂时没有，大马，你知道我们现在暂时还没有第三方支付牌照！”

　　“我有！”

　　“我知道你有，不用跟我显摆。”马花藤心烦意乱，都什么时候了，你还专门打个电话来跟我得瑟？

　　“我显摆个毛线。”马蕴道，“我的意思是，你的维信可以内置我的支宝支付。”

　　“大马，我说你这葫芦里卖的什么药？”

　　“市井崛起的太快了！”马蕴蹙眉道，“红包这个功能，让井九支付在一天的时间就做到了支宝支付两年来所做的事情！若是咱俩再各自为战，迟早会被那小子占领整个市场。今天是维信，明天也许就是支宝支付。”

　　马花藤闻言，沉默了起来。

　　不得不说，马蕴这个提议，有些道理。现在市井崛起的速度太快了！红包的功能，若是单靠藤讯自己，短时间之内是跟不上市井的节奏的。

　　可一旦和支宝支付合作，受益最多的就是大马了。互联网金融未来的市场蛋糕可是万亿级别，尽管藤讯暂时还没拿到牌照，可马花藤对这块还是做了很详细的了解，未来，藤讯是肯定会进军互联网金融的，他只是有些没想到，陈子安这么快就开始了支付工具的社交化裂变。

　　两难的抉择。

　　“大马，我得考虑考虑！”良久之后，马花藤开口说道。

　　“小马，藤讯现在最需要的是时间！”马蕴继续吹风，“现在你们已经落下了市井两个版本，若是再不尽快赶上，以后只怕会更加举步维艰！”

　　“道理我懂！你的建议，我会认真再想想。”马花藤说完，挂断了电话。

　　“瞻前顾后！拖泥带水！”马蕴拿着手机摇了摇头。

　　“小马拒绝了？”一旁蔡从信问道。

　　“他说要再想想。”马蕴没好气道，“都火烧眉毛了，还想个屁！再想下去，他那维信，迟早玩完！”

　　“求人不如求己，咱们还是想想如何应对井九金服吧。”蔡从信微笑道，“红包功能拉动了这么多新增的绑卡用户，下一步，陈子安肯定会将天虎商城和市井联动，依靠市井的流量进行拉升！”

　　“你说我们怎么应对？”马蕴眉毛皱成了一股绳。

　　“大的方向上，我们之前定的那几个肯定没错，只是，得提速！尤其是你说的要让账户产生价值这块，我们得加快节奏了。”

　　……

　　红包产生的裂变效应，有些超乎了众人的想象。市井的用户量在短短一个礼拜之内，再次攀升。在聂平的邀约下，孙贤忠专门来到了井九集团燕京公司，和陈子安促膝长谈。

　　出乎陈子安的意外，孙贤忠表现出来的态度异常开明，几人相谈甚欢。关于第三方基金牌照的事情，孙贤忠答应了下来。

　　陈子安和聂平将孙贤忠送出了大门。

　　“聂行，这次多亏了你。”陈子安诚恳说道。今天，孙贤忠能有这样的表态，聂平在背后做的工作只怕不少。作为传统金融机构的代表，他能够为一个掠食银行业务的互联网金融企业站台，这其实是要担不少风险的。

　　“应该的，华国银行可是你们的股东。井九金服发展的越好，我们未来的收益也会越大。”聂平微笑说道，“普惠金融，希望井九金服未来真的能做到这一点！”

　　“一定！”陈子安正色道，“互联网金融可以降低融资双方的交易成本，可以更好地服务实体经济。在华国，企业，特别是中小微企业融资难、融资贵一直是阻碍经济发展的重要原因之一！未来，我们会利用互联网的特点来帮助解决这个问题！”

　　“对了，你知道孙处这次为啥态度这么积极？”聂平看着陈子安道。

　　“我哪儿知道？”

　　“因为红包的事情，听说那位又表扬你了。”聂平低声说道，表情神秘，“你脑子活，展示了新一代青年企业家的风采。”

　　“难怪今天孙处这么热情。”陈子安恍然大悟。

　　“第三方基金牌照这事，我觉得会推进很快！”聂平拍了拍他的肩膀，“基金公司那边我听老何说，你们找了个名不见经传的天宏基金？”

　　“嗯。”

　　“怎么不找个规模稍微大点的？”

　　“以后不好控制。”陈子安笑道，“市井宝若是真能做成，天宏我以后可是要买过来的。”

　　“我就知道你小子没安好心。”聂平道，“我听杭城银行那边说，马蕴也在找他们协商互联网理财产品的事情，他跟你倒是想到一块去了。”

　　“我这边的基金产品，你没透露出去吧？”

　　“当然没有。”聂平道，“出其不意，攻其不备，我懂，我懂。”

　　看着聂平离开的背影，陈子安嘴角露出一丝笑容。市井宝的事情，应该是十拿九稳了。23sK.com

　　这一次一个多月的燕京之行，收获不是一般的大。

　　市井通过朋友圈和红包两个版本的迭代，进一步拉大了和维信的差距，目前的用户数已经突破了1.5亿！移动互联网社交领域的霸主正式诞生！现在用户数还不到2000万的维信，如果没有爆点，将很难再赶上这样的量差。

　　而随着市井和天虎商城的联动打通，红包玩法，帮砍玩法的不断推陈出新，天虎商城的用户量也直线上升，现在的交易量已经坐稳了华国第二的电商平台。

　　游戏业务，随着华国区英雄同盟的发力，前三个月，全球收入达到了20亿！已经超过了去年全年15个亿的水平，今年有望成为第一款收入破百亿的moba类游戏。

　　如果说在年会的时候，各方还对陈子安说的井九集团已经是华国互联网第一公司将信将疑的话，到现在，已经不再有人质疑！

　　游戏第一！

　　移动社交第一！

　　电商平台第二！

　　“拳打藤讯，脚踩滔宝。”的名言正在一步步的变成现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十七章 绝望的小马免费阅读。https://xs.23sk.com 