    那队伍显然也发现了方泽的存在，在中间那头脑虫的指挥下，竟然有条不紊的调整起阵型应敌。

    最前方的重型甲虫兽，浑身都是尖锐的巨刺，仿佛变异的巨大螃蟹。

    见方泽冲过来，立刻将步足收起，巨刺仿佛充血一般立了起来。

    那被护卫着的巨虫，也张开它那巨大的口器，喷出巨量的绿色毒液！

    眼见着方泽就要撞向那毒液尖刺之中。

    龙闪！

    金色光芒闪过，方泽的身影消失。

    下一秒，他就出现在那群虫兽的正上方，脑虫的头顶！

    龙威！

    一道透明的波纹以方泽为中心，扩散开去。

    庞大的威压，瞬间降临。

    外围的虫兽干脆利落的陷入了昏迷。

    金丹三阶的脑虫也被打断了喷吐，陷入了短暂的晕眩。

    焰天火雨！

    原本灰暗毫无生机的灰色天空，忽然变了颜色。

    那暗沉的云朵仿佛棉被般燃烧起来。

    无数火焰呼啸着从天而降，方圆五百米内成了火焰的海洋。

    那些敏捷型的虫兽还没来得及从昏迷中清醒过来，就被烧成了肉干。

    而中间的脑兽则变成了一条燃烧着的巨大火炬，在地面上痛苦的翻滚，方泽都能听到油脂燃烧时噼里啪啦的声音。

    重型甲虫兽则变成了移动的自热锅罐头，没跑多远，便被等候已久的蟠龙打了牙祭。

    这便是顶级魂兽之威！

    一招之下，如烈焰焚城，寸草不生。

    任务，完成！

    时间也不过刚刚十五分钟。

    爽！

    果然，刚枪才是最快落的！

    世界聊天频道里出现了通关的通告。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第二层，花费时间15分45秒！”

    “就离谱！”

    “我一个小时根本不够用好吗？！”

    “草（一种植物），15分钟，我特么才刚刚开干，你就出来了？”

    “你们不要用正常人的眼光去看欧皇，用变态的眼光看，就不那么变态了！”

    “受教了！听君一席话如听一席话。”

    “大家不要学他，要保存实力。虽然他在前面很快，等到了后面，肯定就快不起来了。”

    这一层的奖励依然是心核以及一个可以随机抽取奖励的宝箱。

    但等贪吃龙吃完烧烤，啥也不剩。

    依旧只给他留下一个金色的宝箱。

    方泽充分吸取上次的教训，深刻总结了之前的经验。

    决定该祈祷还是得祈祷。

    于是他双手合十，虔诚道：

    “我愿意用我爹方明哲未来十年，哦不二十年的桃花运，换一个好点的奖励。”

    激动的手，颤抖的心，方泽打开宝箱。

    【传说级魂法：天雷符修炼手册初级】

    【召唤一道，天雷攻击敌人，效果：麻痹】

    噢？传说级魂法？

    我爹的桃花运这么强的吗？

    谢谢爸爸。

    希望你在犬田国那边不要那么操劳，保重身体，养精蓄锐。

    世界聊天频道里通告响起。

    “恭喜欧皇，获得金色宝箱！”

    “欧皇打开了金色宝箱，获得【传说级魂法：天雷符修炼手册初级】”

    “传说级？？？？还能出传说级的奖励吗？”

    “让我吸一口欧气！”

    “同吸！同吸！”

    方泽撇了撇嘴，呵呵，吸欧气？

    你们怕不是在想屁吃。

    你们的爸爸，桃花运能有我爹强？

    千宫月此时还在第三层，看到方泽抽出了天雷符，双眼放光，尖叫道：

    “啊啊啊啊，好想要啊！这可是失传的魂法啊！”

    她考虑再三，很礼貌的给方泽发了一条消息：

    “不好意思，变态小哥哥，打扰了。这书你能卖给我吗，你可以开任何条件，请你不要不识抬举。”

    方泽看了一眼消息，也很客气的回了一个字：

    “滚！”

    千宫月看到消息，也不知道为什么，居然没有生气。

    只觉得这个小哥哥虽然有点变态，但莫名就很飒。

    这种又帅气又变态还强势的感觉。

    嘤嘤嘤，我好喜欢。

    她没有放弃，继续给方泽发消息。

    “小哥哥，我们家是做魂药的。就是那种蓝色的药丸，吃完可以延长战斗时间的那种。”

    “你不考虑考虑吗？”

    方泽打开系统，用之前剩下的经验秒学了天雷符。

    嘿嘿，系统被我抓住漏洞了吧。

    不让我灌顶，我可以学技能呀。

    看到狐女的留言，方泽想了想，回复道：

    “可以，用药丸的配方换。”

    作为犬田国的主要出口创汇产品，配方想都不要想，肯定不可能拿出来交换。

    方泽前世里鲁迅曾经曰过，如果你本想开一扇窗，那一定要告诉别人你主张拆掉房顶。

    说人话就是漫天开价，落地还钱。

    看到方泽的回复，千宫月都要气笑了，回复道：

    “小哥哥，配方那么重要了，家族宁愿可把我送出去，也不可能把配方送出去啊。”

    方泽秒回：“那你也太惨了！同情.jpg。”

    方泽并没想过用天雷符来换药丸，非通天塔内的东西无法在塔内交换，实物交易不仅麻烦，还容易暴露。

    “小哥哥，用五十颗药丸换可以吗？”那边的消息来了。

    五十颗？

    呵呵。

    方泽干脆利落的把千宫月拉入黑名单，跨入第三层。

    千宫月原本想着跟他还个价，哪里想到直接就被拉黑了，一时间愣在原地，哭笑不得。

    这也太直了吧？

    场景变幻，这次时间已经到了早上。

    只是他现在身处巨大的异虫巢穴入口处。

    场景也切换到了虫巢内部，方泽面前一头外甲厚重，型如主战坦克般的巨型装甲虫兽正守护着身后的通道。

    他的队友似乎都受了不轻的伤，衣服上满是血迹。

    还有几人躺在地上，生死未卜。

    方泽耳边传来了通天塔的提示音：

    “在你们小队的协助下，大部队成功进入虫兽巢穴第一层。”

    “你们的队伍接到上面的命令，要求在一个半小时内，击败守护着通往虫巢二层的*。”

    “但当你完成之前的任务，赶来与他们汇合的时候，却看到了眼前的一幕。”

    “今夜，你的任务，就是在一个半小时内，保护你的队友，并且击败*。”

    “*拥有召唤自爆虫的本命技能，自爆虫一旦靠近目标或受到攻击将会立即引爆。”

    “注意，一旦有队友死亡，或一个半小时内，没有打开通道，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”	

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

