    给大家推荐一本我的好朋友，小提莫酱的新书

    《精灵：我的绿毛虫有个梦想》

    （免费单章感言没有办法给传送门，劳烦米娜桑搜索一下‘小提莫酱’或书名《精灵：我的绿毛虫有个梦想》就好啦。）

    ￥￥￥￥￥￥￥

    简介：

    梦想成为烈空坐的绿毛虫，梦想变成人类来报恩的伊布，梦想要成为天下第一武道会冠军的鲤鱼王……

    家人们，不是穿越了，带个系统，就能逆天改命成为世界中独一无二的存在的。

    就算带了个《梦想成真》系统，普通人终究只是普通人，普通精灵终究只是普通精灵。

    没有天赋才能的人，就算拼尽全力去努力，得到的也不过是空虚的自我满足和安慰罢了。

    南风不止一次对着自己那些怀揣着伟大梦想的精灵们劝说着。

    但……他们好像都理解错了自己的意思。

    几年后。

    看着盘踞于屋顶的烈空坐，翱翔在空中的固拉多，还有伸出缎带缠住自己手腕的纤纤美少女，南风逐渐不理解这个世界了。

    ￥￥￥￥￥￥

    这是一个丧气少年，被宝可梦治愈并帮助他们梦想成真的故事，大概。

    这是一个温柔的人注定被世界温柔以待的故事，大概。

    单女主，恋爱，病娇，高甜，大概。

    《精灵：我的绿毛虫有个梦想》

