    伏龙鼎，鬼王宗的传承之宝，其上记载了一门威力强大的阵法——四灵血阵。

    某种意义上说，这是与青云门的诛仙剑对标的法宝。

    不过在剧情里，除了最终一战，鬼王从未以此宝对敌，也不知是为了什么。

    有副作用？

    不知道。

    没有人知道。

    或许，

    运用之妙，存乎一心。

    所以存于鬼王之心，

    已经够了。

    道理，理由，旁人不比知道。

    长剑并没有什么不好。

    能杀人，就够了。

    只是……

    汗水，从鬼王的额头流淌。

    但他无暇去擦。

    此人，居然能有如此修行？

    ……

    血，从伤口中滴落。

    不但滴落，还有飞溅。

    因为有气劲的交织作为动力。

    气劲的交织中，伤口不停地崩裂愈合。

    鲜血浸透了衣衫。

    更不要说汗水，姜页无暇顾及那种东西。

    与鬼王的交手中，他是出于下风的。

    他的功力还是差了些。

    五十年的，比标准灵气环境吸收版更高一筹的先天乾坤功，只相当于太极玄清道第一境玉清境顶峰，当然还比不上相当于第二境上清境高段的鬼王。

    虽然有诸多妙用，但也还不足以跨越这一个大境界的差距。

    所以姜页处于下风。

    但也仅此而已。

    下风，却并不狼狈，反而洒然。

    这才是战斗啊。

    鼻尖萦绕着血腥气，伤口不住地传来剧烈的疼痛，但肾上腺素却让这一切都影响不到充满炽烈战意的大脑。

    指、掌、拳、肘、膝、脚……

    身体上的所有部件，都在恰当的时候成为攻击的先锋。

    乾坤无定、乾坤无量、震惊百里、天火燎原、天道循环、雷动九天、逆转乾坤……

    起招乾坤七绝的前六绝不停轰出，与鬼王锋锐的长剑厮杀。

    拖刀计、回马枪、撒手锏……

    无数战阵计谋也被用出。

    多久没有体验这样的感觉了？

    在兑换初级格斗精通之后就没有了吧？

    普通的地球上，并没有能够给初级格斗精通带来压力的人类。

    至于猛兽……

    战斗，是一种艺术。

    对阵没有智能的猛兽，只会有厮杀，而不会有酣畅淋漓的战斗。

    而且在兑换了初级冷兵器精通，甚至初级枪械精通之后，随身带着无数冷兵器热武器的姜页，也不会对什么猛兽感觉危险了。

    即使陆地上最大的动物，也是身体结构最强的动物大象，也会被一支来复枪在数百米外击杀。

    那还只是偷猎者的枪法。

    而初级枪械精通在身的姜页，系统空间工具箱里有着巴雷特的姜页，即使屠杀完一整支象群，象群也不知道敌人在哪。

    所以姜页真的很久没有体验过了。

    人与人战斗的艺术。

    不，准确说，想做到这样，只有修士与修士的战斗。普通人类的体能，恐怕支撑不了这样的艺术。

    所以说，姜页他真的体验过吗？

    这种艺术？

    不知道。

    姜页也不会说。

    有这样的艺术，还不够吗？

    厮杀吧，用人类身体和智慧最精粹的结晶。

    姜页和鬼王一路厮杀，从河阳城外的山道开始，穿行中原，直入南疆。

    姜页的血洒落一路。如果不是修士，不是血脉中有着娲皇传人的特征，他早已失血过多而亡。

    不但会失血过多而亡，而且尸体大概都已经烂了吧。

    毕竟已经过了七天。

    姜页与鬼王居然打了七天！

    “那小辈居然能与宗主战上七天！”

    “宗主爱才吧。不过这应该已经到了最后了。”

    “幽姨，那个人是谁？以他的修为，怎么能与……爹……”

    “虽然修为不高，但恢复速度极快。而且从不会让自己陷入绝境，并不吝惜暂时性的退却。”

    “果然是靠逃跑吗？”

    “不，瑶儿，这才是战斗。只有一腔血勇，是无法取得真正的胜利的，除非……”

    “我不喜欢他。”

    “如果喜欢才是问题。”

    “幽姨……”

    七天，鬼王宗的人早已找到了鬼王。

    他们一直在关注着这场转战数千里的大战。

    嗯，他们没有上前帮助他们的宗主吗？

    一方面，身为鬼王宗的人，他们当然对自家的宗主有充分的信心，而另一方面……

    “我等虽然修为不高，但也绝不会在魔道面前退却！”

    有很多正道散修之士也发现了这一场战斗。

    他们与鬼王宗的人形成了制衡。

    不过这制衡其实很脆弱，鬼王宗来的人有修为已臻上清层次的鬼王宗仅在鬼王之下的四大圣使之一，朱雀幽姬，而正道散修中却没有这种层次的人。

    好在幽姬并没有动手。

    但正道不敢放松。

    他们甚至没有敢分出人手去通知青云门，或者其他正道大派。

    不过已经七天了，就算修士的时间观念与普通人不同，他们现在也应该收到消息，准备驰援了。

    鬼王宗，还不打算结束这场战斗吗？

    “阁下修行深湛，既不是青云门人，不如加入我鬼王宗？”

    确实打算结束了。

    又刺出一剑后，鬼王看着满身鲜血，却泰然自若的姜页，发出了又一次的，语气却与之前稍微有些不同的，淡淡的邀请。

    姜页很明白。

    鬼王这淡淡的邀请，是再也不抱希望，打算彻底毁灭自己了。

    这邀请，与其说是邀请，不如说是鬼王给自己定下了最后的期限。

    就此为止了。

    爱才。

    所以，这也是鬼王给姜页的最后通牒。

    要死，还是要活。

    虽然鬼王觉得答案大概没有什么变化，但他还是问了。

    这是他作为宗主的权。

    而对鬼王的通牒，这淡淡的邀请，姜页回以淡淡的笑。

    “鬼王，有件事你并不明白。”

    “哦？”鬼王不置可否。

    但姜页并不在意。

    “论功力，我不及你。但论修行，我自认还未完全展露。”

    “阁下还有未展露的手段？”鬼王终于惊讶。

    “我要感谢你。如果没有这七天，我的修行虽然已经到了，但还差了一个词。现在，这个词已经被补上了。”姜页慨叹。

    “那我却要见识见识了。”鬼王神色一凝。

    然后他放弃了御剑术，而将长剑握在手中。

    而在那之前，不可思议地一剑从不可思议的角度已经刺出！

    不知鬼王如何做到的，时间上的诡异感让观战者差点喷出一口鲜血。

    “不愧是鬼王，诡异幽深。”

    “但我也有我的道。”

    明明鬼王的剑无比迅疾，姜页却依旧说完了这样长的话。

    同样的，时间上的诡异感也让观战者有精神撕裂之感。

    而更令人痛苦的却还在后面。

    人啊，自上古时起，最经常要搏斗的，要征服的，其实不是人，而是……

    尤其在这南疆，这洪荒之意尚存的土地充满了上古遗留的对那东西的记忆。

    那是洪水。

    姜页的眼中无数光影绚烂。

    洪荒先民的记忆在流淌。

    所以……

    “水兮、滔天！”

