    鱼龙山风景秀丽，山峰高绝，巍峨耸立，是天地灵秀之地。

    原本春夏交替之际，这里天气凉爽，植被郁郁葱葱的，十分适合休闲游玩。

    但是今天却不时有轰鸣声传出，还有各种光彩漫天飞舞。

    两只巨大的飞禽妖兽，带着一众小弟，在围攻一处山峰。

    风刃飞舞，冰箭纷飞，还有可以喷火的飞鸟在天空中放火。

    这些攻击大多落在了一处迷雾包裹住的山头，这是修士布置的阵法，抵挡着妖禽的攻击。

    阵法之中，修士不多，不过大多有着筑基境界的实力。

    两把飞剑，不时从阵法中飞出。

    突然，一把飞剑带着上百根冰剑，朝着天空中的金丹妖禽冲去。

    这是龙小川释放的莽冲剑诀，带着强大的冲劲，飞向一头有着黑色利爪的巨鹰。

    黑爪巨鹰看见群剑飞来，不慌不忙的在天空之中划出两道利爪，天空中凭空生成几道黑色的飞刃，直接迎上剑诀。

    碰碰！

    龙小川释放的莽冲剑诀，直接被黑色的飞刃击碎，最前面的极品法器飞剑，也被飞刃直接斩断。

    法器被飞刃击穿，阵法之中的龙小川，立刻捂住胸口，勉强忍住体内涌动的鲜血。

    “小川，你没事吧！”

    龙小岳见弟弟受伤，射出箭矢之后，立刻过来询问。

    龙小川没有回话，只是摆摆手，示意自己无碍，然后拿出疗伤丹药，直接坐在地上，治疗起来。

    “大家不要直接攻击金丹妖禽，目标是那些一二阶的妖禽！”张友立刻出声提醒大家。

    听到张友的话，以及看见龙小川的下场，大家都自觉的避开天上的金丹妖兽，转而攻击其他修为比较低的妖禽。

    这两头金丹妖禽实力非凡，其中一头黑色利爪的巨鹰，有着金丹后期的修为，两眼闪烁着寒冷的光芒，每次攻击阵法，都可以激荡起阵法剧烈的波动。

    另一头妖禽，有着三阶下品的修为，体型娇小，速度极快，还能够喷射冰箭，驱使冰霜，让阵法散发的雾气，在周围冻结。

    除了这两头金丹妖禽，还有数只二阶实力的飞鸟，它们没有全部攻击阵法中的修士，也有几只攻击者鱼龙山居住的一窝雪鹰。

    雪鹰是为了保护自己的领地，对于这些侵犯者进行的回击。

    这些雪鹰，龙大海打过注意，没想到还没有收服成灵兽，居然和龙家修士一同战斗。

    战斗非常激烈，阵法中的几位修士，最后只能出手防御。

    只有龙小岳偶尔射出的箭矢，可以击落一两头练气级别的飞鸟。

    以他们的带着的灵石来说，在这种猛烈的攻击之下，坚持不了一天的时间，就会被攻破阵法，到那个时候，只能遁地逃亡了。

    鱼龙山距离鱼龙城很远，龙大海全力飞行，也要用一刻钟的时间。

    他还没有到鱼龙山，已经感受到了那里传来的剧烈的灵气波动。

    一盏青铜古灯从戒指中飞出，龙大海立刻释放灵识探查过去。

    到达了金丹中期，龙大海使用这盏铜灯，直线距离可以探查三十里的范围。

    灵识扫过鱼龙山，龙大海的脸色立刻变得极为严肃。

    “这是传说中的妖兽暴动么？”

    灵识之中，不仅仅有天上的妖禽，地面之上，也有很多的妖兽存在。

    等到他用灵识仔细搜寻，在鱼龙山之外的地方，也发现了很多的各个品种的妖兽。

    这些妖兽大多是群居的，每个妖兽族群，占据一处地方，向着南面人族的地界而去。

    “这些妖兽之中，修为最高的也只是金丹境界的修为，并且没有发现任何幻化的妖兽，看来这真是传说中的妖兽暴动。”

    搜寻完毕之后，龙大海已经确定了这些妖兽的行为。

    妖兽暴动。

    这可以说是人族和妖兽居住之地接壤地方，偶尔会出现的一种情况。

    有人说着幕后有妖族指使，但是人族并没有找到过证据。

    因为这种暴动，大多是一个山脉之中的妖兽的集体行动。

    它们不仅仅针对人族，也会攻击不是一个山脉中遇见的妖兽。

    这种驱使妖兽的能力，也许合体境界的大妖能够做到，但是有人说这是妖神所为，也有说是山神御使。

    真实的内幕，人们一直不得而知。

    “不能抵抗，只能救出他们几个。”

    龙大海本想着凭借自己的实力，去和两只金丹妖禽打斗一番，也可以印证自己这三年的领悟的剑诀和术法。

    如今看来，只要能把山中的几人，安全的救出，已经是最好的事情。

    龙大海把消息发给张友，让他们做好逃跑的准备。

    然后他悄然来到了一处地方，这是距离鱼龙山五六里之外的一处山头。

    黄桐木龙筋弓出现在手中，双手幻化成鱼鳞手臂，龙大海迅速的来开弓弦。

    两根千红水河这里特有的树种红岩枫树制作的箭矢，出现在了弓弦之上，然后用箭法锁定住了正在攻击阵法的两只金丹妖禽。

    龙大海这边刚刚锁定住两只金丹妖禽，黑色利爪的巨鹰，立刻察觉到了危险，长鸣一声，随后两只翅膀向前呼扇，在它的面前出现一个巨大的黑色护盾。

    这个时候，龙大海已经把两只箭矢射了出来。

    双箭耀阳！

    两只红色的箭矢，弹射飞出，转瞬即逝，消失在龙大海的面前。

    箭矢在天空飞过，像是把天空引燃一般，爆发出如同耀阳一般的光芒。

    这是飞射九日的第二招箭法，龙大海施展出来之后，带着巨大的威能。

    反应过来的黑色利爪巨鹰，刚刚在身前凝聚出黑色的盾牌，箭矢已经攻击到了上面。

    两者碰撞，爆发出黑白色的光彩，使得周围卷起剧烈的冲击风浪。

    箭矢威力耗尽，黑色利爪巨鹰丝毫无损，不过这只巨鹰，也被龙大海的这根箭矢的威力惊到。

    如果它没有立刻察觉，很可能受到很重的伤害。

    在它不远处的另一头金丹妖禽，则没有它这么高深的修为以及幸运。

    这只三阶下品的御风黄翅鸟，等到龙大海这边释放了箭矢，才察觉到危险。

    不过这个时候，它已经来不及做出防护，只能尽力飞翔躲避。

    然而龙大海射出的箭矢，也不是直愣愣的，射出之后，瞬间到了它的面前。

    黄翅鸟的罡气像是纸张，非常脆弱，直接被箭矢贯穿，然后击中它的身体，随机箭矢爆发出炙热的白光。

    这一招箭法极为消耗龙大海体力，使用这招箭法之后，龙大海幻化的手臂立刻恢复原样。

    在用龙筋弓进行攻击，他短时间内不能在使用箭法。

    不过，他这一箭，收效很好。

    那只肆意飞舞，围攻阵法的黄翅鸟，直接被他射杀。

