
　　自太初以来，天塔就一直都是十二层。

　　而如今，罗修和陆珏子将会成为太初时代至今，第一个踏足天塔第十三层的人。

　　关于天塔，罗修很清楚自己了解的远没有陆珏子那么多，于是他也没有去争抢着第一个进去，而是看到陆珏子的身影没入虚空通道之中，他这才跟了上去。

　　天塔的第十三层正如罗修所预料的一样，这里弥漫着更加完整的规则道韵气息。

　　抬眼望去，第十三层的天地空间有古老的混沌涌动，还有一道道的鸿蒙演化。

　　一道身影以极快的速度消失在远处，那是陆珏子的背影，他比罗修更早一步来到天塔的第十三层，而且他进来之后就瞬息远去，显然煞费心机的来到这里，是为了达成某种目的。

　　罗修并没有去追陆珏子，而是选择了另外一个方向飞驰而去。

　　片刻之后，他突然看到了一座宏伟的城池，这座城池中有冲天的死气涌动爆发，数不清的强大死灵汇聚在城中，一双双猩红的眸子朝着罗修凝望过去。

　　“不灭死城！”

　　在这座城池的上方有一道旌旗飘展，上面有‘不灭死城’这四个血淋淋的大字。

　　“何人胆敢擅闯圣祖沉睡之地，将他拿下！”

　　一尊身材雄武高大的死灵沙哑的开口，紧接着一道道蕴藏死气的死亡魔光就从不灭死城中激射出来，朝着罗修淹没倾泻过去。

　　“咚！咚！咚！……”

　　罗修祭出了紫霄炼天炉，一道道魔光撞击在神炉上，激荡的神火迸溅缭绕，但却无法破开神炉的防御。

　　就在这时，不灭死城中有大量的死灵呼啸飞出，这些死灵的形态各异，有人族有魔族也有妖族，所有死灵的共同特点就是周身缭绕着浓郁的死气，没有丝毫生命的气息波动。

　　罗修刚来天塔第十三层，根本还没有搞清楚状况，眼看铺天盖地的死灵冲杀过来，他并没有退避，而是跨步迎了上去。

　　“轰！”

　　一声沉闷的巨响回荡，一尊实力堪比九等神魔的死灵被罗修一拳头轰的横飞出去，身上凝聚的死气也啪啪啪的炸裂开来。

　　与此同时，又有数十上百个死灵施展出各种神通，但是这些死灵的实力没有一个达到九等神王级别的，他们的攻击也根本就奈何不了罗修的强大防御。

　　轰！轰！轰！……

　　每传出一声轰鸣，就会有一头死灵被打的横飞出去，有的死灵甚至被一拳打爆，身躯炸裂，化为大片的死气崩溃在空中。

　　但是从不灭死城中呼啸飞出来的死灵太多了，呼啸之间罗修就被完全淹没了，虽然不断的有死灵被打飞出去，但却有更多的死灵扑来，让罗修周边的空间没有一丝的缝隙。

　　“火！”

　　顷刻间无穷尽的神火蔓延扑天，紫霄炼天炉喷涌出大量的火焰，顷刻间就将数万里方圆的虚空，化成了一片炙热的火域。

　　罗修对于无相之道的掌握已经达到了九等神王级的规则层次，也就是说他演化出来的火系规则之力，也绝对是达到了几乎媲美九等神王出手的程度。

　　在天塔之中，唯有九等神王以下才可进入，这是亘古以来都无法打破的定律，存在于天塔第十三层的这些死灵亦是如此，因此在火焰领域爆发的瞬间，就有大量的死灵被烧成了灰烬。

　　“咚！”

　　一道身影从天而降，双足踏在不灭死城的城墙上面，让这座古老的城池都猛然晃动了一下。

　　随着吞宝炼体术的日益精深，罗修的肉身已经堪比九等神王器，沉重的可怕，平日里都是收敛起来的，而一旦战力全开，他的肉身甚至可以沉重到压碎一颗星球的地步。

　　“这座城池倒也是一件不错的神器法宝。”

　　罗修的目光扫过这座死城，在神火的席卷之下盘踞在这里的死灵都被他给灭掉了，而这座死城竟然可以承受的住他的肉身重量，可见不是一般的宝物。

　　天塔第十三层的空间中，以寂灭死亡的规则气息最为纯净，这座不灭死城也是一件蕴含死亡规则的宝物，最少是一件九等神皇器。

　　只是伴随着岁月漫长的流逝，这座不灭死城的威能已经大减，几乎快要跌落到九等神王器了。

　　“吞宝炼体术！”

　　罗修双手结印在胸前，以他为中心突然就形成了一道漩涡，将这座不灭死城中所蕴含的精气不断的吸收吞噬。

　　他的肉身早就达到了九等神王巅峰，当这座不灭死城的精气完全被他吞噬炼化之后，他的肉身依然没能突破桎梏，踏入九等神皇体的级别。

　　不灭死城化成了灰烬，罗修刚要动身继续去探索其他的地方，顿然就看到了远处天空黑云滚滚，死气浩荡如龙。

　　浩荡的死气之中，有数百身影闪烁而动，每一道身影的坐下都骑着一头死亡魔魇，周身弥漫着强大的气息。

　　“数百九等神魔巅峰级死灵！”

　　当罗修将神识扩散出去感应到这一幕后，他的脸色也是不由得一变，就算他的战力堪比九等神王，但若是被这么多九等神魔巅峰围攻的话，那绝对只能是落荒而逃。

　　与此同时他还注意到，被数百九等神魔巅峰死灵追杀的人，赫然就是陆珏子。

　　陆珏子是至强者的转世之身，来头比罗修还要大得多，这一世的陆珏子已经修炼到了八等神魔巅峰的境界，比罗修的修为还要高出一筹，实力深不可测。

　　尽管不清楚陆珏子的实力极限在哪里，但绝对也能媲美九等神王，此刻仍旧是被追杀的落荒而逃，颇为狼狈。

　　“陆道友，你到底做了什么丧尽天良的事情，竟然被这么多的死灵追杀？”

　　罗修纵身飞跃而起，来到陆珏子的身边笑着说道，任谁都能听的出来，他的这番话里面带有一丝的嘲讽之意，显然是对陆珏子的别有用心耿耿于怀。

　　“罗道友说笑了，我只是在这里随便逛了逛，然后不小心就惹上了麻烦，还请道友助我一臂之力。”

　　陆珏子恍若没有听出罗修的嘲讽之意，仿佛两人是至交好友一般交谈甚欢。

　　“你我既然联手合作，自然应该同仇敌忾，陆道友可有道天神丹的丹方？”

　　听闻此言，陆珏子眉头微不可查的皱了皱，他倒是没想到罗修会趁着这个机会来敲自己的竹杠。

　　他乃是曾经的玄界至尊，其自身所修炼的规则，自然就是玄之大道，乃是代表了空间规则的本源极致。

　　但是在数百九等神魔巅峰级死灵的气息锁定之下，空间都被锁定封印，他根本无从施展空间神通瞬息遁走。

　　“好说，好说，罗道友若是需要的话，丹方我这里的确有一份。”

　　陆珏子只是稍稍犹豫了一下，然后就将一枚很古老的玉简扔给了罗修。

　　这枚玉简中记载的就是道天神丹的丹方，甚至还匹配有特殊的丹诀，只是这份丹方中很多炼制需求的神药，都是古老时代早就灭绝的一些神药，当世早已不存。23sk.Com

　　因此对于陆珏子来说，这份丹方就是鸡肋，况且他自己也不懂得炼丹，所以才会这么大方的就送给了罗修。

　　“好东西！”

　　罗修嘿嘿一笑，翻手就将玉简收了起来，道：“陆道友你先走，我来掩护！”

　　说话间，罗修直接就朝着那数百九等神魔巅峰级死灵冲去。

　　即便是陆珏子也被罗修的这种举动给吓了一跳，这么莽撞的冲上去的话，一旦被数百死灵围困住的话，几乎没可能逃出来了。

　　不过对于罗修的死活，陆珏子才懒得去在意，既然有人帮自己断后，他当即就催动最快的速度向前飞遁，只要飞遁出一定的范围之后，就能摆脱掉空间的封禁与锁定，这样一来，他轻而易举的就能运用空间神通来去自如。

　　“万法印！”

　　罗修双臂展开，顷刻间万道奔腾，一种种玄妙至极的神通演化出来，呼啸如洪水一般，朝着数百死灵淹没而去。

　　死灵数百，但是他一道万法印激发出来的神通却足有成千上万，而且每一道神通的威力，都近乎媲美九等神王级强者的出手。

　　轰！轰！轰！……

　　惊天动地的炸裂回荡在虚空天地间，在万法印的攻伐之下，数百死灵人仰马翻，但彼此配合默契，结成了战阵，倒也没有多大的损伤。

　　不过当万法印的神通消散之后，罗修的身影也随之消失不见，数百死灵犹如发愣一般停留在空中陷入了呆滞的状态，过了片刻这才原路返回，不知要去何处。

　　“那家伙已经被干掉了？”

　　已经飞遁出去很远的陆珏子停了下来，他也听到了后方传来的震天巨响，神识扩散蔓延出去，当注意到数百死灵原路返回的时候，眸光骤然一凛。

　　刷！

　　陆珏子刹那回头，然后就看到罗修的身影不知道什么时候已经站在了他的身后。

　　看到罗修嘴角挂着的淡淡笑意，这让陆珏子明白，虽说他的前世已经达到了至强者的境界，但是比起这位号称万古唯一，才情无双的太上情而言，还是要差了不少。

　　若非太上情为了击碎轮回道盘而陨落的话，此人必然会成为至强者，甚至有可能问鼎道主的境界。

　　他很想问一句罗修是怎么做到的，毕竟前世的成就再高，今世所能发挥出的实力也要受制于自身的修为境界，那数百死灵每一个都是九等神魔巅峰，这股力量甚至可以斩杀九等神王了。

　　“陆道友，我想我们应该好好的谈一谈。”

　　不等陆珏子发问，罗修就已经主动开口了，他很清楚陆珏子刚进入天塔第十三层就有所动作，必然是对于这里有一些不为人知的了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十章 死灵的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 