    　　【求推荐票。】

    　　云端。

    　　云秀就屹立于这里，但是根本就没有人能够发现他的存在。云秀目光俯视着下放大厅中的画面。

    　　里面的谈话内容一字一句不差的落入了云秀的耳中。

    　　云秀嘴里呢喃：“该来的，终究还是来了吗？不过这一次好像提前了。”

    　　云秀的目光逐渐的移开了大厅，另一边，萧炎已经跟着下人缓缓的朝着大厅的方向去了。

    　　显然。

    　　萧炎这是准备去见他的老丈人了。

    　　缓缓的抬起的手，指尖之上黑炎跳动，云秀嘴里呢喃：“不知道，现在的炎帝，能不能接下这一道火焰呢？”

    　　云秀准备报仇之时，刚才可是被萧炎给坑了，不给他一点颜色看看。

    　　萧炎都不知道路边的花儿为什么那么红。

    　　轰隆！

    　　原本晴空万里是天穹竟然在此时电闪雷鸣，乌云压顶，雷蛇畅游乌云之中。

    　　“嗯？”

    　　“变天了？”

    　　听见雷鸣声，还有逐渐暗下世界，萧炎不由停下了脚步，抬头看向天穹。

    　　萧炎并没有看见云秀，他只看见了整个乌坦城在此时被乌云所笼罩。

    　　乌云之中雷蛇乱舞，声势浩大。

    　　“这是要下雨了吗？”

    　　萧炎嘴里呢喃，不由加快了速度朝着大厅而去，他可不想变成落汤鸡。

    　　……

    　　“这雷？”

    　　云秀在此时抬起头，看向了头顶的雷霆：“这雷是冲着我来的？”

    　　云秀的呢喃话音刚刚落下，雷霆就朝着他劈落而来，正好印证了云秀的猜想。

    　　这雷就是在朝着他而来，针对的对象就是他。

    　　哗。

    　　云秀躲过了一道雷霆，心道：“不能被劈中，不然就要被发现了。”

    　　随后。

    　　一个奇怪的现象就这般的出现在了乌坦城上方的天穹上，雷霆哗哗的落下，噼里啪啦的。

    　　但是，雷霆就只落到一半便就消失了。

    　　……

    　　大厅中。

    　　外面噼里啪啦的雷霆声音自然也是落入了大厅之中众人的耳中，但是他们并不关心。

    　　大厅中，所有人都是心思各异。

    　　萧战和萧家的三位长老也是在此时等待着云韵的答案。

    　　云韵到底有何要事需要他们一个小小的萧家去办？难道就凭云岚宗的底蕴也办不到吗？

    　　“嫣然，你说吧。”

    　　云韵并没有开口，还是让纳兰嫣然自己来说。

    　　这毕竟是纳兰嫣然自己的婚事，由她来说最合适不过了，至于萧家被退婚的颜面？

    　　云韵还真的没有考虑到。

    　　她也不需要考虑到，双方可不是一个等级。

    　　“纳兰侄女，你有什么要求，你尽管的说便是，能够满足纳兰侄女你的，我萧家定然会满足你的。”萧战这个时候说道。

    　　“我……”

    　　“这……”

    　　纳兰嫣然从愣神中醒悟了过来，如今在面对如此的大问题，她根本就不知道该怎么办？

    　　退婚？

    　　这只是她之前的想法罢了。

    　　如今。

    　　经过这两天的短暂接触，纳兰嫣然突然觉得自己的便宜未婚夫也并不差。

    　　用不着退婚。

    　　何况女方退婚，这对于男方而言，传了出去，男方如何在这斗气大陆立足呢？

    　　可如今，现在一个难题摆在了她的眼前，纳兰嫣然根本就不知道该怎么办。

    　　之前在家里吵着闹着要退婚，如今老师都站出来为了说话，但是她又不想退了。

    　　一句话，真香。

    　　纳兰嫣然：“老师我……”

    　　“父亲。”

    　　“三位长老。”

    　　一身黑袍的萧炎在这个时候来到了大厅中，对着萧战和三位长老恭敬的道。

    　　“炎儿，你来了。”

    　　看着萧炎的到来，萧战一脸的欣慰之色。

    　　他的“炎儿”可是被誉为萧家百年一遇的天才，八岁之龄便就是一名斗之气八段。

    　　这是他的骄傲。

    　　同时也是萧家的骄傲。

    　　萧炎的到来，让得纳兰嫣然心中不由微微的松了一口气，连忙来到了萧炎的身边。

    　　脆声的喊道：“萧炎哥哥。”

    　　萧炎笑道：“嫣然。”

    　　“嗯？”

    　　云韵和纳兰肃此时不由微微一愣，皆是被纳兰嫣然和这个萧炎的关系给搞懵逼了。

    　　云韵这个时候朝着纳兰肃投去了询问的目光：“这到底是怎么回事？”

    　　纳兰肃这个时候也是一脸的懵逼茫然，摇摇头表示自己也不知道这是怎么回事？

    　　丫头明明就说过不喜欢这段婚约了，离家出走来萧家就是要退婚的。

    　　可……

    　　如今见纳兰嫣然和对方如此的亲昵，这哪里是要退婚的人儿，这分明就是如胶似漆关系良好。

    　　“萧炎哥哥，这是我父亲。”

    　　“这是我老师。”纳兰嫣然给萧炎介绍。

    　　“纳兰叔叔。”

    　　“老师。”萧炎恭敬的说道。

    　　“嗯。”

    　　云韵和纳兰肃都是微微点头，都开始认真的打量起萧炎。

    　　最后，心中不由暗暗的认可了萧炎。

    　　八岁的年龄，便就是斗之气八段的实力，此子天赋恐怖，有着成皇之资。

    　　未来，萧家将会有着一尊斗皇强者。

    　　萧炎此时有些拘束，此时的他有着一种见家长的感觉，心中慌得一比。

    　　根本就不知道该怎么办？

    　　……

    　　介绍完之后，纳兰嫣然担心会发生不会的事情，她连忙来道了云韵的面前。

    　　云韵明白，蹲下了身体，而纳兰嫣然靠近云韵的耳边，轻声的说道：“老师，我喜欢萧炎。”

    　　纳兰嫣然的声音不大，但是在场之人皆不是普通之人，都是能够听见纳兰嫣然对云韵所说的悄悄话。

    　　萧战等一众萧家族长，并不意外。

    　　两人毕竟有着一纸婚约在身的，已然有了缘之实，不出意外这“分”迟早会来。

    　　喜欢，也并不意外。

    　　倒是纳兰肃闻言，脸色微微一变，但是很快就一闪而过了。

    　　心道：“到底是什么改变了嫣然呢？”

    　　别人不清楚，纳兰肃可是清楚得很，自己这个丫头在听说自己有着一纸婚约，可是又哭又闹的。

    　　如今，才来这萧家短短几天就改变了主意，当真是不可思议。

    　　【萧炎:炎哥我的手段，你们根本就不知道，也不可能知道。】

    　　不过。

    　　萧炎也的确是优秀，小小年纪便就是斗之气八段，有着成皇之资。有这样子的一个女婿对于纳兰家而言只赚不亏。

    　　云韵闻言，认真的道：“嫣然，你确定吗？”

    　81.被雷劈的秀儿【求收藏】
    【求推荐票。】

    “嗯。”

    纳兰嫣然点了点。

    其意思如何，不言而喻了。

    其实纳兰嫣然之所以改变主意，乃是这两天和萧炎的接触，发现这个未婚夫并没有那么讨厌。

    尤其是这两天，这未婚夫很是合格，经常陪她玩耍，哄她开心。

    她开始并不那么讨厌他了。

    原本她想要退婚的，但是想到了女方退婚，男方家族在这个斗气大陆又该如何的立足？

    所以。

    她并不打算退婚了。

    起码现在不会，至于以后会不会？便就要看萧炎这个未婚夫的表现了，至于是何种的表现，就看萧炎自己领悟。

    其实。

    之前她一直想要退婚，最大的原因就是自己根本就没有见过这传说中的未婚夫。

    如今。

    看见了，经过短暂的相处，发现对方还不奈，起码会哄自己开心，就冲这一点。

    这未婚夫的名头就能暂时的给他保留着。

    至于喜欢？

    什么是喜欢呢？

    好感吗？

    如果是。

    她对他此时的确有着一丝的好感。

    小小的年纪根本就不懂喜欢，错把好感当成喜欢。

    起码。

    纳兰嫣然此时还不能彻底的区分。

    ……

    “好吧。”

    云韵见纳兰嫣然如此的认真，没有多说什么，点了点头道：“好的，嫣然我尊重你的决定。”

    她尊重自己徒弟的选择，同时也支持。

    云韵站了起来，道：“萧族长，那三枚聚气散……”

    “嗯？”

    ……

    轰。

    云韵的话音还未彻底的落下，便就有着雷霆落在了大厅之中，屋顶被雷霆狠狠的砸开了一个大洞。

    而大厅之中所有的人都是提前察觉到了什么，在第一时间避开了雷霆。

    紧跟着越来越多的雷霆落在了大厅之中。

    整个大厅的屋顶在雷霆的摧残下，逐渐的变得破烂不堪了起来。

    云韵等人也是没有迟疑，纷纷离开了大厅之中。

    ……

    天穹。

    笼罩在乌坦城的乌云雷霆并没有消失，噼里啪啦的，声势浩大，有些无数的雷霆落在。

    没完没了一般，似乎在追寻什么。

    有着数道雷霆竟落在了萧府之中。

    云韵看着劈落而下的雷霆，秀眉微微皱起：“这雷似乎在劈着什么。”

    “嗯。”×……

    纳兰肃几人也是微微点头，颇为赞同云韵的话。

    云秀的身体在虚空之中显露了出来，他不准备跑了，摊牌了，这雷要劈就劈吧。

    这都跑了许久，这雷没完没了。

    简直气死他了似乎不劈到他，根本就不罢休一般。

    ……

    云韵看见屹立于虚空之中的云秀，美眸闪烁，贝齿轻咬，语气之中带着些许震惊的道：“凌空而立，此人竟是一名斗宗强者？”

    “这加玛帝国何是出现了这般的强者？我竟没有收到任何的消息？”

    “云韵宗主，便就是此人带走嫣然的。”纳兰肃闻言，连忙向云韵解释的道。

    “原来是他。”

    云韵闻言，微微点头，心中震撼。

    同时也是颇为庆幸，还好没有得罪如此强者。不然，得罪了一名斗宗强者，哪怕是他们云岚宗也吃不消。

    心中震撼的还有纳兰肃也是本以为对方只是坐骑牛逼了一点，没想到自身的实力也是牛逼。

    怪不得能够拥有草踏马这等的六阶魔兽。

    ……

    “没想到，秀儿竟会是一名斗宗强者，不愧是来自那个地方的人。”萧战此时对于凌空而立的云秀也是微微吃惊。

    而纳兰嫣然，萧炎此时都是盯着虚空之中屹立的人儿没有说话。

    萧炎心中忍不住的想道：“没想到，这云秀竟是传说之中的斗宗强者，不知道我能不能败他为师呢？”

    “应该可以，毕竟我可是家族的天才，有着成皇之资，他没有理由不收我这个徒弟才是。”

    “谁不想收天才为弟子呢？”

    ……

    “不过这雷霆是情况？是怎么回事？”这是此时云韵等人都想要知道的问题。

    ……

    云秀看着天穹之上的滚滚的雷霆，面具之下的有着一抹凝重之色。

    别人可能感应不到，但是他能清楚的感应到，这雷霆变得愈发的恐怖了。

    比之之前更添几分毁灭之力。

    在此时脑海之中想起了系统的声音。

    “叮。”

    “感应到大陆意识准备抹杀宿主，请宿主选择。”

    “选择一：束手就擒，被大陆意识所抹杀。从这个世界彻底的消失，这个世界将会抹除宿主的一切痕迹。”

    “选择二：反抗大陆意识，在大陆的意识之下存活，奖励轩辕神剑一柄。”

    “选择二。”

    云秀没想到这种时候竟会触发系统的选择，云秀毫无疑问的选择二，自己好不容易苟到了现在。

    让他消失，开玩笑吧！

    轰隆。

    云秀刚刚选择，雷霆落下，不偏不倚的朝着他脑袋中间劈落而下。

    雷霆霸道，蕴含恐怖的灭世之力，这一道雷霆足以让得一名斗尊强者陨落了。

    雷霆强大，除了云秀自己知道以为，其余的人根本就感应不到这雷霆的恐怖，都只因为是普通的雷霆罢了。

    轰！

    不见云秀有丝毫的动作，身体之中缓缓的涌出斗气，直接的汇聚成一个屏障，将自己牢牢的护住。

    雷霆落下，落在了屏障下面。

    咔嚓！

    听得咔嚓一声，屏障破碎了，雷霆也是化作云烟消散。

    “怎么可能。”

    云秀惊骇，自己的屏障虽然看似薄而脆，但是斗圣一击都难以轰碎，这区区一道雷霆就让得屏障瓦解，足以说明这雷霆的恐怖，出乎了他的预料。

    眼看雷霆落下，云秀没有迟疑，连忙躲闪，他不能被这雷劈中，不然定然会重伤的。

    躲闪一道雷霆，越来越多的雷霆降落，只为劈中云秀，一道更比一道强悍，恐怖。

    很快云秀就感觉想要躲避这些雷霆，变得愈发的困难了。

    脑海中……

    系统：“宿主不要跑，这是大陆意识所化的雷霆，你越是跑，雷霆便就会越强”

    云秀：“系统，这大陆所化的雷霆是什么鬼？我哪里得罪了它？他要如此对我？”

    系统：“还不是宿主想要抹杀萧炎，引来了大陆意识。所以，不将你除掉，大陆意识便就不会消散。”

    云秀觉得自己冤枉：“我何时想要抹杀萧炎了？他可是我的老乡，至爱亲朋，我这么可能会抹杀他？”

    “这里面定然有着误会。”

    系统：“误会？那你之前将虚无吞炎的火焰都唤出来了？这不是想要抹杀他是什么？”

    云秀很是冤枉的道：“我只是准备和他玩一个小游戏罢了。”

    “真的，我云秀何许人也，我可是萧炎的老乡，我只是想要和他开一个玩笑罢了。”

    【云秀：麻蛋，早知道劳资就不用虚无吞炎的火了。后悔啊！系统救我，作者救我，书友霸霸救我。】

