    马德里竞技多点开花，锋线三叉戟各建一功。

    球迷浑身舒坦。

    终于不用红白之王上演绝杀了！

    绝杀虽然过瘾，可绝杀之前太煎熬。

    赫罗纳兢兢业业半个赛季攒下的积分让他们位列积分榜中游，保级前景一片光明。

    但今天在万达大都会球场却被马德里竞技打自闭了。

    比赛第67分钟，努力封锁三叉戟的赫罗纳却没限制住后插上的萨乌尔，后者在禁区线上接应到格里兹曼的传球大步加速趟球杀入禁区内，不等防守球员到位便是一脚劲射将球轰入球门右下角。

    马德里竞技主场4：0领先赫罗纳。

    赫罗纳众将心态爆炸！

    WDNM！

    完全是单方面被虐杀！

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    今天这局就是单纯刷奖池。

    西甲：2014-2015。

    巴塞罗那队徽！

    叶一锋心情有些小激动。

    不管是梅老板还是马儿，来谁都行。

    阿根廷国旗！

    马斯切拉诺……

    马儿没来，梅老板只差一点点，来了个小马哥。

    这次错过，就怕是一辈子！

    他能刷梅老板的机会不多了。

    意识回到现实，叶一锋不受开挂影响，继续加强进攻。

    赫罗纳已经被打花，防守凶狠且有些无脑，叶一锋瞧出苗头不对，连忙改变风格，进攻打得更加直接！

    比赛第75分钟，他在前场中路与比托洛撞墙配合后直接送出一脚直塞！

    格里兹曼禁区右肋地带斜插跑位连停带扣已经完成过人，却被回防到禁区内的克莱纳凶狠放铲！

    全场马德里竞技球迷瞠目结舌。

    卧槽！

    碾压局赔大了！

    格里兹曼伤退，他为球队创造了一个点球。

    托雷斯率先替补登场。

    叶一锋主罚点球一蹴而就，刚进球就被换下。

    加梅罗登场。

    坐在替补席上的叶一锋直到比赛结束都没有看到格里兹曼回来，小法斗看来伤的不轻。

    马德里竞技主场5：0屠杀赫罗纳，但付出了格里兹曼因伤休战6个星期的代价！

    同一轮巴塞罗那客场同样5：0屠杀皇家贝蒂斯，皇家马德里主场7：1大屠杀拉科鲁尼亚。

    大家一起来制造惨案！

    西甲平民苦三雄久矣。

    叶一锋休息时带着老婆孩子去探望了养伤的格里兹曼，小法斗也不见多沮丧，只是措辞强硬的让叶一锋一定要顶住压力，等他伤愈复出干大事！

    叶一锋很不客气地品尝格里兹曼老婆做的水果沙拉，随口道：“放心吧，你安心养伤，球队的事情不要想太多，一定等彻底痊愈了再回来。”

    言外之意。

    千万千万别伤没好利索就归队赚了个带伤作战的英勇形象，结果却又关键时刻坑我！

    格里兹曼还没想太多，只当叶一锋真的关心他，感动的不行。

    你看，平时关系好的科克和萨乌尔，连个慰问电话都没有。

    哪像叶一锋这拖家带口两手空空上门来探望，却把她老婆累得不轻。

    叶一锋一家人吃饱喝足拍拍屁股走了，临走前又叮咛格里兹曼专心养伤，可不敢突然觉得自己好的差不多就急匆匆归队。

    格里兹曼拄拐送客。

    ……

    叶一锋还真要干大事。

    但有没有格里兹曼影响不大。

    反正他都是全力以赴。

    周中马德里竞技做客皮茲胡安球场挑战塞维利亚。

    一周前在万达大都会球场，塞维利亚2：0击败马德里竞技，虽然是国王杯八强战，可马德里竞技好歹也是卫冕冠军。

    小弟们被教育了。

    大佬们来找回颜面。

    拼逆转就要客场净胜对手至少两球！

    前AC米兰主帅蒙特拉去年年底入主皮茲胡安球场，塞维利亚球迷对这个新帅说嫌弃那绝对是太客气了，说愤怒毫不为过。

    当蒙特拉率队两连败并且在德比战中输给了皇家贝蒂斯之后，两队球迷冲突多人被捕另当别论，球迷直接冲到俱乐部要求跟球队对话令形势一度紧张到极点，幸亏最后没有擦枪走火。

    现在塞维利亚球迷仍然对蒙特拉非常抵触。

    他们对蒙特拉没有成见，单纯的认为俱乐部请来了一个配不上他们“欧联杯之王”的教头。

    即便国王杯八强战先赢一场，可塞维利亚球迷又不傻，马德里竞技根本没掏出真本事。

    现在好了，马德里竞技杀上门来，叶一锋带队！

    看看蒙特拉能率队打出个什么成绩！

    叶一锋，迭戈-科斯塔，比托洛组成三叉戟，其他位置除了后卫线轮换，中场还是上了三位主力：帕尔泰，科克，萨乌尔。

    塞维利亚自然也是精锐尽出。

    首回合客场赢了，没道理次回合反而放松，毕竟对手是卫冕冠军马德里竞技！

    比赛开始前，叶一锋看到了主队有球迷高举让蒙特拉滚蛋的标语。

    他只是好奇蒙特拉懂不懂西班牙语。

    塞维利亚球迷不走心啊！

    应该用意大利语写标语，这样才能确保蒙特拉看得懂！

    就像有些欧洲球迷把叶一锋纹在身上后会再纹上他的中文名字，这才是走了心又装了逼的表现！

    人家贝克汉姆纹上了“生死有命富贵在天”，中国球迷看了啧啧称奇万人迷有文化，老外反而看不懂，刨根问底的话，万人迷的操作简直太骚，多数人都有纹身，但他的逼格瞬间拉满！

    塞维利亚众志成城期望在主场淘汰马德里竞技。

    不过今天马德里竞技绝对来势汹汹！

    比赛刚开始，迭戈-科斯塔先对朗格莱来了一套肮脏小动作的输出，主裁判果断给科斯塔出示黄牌警告。

    不能姑息养奸！

    西蒙尼在场边脸色难看！

    他么已经跟科斯塔说过很多遍，需要他稳定的出场，开场就申请黄牌是什么意思！

    二进宫马德里竞技，难道是你和孔蒂联手做局来诈骗马德里竞技吗？

    科斯塔见到黄牌和场边西蒙尼的表情，立即收敛了行为。

    他感觉自己像是被裁判盯上了。

    可能马德里竞技的队友忘了告诉他：现在马德里竞技在西班牙足协手底下过日子是越来越苦！

    夺冠不给发奖杯，赛程安排也是明目张胆的针对！

    科斯塔这边虽然不能肮脏输出带来威胁，但最起码战术支点作用非常明显。

    比托洛趁热打铁，状态这玩意就是好起来的时候更要加把劲，不管是啥比赛。

    塞维利亚在禁区前重点盯防限制叶一锋。

    叶一锋还没几次控球，马德里竞技这边科斯塔却先把节奏带起来。

    比赛第八分钟，当他在禁区前偏右位置胸部停球，护球，传球，支点操作一条龙。

    塞维利亚众将防着叶一锋，人群中萨乌尔却从科斯塔身旁趟球杀过。

    塞维利亚禁区瞬间告急。

    警报拉响。

    比托洛中路抢点被盯防。

    叶一锋后排跟进来到萨乌尔身后，那是最近距离却被塞维利亚防线忽视的空当。

    萨乌尔在小禁区前将球回敲。

    科斯塔和比托洛在禁区内被众人夹击防守，却见叶一锋跟在萨乌尔身后捞到机会，迎球不做调整，右脚低射球门远角。

    塞维利亚门将里科还没扑救过，突然面对叶一锋这脚刁钻的射门脸色无比紧张。

    匆忙扑救中右手指尖轻微触碰了下足球，宛若蜻蜓点水，足球轨迹变化波动不明显。

    砰！

    足球击中远门柱内侧弹入球门内！

    来到皮茲胡安球场的马德里竞技球迷响起狂热欢呼！

    叶一锋面不改色转身回撤，队友们接连冲来身边与他庆祝。

    先扳一个回来！

    塞维利亚球迷对蒙特拉疯狂叫嚣！

    你的本事不足以统帅“欧联杯之王”！

    蒙特拉神情凝重，却没有受到现场氛围的影响，给球队打手势：一定要给马德里竞技施加进攻压力。

    塞维利亚开球，恩宗齐，巴内加，穆尼尔等进攻球员带节奏，马德里竞技防守成功便立即发动快攻。

    第15分钟，叶一锋来到左路趟球内切中忽然扣球回外线下底传中。

    科斯塔中路包抄抢点头球却顶高了。

    科斯塔对自己的表现十分不满，却给叶一锋鼓掌。

    险些开场不到二十分钟扳平总比分。

    第19分钟，比托洛前场接应到萨乌尔的传球，有心把进攻打细腻些，结果刚传球找后插上的科克刘被恩宗齐断球。

    塞维利亚发动反击。

    巴内加分球，巴斯克斯边路突进，传中打马德里竞技防线身后，穆尼尔狂奔冲刺中摆脱埃尔南德斯，在点球点旁边垫射将球射向了球门左下角！

    门将莫亚奋力扑救未能力挽狂澜。

    当足球飞进球门内的瞬间，皮茲胡安球场欢声雷动！

    塞维利亚球迷为穆尼尔欢呼，好似对蒙特拉仍然不感冒。

    蒙特拉在场边神情冷酷地挥拳庆祝！

    他要让塞维利亚的球迷给他道歉！

    我怎么不能执教塞维利亚？

    马德里竞技球迷郁闷。

    总比分变成1：3落后。

    还是两球差距。

    马德里竞技开球后叶一锋在前场组织攻势快速一脚出球。

    当科克助攻上来拉边接应到萨乌尔的传球后，他边路45度起脚传中！

    科斯塔在禁区内遭遇夹击，移动起跳都受到了影响，但足球从他头顶飞过在接近两米外的禁区左肋腹地，叶一锋骤然杀到，冲顶攻门将球顶进了塞维利亚的球门内！

    还在为不到一分钟前穆尼尔进球欢呼庆祝的塞维利亚球迷瞬间石化！

    乒乓球？！

    红白之王！

    你大爷！

    就不能让我们多高兴几分钟？

