    “副掌门大人，这长明寺外殿没见一个和尚，看来是被我们吓跑了。”一个弟子前来禀报道，“后院有琵琶声和箫声，我们要找的人应该就在那里。弟子们已经将那里团团围住，暂时还未发现有什么高手的痕迹。”

    “看来是我多虑了。”周平斗哈哈一笑道，“走。”

    当周平斗踏进小院的时候，便看到了凌黛儿等人。

    “难怪那小子急不可耐。”看到凌黛儿和七个丫环的容貌后，他暗暗想道。

    “看来你就是主事人了吧？”凌黛儿示意琵琶和玉箫两女停下，看了周平斗一眼问道。

    “没错，正是老夫，没想到你这丫头还如此镇定，倒是少见。”周平斗说着不断打量周围。

    这里就凌黛儿和她的七个丫环，令他心中有些疑惑。

    难道说凌家没派其他客卿或者护卫保护她？

    “别看了，这里没其他人。”凌黛儿叹了一声道，“早知道我就不该使小性子将客卿护卫通通赶走。”

    周平斗心中的疑虑还未完全退去。

    可在这里他真没发现什么其他人的踪迹。

    “小丫头，你最好别耍花招，否则~~~”

    “你们这么多人，我们还能如何？你们到底是什么人？”凌黛儿说道。

    还未等周平斗回答，凌黛儿有叹道：“算了，你们是谁我没兴趣，说吧，到底想要多少银两。”

    “哈哈~~”听到凌黛儿这话，周平斗不由哈哈大笑一声，“不愧是凌玖畴的女儿，这说话就是大气，多少银两？一百万两白银，你给吗？”

    “可以！”凌黛儿毫不犹豫答道。

    “恩？”周平斗心中一惊。

    他刚才说一百万两，也就随口说说罢了。

    没想到凌黛儿还真一口应下了。

    “丫头，你听清楚了？”周平斗问道。

    “一百万两嘛，可以给你。”凌黛儿说道，“不过你得保证不得伤害我分毫。”

    “哈哈~~~”周平斗有大笑道，“小丫头，你觉得可能吗？”

    “哦？”凌黛儿柳眉一挑道，“嫌少？”

    “再加十万两？”

    “二十万两？”

    “还不够？加一百万两？”

    “两百万？”

    凌黛儿完全不给周平斗出声的机会，口中不断的加价。

    “五百万两，一共五百万两，这赎金也够了吧？”凌黛儿终于是停下了。

    周平斗一个激灵，回过了神。

    他发现自己刚才竟然被这丫头的气势震住了。

    虽然他知道凌家是江南东道的首富，但像凌黛儿这般疯狂加价的，银子好像是捡来一样的。

    五百万两，他活了这么多年，哪怕是成了一派副掌门也不敢想。

    可在这丫头口中，随口就出来了。

    周平斗发现周围的弟子个个双眼发直，自己都这样了，他们显然更是被这五百万两震撼到了。

    这倒是让他有些为难了。

    这次窦家找他帮忙，事成之后愿意献上一百万两银子作为感谢。

    可现在和凌黛儿开口承诺的相差太大了。

    边上一人注意到了周平斗的神情变化。

    他往后看了一眼，见窦天功和窦武两人还在前殿那边没有过来，便靠近周平斗低声道：“副掌门大人，借一步说话。”

    周平斗看了自己这个亲信一眼，点了点头，两人走到了一旁。

    “副掌门大人，这丫头开价太高，若还是答应窦家的条件，下面的弟子心中恐怕就不平了。”这个亲信说道。

    周平斗当然明白这点。

    舍弃五百万两不要，只要一百万两，这怎么看都是不合理。

    虽然自己肯定占大头，但对于下面的人来说，自己得到的多，他们分到的自然也会多一些。

    没人会和钱过不去。

    自己虽然是副掌门，但想要让下面的人服你，除了自身的实力要强大之外，还得恩威并施才行。

    赐予钱财，就是一种最直接也是最有效的法子。

    “那你说怎么办？”周平斗说道，“我和窦天功也算是老交情了。”

    这个亲信心中不由暗暗鄙视了一番。

    他知道周平斗心中明明有了主意，就是想要让自己说出来。

    只不过对方毕竟是副掌门，这个恶人就由自己来做了。

    “大人，这件事我来处理，只需要将这丫头的开价去和窦天功说明，相信他应该知道怎么做。”

    “唔，那就这样吧。”周平斗点头道，“你和他说，看在老朋友的份上，我就按五百万两来算了，接下来不管那丫头再高出多少，我也不会理会。”

    “明白，明白，小的马上就去。”

    看着周平斗身旁的人退去后，凌黛儿心中冷笑不已。

    她哪能不知道他们那点小心思。

    “难道还嫌不够？”凌黛儿盯着周平斗问道。

    “小丫头，你空口无凭，说五百万两就五百万两吗？”周平斗答道。

    “只要你保我无恙，这五百万两自然会给你，对我们凌家来说，这是九牛一毛。”

    周围的霹雳派弟子一阵惊呼。

    什么叫财大气粗，他们算是见识到了。

    五百万两在凌黛儿口中就像是五百两一样。

    其实对寻常霹雳派弟子来说，五百两那也是一大笔钱财了。

    “有些道理，我得想想。”

    “还想？那六百万两？”

    听到凌黛儿再次加价，周平斗的心脏不由猛地抽搐了一下。

    这丫头真是要人命啊。

    周平斗非常心动，可没有立即给予凌黛儿回复。

    他倒不是不信凌家没这么多银子，只是这么一大笔银两，真要让凌家出，难保凌家那些客卿会出手。

    能够重伤童覆的高手，他周平斗再自信，也不可能是他们的对手。

    所以，他心中还是有自知之明的，就算凌黛儿答应给自己这么多银两，到时候自己拿不拿不得到还是个问题。

    既然如此，那就要选一个稳妥的法子，就是借此再敲窦家一笔，相信他们不敢不给。

    窦天功和窦武在前殿这里，他们刚才没有跟着周平斗去小院那边。

    他们不想这么快暴露身份，毕竟这事还未完全搞定。

    当周平斗这个亲信将凌黛儿开价的事说了一遍之后，窦天功哪能不明白周平斗的心思。

    他心中怒骂不已，骂周平斗无耻，贪婪。

    不过面对此事，他无可奈何，对于周平斗的敲诈，他只能接受。

    “什么？”这个时候，一个霹雳派的弟子过来在这个亲信耳旁嘀咕了两声。

    “怎么了？”窦天功的心提起来了，不会又发生什么了吧？

    这五百万两让他肉痛不已。

    倒不是说他们窦家拿不出这笔钱，主要还是这些年暗中为了对付孙家，他们也是消耗了不少的财力。

    “刚刚那丫头开价六百万了，还在继续加。看这架势是要奔着一千万两去了。”

