    陈远跟着许东走了，这一走，又不知道多久才能回来。

    下午依旧是阴天，天气更加闷热了，王满银回到院子，将狼皮毛毯翻了一面继续晾晒。

    进入窑洞，闲来无事, 拿出刻刀进行雕刻起来，窗台上已经放了三个木雕，分别是他们一家人。

    手里这个雕的就不是人物了，而是一个木陀螺，他上次答应过少平和兰香给他们做一个。

    兰花半躺在炕床上，给肚子里的娃娃做狼皮棉袄，她说道：“满银, 我明天干脆回咱爸家，用缝纫机来做。”

    王满银点点头, “行，明天我送你过去，少安家里也热闹一些。”

    两人说着闲话，大海和黑仔并不在家里，应该是跑到东拉河玩水去了。

    今天闷热的不行，恰好又没有太阳，正适合在东拉河里玩儿。

    过了一会儿，外面传来一声轻轻的敲门声，“满银大哥，您在家吗？”

    兰花疑惑的看着王满银，王满银解释道：“黄原来了两个知青，就住在柱国叔的老宅里，和咱们是邻居，你也出来认识一下吧。”

    说着，王满银和兰花从窑洞里走出来，笑着说道：“丽萍，你有啥事？对了，这是我媳妇儿, 你叫她兰花姐就成。”

    “兰花姐。”邓丽萍脆生生的叫了一声，站在原地不好意思的说道：“那个满银大哥，你们能借我们两个碗吗，我们以后买新的还你。”

    王满银和兰花对视一眼，后者笑着说道：“我也叫你丽萍吧，你们刚来，肯定还不适应，缺啥尽管同我们说，不就是几个碗嘛，我这就给你去拿。”

    说着，兰花转身走进窑洞，出来的时候手上多了三幅碗筷，还有一个双耳铁锅。

    “光有吃饭的家伙可不行，这个铁锅你也拿回去吧，以后兴许能用上。”

    邓丽萍接过去，深深鞠了一躬，感激说道：“太谢谢您了兰花姐, 您真是个大好人。”

    兰花温柔的看着她，“以后都是邻居, 这有个甚，平常没事就来找我说话，需要啥就说。”

    邓丽萍嗯了一声，正要走的时候，兰花突然又说道：“晚上来家里吃饭吧，你们初来是客，按理说应该招待你们。”

    “太麻烦了兰花姐。”邓丽萍显然知道粮食的金贵。

    “听姐的，去忙吧，别想太多，以后就在咱们村好好过日子，这农村里可不比城里，你们得适应一段时间了。”

    邓丽萍点点头，对兰花的好感蹭蹭蹭的往上涨，心里的恐慌也少了些许。

    来到一个完全陌生的地方，能有一个交心的姐姐，这无疑给了她巨大的安慰。

    邓丽萍走后，王满银扶着兰花回到窑洞，问道：“晚上用啥招待他们？”

    兰花白了他一眼，“你是一家之主，你决定。”

    “那就白面馍馍加粉条吧，肉还是别拿出来了，太显眼了，再炒几个鸡蛋。”王满银自顾自说道。

    晚上，王满银将饭菜做好，让大海去喊邓丽萍和谭磊吃饭。

    很快，他们两人就上门了，手上各自提着一斤白面，惹得兰花直埋怨他们，叫他们下次可千万别这么客气。

    来到饭桌上，他们看着那白白胖胖的白面馒头和香喷喷金黄色的炒鸡蛋，不自觉咽了一口口水。

    哪怕他们以前生活在黄原，也没吃这么好，别说鸡蛋了，就连白面馍馍都不常吃。

    毕竟，他们的家庭并不是什么富裕家庭，也没什么关系，不然也不会分配到罐子村这么一个偏僻的地方。

    此刻看到王满银用白面馍馍和鸡蛋来招待他们，纷纷有些受宠若惊，连忙说道：“满银大哥，你们这也太破费了，我们也不是什么娇贵的人，随便吃点儿就行了。”

    王满银拿出一瓶酒，笑着说道：“这有个甚，放心吃，你们兰花姐在石圪节的食堂上班，经常能带回来好东西嘞。”

    说完，又拿着玻璃酒杯对谭磊示意了一下，问道：“谭磊能喝点儿不。”

    谭磊下意思的摆摆手，但又想起王满银下午说的话，硬着头皮说道：“我以前没喝过，但我想学一学。”

    王满银大笑一声，“行，那我给你倒上小半杯，男人嘛，迟早都得喝酒。”

    给他倒了小半杯散酒，又拿出金丝猴香烟，戏谑问道：“那这烟你学不学？”

    还没等谭磊说话，邓丽萍就鼓着大眼睛看着他，谭磊立马讪笑一声，摇头拒绝。

    王满银也没强求，将香烟放在一旁，一人给他们抓了一个白面馒头，调侃道：“没想到谭磊同志还是个妻管严啊。”

    “满银大哥！”邓丽萍小脸刷的一下就红了，“不是你想的那样。”

    “那你说是咋样？”兰花跟着自家男人附和道。

    邓丽萍支支吾吾的说不出话来，谭磊在一旁傻笑，被邓丽萍狠狠掐了几下腰间的软肉。

    随后他们一边吃饭，一边说着自己的过去，王满银和兰花这才知道他们是怎么在一起的。

    他们两人虽然都生活在黄原，但是都不知道彼此，直到坐上从黄原来原西的汽车，这才算是认识。

    不过当时周围还有其他知青，他们两人仅仅知道互相的名字，也没想到他们居然在一个村子里当知青。

    到了石圪节，他们才知道两人被分配在了一起，这才熟悉起来，两人感叹奇妙的缘分，互相之间也多了些说不明道不清的感觉。

    毕竟，知青下乡，目前来看，是要一辈子待在农村了，除非有关系，否则很难回到农村。

    而他们两人都是普通家庭，以后大概率会一直生活在罐子村，自然也要考虑未来的事情。

    而他们的出身一样，学历一样，思想相差不大，而且王柱国给他们安排的地方又是两孔邻近的窑洞，各种因素促使他们成功在一起。

    这对他们来说，是目前最好的结果。

    虽然他们认识的时间，还不超过三天。

    王满银和兰花听了他们的经历，也是不胜唏嘘，两个十七岁的年轻人，离家来到外地，不知道心里有多惶恐，互相是该找个依靠......

