    一夜无话，隔日季樱起了个大早，生怕迟了季渊便要去城南，连早饭都来不及吃，便找去了他的院子，正正好把人堵在了门口。

    她一个字不差地将昨夜与陆星垂说的那些话复述给季渊听，末了道：“四叔今日还预备一如往常地去忙醉花间的生意吗？大伯这件事，您预备如何处理？”

    春日来了，季渊的衣裳肉眼可见地鲜亮了不少，今日是一身青碧色云纹袍子，衬得整个人神清气爽，仿佛半点不被家事所扰。

    听了季樱的话，他也不过是略眨了眨眼，唇角微抬：“这事你怎么问我？”

    眼见得季樱面露讶然，他便哂笑了一声：“昨日不是你在你大伯面前夸下了海口吗？给你大伯一两日的时间，他若不能将这房地契拿回来，你便要让他难受，这会子是怎么回事？烂摊子预备丢给我了？”

    季樱睁大了眼：“这话该我来问——四叔这是要撂挑子？昨儿在那酱醋行外头您气得那样，还一副不让我多管的架势，这会子倒好，竟打算全然不理？我从不知四叔是这样的人！”

    说着干脆卖起惨来：“四叔果然也就是话说得好听啊，想当初去蔡家接我的时候，您是怎么说的？有好吃的都带我去，有好玩的都给我买，有人欺负我，您一定给我出头，若是出了事儿，也有您替我担着……这才过了多久，就全不算啦？”

    “啰嗦。”

    季渊啧了一声，仿佛被她念得发烦，伸手摸了摸自个儿的耳朵：“我倒是想撂挑子呢，你答应吗？你大伯答应吗？哦，他大概是答应的，只是他没能耐平了这档子事儿，过后不照旧得我来接手？你说的这些我晓得了，这会子实是有些事情，必须得出去一趟，至于你大伯那边，我已同他身边的人讲明了不许放他出门，还安排了小厮在他院子外守着。昨日火气大，确实有许多事都没问清楚，待我从外面回来，我再去与他详谈。”

    “这还差不多。”

    季樱松了口气，扔下一句“那我出门了”，扭头就走。

    “你等会儿。”

    季渊伸手一勾，拽着她肩膀又将她拉了回去：“你这是要同陆星垂出去？”

    “是啊。”

    在他跟前，季樱并不打算隐瞒，直截了当地点了点头：“昨日他与我说了这事之后，我心里琢磨着，怎么也得再往那酱醋行走上一趟，即便是不进去，在外头站上片刻，也能瞧瞧在那里出入的都是些什么人，当然能再进去一趟就最好不过了。他昨日便去过了，一起去，自然更便当些。”

    “唔。”

    季渊从鼻子里应了一声，拿眼梢斜了斜她：“正该这样，你支使他也就罢了，横竖他心甘情愿，下回可不许随意支使我的人。”

    这是在说昨天她让唐二去查酱醋行的事？

    “那唐二昨日是同我们一起出的门，事情前因后果都看在眼里，我不让他去让谁去？”

    季樱一个没忍住，压低了喉咙冲他嚷嚷开了：“四叔你……”

    话没说完，便被季渊用手往旁边一拨。

    “行了，尽着罗唣，我是真有事，你也自个儿忙去吧。”

    丢下这句，他便径自抬腿扬长而去。

    季樱冲着他的背影翻了个白眼，也没在他院子里久站，转头就去了正房，对着季老太太，只说今日得巡铺子，还要往流光池一趟，恐怕要整日不在家。季老太太闻言自然没拦着，只逼着她同自己一起吃了早饭，便将她放了出来。

    离了正房院子，季樱打发了桑玉去套车，自个儿先出了大门，果然一眼就瞧见了陆星垂。

    大抵是不想太引人注目，他人站得比昨晚远了些，照旧是同阿偃两人牵着马，身段笔直地立在树下，英俊挺拔。

    好歹是个在战场上立了大功的少年英雄，现下他若在京里，必定是城中的大红人，这会子却连她家门都不能进，只能站在树下可怜巴巴地等……

    季樱突然就觉得有点委屈了他，脚下不由得快了两分，小跑着到了他跟前，开口便赔不是：“对不住，等久了吧，你可有用过早饭？”

    “别跑，急什么？”

    陆星垂见她跑得急，远远地便伸出手来虚虚扶了她一下：“我也刚来不过片刻，约定了巳时，你并未迟到。”

    “便是突然觉得，你在战场上奋勇杀敌，回来了也不得休息，还要陪我管这些个鸡毛蒜皮的小事，怪唐突你的。”

    季樱对他一笑，随即便入正题：“我想了想，咱们还是先去酱醋行瞧瞧，然后再来细说这事儿。”

    “好。”

    陆星垂毫无异议，当下应了，与她站在路边等桑玉驾车出来。

    谁成想，还没把桑玉等出来，倒是先等到了蔡广全。

    那蔡广全今日是一个人来的，这么早就跑来了多子巷，也不知是天不亮就出了门，还是昨夜压根儿就没回村里。远远儿地瞧见季樱，他便踢踢踏踏地跑了过来，敞着喉咙欢喜非常地叫：“三姑娘，哎呀三姑娘您怎么在这儿？我来找您呐！”

    季樱一回头，瞧见他还有点意外，挑了挑眉：“你怎么来了？我不是同你说了，每十日会让桑玉去村里一趟吗？日子还没到呢。”

    “昨儿有事进了城，恰好这几日，我也打听到了一些消息，便想着左右我人都在这儿了，何必让桑玉兄弟再跑一趟，我干脆直接过来得了。”

    蔡广全乐呵呵地道：“您让我打听的那个事儿啊……”

    “这个先不急。”

    季樱摆了摆手：“眼下我有些紧要事得去张罗，回头咱们再说吧。”

    她让蔡广全打听的不过是些陈年旧事，现下却有事情就横在眼目前，孰重孰轻，她还是分得清的。

    “……咋了？”

    许是从她脸上瞧出两分凝重，蔡广全愣了一下：“这是遇上啥事儿了，我能帮忙不？您要去哪儿啊？”

    “也没什么。”

    季樱料定此事他是插不上手的，也没想与他细说，随口道：“我去小竹楼那条街的酱醋行走一遭，只怕得耽搁一整日，你且先回村里吧，等我手头的事了了，我再……”

    “小竹楼，酱醋行？”

    蔡广全有那么一瞬放空，紧接着，将他那绿豆眼蓦地瞪大了：“您去那儿干啥？那可不是啥好地方啊！”

    季樱心中一动，目光迅速落到了他脸上。

    “咋了，那本来就不是好地方啊，难不成我还哄您？”

    蔡广全一摊手：“这事儿问我准没错儿，那‘酱醋行’里头管事的，是我的旧相识哩！”

