    回到肃州城的日子，远没有长安那般多姿多彩，许不令除了受邀去了次兰香阁，剩下的时间都是带着肃州城守备和知州，在肃州境内的几个军营和要塞关口慰问将士，然后再去四路将军的家中探望，一圈儿走下来就是十多天。

    在朝廷眼中，许不令目前还是‘疯疯癫癫、卧床不起’，表面功夫还得做。

    许不令让老萧放了个消息，说是在西域行商的手中找到了灵丹妙药，身体日益好转已经恢复了清醒，还给长安城送了封致歉信，一场围绕肃王的布局，此时才算完美收官。

    陆夫人和萧湘儿在王府住了几天后，逐渐适应了新生活，许不令走动的时候，两个人就结伴在城里城外闲逛赏景。

    可能是抛开了太后身份的缘故，萧湘儿慢慢的开始变化，恢复了未出阁时的活泼灵动，享受着来之不易的自由时光。

    只可惜，这份无拘无束的自由生活并不能持续太久，因为肃王转眼就到家了。

    七月初九，已经到了初秋的时节，秋收物产丰富的缘故，肃州城内商旅百姓激增，街面上被马车驼队堵的水泄不通。

    城门十里处的官道路口，许不令身着一袭雪白长袍，带着官吏门客站在路边安静等待。陆夫人站在旁边的凉亭之中，表情稍微有点拘谨。

    陆夫人上次见到肃王许悠的时候，才十岁左右，两个人的关系可不怎么好，天天斗气。如今时过境迁，都已经是大人了，回想起当年幼稚的时光，陆夫人便觉得脸上火辣辣的，有点不好意思。

    陆夫人的身后，萧湘儿打扮很低调，头发也梳成了寻常款式，和月奴、巧娥站在一起装做丫鬟。

    只是萧湘儿容貌天生艳丽动人，气质又是从小培养的，哪怕不穿衣服带着狐狸尾巴，也是一只高贵的狐狸，此时看起来依旧有些夺目。

    这几天萧湘儿和陆夫人商量了许久，准备等肃王回来后，由陆夫人开口介绍，就说她是陆夫人的贴身丫鬟，在长安给许不令暖床叠被一直伺候着。以肃王的身份，对于这么个通房丫头肯定不会在意，应该能蒙混过去……吧……

    时间才是清晨，官道尽头还没有出现王旗。

    众人正在等待的时候，一个王府护卫走到旁边，在管家嬷嬷丁香的旁边低声说了几句。

    丁香点了点头，便走到了许不令的身侧，微微颔首：

    “上次听小王爷说起‘冰花芙蓉佩’，让人去库房找了找，没有找到，应当不在王府，让府上门客去城中打听了下，消息倒是有，不过……”

    许不令见丁香欲言又止，略显疑惑：“怎么了？”

    丁香有些无奈的叹了口气：“只打听到北齐左亲王手中有块祖传的玉佩，曾经还有大胆包天的江湖客潜入左亲王府寻找，好像就叫‘冰花芙蓉佩’。”

    许不令眉头一皱，抬眼望向东北方向的敌国：

    “玉佩在黑城？”

    丁香点了点头：“小王爷想要的话，我安排人潜入黑城试试能不能找到……”

    许不令抬起手，摇头道：“为了偷块玉佩派死士去黑城划不来，先这样吧，我自己想办法。”

    言语之间，极远处的官道尽头黑旗猎猎，数千铁骑开道，护送着奢华车辇缓缓出现。

    许不令正衣冠，带着诸多官吏上前在道路上迎接，陆夫人也走了过来。

    踏踏踏——

    清脆的马蹄和铠甲摩擦声遥遥可闻，将军屠千楚还在原州和北齐兵马较劲，率队开路的只是肃王亲兵，为首的便是一袭文袍的岳九楼。

    老萧杵着拐杖站在许不令旁边，遥遥的就开始打招呼：

    “小岳，两年不见精神头倒是不错，老夫在长安可是搜寻了不少善本孤本，待会咱们可是得好好探讨一二……”

    岳九楼和老萧的性格截然相反，不苟言笑少言寡语，此时骑在马上没半点好脸色：

    “身为王府门客，大庭广众说这些成何体统？”

    老萧一愣，有些莫名其妙：“寻了几本诗集想给你看看，有什么上不得台面的？你想哪儿去了？”

    “……”

    在场小兵也好官吏也罢，都是憋的相当难受，连陆夫人都表情怪异。

    一袭儒衫的岳九楼，手按腰间直刀，憋了半天硬生生没憋出话来，淡淡哼了一声，骑马站在了路旁望向别处。

    老萧杵着拐杖，啧啧有声的道：“小王爷，看到没有，啥叫道貌岸然……”

    岳九楼眉锋紧蹙，当即就要抽刀砍人。

    好在后方的马车上，一道沉稳的声音传了过来：

    “老萧，本王可拦不住老岳，你这嘴巴再不改改，迟早被砍死。”

    满场肃然，连忙收声行礼。

    马车在官道上停下，亲卫打开了车门，一袭蟒袍的许悠从车厢内走了出来，脸上带着笑容，只是金冠下的满头白发显得年纪有些大，平添了几分沧桑之感。

    在许不令记忆中，肃王许悠是因为肃王妃的郁郁而终几乎一夜白头，并不意外。而陆夫人和萧湘儿，都是露出几分错愕，虽然有所听闻，却没想到年纪和宋暨相仿，才四十多岁的许悠，头发都白成这样了，一时间都愣了下。

    许不令上前一步，带着和煦微笑，抬手一礼：

    “父王！”

    其余人的也是躬身行礼：“参见王爷！”

    许悠轻轻抬手，走下马车来到许不令身前，上下打量几眼，在许不令的肩膀上拍了拍，眼含欣慰：

    “回来就好，长安城表现不错，我家令儿总算是长大了。”

    许不令笑了笑，从腰间取下一个酒葫芦，递给许悠：

    “专门从京城带来的断玉烧，孙掌柜还让我带句话，问问父王馋不馋。”

    许悠接过来打开塞子闻了下，眼中闪过几分恍惚，轻轻点头：

    “断头台……这个老孙，还真舍得……你路上没来两口？”

    “有父王的前车之鉴，不敢喝。”

    许悠看着酒葫芦，摇头轻笑：“是长大了，还好没喝，不然得挂念一辈子。”说着把腰上茶青色的酒葫芦取下来，丢给许不令：“你娘的酒葫芦可别弄丢了，记得带回来。”

    许不令抬手接过，轻轻点头。

    男人之间，三言两语足以。

    许悠没有再说什么，走过许不令，来到了陆夫人身前，笑容爽朗了许多：

    “哟~小酸萝卜都这么大了，差点没认出来。”

    陆夫人本来表情端庄有礼，听见这话顿时恼火，瞪了一眼，又不好说什么，扭头就走。

    “哈哈，开个玩笑……”

    许悠面容亲和，正想感谢陆夫人这两年的照顾，目光却停留在了背后的艳丽丫鬟身上，笑容一僵：

    “这位是……”

    躲在陆夫人身后的萧湘儿满眼惶恐，想用袖子遮住脸，却又觉得不合礼数，连忙拉了陆夫人几下，示意赶快介绍。

    可惜，陆夫人还没解释，肃王已经蹙眉道：

    “……有点像是宣和八魁中的‘潇湘竹’，本王见过裴玉龙的临摹画卷，和画像上一模一样……”

    萧湘儿和陆夫人都是脸色一僵。

    许不令一个闪身来到跟前，表情尴尬：

    “父王，嗯……”

    许悠很快就反应过来，错愕片刻，偏头道：

    “令儿，你这不止长大了，你是要上天不成？”

    “……”

    许不令摊开手：“一言难尽，回去再说吧。”

    许悠眉头紧蹙，看了看许不令，又看了看诸多茫然的官吏，稍微思索，便是脸色一沉，摆手道：

    “回城。”

    说着转身回了马车。

    许不令揉了揉额头，带着陆夫人和宝宝跟上。

    萧湘儿被认出来，想死的心都有了，哪里肯挪步，被陆夫人硬拖着才慢吞吞往回走……

