    唐晨微笑着说道：“说到兑换钱财，我忽然有一件事情想要拜托庆岩老板。”

    “前辈请说，只要能够帮忙我定会帮忙地。”庆岩当即说道。

    唐晨点头道：“最近我想要好好修炼一场，只是身上的极品元灵石太少，不用用，而上品元灵石中元灵之气能量纯度又不够，我想让庆岩老板帮我用上品元灵石兑换一些极品元灵石。”

    庆岩一窒。

    心中倒是暗骂了起来：“这他娘的气人啊，用上品元灵石修炼都嫌弃纯度不够？我自己修炼都难得使用上品元灵石呢，用一次都心疼呢，这就是仙帝级别的大人物吗？果然豪横。”

    幸亏唐晨刚才说话的时候在二人周围随意布置了一个小禁制隔绝了声音，否则酒楼第二层其他客人听到也定会心中暗骂的。

    “兑换极品元灵石啊……”庆岩沉吟片刻，对着唐晨苦笑为难道，“前辈，我虽然有渠道，可是一般只是换取上品元灵石，这极品元灵石，虽然换取过几次，可是一般也就几块而已。”

    唐晨淡笑道：“我知道你对这内部渠道熟，当然我不会让你白忙活的。”

    庆岩听到最后一句心中一喜。

    他知道这种大人物说不让他白忙活，这奖励绝对不会少。

    沉吟片刻，庆岩双眼目光坚定了，看向唐晨说道：“前辈，我这次就为唐前辈试试吧，只是不知道要兑换多少的极品元灵石？”

    唐晨轻轻喝了一杯酒，淡笑道：“你尽量吧，一百块不嫌少，一千块不嫌多，当然更多数量的话，我也拿的出。”

    “咕噜……”，喉咙咽了咽。

    庆岩感到心头一阵发颤。

    一百块，还不嫌少？

    一百块极品元灵石那可是相当于一亿啊，将他庆岩所有钱财加起来也就差不多整个数而已。而听唐晨的语气，这一百块对其根本算不了什么。

    看着庆岩这种表情。唐晨心中一笑。

    对自己而言，一亿算什么？

    杀人夺宝，这是非常正常的。

    八级金仙，九级金仙，穷的也有过千万，富的更是近十亿之多，这段时间唐晨杀的一群人中最富的是一位仙帝，那毕竟是仙帝啊，拥有财富便达到近乎五十亿。

    这巨大的财富加起来，已然超过百亿之多。

    只是唐晨身上更值钱的便是过百的极品仙器，还有过千的上品仙器。

    “前辈，一百块，就是兑换一百块极品元灵石，我也没那等能力啊。”庆岩无奈道。

    “你尽量吧，能够兑换多少是多少，这样……你换取一块极品元灵石，我就送你五块上品元灵石。”唐晨脸上出现了一丝笑意。

    庆岩眼睛一亮，呼吸都略微粗了起来。

    “请前辈放心，我一定会想方设法的帮你兑换足够的极品元灵石。”庆岩整个人气势都不同了，显然庆岩决定要通过各大渠道努力帮忙兑换了。

    兑换一块极品元灵石，就是五块上品元灵石。

    也就是说，兑换个五百块极品元灵石，那就可以得到两千五百块的上品元灵石，也就是两千五百万的财富！

    “兑换极品元灵石的事情，只要我还住在你的酒楼，你能够兑换多少我就收多少。”唐晨笑道，“我还有一件事情想要问问你。”

    唐晨眼睛微微眯起，一缕寒星不经意闪烁：“庆岩老板，我听说十年之前，那禹皇和魔界一方的血魔帝结成了良好的交易关系，对吧？”

    “对啊。”庆岩一脸羡慕，“禹皇和血魔帝，那可是至尊人物，他们的交易，那财富数额都是一个非常恐怖的数字啊。十年前两方建立友好关系，那事情在蓝火星弄的很大呢，当初禹皇一方主持工作的是一个八级金仙，叫什么羽典的，我还记得清清楚楚。”

    “哦。”

    秦羽微微点头。

    此次之所以选蓝火星待下来，一是因为蓝火星鱼龙混杂，各界的高手都极多，他们在这里不会被人注意到，第二个原因便是……想搅局！

    搅禹皇的局！

    禹皇和血魔帝的交易，会让两大超级大势力都提到提升。

    有些东西仙界才有，有些魔界才有，两方交易也就达到双赢。

    只是搅局并不是那么容易的事情，唐晨必须将一切事情都弄清楚，谋定才后动，即使到时候出手，他们两人也能做到知己知彼。

    “他们的交易多久一次？”唐晨又追问道。

    “交易啊，不大清楚，好像三年一次吧，这也不是固定的，有时候三年一次，有时候四年一次。这只是听说的消息啊，听说玄帝、景帝，或者是魔界的黑魔帝、修罗魔帝都想破坏交易呢。”

    庆岩自言自语道，“唉，放任禹皇和血魔帝如此，两方合作自然实力提升。丫的，他们随便一次交易，只要抢下来那财富怕是有百亿之多吧。”

    “其他仙帝、魔帝也暗中搅局啊。”

    “不，什么暗中啊。”庆岩忙道，“我们蓝火星的人谁不知道啊，只要有点脑子的人都能够猜到。不过禹皇和血魔帝的人对交易看重的很，还没出过问题。”

    唐晨明白了，这也就是蓝火星的人自己猜想而已。

    只是可能性应该还是很大的，对于别的大势力来说，这种能让敌方增强底蕴的交易，绝对不能让它继续进行下去。

    “前辈，您问这个干什么？难道……”庆岩想到一个可能。

    庆岩知道，无论仙界魔界，除了最强大的禹皇、玄帝、青帝、血魔帝……等几个人外，还有不少比较强悍的势力的，那些势力高手也是不小的。

    “小心祸从口出。”唐晨微笑道。

    庆岩当即笑了起来：“呵呵，开玩笑开玩笑而已。”只是庆岩心中暗想：“弄不好前辈出身的势力真的会想出手夺取货物呢。”

    庆岩这种小人物，岂敢插手大势力间的事情，他也就想想而已。

    唐晨举杯喝完杯中酒。

    “庆岩老板，兑换极品元灵石的事情就麻烦你了。”唐晨起身，“西儿，我们回去。”说着唐晨便解除周围了隔绝声音的禁制了。

    “好的。”波塞西忙起身走在唐晨身侧。

    “前辈慢走。”庆岩笑着略微欠身道。

    踏入自己在酒楼的屋子，这屋子非常的大，有三个房间，一个大厅，一个会客厅。

    波塞西问道：“唐晨，你怎么突然间打听禹皇交易的事干嘛啊？”

    唐晨笑着说道：“当然是为了财富了，西儿，我们现在可是在仙魔妖界，这个世界强者为尊，为所欲为，仗着高实力就欺压众生，因此他们掌握了众多的财富。

    我们炎黄殿实力那么强大，都没有欺压过别人，一直都是过着清贫的苦修日子，这实在是不公平，你想想我们离开枫月星的时候，都没有元灵石在身，只能使用大挪移在太空中飞行，最后连进个城没钱交过路费都能被守卫的士兵欺辱，这日子我受够了。

    而且我们的修炼也需要极品元灵石，有大量的元灵石在手，我们的实力能提升更快，只是极品元灵石可不是轻易拿到的，需要去找人交换，极品元灵石越多越好，既然禹皇跟魔界的魔帝做交易，我们干脆全抢了。”

    “那好，只是我们才是两个人，能敌得过众多的人手吗？”波塞西有些担心的问道：“万一我们打不过咋办？”

    “没事，打不过还能逃。再说了，只要他们的攻击力没有达到上级神人，根本就不用愁，我们的攻击力可是达到了下级神人的，再加上有中品神器套装，就算是他们自爆了，也休想让我们受伤。”

    唐晨从空间戒指里拿出三块极品元灵石，递给波塞西，继续说道：“我们只有六十块极品元灵石，在庆岩老板帮我们换好极品元灵石之前，我们先吸收这三块极品元灵石吧，能给我们增加一些功力的。”

    波塞西接了过来，说道：“行，那就抓紧时间修炼，我们实力越强，就越安全。”

