    吴半仙整个人的脸色，已经涨红的有些发紫！

    “你这就是欺负人！我……”

    之前开口的那个华人年轻武者，眉头皱了一下，他上前开口。

    只是，他刚走一步，就被身后的一个中年人拉住了，那中年人摇了摇头，开口道：“是东瀛松岛家族的人，我们惹不起。”

    随后，他又道：“依我看，你也别要三倍了，他把钱原价退给你，这件事情，也就这么了结了吧，他这样的，估计也拿不出一百万，这条街上的规矩，确实是钱货两清。”

    “八嘎！”

    “我做事，还轮得着你们华人开口！谁再敢多开口说一个字，谁就得死！老东西，死之前，记住老子的名字，我叫松岛一郎！”

    那个东瀛的忍者，眼神之中的嚣张越发狞烈，下一刻，他身上的杀机，竟然也在无声之间猛地爆发！

    “松开手，滚！”

    萧叶看到这一幕，不由微微摇了摇头。

    下一刻，萧叶终于动了一下，上前开口说了一句。

    “八嘎，你踏马的是谁，你给老子……”

    啪！

    松岛一郎见有人还敢阻止，眼神之中的嚣张和怒意，更加浓烈，作为松岛家族的人，他在海外做事，几乎没有什么人敢真正阻拦！

    尤其是，他现在捏着的，只不过是一个没有什么修为的老头。

    可是，这一次，他话声还没有落下，他就猛地感觉自己眼前一花，下一刻，他整个人竟然感觉到了脸上不由猛地一阵剧痛。

    他的手下意识松开，整个人直接被抽的连续后退了几步，然后倒在了地上！

    “啊！”

    松岛一郎倒地惨叫！

    吴半仙则也自动落在了地上，在猛烈的咳嗽之中，贪婪呼吸。

    “哎！是你！萧叶！！”

    吴半仙在咳嗽之中，也第一眼认出了萧叶，他眼珠子在此时，都不由再度瞪了一下！

    吴半仙对萧叶的印象，也是极深的！

    毕竟，之前在南江市八宝街上，萧叶那惊天捡漏，可是震惊了整个八宝街，吴半仙更是自己气的，几天都没有怎么吃饭！

    再加上，之后周岳芳和兰浅夏，在他摊子边卖药，可是也卖出了恐怖天价。

    让吴半仙更是眼热至极。

    也就是因为连续受到了两个刺激，吴半仙这几天，才咬了咬牙，从国内置办了一些东西，一大把年纪，跟着国内的几个人，一起到了海外武道交流会。

    这种交流会，吴半仙在中年时期，经常来。

    这十来年，吴半仙倒是极少来了。

    “吼！你敢打我？你这个蝼蚁，敢打我？！”

    那个东瀛忍者，从地上爬了起来，他眼睛圆睁，瞪着萧叶，身上的怒意和杀机，在这一刻，几乎同时爆发！

    他在海外这么多年，还是第一次被人打！

    “松岛少爷，你没事吧！”

    “你是找死！你知不知道松岛少爷是什么人，你算什么东西？！”

    人群之中，在松岛一郎被抽倒在地的时候，有两个看样子是和松岛一郎一起来的青年，先是愣了一下，随后他们快速上前，赶紧扶起了松岛一郎！

    他们看着穿着一身地摊货，看似平凡无奇的萧叶，眼神之中，不由也流出了一抹恐怖怒意！

    “滚！”

    萧叶朝着松岛一郎和那两个东瀛人看了一眼，仅仅只说了一个字。

    对于东瀛人，萧叶从来就没有什么好感！

    “八嘎！你是真的找死！给我倒下！”

    轰！

    松岛一郎捂着自己被抽肿流血的脸，见萧叶还敢这么开口，他的怒意和杀机，直接爆发到了一个极致！

    他身上的气息，陡然之间爆发！

    暗劲初期！

    在爆发的瞬间，围观的一众人中，就不由有人眼神里流露出了一抹异样。

    “你现在应该清楚，我刚刚为什么拉住你，如果你刚刚插手，现在他攻击的就是你，你能接下那一拳吗？！”

    之前围观的那个中年人，见状也在此时，对身边的那个年轻人说了一句。

    周围围观的几个人，最初还震惊了一下，可在此时，他们看到松岛一郎，直接对萧叶下手，他们眼神之中，不由又流露出了一抹怜悯。

    “啪！”

    “啊！”

    “咔嚓——”

    然而！

    不等所有人的反应完全表现出来，身上气息恐怖爆发的松岛一郎，整个人的身体犹如遭遇了恐怖雷击！

    他直接倒飞了出去！

    他惨叫一声，人在半空，就传来了一阵骨骼碎裂的声音！

    嘭！

    他整个人的身体，狠狠摔落在地上！

    他恐怖的惨叫声，也在此时戛然而止！

    一巴掌！

    松岛一郎强势爆发，竟然被一巴掌抽昏死在了地上？！

    甚至，看松岛一郎整个人的脸，似乎都已经变形，松岛一郎，这是被一巴掌抽废了？！

    “你，你竟然敢这么对松岛少爷出手！？”

    那两个原本跟着松岛一郎的东瀛青年，身体在此时，猛地一颤！

    他们眼神之中，显然流露出了一抹震惊！

    然而！

    他们在此时，却没有人再敢直视萧叶的眸子！

    他们震撼，然后犹豫了一下，转身快步去搀扶起了被直接打的昏迷的松岛一郎，随后，他们背着松岛一郎，转身就朝着外面走！

    “你完了！打了松岛少爷，你等着，你得死！”

    那两个青年，在临走之时，竟然还不忘记放下一句狠话！

    萧叶却连看都没有多看那两个人一眼！

    周围的人见状，也不由一片震撼！

    他们的目光，在此时也不由都猛地看向了萧叶！

    “年轻人，你年纪轻轻有这般实力，天赋确实很强大，你至少也有暗劲后期的修为了吧？！”

    “不过，到了你这般修为，也不容易，听我一句劝，你还是赶紧离开这座岛吧，最好，是离开后，直接坐飞机回国。”

    之前那个开口的中年人，看着萧叶，在震惊之中，开口说了一句。

    接着他又道：“这次海外武道聚会，来的不仅仅只是海外华人势力，其他境外在美洲的势力，也都有参与。

    松岛家族，在这些顶级势力之中，能排进前五！

    并且，松岛家族的人，一向阴狠毒辣，你这是惹上了大麻烦了！现在走，或许还来得及！”

