    随着‘白起’话语落音，以白起号为中心点的百万公里方圆之内的宇宙空间骤然一变，所有的宇宙法则都变得与正常空间里的宇宙法则迥然不同。

    而这片范围里的伽马射线暴的本质是能量，毁伤力却没有丝毫下降。

    ‘啊’‘啊’‘啊’

    正在伽马射线暴海洋里奋力前行的扎利特三人忽然同时发出惨叫。

    在这片法则混乱的能量海洋里，他们三位星战神虽然穿着宝物级的防护装具，但限于他们的原始资本，防护装具的级别却不是太高。其中扎利特穿着一件四级上品的宝物级铠甲，连城和托马尔的铠甲却只是四级下品。

    这些宝物级铠甲能把伽马射线暴对他们的伤害隔开六七成。然后剩下的三四成就需要他们动用各自所修的法则之力来进行抵消。

    要是在正常空间，他们修持的法则之力可能能够隔绝伽马射线暴所有伤害，可是在这片法则混乱的区域里，他们调动法则之力很不容易，竭尽全力才能调动不到平时三成的法则之力。

    凭借不到平时三成的法则之力，他们勉强可以在这片能量海洋里做到安然无恙，但能够维持的时间也不会太长。

    然而，就在刚才那一瞬间，他们修持的法则之力忽然性质大变。他们一下子就失去了对法则之力的调动能力。

    虽然凭借直觉反应，他们觉得只要给他们一定的时间，他们可以迅速参透变化后的法则特性并重新调动，但是，现在哪里有时间给他们感悟变化后的法则？

    没有了法则之力护体，无孔不入的伽马射线暴能量立即突破了铠甲防护，开始对他们进行残酷的打击。

    伽马射线暴能量是宇宙间性质最为狂暴的能量之一，不仅能毁伤具体物质，还能毁伤无形的精神。扎利特三人的肉体和精神同时受到了强烈摧残，如何能承受得住？

    “啊，怎么回事？我修持的土属性法则的性质怎么突然变了？”扎利特传出了一道无比恐慌的神念道。    “我修持的木属性法则也变了。”托马尔马上惊恐地传出神念附和道。

    “我修持的火属性法则也变了。”连城也痛苦地传念道。

    “难道是我们引爆的那颗恒星在爆发过程中发生了异变，还没有完全爆开就开始向黑洞演化？不然法则不会变得这么快？”扎利特传念道。

    黑洞的视界领域里各种宇宙法则都与正常空间完全不同，所以扎利特才会第一时间进行这样的猜测。

    “还有一个可能，那就是有大神级人物出手硬生生地改变了这片区域里的宇宙法则。”连城传念道。

    连城不愧是长期混迹于佣兵界的武者，平时看惯了各种阴谋诡计。他马上就想到了大神出手的可能性。

    “丢你老母！要是有能改变宇宙法则的大神出手，他何必要这么麻烦，一把把我们全部捏死就算。”性格相对平和的托马尔忽然怒骂出声道。

    “你......”，连城当即大怒。

    “好了，两位都稍安勿躁，不要起意气之争了。眼下的这种变化不管是哪种原因导致，都不是我们现在需要关注的事。我们现在必须马上确定，是继续向运输舰挺进还是立即寻找到一个合适的方位撤离？”扎丽尔急忙说道。

    这些交流内容他们都是用神念完成，过程快捷无比。几乎就在他们发出痛苦呐喊之后的1秒钟之间，他们就完成了这些交流。

    在他们的交流过程中，托马尔有一句话真没说错，他们面临的法则性质改变还真不是哪位大神在暗中出手，而是陈岳八级座舰的主控智能‘白起’的手笔。

    当然，这件事情的创意肯定是出自于陈岳。

    在武道世界里，星战士感悟规并使用规则之力，星战神感悟法则并使用法则之力。不管是星战士还是星战神，都没有改变规则和法则的能力。只有超越了星战神境界的高端武者，才会随着武道境界的继续提升而逐渐拥有临时改变法则性质的能力。白起号作为八级中品的宝物飞船，在境界上对应的是超越了星战神的武者，自然也具有一些超越星战神武者相应的手段。

    其中，改变一定范围内的法则性质，临时营造出一片不同于正常世界的大小不等的‘新宇宙’，也就是‘白起’口中所称的‘虚拟宇宙’，是白起号的终极大招之一。

    在正常空间里，宇宙法则隐匿得很深很深不说，其性质还稳定得无法形容。‘白起’要成功发动这一招，不但需要一段很长的准备时间，还需要耗费难以想象的能量。而且这个改变空间的过程还很容易被敌对目标察觉到，从而让对方有充足的应对时间。

    对方要么可以及时逃离，要么就可以对白起号发动强袭，强行让白起号中断营造‘虚拟宇宙’的过程。

    可是在这个超新星刚刚爆发的核心区域里，‘白起’要让飞船发动这一招，简直就是轻而易举。

    因为所有宇宙法则都被恒星爆炸的能量搞得混乱异常且松动无比，白起号发出的营造‘虚拟宇宙’的奇异力场也就如鱼得水，不到两分钟时间就完成了这招终极大招，营造出了一个方圆百万公里左右的‘超微宇宙’，并将扎利特三人牢牢地困在了这个新生的超微宇宙当中。

    这个超微宇宙与真实宇宙相比虽然小得不值一提，但该有的性质和能力却是差不了多少。虽然因为是临时铸就，导致各种宇宙法则非常明显也非常易于感悟，而它设置的法则参数一旦被人感悟出来，它对人的威胁也就将缩减为零，但是感悟它的法则参数毕竟是需要时间。

    武道世界中的大神级武者也许一瞬间就能把这个超微宇宙看透，现在深陷其中的扎利特三人却是远远不能。

    扎利特三人计划引爆恒星来暗算陈岳，却没想到从他们执行这个计划开始，就是在给自己三人挖掘坟墓。

    现在，坟墓已经挖好，他们躺进去的时候到了。

    “鱼儿已入网，开始加料。”‘白起’冷眼看着扎利特三人的痛苦情状，嘴里发出了更加冰冷的声音。

