
　　102

　　热闹的会场渐渐安静了下来，散落各处的连长指导员们，开始自己找座位坐下。

　　高城和洪兴国也连忙找到了苏齐，把他带到了一个地方，安静坐下。

　　抬头一看，却是702团的领导们走进了会场。

　　三分钟后，会议正式开始。

　　会议由团长王庆瑞主持。

　　头发有些花白的他环视了一圈，然后和政委和参谋长对视了一眼，这才笑呵呵地道：“同志们的热情很高啊！嗯，不错，这是一个好兆头！”

　　开了几句玩笑，王庆瑞这才说起了正事：“同志们，今天把大家召集在这里，是因为上级给我们702团安排了一场演习。”

　　“这是一场什么样的演习呢？”王庆瑞环视一圈，停顿了一会儿，这才道：“这是一场我们从来没有遇到过的演习，我们的对手，是一支专业化的蓝军。”

　　“我们以前的演习啊，红蓝军都是自己熟悉的部队，还没开始打呢，我们就基本能把对手研究一个透了，但这一次，蓝军相当神秘，谁也不知道他们是谁，有些什么装备，喜欢怎么打？但他们对我们的了解，却可能非常深刻，一句话，我们的战场，是单向透明的！情况对我们相当不利！”

　　王庆瑞的目光从一连的连长和指导员那儿掠过，一直扫了最后一个连队，这才收了回来，低头看了一眼发言稿，继续说道。

　　“我听说这支蓝军相当狡猾，打起仗来心狠手辣，无所不用其极。

　　我的一个老战友告诉过我一件事，说他们有一次和这支蓝军交手，他们围住了一名蓝军，那一名蓝军战士就朝他们喊话，说他愿意把他身上的先进装备全部都给红军战士，只求大家放他一条生路，说完后他真的就把那些先进装备一股脑儿放地上了，红军的战士一看那些先进装备，就都很激动，连忙去翻看，哪儿知道，那名蓝军战士却在那些装备上埋了雷，他们走过去一翻，雷就炸了，在场的几个人全部出局。”

　　王庆瑞讲完了这个小故事后，宁静的会场里顿时嗡嗡嗡的。

　　“太卑鄙了吧？”

　　“这也好意思叫专业化蓝军？这是阴人专业户吧？”

　　“邪门歪道！这样的部队能有什么水平！”

　　咚咚咚！

　　王庆瑞用手指扣了扣话筒。

　　大家的议论这才停了下来，会场里才又恢复了宁静。

　　王庆瑞看着他正前方的官兵，严肃说道：“之所以告诉大家这些，不是让大家来批评蓝军的，而是要让大家明白，我们这一次的对手跟以前遇到过的完全不一样。我们的这一场仗，不好打，大家一定要做好充分的心理准备！”

　　王庆瑞洋洋洒洒地讲着。

　　他讲完之后，政委和参谋长也发表了自己的讲话。

　　这之后才是讨论环节。

　　“今天把这么多人叫到这儿，目的就是集思广益，所以接下来，大家都说说自己的想法和建议，我们要怎么做，应该怎么准备，大家不要有什么顾虑，都说说自己的意见？”

　　王庆瑞的话音才落，就有八连的连长李廷大喊了一声报告。

　　“好，李廷，你先说说你的想法，你来抛砖引玉！”

　　“报告，我的想法是，我们必须一改往日的习惯，不要再搞集群冲锋，而是要化整为零......”

　　李廷的话都还没有说完呢，就有一个连长站起来道：“报告，我对李连长的提议表示反对，我们是重装部队，如果化整为零，那我们的优势如何发挥？重装部队的优势就是集群化冲击嘛！”

　　另外一个连的指导员道：“团长，既然蓝军如此阴险狡猾，那我们也不能光明正大地和他们打，我们也可以用一些阴招的嘛！”

　　大家你一言我一语讨论着，气氛越来越热烈，到了最后，就连那些士兵代表也站了起来，洋洋洒洒，纷纷发表高论。

　　但苏齐一直坐着不动。

　　“苏齐，你也站起来说几句？”高城用手捅了捅苏齐。

　　但苏齐摇了摇头。

　　“苏齐......”高城狠狠瞪了苏齐一眼，但苏齐只是低着头，沉默不语。

　　“你小子！”

　　高城有些恨铁不成钢地骂了一句，但他对于苏齐的表现，也无可奈何。

　　三个小时后，这一场轰轰烈烈的演习动员大会宣告结束。

　　王庆瑞刚一宣布会议结束，苏齐就迫不及待地出了门。

　　高城和洪兴国则被其他人叫住了。

　　苏齐一个人在一个偏僻的角落里安静坐着，等啊等啊，一直等了快要四十分钟，高城和洪兴国这才大步朝他走来。

　　高城一看见他就一脸的不满，直接开骂道：“我说你小子怎么回事？叫你起来发表发表自己的意见，你为什么不站起来？其他连队的士兵代表都洋洋洒洒说了一大堆，就我们七连.....屁都不放一个！”

　　“连长！”苏齐站了起来，平静地迎上了高城的目光。

　　“说，到底怎么回事？你要是不给我一个合理的解释，我今天饶不了你！”高城不满地说。

　　洪兴国道：“老高，你别这样，苏齐又不是犯了什么错，你别吓着苏齐了！”说完，他微笑地看着苏齐，用柔和的嗓音道：“苏齐，你是不是遇到什么事了？”

　　苏齐看了看洪兴国，然后又看了看高城，这才平静地道：“连长，我之所以不说，是因为我想说的那些话，在那个场合不合适说！”

　　“嗯？”高城一愣。

　　洪兴国诧异地看了苏齐一眼。

　　高城的脸色柔和了起来，他皱了皱眉，说道：“你想说些什么，现在可以说了吧？”

　　洪兴国也看着苏齐，用眼神鼓励他。

　　苏齐看了看高城，然后又看了看洪兴国，这才一个字一个字地道：“连长，指导员，如果我们依然还按照动员大会上的那一套去打，那么我们无论怎么努力，都必败无疑！”

　　“必败无疑？”高城眼皮猛地跳了几跳。

　　洪兴国脸上一僵，当他回过神后，不由脸色一沉，严厉无比：“苏齐，这种话可不能随便乱说，这要是在战争年代，可是要被枪毙的......”

　　苏齐笑笑，无奈地道：“所以我才不敢说啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第102章 必败无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 