    第1518章  狂暴灭杀   

    “哗啦啦！”

    一声链子晃动的声音，随即一端带着个尖锐银头的细长锁链从姜毅的眉心中刺了出来，无限延长的向四周伸展！   

    “尸神枷锁，束！”

    这条细细的锁链一出现，世间的一切仿佛都放慢了速度，姜毅可以清楚的看到眼前的一切就像是被停顿在时间中一般，仿佛世间，包括自己都停顿住，那已经刺到自己面前的黑索更是顿在原地，只有这条比小拇指还细的锁链在晃动！   

    “哗啦啦！”

    锁链飞射，像有意识一般直接缠在了黑索上，沿着黑索向远处延伸！   

    姜毅大喜，果然有用！   

    “给我把它找出来！”

    姜毅大喝，瞬间加大了尸力的消耗，整根银链立即速度再一次攀升，眨眼间就仿佛射向了空间尽头，尖锐的尖端顿时刺入了空间壁上……   

    “姜毅身体一顿，眼前的黑索直接消散，而姜毅也感觉到了尸神枷锁困住的目标！想也不想，一发圣诛弹射了过去！”

    

    “轰！”

    仿佛核弹爆炸，圣诛弹轰中黑暗影壁的瞬间，恐怖的爆炸直接将整片空间撕开！   

    正在寻找姜毅身影的众人全都震惊的看着整片大楼在轰鸣声中倒塌，成片的墙面塌陷下来，地面的阴影更是剧烈的扭动，“快撤！”

    晴斗大喊，直接提醒众人远离这片危险的地域！   

    “轰！”

    这座足有七层高的大楼轰然倒塌，随着大楼影子的破碎，整栋大楼直接化成了一片废墟！   

    “老大！”

    而就在阴影碎成皲裂的时候，全都施展神域的众人顿时眼睛一亮，全都锁定在废墟下方……   

    “爆！”

    就在他们疑惑老大怎么会突然出现在大楼下的废墟中时，废墟中突然冲天而起一道恐怖的斩击，直接将大楼废墟劈开，无边的烟尘中，姜毅的身影灵活的从废墟中冲了出来！   

    “老大！”

    看到姜毅的身影，众人大声欢呼，可是姜毅却只是扫了众人一眼后，居高临下地猛然将手中的黑刀射向晴斗！   

    众人大骇，不明白姜毅为什么要攻击他们！晴斗更是连防御都来不及，眼睁睁地看着割颅刀呼啸地射向自己……   

    “砰！”

    锋利的黑刀擦过晴斗的脸颊在他呆愕的表情下笔直地刺入身后的地面……   

    “吼！”

    一声凄厉的尸吼让晴斗条件反射的反手就是一刀，锋利的错骨牙却劈空，可是晴斗却明明感觉刚才他的身后有一股让他无比心悸的气息！   

    “闪开！”

    姜毅一个瞬移一把将晴斗扯到身后，右手掌心一颗漆黑的混元球用力按在晴斗地面被黑刀钉住的影子上……   

    “轰！”

    地面炸裂，尘土飞扬，众人疑惑无比，不明白姜毅到底在干什么！   

    可是紧接着，一声嘶哑的尸吼声中，半具身体托着一地黑血狼狈地扑了出来，摔在地上后，居然靠着它的两只手拼命的向不远处的阴影爬去！   

    众人吓了一跳，这头丧尸是什么时候出现的？

    

    虽然腰部以下完全炸断，但是侏儒丧尸的行动力仍然极快，它拼命地向前方爬去，古怪的是，阳光下，它的身下，居然没有自己的影子！   

    眼看伸手就要碰到前方的阴影时，侏儒丧尸的面前突然出现了一双漆黑的皮靴！   

    侏儒丧尸还没反应过来，皮靴已经重重地踢在它的脸上，半边人脸半边骷髅的侏儒丧尸直接被姜毅像球一样踢到了中央，彻底暴露在阳光之下！   

    “吼！”

    丧尸无能狂吼，失去了影子，哪怕它是罕见的六级丧尸，但是却也只能无能狂哮，却连一个像样的攻击都使不出来！   

    和人类一样，越强大的能力，限制也会越大！显然，这头影子丧尸在没有影子的情况下，空有六级实力却连用都用不出来……   

    “这就是那头六级丧尸？”

    众人惊呼，如果不是印着一个鞋印的脑袋上有着一颗蓝色的尸核，众人怎么也无法将眼前这头被老大凌虐的可怜丧尸和让人绝望的六级丧尸联系在一起！   

    “饿！”

    侏儒丧尸不断地朝着其它人嘶吼，最后，看到万毅的身影猛然飞扑上去，就要扎进万毅的影子中，万毅吓了一跳，看着惨白的骷髅脑袋，下意识的向后退了两步，而丧尸的目标却根本不是他，而是他身下的影子。

    

    一头就要扎进去，一只漆黑的兽皮爪却直接从后方一把扣住侏儒丧尸的脑袋，与影子只有不足五厘米的丧尸疯狂地挣扎，但是这五厘米却有如天涧一般给侏儒丧尸只有绝望……   

    按着侏儒丧尸的脑袋的姜毅此时双手戴着一双像爬行动物的皮打造的手套，手指为黑色，上面带像蛇皮一样布满了鳞纹，在五指的尖端，更是套着弯弯的尖爪，远远看去，还以为姜毅长了一双漆黑的龙爪……   

    “嗷！”

    侏儒丧尸疯狂地爬动，想要钻入影子当中，可是姜毅按住它脑袋的手只是微微发力，就硬生生的让半具丧尸无法使用任何的能力！   

    众人吞了吞口水，不知道为什么，刚才开始，他们就从姜毅的身上感觉到一股极为骇人的气息，完全不属于姜毅的气息狰狞的有如一头巨龙肆意的咆哮，让所有人都感觉到在它的面前，自己的缈小！   

    晴斗和阿雅几人的目光落在了姜毅手上的那双黑鳞手套上，因为那股让所有人心悸的波动正是来源自这付手套……   

    “咔！”

    姜毅单手按着丧尸的脑袋，微微一发力，猎蜥手套上锋利的爪子瞬间刺入丧尸的骷髅中……   

    “吼！”

    侏儒丧尸感觉到生命的威胁顿时疯狂的大叫，可是姜毅站在它身后，不管它如何挣扎都不可能逃脱姜毅的掌握！   

    “咔吧！”

    有猎蜥手套的加持，姜毅的手指全部捅进了脑袋中，用力一捏随即一把将手里的半具丧尸向天空中甩去，被刺破了脑袋的侏儒丧尸哪里能承受这么大的力量，五根血洞同时断裂，侏儒丧尸的半具丧尸随即被姜毅抛上天空，却是手掌生生的抓下了一块后脑骨！   

    姜毅随将带着脑浆的头骨扔在地上，猛然抬头，用力朝天空挥出一道恐怖的爪击……   

    五道漆黑却夹杂着恐怖破坏力的爪击瞬间划过天际，直接将下落的半具尸体撕成碎片，化成点滴黑雨洒落……   

    静，姜毅的恐怖的一击，让所有人都呆若木鸡，因为姜毅展现的实力实在太恐怖了！   

    而斩杀了六级侏儒丧尸，姜毅的心脏再一次怦怦直跳，有力的心跳中，姜毅全身的疲惫一扫而空，一百万点经验值，直接让姜毅瞬间达到了60级，离晋级只有一步之遥！   

    姜毅有些遗憾，差一点就可以在到达基地前晋级了！“你们没事吧？”

    姜毅压下心里的遗憾，看向众人。

    

    晴斗等人吞了吞口水，强迫自己的眼睛从姜毅手上的猎蜥手套上移开！   

    姜毅刚才挥出的一击，看似只是随手一挥，但是破坏力居然比他们全力一击还要恐怖。

    盯着姜毅脱下来的黑鳞手套，好想要……   

    姜毅没注意到他们的目光，随手将猎蜥手套收起来后，这才扫过四周，只看到一地的疮痍中，数之不尽的尸体堆积如山！   

    姜毅被拉入影子空间的时候，哪怕众人在不断地寻找姜毅的踪迹，但还是没忘了将剩下的丧尸快速的解决掉！   

    此时，整整上万头的尸群居然一个站起来的都没有，全都魂归天国！确定四周安全，姜毅才示意郭寒雪可以联系赵言宇了！郭寒雪点点头，拿出了一个对讲机……   

    没过两分钟，远处的那栋大楼就传来了奔跑的脚步声，姜毅带着众人正清理战场，就看到一个光头大汉正直愣愣地冲向他们，而他身后则是一群狼狈的年轻士兵们！   

    赵言宇快步地追着金万洪：“金营长，等等我！”

    可惜金万洪此时早就把他忘在了脑后，脑海里全都是之前看到的一场震惊世人的战斗。

    

    如果不是亲眼所见，他怎么都不可能相信，上万数量的尸群，居然会被八个人的小队全部解决掉，而且看他们明显并没有受到什么太大的损失……   

    “老大，小心！”

    李回雨看着‘怒气’冲冲跑过来的军人，下意识地提醒，晴斗甚至摸向自己腰间的刀柄！   

    “别动手，姜毅！”

    赵言宇一边追一边大喊，甚至直接用上瞬移，直接先一步来到姜毅的面前，激动万分地盯着姜毅一行人。

    他此时又兴奋又羞愧！   

    当初自己完全是抱着质疑的态度带他们来救人，甚至想过让姜毅他们吃些苦头，省得再妄自尊大！可是让他万万没想到，短短半个小时，他就被狠狠打脸了！   

    一地的尸体就是最强有力的证明，姜毅他们完全有拯救他们队伍的实力……   

    金万洪冲到近前，当看到姜毅他们年轻的面孔整个人也如遭雷击，这些人，真的是救了他们所有人的家伙吗？

    居然这么年轻……   

    

