    其他人听了，却没有制止。

    同行的那个官员，听闻他这么说，也只是摇了摇头。

    其实小吏所说的话，也是官员所想。

    他没在这两年去过幽州，但以前可是去过不止一次啊！

    幽州过去有多穷，他心里有数！

    所以就算是过往的商人这一年多都在说幽州变化了变化了，在他的心里，幽州就还是那个贫穷之地！

    就算是有了变化，又能有多大的变化？

    最多也就是道路宽敞一些？

    百姓多一点营生？

    他从做官开始，如今也有快十年了！

    他所见所闻，都不算是少了！

    若有人说他是个见识少的人，他都会觉得可笑！

    所以，他不觉得自己是个可笑的人，自然就会觉得那些人可笑！

    他觉得那些说着幽州多好多好的人，是见识短浅！

    他看足了那些人的笑话！

    更不屑去了解关于幽州的一切！

    结果就在这个时候，上官来找他，告诉他，他作为郡城的官，要负责代表刺史大人去幽州！

    过去那个曾往返过幽州的官员，早在今年初，就意外被调走了！

    这也是这个差事轮到他的原因！

    与之前的官员不同，他对来幽州充满了排斥！

    大冬天的！

    这么冷的时候，去幽州参加什么新年庆典？

    这不是折腾人吗？

    而且还是在新年的时候！

    等到要出发时，发现下了雪，这种排斥烦躁的感觉就更强烈了！

    官员没想过将自己糟糕的心情掩饰起来，所以跟着他一路来的小吏跟仆从，察言观色之后，为了讨好他，一路上都在吐槽着幽州举办庆典这件事。

    其中有真的牢骚，也有为了讨好他故意说的话。

    但不管是真是假，不管心中是否情愿，他们都必须去幽州。

    一想到这些，官员就心情烦躁。

    他本就有些晕船晕车的毛病，这一烦躁，整个人都恹恹了起来。

    快抵达幽州时，他甚至因为上火，都有些食不下咽了。

    为了让他能开胃，其他人也是想尽了办法。

    明知道他不喜欢幽州，也从不用幽州的东西，他的仆从还是买了幽州的水果罐头，送到了他的面前。

    “老爷，您还是吃点吧，这是优果罐头，价格不算很贵，这么一罐，是五十个铜钱。若是多买几罐，更有优惠，听说很是开胃，我给您打开一罐，您尝一尝？”

    面对仆从的劝说，官员直接冷脸说道：“不吃！拿出去！”

    见他坚持，仆从只能将东西拿了出去。

    他们此刻是夜宿在旅店里，还没到幽州境内，所以这旅店的环境也很一般般。

    提供的饭食也很普通，还不如他们自己带的干粮可口。

    一想到老爷最近的身体状况，他个忠仆就着急不已。

    倒是之前那个曾当着官员的面，吐槽幽州的小吏，听闻了这事，就说：“不如我们先开一罐自己尝尝？若是味道可口能开胃，就散装着，说是小店送的，不说是罐头里的，不就好了？”

    仆从一听，觉得这的确是个办法。

    他们两个就先开了一罐水果罐头，当罐头盖子一被掀开，从里面窜出来的酸甜味道，顿时让围着的两人都开始流口水。

    这年头，除非是世家，否则一般的人家，冬天哪里能储存得住水果？

    就算有，也是舍不得自己吃的，更不必说是用糖来做了！

    因为制出了白糖，自那以后，幽州出场的水果罐头里都添加了白糖。

    哪怕分量不是十分多，这种甜味对大唐的人来说，也是极其有吸引力的。

    仆从用小勺舀了一些到碗里，然后用勺子吃了一口，只是一小块优果外加一些汁水，入口的香甜，让仆从都惊呆了。

    “这、这！水果罐头竟这般美味！”

    “真有这么好吃？”

    小吏之前也只是听闻过幽州水果罐头，还真没买过，更没吃过。

    见那仆从面露惊骇之色，他就有些好奇，还有一小半罐头，他也懒得再倒到碗里了，直接提着小罐头，就着罐头边沿，喝了一口。

    如同琥珀一般粘稠半透明的汁水，一进入口中，那种香甜的感觉，也成功俘虏了这名小吏！

    小吏同样震惊不已，他将罐头直接举到自己眼前，隔着瓶子，打量着里面的果实。

    红色的，在汁水中泡着，呈现出一种桃红之色，看着就很有胃口！他提起旁边的筷子，伸进罐子里，直接夹起一块放入口中，果实一入口，那种软糯酸甜，让小吏眼睛更是一亮！

    “果然美味！”

    直到将半罐水果连同汁水全部吃干净喝干净，小吏才喟叹一声，满足地说道。

    仆从惊讶地说道：“这东西，五十个铜钱，倒的确不算是贵了！里面有糖！”

    “是啊，里面有糖！”

    在大唐，糖虽然不如花椒等调料那般昂贵，但也绝对不是平民老百姓能吃得起的东西。

    而这个水果罐头，五十个铜板一罐，看似不便宜。

    但老百姓若是想买，咬咬牙，也不是买不起，就是舍不得经常吃罢了。

    一两银子能买二十罐水果罐头，对出身富足的人家来说，是可以承受得起的价格。

    两个人分吃完了一罐罐头后，盯着空了的罐头瓶子，仆从就说：“幸好之前买了几罐，一会儿我就开一罐放到碗里，骗老爷说是旅店里的水果羹。”

    “也幸好方才老爷根本就没往罐头那里看，不然，这谎话一下子就要被识破了。”

    小吏目送着仆从又开了一罐头，端着碗出去，他自己则砸吧了一下嘴，突然自言自语道：“幽州罐头竟真的很美味啊，难道之前的传闻其实并不是假的，竟是真的？”

    作为北地的地方小吏，他们这种人，虽在官员眼中地位卑贱，实际上，却是真正能够手眼通天的小人物。

    很多本地的消息，上面的人未必知道得清楚，但他们却能第一时间听闻到。

    关于幽州各类商品物美价廉的消息，这位小吏自然是听说过。

    但他一直没怎么太当真。

    在他看来，价廉或许是真的，物美却未必。

    无非是幽州本地人给幽州王面子，幽州王搞的这一出，说不定就是为了变相刮地皮而已！

    但现在，小吏有些不确定了。

    “难道幽州真的变化很大？”

