    嘴里说着让斯塔克带几台战甲过来帮忙干活，实际上，无论是石小磊自己，还是把拉了壮丁的斯塔克，都没有把这事儿当真。

    原因很简单。经斯塔克的手制作出来的那几台工程用战甲，除了体积小一点儿，块头没那么夸张之外，无论是性能，还是造价，又或者工作期间的能耗，都不会逊色于普通人经常能在生活中见到的那些重型工程装备。

    整理一个略显破旧的小仓库而已，又不是搞什么大型工程……叉车、皮卡什么的来上一两台就够了，连起重机和挖掘机都不一定用得上，根本没必要去动用那些相当于重型工程装备的战甲。

    如果帮忙干活儿的人手再多一些，有那么七八上十个能干力气活儿的汉子，或许，连叉车什么的都能省了。

    多了找不着，七八上十个力工，以石小磊的人脉关系，还是能凑够的。

    斯塔克算一个，天天陪着他到处跑的哈皮算一个，再加上赶巧了在电话刚挂断不久后跑去找他商量科研项目的布鲁斯·班纳，以及因为那艘航母壳子的事儿几乎天天都要跟他联系一次的罗德，光是斯塔克那边，就给石小磊贡献了四个人手。

    还有得知消息后，表示要临时休业两天从店里过来帮忙的查普尔等人。抛开丽莎、克莱尔、茱莉以及斯凯四个女生不算，查普尔和桑切斯这俩小伙儿，也是能干力气活儿的壮劳力。

    另外，还有从餐馆众人那里得到了消息，打算过来凑个热闹的老刘，以及被他通知的另外几位街坊。

    最后，还得算上托尔，和石小磊本人。

    虽然还没有联系梅，少了本的加入，并且也没有通知诺曼，但在石小磊的身边，已经聚集起了足够完成任务的人手了。

    “埃里克？”其他人的到来，都在石小磊的预料之中，但眼前这位黑哥们儿的出现，却是让他有些意外。

    “嗨。”脱掉了常年不离身的皮大衣，身上穿着一件很适合干活儿的背带裤，从皮卡里跳了下来，埃里克·布鲁克斯咧着嘴露出了一口大白牙，笑呵呵的跟石小磊打了个招呼：“听查普尔说你在这边搞了个救助站，需要人手帮忙收拾？”

    “我说呢，是查普尔告诉你的啊。”石小磊这才搞明白是怎么回事：“哈哈，你来的正好。谢了，伙计。”

    “不客气。”

    与石小磊肩并肩往前走。绕过了为了避免影响市容而架起来的工程围栏，进到了正处于施工状态的工地上，看到小丫头康娜拎着一篮子饮料从面前不远处路过，埃里克终于摘下了脸上的墨镜：“嗨，康娜，还记得我么？”

    不愧是号称‘唐人街小可爱’的康娜，哪怕是习惯了板着脸耍帅的半吸血鬼，也一样抵挡不住她的魅力。

    没错，不请自来的这位埃里克·布鲁克斯，以前在道上也是个鼎鼎大名的人物，刀锋战士就是他之前的代号。

    因为石小磊横插了一杠子，在暗中盘踞了好几百年的吸血鬼们，如同烈日下的积雪一样，很快的烟消云散。而作为吸血鬼猎人，埃里克也达成了自己的心愿，不需要再如同之前那样四处奔波，把脑袋挂在裤腰带上拼命了。

    不得不面对下岗转业这一问题，再加上最后一次的行动中，是多亏了石小磊与贝优妮塔的救助，才侥幸保住了自己的小命……

    于是，在经过一番考虑后，埃里克·布鲁克斯就近在唐人街里盘下了一家店面，转职成了汽修店的小老板。

    说起来，在华裔聚居的唐人街里开店的，大多都是华国来的侨胞和侨民，连白人老板的数量都不算多，更何况是黑人老板。

    埃里克·布鲁克斯刚刚进驻唐人街，把店面开起来的那会儿，其实并没有立刻被生活在这片区域里的人们所接纳……在这边开店的黑人老板没几个，街坊邻居们不太能适应只是其一，关键是他还有个爱装逼的习惯，而对于生性谨慎的东方人来说，他这种人正是大伙儿避之不及的对象。

    能够融入，其实多亏了查普尔。

    那个伙计也是个喜欢摆弄车子的，加上他自己也是个黑人，所以，发现了埃里克新开的汽修店后，他经常会过去串个门，一来二去的，两人就结下了不错的交情。

    不认识埃里克，但对于查普尔，街坊邻居们还是挺熟悉的。毕竟他也算是石小磊店里的老员工了，无论是去他店里用餐，还是打电话要求送外卖，大家伙儿都经常会见到查普尔。

    就像之前看在石小磊的面子上，放开心防接纳了查普尔一样，是因为查普尔的介绍和引荐，让街坊邻居们解除了戒备和警惕，并随着日常的一次次接触，渐渐地接纳了新来的埃里克·布鲁克斯。

    时至今日，埃里克在唐人街这一块还是混的挺不错的。

    这不，老刘见到他后，打招呼时的笑容，也证明了这一点：“DB，你也来啦。”

    “听查普尔说的。早上好，伙计们。”

    “哈哈，我就知道。DB这哥们肯定会来。”

    “中午别走哈，难得有机会聚在一块儿，咱们哥儿几个喝两杯。”

    “就你那点儿酒量？得了吧老赵，别给咱丢人了。”

    嘻嘻哈哈的动静有点大，声音传出了挺远。正在另一个副仓里忙活的查普尔，好奇的探出头来看了一眼。

    “嘿，兄弟，你来啦~。”算是自己叫来的人手，见到埃里克到了，查普尔当然要过来表示一下欢迎。

    “这种事怎么能少得了我。”配合查普尔的动作，埃里克伸出了双臂，跟他来了一套黑人之间的花哨手势。

    直到这时，石小磊才找到了机会，有些好奇的向埃里克问道：“伙计，DB是你的新外号么？什么时候有的？”

    “是不是挺吊的？哈哈，这是我给他取得。”不等埃里克本人开口，查普尔先嘚瑟开了：“老板，我给你说哦，其实这个外号是这么来的。你知道的，埃里克跟我一样也是个黑人，按照你们华国人的习惯……”

