    董见心道：“师父，不能不防啊！”

    “你若不想被他杀，那你就好好努力！”周敦礼道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己与庞回相交一场，怎能不管他的孙子，否则也没脸在天外天见他。

    董见心摇头：“师父，我不想去，要不然让师弟去吧。”

    周敦礼沉下脸来盯着他。

    董见心被盯得不自在，忙道：“我怕去了太一宫给咱们丢脸，师父为何不让师弟去？”

    “我怕你师弟直接动手。”周敦礼哼道。

    董见心露出笑容：“师父既然知道师弟也不会同意，何必非要让那庞士及过来呢？直接不理他就是了。”

    “看来我这个师父说话不管用了。”周敦礼哼道。

    董见心无奈的叹口气：“好吧，我去便是。”

    周敦礼这才露出笑容。

    楚离带着李星河向上走，来到一个小亭里。

    小亭里站着三女，白衣飘飘，黛眉紧蹙，三张美丽至极的脸庞布满担心，看他回来了，纷纷松口气，黛眉舒展开。

    楚离趋入小亭，摇头笑道：“现在清静了，没出什么大事。”

    “死了不少人吧？”三女都能看到从引仙山射向天空的光华，光门在隐仙山上空不停的隐现，钻进去一个个天人与天外天高手。

    楚离笑道：“有几个。”

    “几十个。”萧诗哼道。

    楚离道：“差不多吧，不过现在没人了。”

    李星河抱拳冲三女一礼之后坐下。

    萧琪与6玉蓉端上茶盏，然后三女退下去。

    楚离轻啜一口茶，放下雪瓷茶盏，慢悠悠的打量着李星河。

    李星河强自镇定的轻啜茶，细细品茗，似乎神游天外，不与他目光相接。

    看了李星河一会儿，楚离开口：“我想知道，杜一风从天外天带下了什么东西。”

    “杜师祖？”李星河一怔，慢慢摇头：“没什么。”

    楚离轻笑：“不对吧？”

    李星河忙道：“真没带什么东西，天外天的规矩很严，天外天的东西几乎无法带下来。”

    “就没带一些奇功秘术？”楚离淡淡道。

    李星河摇摇头：“天外天武学咱们又练不了，带了又有何用。”

    “但带下来的并非天外天武学，而是凡间武学呢？”楚离轻笑一声：“例如天星玉章。”

    李星河一惊之后忙摇头：“这我还真没听过。”

    楚离指了指他，叹道：“没说实话。”

    李星河心下暗惊。

    他万没想到楚离竟知道了如此秘事，这绝对是观星阁秘之又秘，恐怕知道的只有寥寥两三人而已，包括最受看重的自己。

    楚离笑眯眯的道：“天星玉章并不仅有一部吧？”

    李星河笑道：“楚兄是从何处听来的消息？”

    “你说呢？”楚离笑了笑。

    李星河脑筋疾转，还是没有头绪。

    世间知道这件事的只有自己，杜一风祖师及阁主，阁主绝不会透露，杜师祖也不会，自己更没有，那楚离是如何得知的？

    他越觉得楚离深不可测。

    难不成有天罡罗盘相助，能够算出这个？

    楚离道：“天星玉章一共分两部，还是三部？”

    “应该是两部。”李星河道。

    他隐隐觉得，楚离可能知道一鳞半爪，却并不能推算出所有，只有一个大概，所以要问自己，既然如此，总得说一些什么，否则楚离要翻脸，真要杀自己。

    楚离慢慢点头：“那第二部在哪儿？”

    “好像是十万大山吧。”李星河皱眉道：“据说观星阁有一位前辈进入了十万大山，临走时身怀天星玉章，自此之后便不知所终，那一部天星玉章也遗落于外，咱们都不知道这消息，是杜师祖带回来的。”

    楚离轻笑一声盯着他看。

    李星河坦然的看向楚离道：“这可是阁内最重要的机密，我可是透漏给楚兄了，表示我的一片歉意，如何？”

    “你心不诚呐。”楚离露出笑容，打量他片刻，最终摇头叹道：“看来咱们终究不是一路人！”

    “慢着！”李星河忙道：“算了，我说实话。”

    他看出楚离的杀机涌起，真要下杀手，好汉不吃眼前亏，真要这么去了天外天委实太吃亏，他隐约知道一点儿天外天的事，知道天外天高手进入天外天处境各不相同。

    寿元尽了之后进入天外天，成为天人后会有更好的资质，半路横死，越是死得早，成为天人后的资质越差，死得越晚，资质越好。

    他现在横死进入天外天，只能成为平庸的天人，即使能够直接进入天外天中的观星阁，也只是平庸弟子而已，宗门未必会愿意花大代价提升自己资质。

    他自然不甘心这个，不想这么早死。

    楚离似笑非笑看着他。

    “据我所知，另一部天星玉章藏在长生教。”李星河缓缓道：“可惜长生教的人不通推衍奥妙，也是明珠暗投。”

    楚离眉头挑了挑。

    李星河忙道：“是真的，那部天星玉章是被宋无忌抢去的。”

    楚离笑了起来道：“不会像今天的情形一般吧？你们观星阁弟子挑动众人围攻长生教。”

    “……不是。”李星河露出苦涩之意。

    他听杜师祖说起当初的那一幕，观星阁弟子鼓动众天神围攻长生教，想要灭掉长生教，其实也是为了天星玉章。

    宋无忌当初抢走了一个观星阁弟子身上的天星玉章，然后惹怒了观星阁，才动这一次围攻，可惜没能灭掉宋无忌，反而被宋无忌所灭。

    天神们围攻宋无忌是为了抢弑天剑，为了抢宝器。

    各有所求，所以齐心协力，最终功亏一篑，也没脸再对旁人说。

    随着众天神的身亡，这件事也被时间的长河所冲走，很少有人知道真相。

    但今天这一幕与当初的一幕何其相似，只不过众天神换成了众天人，宋无忌换成了楚离。

    这一点之后，怕是再也没人敢觊觎引仙山，除非那些更高品级的天人，或者更高品级的阿修罗。

    楚离慢慢道：“长生教……，还真是与他们有缘。”

    “你要找天星玉章？”李星河精神一振。

    楚离道：“既然得了其一，也想看看第二部。”

    他想要增强天星洞虚术，唯有更强的天星洞虚术才能破解阿修罗之心的奥秘。

    “第二部比第一部威力强大十倍。”李星河忙道。

    楚离道：“我若得到了，你做得好，未必不能传与你。”

    “那便多谢！”李星河忙笑道。