    雷灵道人死了，水月仙子也死了。

    他二人万万想不到，他们会死在碧游宫前，死在他们视为圣地的所在。

    可是，他们还是死了，形神俱灭的那种。

    可怜二人，数百万年苦修，得以修成金仙，最后却魂飞魄散，只剩下一口怨气，飘荡在天地之间。

    “截教！截教！就算历经千秋万世，无量量劫，贫道也一定要灭了截教！”

    雷灵道人的怨气停留在金鳌岛上空，发出了最为狠毒的誓言，盘旋一圈后，就离开了金鳌岛。

    无心子想要出手，击散雷灵道人那一口怨气。

    蓝沙子冷笑着阻止：“贫道是故意留他这一口怨气的，否则，他连怨念都留不下来。”

    “为什么？”

    道玄真人不解的问道。

    “哈哈哈！永世不得超生的滋味可比死亡难受多了。”

    蓝沙子摇了摇头，用嘲讽的语气说道。

    道玄真人伸出大拇指：“师兄高明，师弟就想不出这个好办法。”

    “哈哈哈！”

    “蓝沙子师兄，等姜子牙老儿封神结束，大师伯就能回归金鳌岛，执掌门户了吧？”

    无心子谄媚的笑了笑。

    蓝沙子也十分得意，他爽快的喝了一口酒：“正是。等老师执掌本教，必定会带领我们一雪前耻，成为洪荒第一大教。”

    到了这种地步，蓝沙子还是死性不改，沉溺在以往的辉煌之中。

    他就没有想过，他出手打死了云霄仙子的弟子，后果有多么的严重。

    就算他的老师回归，和云霄仙子打起来，未必打得赢，搞不好还被沉了大罗道果，变成一个伪大罗。

    “到了那时，蓝沙子师兄就是我们截教的首座弟子。师弟提前祝贺师兄了。”

    无心子继续溜须拍马。

    蓝沙子得意一笑，显然很是受用。

    “师兄，那是什么？”

    道玄真人突然指着虚空，问道。

    蓝沙子收起笑容，皱了皱眉，他终于看到，金鳌岛的上空，有数百道黑色的光芒划了下来。

    “这，这是？”

    他是多宝道人二弟子，见识不凡，一眼之下，他就认出那些黑色光芒的来历。

    “业力！”

    随着这一声，整个金鳌岛都被业力的光辉笼罩，很久很久。

    人在做，天在看，截教既然有勇气破坏洪荒，自然也需要有勇气承受业力。

    洪荒之中，从万仙阵逃走的截教弟子，也享受到了天道降下的大礼包。

    无当圣母刚刚找到一座叫棋盘山的地方，准备打造新的洞府，一束业力光柱就落到了她的身躯之中。

    金箍仙也去了罗浮仙山，但同样没能逃过。

    麒麟崖下的云霄仙子，八景宫中的多宝道人，一个也不能少！

    这一波业力大礼包，发放了足足一炷香的功夫，但是，这短短的一炷香，就让截教的这些弟子永远失去了与其他教派大能争夺成圣机缘的机会。

    “老师，你果然是贫道的好老师！”

    罗浮仙山之中，传出了一个男子低沉的声音。

    金箍仙死心了，索性隐入山中，再也不出世。

    “截教完蛋了！”

    无当圣母抬头望天，她已经不知道如何面对通天教主。

    娲皇宫中，会议也接近了尾声。

    众大能不能离开火云洞太久，人族的气运刚刚下降了一大截，他们必须回去镇压。

    一个种族只有气运高，才能够持续的强大。

    失去气运的种族，连后代都生不出来，无论你怎么播种，都和自我安慰一样，取不得效果。

    “第一件事，大商和大周必须停战，我人族不能再内斗了。不过，帝辛此人，不能够再做商王，九尾狐也没有资格再当王后。”

    “天元，这件事情交给你。”

    伏羲圣皇道。

    天元道君点头：“圣皇放心，发儿孝顺，还是听我这个父亲的话的。”

    “嗯！”

    伏羲简单的说了一声，继续道。

    “第二件事，是开辟人间界到地仙界的飞升同道，以及建造飞升殿，此事，就由轩辕负责。”

    “是，陛下！”

    轩辕黄帝自然不会拒绝，他麾下的太乙金仙太多了，只有他，有这个能力与做此事。

    “第四件事，就是朝野共治。天元，既然是你提出来的，就由你完成了。”

    ……

    伏羲圣皇一件件的交代，显得很是重视。

    这一次会议，事情实在是太多了，而且都是大事，要事，不处理好，就会成为巨大的祸患。

    伏羲圣皇交代完，女娲娘娘下了逐客令。

    ‘“你们回归洪荒吧！本宫还要炼制皇极惊世书，开辟轮回之事，等皇极惊世书炼成了再说。”

    “是！”

    众仙再也不停留，一个个架着虹光，离开娲皇天。

    众仙分成两拨，火云洞吉祥物为一波，天元道君和冲和道人五人一波，双方两相看厌，一出娲皇宫就分道扬镳，各自选择方向而去。

    天元道君没有直接回道场，而是带着冲和道人五位停留在虚空。

    “五位师弟，你们是要回金鳌岛，还是跟随贫道回君山福地。”

    冲和道人五人果然欲言又止，犹犹豫豫。

    平心而论，他们是不愿意再回金鳌岛了，通天教主伤他们太深了。

    但是，天元道君却说：“五位师弟，贫道希望，你们能够回金鳌岛，重立截教。”

    “什么？”

    五人面面相觑，他们还以为，在女娲宫时，天元道君的说法是权宜之计。

    “师兄，可是…”

    冲和道人说了半句，被天元道君所阻止。

    “冲和师弟，在金鳌岛上，为兄曾经说过一句话，截教是众生的截教，不是某一个人的截教。”

    “所以，截教不应该消失。你们和截教的缘分，非常之深，不是想脱离就能脱离的。”

    他开始了劝说，猛灌心灵鸡汤。

    “师兄，如今的截教已经成了魔教。诸天众生，无论是谁，一谈到截教就色变。”

    冲和道人知道其中的困难，截教错得太远了，它不再为众生所敬仰。

    “不如这样吧！你们可以先尝试一下，遇到困难，为兄会帮你们的。如果不试一下，你们怎么断定截教不能够重立呢？”

    天元道君退了一步。

