
胥天翔站在院子里看着天空中越下越大的雪，脑海中出现了五年前在初雪中跳舞的小身影。

那晚，他看着单一诺在雪中舞动的身姿，听着她唱的歌，心中十分难受。

他暗暗发誓，从那以后再也不会让她再唱出那么忧伤的歌。

五年的时间过去了，他依旧没能完成他许给她的诺言，没能让她过上无忧无虑的生活。

现在，他甚至不知道她究竟在何方。

越想越自责，想到她可能受得苦心如刀绞，他恨不得马上掰开那些人的嘴，逼问出她的下落。

可他每一次有这样的想法时都会想起和她分别前她的嘱托，他一次次安奈下那份冲动，告诉自己，他要等她，直到她回到他的身边。

“平儿。”苍暮看着他十分消沉的背影蹙眉问，“你怎么突然回来了。”

“下雪了，回来待几日。”他头也不回的说道。

“从庆城到飞云阁的距离来看，平儿应该是一路轻功而来，这么着急，仅仅是因为下雪了吗？”薛淼闪身出现在他的面前，邪魅一笑。

他看着面前本是他长辈却又像个孩子的男人，严肃的问：“有没有她的消息。”

薛淼收起笑意，“刚回来，还没来得及回去看看你舅母就来找你了，你就不关心关心劳累了几个月的……”

“有没有。”他冷冷的打断他，“知不知道她在哪。”

直视着他的眼睛，薛淼知道他冷厉的背后隐藏着自己的脆弱，不由得动了动嘴唇。

差点，就差他的最后一个眼神他就会说出一切。

关键时刻，发觉自己失态的胥天翔别开头，看着缓缓飘落的白雪默默诉说着内心对她的思念。

薛淼和苍暮都感受到了他由内而外的忧伤感，心疼不已。

心疼他的同时也心疼着单一诺，虽然他们还不知道她为何不愿第一时间去见他，但是他们相信，她是对的。

殊不知，她只是因为害怕才不敢面对他，怕他不肯原谅她再一次离开他，不愿再接受她，所以才会安耐下心中的思念，在他不远处默默向他道歉。

燕子拿着一个刚换上热水的汤捂子来到院子里，“不去见他吗？”

他此刻和她共处一个区域，即使飞云阁占地面积很广，飞身过去也用不了半盏茶的功夫。

受过半年多相思之苦的燕子很明白她此刻的心情。

之前，听到她说石头就在晋城外的时候她也有过这种情绪，那种激动只有经历过的人才能体会。

她颤抖着手结果汤捂子，看着落在脚下的雪花紧抿双唇，极力克制着自己。

燕子没有发现她的异样正要再次询问，石头突然喊了她一声，找了个借口让她回了厢房。

石头是个心思缜密的人，和单一诺在一起的几个月里，也发现了她对胥天翔的情感，知道此刻她很难受，让她自己待着是对她最好的安慰。

听到石头的解释，燕子把窗子推开一条细缝，默默看着妹妹孤独的背影。

雪越下越大，站在雪中的单一诺和胥天翔分别被燕子，石头和苍暮，薛淼催促着回了厅中。

苍暮收到单一诺不想让胥天翔知道她回来的消息，亲自把薛雨霜曾经的闺房打扫出来，因为这里是飞云阁中除了他不会有其他人来的地方，所以只有住在这里才有可能会瞒住胥天翔。

来这里之前，她也猜到苍暮可能会安排他们住在这里，不仅自己脱簪素衣，也嘱咐了燕子和石头。

曾经住在这里的人是苍暮最爱的女子，她在他们成婚时搬离了这里，此后也没有再回来过，更没有旁人居住过。

她在死之前让薛淼告诉他，她在这里留了些东西。

回到这里后，他在这里待了很久才出去，然后把这里锁上，除了他再也没有人进来过，也是以此来表达他们对薛雨霜的尊重。

住在这里的单一诺也一样，进门前她会俯身将身上的雪和脚底的泥土都清理干净。

也会十分小心的使用院子里的所有器物。

更是在翌日一早发现雪停时，第一时间出来和燕子还有石头一起清理院子里的积雪，以免在雪化以后踩得满院子泥脚印。

“诺儿。”苍暮疾步而来，夺下她手中的铲子蹙眉道：“你身子这么笨重怎么能干这个，万一……”

“师傅别紧张。”她拍着他的手背，“运动运动，对孩子和我都有好处。”

苍暮信任她，可他还是担心，伸手就要给她搭脉。

她巧妙躲过他的手，笑眯眯的说道：“对不起师傅，我暂时不能让你给我搭脉。”

“为什么？”他疑惑的看着她。

“现在还不能告诉你原因，但请你相信我，我真的没事。”她认真的看着他道。

相信她是他现在唯一能为她做的，听到她这样的话他红了眼眶，紧紧的握着她的手，小心翼翼的走扶着她到长廊上坐下。

自己转身去和燕子还有石头一起去扫雪。

他不敢在她面前多做停留，怕她看到他眼眶边打转的泪水，怕她看透其实他知道她的用意而为他难过。

打扫的时候，他在心底对他去世多年的妻子说道：霜儿，为夫看到你留下的宝藏了。

单一诺见他们忙着便自己去了后院的小凉亭，站在这里可以看到鬼峡的全部面貌，下了雪以后，原本地势险峻的鬼峡被皑皑白雪覆盖后却变成了人间美景。

赏雪思人的同时，左手安抚着在左边一直不停踢她的小家伙，右手不停的抚摸着右边的肚子。

下过雪以后出鬼峡的路湿滑难行，胥天翔也因此一直没有再去庆城。

一连数日去苍暮院子都扑了空的他转头去找薛淼。

刘静正在院子里做女工，见到他进来疑惑的看着他身后问：“相公没回来吗？”

他蹙了蹙眉，看了眼身后的云木，立刻转身再次去了苍暮的院子。

薛淼说要和他一起去和苍暮商议事情，大概晚间才能回来，可刚从苍暮院子过来的他却并没有见到任何人。

感到不对的他总觉得他们这些日子的不见人影，应该和他的小女人有关。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850195"  chaptername="下雪了">加入书签</a>
</div>
