
　　生死决胜局马上就要开始。

　　一般比赛在连赢二把之后又被人连追二把,从心态上来说ZGDX这会儿的压力要比TAT战队大得多……

　　而作为队长，陆思诚什么都没有说。

　　只是在比赛正式开始前，男人在上比赛台前和TAT战队的监督同时也是他的旧识JROOM多寒暄了几句JROOM算是一名伯乐，当初力排众议,将陆思诚这千里马从LPL赛区买到LCK,让陆思诚成为从古至今LCK第一位也是唯一的一位外援……

　　从古至今韩国都是电竞大国，只有他们往外出口韩援，往回买，还真是头一回好在后来陆思诚凭借着自己的实力让那些人闭上了自己的嘴。

　　再后来陆思诚在最如日中天时,没等到在LCK拿到一个冠军就离开TAT战队回到LPL,这件事也样J

　　ROON饱受非议：人们都说JROON脑子有病，用韩国顶级的电竞专业行业方式培养了一名世界级的顶级AD,然后放虎归山……

　　对于自己天天在被骂这件事JROOM知道也在持续装傻，顶着压力带着TAT战队S5夺冠后,S6哪怕失去了教皇后也依然状态良好,持续一整年在LCK打出绝对统治力！

　　人们都说他是英雄联盟全球范围内最好的职业战队教练，和小瑞那个只会帮队员点外卖的并不一样。

　　这会儿在台上，JROOM跟陆思诚也是说说笑笑

　　JROOM：“该不会是看在老东家的份上才放水的吧。”

　　“没有的事。”陆思诚靠在选手通道门口,“相反的,因为知道朴监督很熟悉我的打法，反而在非常小心的避开以前在TAT战队养成的各种习惯……”

　　“小子，这话说得真叫你哥我伤透了心啊你曾经也代表过LCK不是吗？连补兵都是我搬着小板凳坐在你身后督促你学习的？还有韩语……至今记得你跟着我一句一句学韩语的模样如今也说得那么顺溜了。”

　　“哥,你到底想说什么啊？”

　　“下面一把在给我们敏太放一次乐芙兰吧,嗯？刚才在下面嚷嚷着还想和smiling一较高下,smiling的乐芙兰太让人兴奋，想看到她的眼泪……”

　　“那是我媳妇，想看到她的眼泪这种事难道还要我纵容吗？”陆思诚挑起眉，“也不要随便对她兴奋，像什么话？”

　　“哥是你恩人吧，嗯？难道不要报恩吗？哥可是想再拿一次世界冠军啊，这样俱乐部给的奖金就能在首尔江南区买起一栋别墅了！”JROOM认真道。

　　陆思诚闻言嗤笑，笑够了才说：“那不行。”

　　JROOM大概也觉得自己说的话很不像话，终于忍不住失声笑了起来：“啊，和李君赫那小子一样讨厌，他也是看见我连越塔都不越了！亏我还和我们打野说这家伙四级前肯定要越塔的你一定要来蹲他……害得他打完比赛下来第一件事就是质问我：哥，你不是说君赫哥一定会越塔吗，你们都是骗子QAQ！”

　　陆思诚把玩着手中的选手参赛牌，低头嗤嗤笑着……修长的、长着薄茧的指尖在那牌子顶端写着“CNLPL”的红色字样上扫过，指尖摩挲。

　　随后男人才淡淡道：“是啊，到了世界赛，各自为战，李君赫那小子也一样吧这是代表赛区的荣誉之战。”

　　JROOM闻言，停顿了下……此时抬头看了眼正好陆续从选手通道走出来的自家战队队员，深有感触地抬起手拍了拍陆思诚的肩膀：“无论成败，我都不后悔当初邀请你来LCK。”

　　此时童谣也走出来，来到陆思诚身边。

　　男人站直了身子，牵起她的手，对JROOM笑着说：“我也是，很高兴能在世界赛上遇见TAT战队。”

　　有那么一瞬间，他确定自己曾经看见JROOM的眼睛亮了起来，背对着比赛台上的光，身后是突然响起来的BAN&PICK环节专用BGM……

　　作为对手，他们站在对立面。

　　作为曾经的队友以及良师，JROOM虽然不说，但是从他此时脸上的情绪来看，陆思诚知道他也很欣慰能有这么一天，双方各自代表着自己的立场，在群雄逐鹿的世界舞台上相遇。

　　……

　　陆思诚回到自己的座位上，显得有些心不在焉地把玩着自己的耳机……童谣挨着他在他身边坐下，伸手扯了扯他的衣袖，探过一个脑袋：“你和敌方军师乐颠颠说什么说了那么多？”

　　“没说什么，他说看在曾经是队友的份儿上，让我们在放一次乐芙兰给李敏太。”

　　“……”

　　童谣抓住陆思诚袖子的手一下子抓紧：李敏太不想看到她的乐芙兰，她也是真的想看到李敏太的乐芙兰了。

　　“我说不，因为前脚才在休息室说过，谁再敢放乐芙兰，我就要把他当场用鼠标线吊死在比赛台上。”

　　“………”

　　两人说话之间，选手各就各位，正式进入BAN&PICK环节……因为是决胜局，大家都不敢再任性乱来，之前闹着要求放乐芙兰的TAT战队上来直接BAN了乐芙兰

　　解说很欢乐。

　　解说D：哦吼！TAT战队首BAN乐芙兰，是已经承认了smiling的乐芙兰了吗？

　　解说F：今天连续看了两把乐芙兰然而两位选手并没有能一较高下，因为都太精彩了！不同风格的打法，smiling的乐芙兰更偏向于为团队服务，精准的开团，取敌人C位项上人头；而THEI则偏向于线上的技巧……

　　解说D：答应我，无论如何全明星再来一次吧，solo大赛时候用乐芙兰一较高下！

　　ZGDX队伍语音里大家也很欢乐。

　　童谣：“他们先BAN乐芙兰了！他们怂了！”

　　陆思诚：“看把你兴奋的。”

　　童谣：“老子是世界第一乐芙兰！”

　　小胖：“可以，精神胜利法。”

　　老猫：“很乐观。”

　　老K：“我看是上把小鱼人被打傻了，几次虎口逃生差点被单杀……我从来没有在一场比赛里被射麦零那么需求过，前脚刚去打个蓝，后脚她就在叫：打野人呢打野人呢打野死哪去了！”

　　众人：“嘿嘿嘿。”

　　此时对面再BAN卡莉斯塔和兰博，童谣拍了下鼠标：“再奚落我送了……唉卡牌放出来了，给我拿卡牌，我要飞起来了。”

　　其实不用说大家也知道，在卡牌被放出来的情况下肯定是要拿的，老猫给童谣锁了卡牌，对方则锁了一手时光加河流之主为了防止对面再掏出时光河流之主千珏的阵容，在豹女还在外面的情况下老K不得不自己给自己锁了个千珏……

　　TAT战队反手拿了个上单大树，童谣替老猫锁纳尔。

　　最后，双发阵容逐一确定

　　TAT战队PICK：大树，豹女，时光，卢锡安，河流之主。

　　ZGDX战队PICK：纳尔，千珏，卡牌，老鼠，布隆。

　　双方进入游戏加载页面，一级上线，陆思诚的老鼠借着一级布隆的强势，几枪将对方走到了下路第二个草丛的卢锡安点掉了三分之二的血，对方被迫嗑掉两瓶红药，掉头跑路……

　　解说D：我们可以看见拿到了老鼠的chessman依然很凶残，足以见得他想要赢下这场比赛的心如果刚才不是兵线推到，我几乎怀疑这一场一级的小型团战会爆发一血！

　　解说精神抖擞的咆哮声中，陆思诚看了眼对面的补刀，因为被逼得仓惶逃窜出了兵线距离，所以他漏掉了两个小兵，于是打了个信号：“三级我先到，老K来蹲下。”

　　陆思诚说这话稳如神仙，就已经笃定了自己接下来将一刀不漏率先对方先到三级，老K应了一声，自己刷野，三级前抢先到中路去帮童谣gank了一波

　　当然没能杀掉李敏太，但是也骚扰得他暂时回到塔下。

　　见童谣中路没那么吃紧，老K转头开始展开了下路的频繁gank，当陆思诚果真率先到达三级的一瞬间，千珏跳出草丛，在河流之主来得及将卢锡安吞进肚子里之前，率先集火河流之主

　　这是TAT战队没想到的！

　　原本已经第一时间将虚弱丢给陆思诚，河流之主甚至自己忘记吃血瓶，开了盾后被三枪点掉，只好以血肉之躯挡在前面，让AD交出双招后闪现逃走！

　　陆思诚拿下一血！

　　人们甚至还没来得及欢呼，这时候只听见童谣叫了声：“时光老头好像不是回程是去上路啊！”

　　老猫：“我艹你这一声好像要了老子的命啊！！”

　　中上大呼小叫中，果然TAT战队也对ZGDX上路展开了攻势！几乎是镜像一般中野来到上路抓住小纳尔，在塔下将小纳尔击杀，打野拿到人头后，一波宾兵线正要推到……

　　此时，ZGDX上路一塔有地方三人；TAT下路一塔只有陆思诚和老K，下路兵线先到，但是两个人推塔速度显然不如三个人，小胖见状暴怒：“我艹我都回城了，整这个！”

　　此时童谣见状，趁着兵线还没到果断TP下路，并在上路兵线推到的一瞬间落地，加入推塔阵容

　　双方争夺一血塔！

　　期间童谣切了一波中路的视野，发现自己的兵线也推进来了，童谣：“我的兵线！”

　　老K：“好好好我走我走……”

　　因为陆思诚这边先开，加入童谣后速度加快，最终在几秒后领先TAT战队丝血成功拿到一血塔！

　　老K先撤退，让童谣和陆思诚两人共享一血塔钱弥补经济损失转头看见TAT战队众人山高皇帝远远，索性拧头把第一条元素龙给偷了……

　　童谣拿完塔迅速回归线上，跟李敏太继续打发育而此时，李敏太和童谣各自亏了一波兵线，但童谣拿到一半一血塔钱要优于李敏太之前在上路混的一个助攻，中路稍稍有小小优势……

　　第六分半钟，比常规局稍晚一步到达六级，卡牌第一波开大飞下路，落地W秒切黄牌定住辅助，AQ二连；与此同时陆思诚配合默契，老鼠开技能上前对着暂时失去保护能力的AD一阵猛点，小胖再套虚弱，立刻收下AD人头！

　　瞬间确立下路优势！

　　一个处于人头、补刀全线优势的老鼠就是一个顶级杀手毒瘤！

　　接下来，ZGDX战队双C离开线上，满世界乱窜，展开311分推，老鼠野区蹲草丛阴人推塔，卡牌明着溜狗似的溜着对方满世界转……

　　比赛进行到第二十分钟，ZGDX已经推掉对方四座外塔，领先三个人头，总体经济领先3000！

　　解说D：现在大龙刷新，我们很期待ZGDX的选择……一把游戏如果不是前期山崩地裂，那很显然游戏才刚刚开始！

　　解说D话语刚落，TAT战队确实就证明了一波什么叫“游戏才刚刚开始”！

　　一场元素龙争夺中，大树率先开团捆住走位稍微往前了些的童谣，卢锡安开大扫残C位，陆思诚不得已隐身后撤寻找机会的同时，纳尔变大上前将对方卢锡安壁咚！

　　时光老人关键时刻给R续命，卢锡安从墙上下来后仗着自己脑袋上有个时光的大疯狂输出，连续带走卡牌和布隆后，转火老鼠

　　此时千珏开大不死阵，残血老鼠开大上前一波输出，终于将对方血线健康的时光老人和卢锡安点残，而后在不死阵消失的瞬间，带走卢锡安自己也死！

　　一场持续了整整三十秒的团战！

　　最终双方打了个四六开，ZGDX只剩下残血的千珏和变小的纳尔只能后撤，对方打野和上单顺利接手火龙！

　　事后想起时，童谣总觉得进入世界赛以来打得最艰难的一场战役。

　　双方团战都有一万个保命技能在等着，特别是大后期，C位人手一个复活甲春哥，人人都成了九命猫妖……一场团战开了能从自己家的高地一路打追击打到对面的高地

　　大龙？

　　怕被抢，不敢随便开的。

　　俗话说得好，大龙毁一生。

　　谁也犯不起那个错，双方打野谁也不愿意背被抢龙的锅，曾经有那么十分钟里，双方似模似样围绕大龙周围视野争得个你死我活，却死活没有人去主动摸大龙哪怕一下……

　　老K：“真的，他们要不打大龙干嘛老围着大龙转啊，吓唬谁呢握草！”

　　陆思诚：“这话说的，三分钟前嚷嚷着不打大龙没带惩戒我不背锅的人是谁？”

　　童谣抬头看了眼比赛时间，已经来到六十分钟，双方基本都是六神装，大龙不大龙，远古龙不远古龙已经不再重要……

　　一波团战。

　　赢了进决赛。

　　输了买机票回家。

　　第六十八分钟，终于等来最后一波团战

　　双方在中路相遇。

　　摁下技能切牌时，童谣几乎能听见自己鼓动的心跳，整个人的灵魂仿佛都被吸进了电脑里，当她看见自己的红牌飞出，准确穿过人群炸到对方AD，暴击掉大管血；

　　同时老猫纳尔变大飞进人群如来神掌一掌定住对方双C加打野，她的头皮开始炸裂；

　　陆思诚老鼠开隐身进入人群开大，直接在时光还处于定身状态时三枪带走卢锡安

　　童谣：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　小胖：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　老猫：“死了死了AD死了！”

　　老K沉默不语，闪现进人群在陆思诚摁死对方AD自己也要死了的一瞬间开出不死阵，陆思诚一口治疗奶活自己，小胖上前开盾挡在他前面掩护他后撤

　　重新站队。

　　然后手对缺少了AD的TAT战队进行最后的一轮毁灭打击

　　推掉高地水晶，推掉门牙塔！

　　当童谣一下下地点着TAT战队的基地，她能感觉到自己的眼眶变得酸涩湿润，与此同时幽默的是她好像还能听见脑袋后面有无数个小天使围绕着她的脑袋飞啊飞地吹着小喇叭！

　　LPL与LCK的2016终极一站！

　　当时TAT战队蓝色水晶爆掉，童谣摘掉耳机甩得老远，直接跳进身边陆思诚的怀中；

　　小胖站起来一把抱住老K摁住他的脸狠狠亲了一口以表最后那波完美开大的敬意；

　　老猫和老K笑容满面，老K被小胖搂在怀里拧头去跟老猫碰撞拳头……

　　坐在观众席上，无数挥舞着LPL应援牌的人们也统一站了起来，他们欢呼，雀跃，用热烈的掌声祝贺他们的战队来到聚光灯下

　　当台上的五名队员站稳，后台的陆岳匆忙跑上来，六人一字排开，鞠躬，挥手致意……

　　今夜，时隔三年，LPL终于再一次又要站在S系世界总决赛的比赛台上，而这一次……天籁小说网

　　他们绝不再留遗憾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 186 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 