    蛮夷邪帝死死咬着牙。

    他身子都在止不住的颤抖，双拳死死握住，双眼盯着正在蛮夷铁甲军之中冲杀的陆天龙，都忍不住要喷火。

    哈雷王子的提议确实没人性，但，蛮夷邪帝发现自己真的别无选择。

    看陆天龙穿梭在人群之中，速度极快。

    哪怕是他跟哈雷王子两个人堵截，也真的未必能够拦得住陆天龙。

    而且看哈雷王子的意思，似乎是不打算跟他一起追击。

    因为这样的话，会白白浪费不少的力气。

    蛮夷邪帝自己想去追，可刚才已经追了半天，又有什么用？

    还不是同样只能眼睁睁看着自己的手下被屠杀？

    “好吧，那就……听你的！”

    咬着牙思索之后，蛮夷邪帝终于开口。

    现在他的心中以及压抑的几乎要爆炸了，却不得不面对这样的现实。

    “所有蛮夷铁甲军听令，全力围堵陆天龙，给我杀了他。”

    “不许后退，否则，以背叛罪论处！”

    他狠狠咬牙，既然已经这样，那就不如做的更狠一些。

    让那些蛮夷铁甲军使劲去拼，去跟陆天龙拼，这样能够耗费他更多的气力。

    等所有人战死的时候，便是陆天龙能力枯竭之时，到时候必定要将这个家伙碎尸万段！

    “你们都是蛮夷部落的勇士。”

    “哪怕是战死，也是为蛮夷部落而死，你们是蛮夷部落的英雄！”

    他见不少蛮夷铁甲军的眼中闪过惊恐，似乎都退避的意思，又紧跟着喊了一句。

    果然起到了效果。

    那些蛮夷铁甲军看来以前经常被洗脑，现在一听是蛮夷部落的英雄，都跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着朝着陆天龙扑上去。

    “蛮夷邪帝，你可真没人性。”

    “放弃自己的手下也就算了，现在竟然还用这种方式刺激他们为你拼命。”

    “没人性呀没人性，谁跟了你这样的老大，可真是倒了八辈子血霉了。”

    人群中的陆天龙被围攻，马上感受到了一些压力。

    毕竟刚才他出手干掉了差不多十几个蛮夷铁甲军成员，现在剩下的三十几个人一起朝着他猛攻，威力也不小。

    但他速度快呀，穿梭在人群之中，倒也能够轻松应对。

    找了个空荡，他又扭头对着蛮夷邪帝喊了一嗓子，侮辱了一下。

    “……”

    蛮夷邪帝直接气的要吐血。

    真是要吐血。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    明明是你在屠杀我的手下，竟然还特么的好意思说我没人性？

    “蛮夷邪帝，不用跟他做口舌之争。”

    “好好调息吧，等你的那些手下战死之时，便是他被我们斩杀之时。”

    旁边哈雷王子年纪不大，但是却真的很阴狠。

    他提醒蛮夷邪帝不要动怒，这时候跟陆天龙生闷气，还不如抓紧时间快速恢复。

    “好！”

    蛮夷邪帝咬牙，最终采纳了哈雷王子的意见。

    他不再去看手下被屠杀的画面，闭上双眼开始调息。

    这倒是有些出乎了陆天龙的意料。

    “蛮夷邪帝，别特么的撞死呀，你跟我说说，看着你的手下被我屠杀，心里什么滋味？”

    陆天龙微微皱眉之后，扯开嗓子又对了蛮夷邪帝喊了一声。

    蛮夷邪帝假装没听见。

    “唉，既然你不回答，那看来我玩的还不够狠，行呀，那我就给你的手下来个花样死！”

    陆天龙再次出手，这次没有一拳砸向面前的家伙，而是一伸手，揽住一个家伙的脑袋。

    双臂猛然发力，就听咔嚓一声脆响，这家伙的脑袋直接扭曲了一个恐怖的角度。

    蛮夷邪帝假装没听见。

    “啧啧，还真能沉得住气，要不然这样吧，你喊我一声爷爷，我就放过你的手下，怎么样？”

    陆天龙继续挑衅。

    “……”

    蛮夷邪帝一口老血差点喷出。

    这混蛋说什么，喊他一声爷爷，我……

    好吧，蛮夷邪帝强压心头怒火，仍然假装没听见。

    见他连这样的挑衅都能忍住，陆天龙便不再多说了。

    按照他刚才的打算，的确是真被将这蛮夷铁甲军全都干掉。

    因为这样才能彻底解除隐龙大长老那边的危机，否则这些人过去支援的话，就算是温天豪等人，也会面临巨大的压力。

    可光干掉这些人，势必会让陆天龙消耗大量的力气。

    所以他在开始的时候也想过了，屠杀蛮夷铁甲军，蛮夷邪帝和哈雷王子肯定不会坐视不理。

    他们应该会进行围追堵截。

    这样一来，也能消耗一下这俩家伙。

    直到最后，双方便会在一个共同有消耗的状态下，决一死战！

    但现在，老奸巨猾的蛮夷邪帝和哈雷王子竟然在原地调息，看他们的意思，明白是放弃了面前的蛮夷铁甲军，要利用他们消耗陆天龙的力气。

    最后等陆天龙真的干掉了蛮夷铁甲军，身体也肯定已经消耗过度而非常虚弱。

    他们便能轻而易举的出手干掉陆天龙了。

    “好，既然如此，那我也就没有必要留情了。”

    陆天龙眼中闪过一丝阴狠。

    这种情况下，他必须要在最短的时间内，用最凌厉的手段，尽快将面前的这些蛮夷铁甲军干掉。

    要尽可能多的保留体力，毕竟待会儿还要跟蛮夷邪帝以及哈雷王子大战！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    陆天龙新心中有了打算，便丝毫不在留情。

    出手更加狠辣，也更加果断。

    现在不再是单一的拳轰蛮夷铁甲军，而是用更简单的方式，展开最残酷的屠杀。

    双手如电，一指点出，正中一个家伙的喉咙。

    双拳重击，轰向对方的脑袋。

    各种方式手段尽出，一个接着一个的蛮夷铁甲军的家伙们惨叫着飞出去。

    有的当场毙命，有的则是痛苦惨叫着在地上滚来滚去。

    二十分钟后。

    陆天龙一拳砸在了最后一个蛮夷铁甲军的脸上。

    “咔嚓！”

    伴随着头骨断裂的声音，这家伙脑袋上的头盔完全变形扭曲。

    几乎都完全扁掉。

    这家伙倒飞出去，过程之中头盔之中就不住的往外飚飞鲜血。

    等到落地的时候，整个人已经彻底丧命！

    “收工。”

    陆天龙轻轻吐出一口气。

    现在他的周围，地上横七竖八躺着五十多个蛮夷铁甲军的家伙们。

    大部分已经直接毙命，还有一些人没死彻底，有的翻滚着挣扎着想要爬起来，有的只能躺在地上瞎哼哼，很快也会跟这个世界说拜拜。

    “嗖！”

    “嗖！”

    于此同时，面前人影一晃。

    蛮夷邪帝和哈雷王子两人同时出手了。

    根本不给陆天龙任何准备的机会，一左一右，直接将陆天龙夹在中间。

    “啧啧，你们还能不能要点脸？”

    “我刚刚激烈运动完毕，你们就不能让我稍微休息一下嘛！”

    陆天龙一副很生气的模样看着他们道。

    “休息？”

    “等了下了地狱，我会让你好好休息的！”

    蛮夷邪帝心中所有的愤怒在此刻完全爆发出来。

    刚才他就那么眼睁睁的看着自己辛辛苦苦培养起来的蛮夷铁甲军被完全干掉。

    这种心情，简直难以形容。

    他早就已经憋不住，就要让陆天龙直接去死！

    “出手！”

    “不要给他任何喘息的机会！”

    旁边的哈雷王子几乎同时一声怒喊。

    这家伙也聪明，知道时间拖延的越长，陆天龙便能恢复越多的气力。

    所以打算陆天龙和蛮夷邪帝两人的交谈，身形一晃，直接朝着陆天龙冲过来。

    另一边的蛮夷邪帝同样不甘示弱，配合哈雷王子的攻击，一左一右冲过来。

    两人刚才都已经经过了那么长时间的调息，现在的能量几乎已经恢复到了之前的状态。

    现在全部能量爆发，自然威力强悍。

    “末日审判！”

    哈雷王子再次一声怒喝，一股股强悍无比的能量爆发出去，刚才的虚幻影响再次出现。

    天空之中乌云密布，咔嚓一声清脆雷响，漫天乌云被撕扯开一个口子。

    几个末日审判天使出现，带着一股诡异却极为强大的威压，直接朝着下面压下来。

    同时那审判十字架出现，巨大无比，铺天盖地直接朝着陆天龙的方向猛然砸来。

    另一边的蛮夷邪帝不甘示弱，手臂连续晃动。

    “蛮夷秘术，上帝之拳！”

    他也使用出了秘术，两条手臂顿时以肉眼可见的速度发生变化。

    一股仿佛能够将这天地砸个窟窿的能量在涌动，给人一种无比心悸的气势。

    “特么的！”

    陆天龙原本还想拖延一下时间，可现在看人家根本不给机会。

    这种时候，已经没有其他任何投机取巧的机会了。

    拼吧！

    “不败神龙！”

    他一声怒喝，身体之中全部的隐龙传承之力和邪灵之力爆发，头顶不败神龙的虚影同样出现。

    但是此时已经不同之前。

    最开始时候，哈雷王子同样使出了末日审判，同样出现了末日天使。

    但是当时陆天龙精力充沛，在孙长弓的配合下，直接干掉了末日天使的虚影，压力大大减弱。

    可现在，他就只能依靠自己的力量，硬抗哈雷王子的末日审判，以及蛮夷邪帝的蛮夷秘术上帝之拳。

    这必定是一场血战！

