
牧北宸把石晗玉抱在怀里：“我们的孩子会继承大统，我们所有的努力都会后继有人。”

“随缘。”石晗玉靠在牧北宸的怀里：“我们要生一个厉害的儿子，生一个可爱的女儿，如果可以多生几个，就像是我和阿姐和二姐那样，永远都能成为互相的依靠。”

牧北宸是很羡慕的，羡慕石家姐妹三个人的感情，甚至到如今都是同生死共进退的态度，石晗玉回去安乐县，她们就都回去，石晗玉回到了京城，入宫了，她们就居住在皇城中，这是一种拱卫和保护。

再想自己这浅薄的兄弟缘，忍不住摇头苦笑：“会不会因为都想坐在这个位子上，同室操戈。”

石晗玉想了想：“不会。”

“为什么不会？”牧北宸有些疑惑了。

石晗玉说：“因为过去只要是皇子，他们从小被灌输的思想就是身为龙子都可以逐鹿皇位，他们最终成为皇权的牺牲品并非是他们愿意的，更多是很多人潜移默化给造成的后果，主要还是因为皇上的女人太多，皇子太多，还都不是一奶同胞，哪里有什么感情呢？”

牧北宸恍然大悟。

石晗玉舒服的靠在牧北宸的怀里：“我们的孩子则不会，他们不需要考虑去不去继承皇位，让他们了解民间极苦，学一身本事去各展所能，并不是皇子就有治理国家的本事，只要让他们都找了自己的人生目标，抢什么？夺什么？都是在做事，做自己喜欢的事情才是最快乐的。”

“真的会这样吗？生在天家也能享受手足情份？”牧北宸心里莫名的期待，期待自己的孩子手足情深。

“当然了，一定会这样的。”石晗玉坚定地这么想，让孩子心中装满了爱，就不会对手足举起刀。

牧北宸拥紧石晗玉：“所以说，得贤妻旺一族，这话是对的。”

“还有一句呢。”石晗玉抬头笑眯眯的看着牧北宸。

牧北宸低头亲吻她的额头：“什么话？”

“野花搂上床，日子靠南墙。”石晗玉戳着牧北宸的胸口：“世人都说天家无情，皇权更迭白骨累累血染就，可天家的无情是因为什么？还不是坐在你这个位子上的人野花遍地？”

“我不会。”牧北宸握住石晗玉的手，因为石晗玉的一番话让牧北宸发现了症结所在。

别说皇子之间彼此你死我活没有兄友弟恭了，就是后宫那些女人为了争宠手段用尽，互相倾轧成仇，怎么会教育好孩子呢？

所以，不怕孩子多，主要是一个娘的孩子，不对，只要是石晗玉生的孩子，就不会差！

******

天仙阁的节目两个时辰，结束的时候许多人意犹未尽。

欧阳红红带着所有人出来谢幕，并且说以后每晚都会有相应的节目，届时请大家再来捧场。

当人群散去后，天仙阁里的灯灭了大多数，欧阳红红这才来到天字一号房，在房门外恭敬的说：“奴婢给皇上、娘娘磕头请安了。”

“不必，进来吧。”石晗玉扬声让欧阳红红进来。

欧阳红红进门来。

石晗玉问：“账目可有即时记录？”

“有，账房在汇总。”欧阳红红说。

石晗玉点了点头：“让账房都来台上，也让群臣们在一起广开言路。”

“是。”欧阳红红去安排账房先生到台上来，牧北宸带着群臣坐在台下。

账目汇总后，这些臣工听着账房逐个节目报账，这进项就是看客打赏的，再汇总后竟然两个时辰就赚了四千多两银子，简直把这些臣工们的眼珠子都要惊得冒出来了，怪不得青楼，不不不，这不是青楼，可是赚的银子可比青楼多多了，毕竟青楼的生意就算是花魁，一晚可能就直接一个客人，赚得钱可是有数的。

虽说，看上去上不得台面，可是活跃经济简直了!

“给所有人按约定的分钱。”石晗玉吩咐欧阳红红。

欧阳红红拿着花名册，按照最开始的约定，每个人都拿到了属于自己的红利，有几个竟然失声痛哭，他们背地里下了许多苦功夫，终于看到了收益。

当然，这钱是客人打赏的钱，有的多有的少，可没有人会觉得不公平，倒是一个个都干劲满满。

这种当面分钱的举动也让这些臣工们学到了。

这边的事情忙完后，石晗玉和欧阳红红商量了明天白天的节目，对，想要让百姓都知道天仙阁，那就需要有一个媒介让天仙阁走到百姓面前。

同时，石晗玉还特地的提到了说书人，说书人除了说书之外，还可以说一些趣事，杂文，相当于古代的娱乐频道，这么好的资源石晗玉是不会不用的。

这些还仅限于天仙阁，石晗玉叫来了百禾。

曾经的百禾是花魁，在石晗玉眼里百禾是个有心计和城府的人，但人是不坏的。

“我给你一个买卖去做，做好了我分成拿红利，做不好的话，赔钱算我的，做不做？”石晗玉开门见山。

百禾简直不敢相信自己的耳朵，跪下来：“做，奴婢做。”

石晗玉叫百禾起来，说：“这也不是多难的事情，就是开一家茶楼，但这个茶楼不同于外面那些茶楼，因为我们不单单卖茶，还有冷饮、热饮，风格也会不同，女人的区域可以放一些杂书、花草、绣样儿，让这些人能享受到不同于家里的轻松闲适感觉，男人区域则可以成为各种会面、洽谈甚至学术交流的地方，占地不小，就叫天茗阁。

百禾一点就透，立刻说：“奴婢以前的姐妹如今都没了应声，但做这些足够了。”

“那就约束好她们，别把曾经的那些做派带到天茗阁中，再者需要会茶艺，明天开始你跟着我学，学完之后去培养她们。”石晗玉揉了揉脖子：“好了，今天太晚了，都休息吧。”

离开天仙阁，石晗玉坐在马车里。

牧北宸看她有些累了，过来帮她揉捏着肩颈：“你如今手里天香阁、天衣阁、天仙阁，又要开一家天茗阁，会不会太累了？”

“不会，我教给她们的是理念和办法，只要走上正轨，我不用太过操心的，不过天仙阁还需要扶着走一段才行。”石晗玉靠在牧北宸的身上：“给我一个训鸽师，以后我可以远程办公就好了。”

“是要回去了吗？”牧北宸问。

石晗玉点头：“对，商会之后，回去生娃儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69244715"  chaptername="第三百三十九章  得贤妻旺一族，这话是对的">加入书签</a>
</div>
