    三个月后。

    阵阵微风吹拂，为大地带来了凉意。

    昏暗的天空之上，不断洒落着一片片雪花。

    下雪了。

    正自太和殿走出的窦长生，不由伸出手掌，感受着雪花融化，抬头仰望着苍穹，看着漫天雪花。

    又看向三三两两走出的朝臣, 窦长生和他们格格不入，已经完全被孤立了。

    对此窦长生已经视若无睹，因为这不是第一次发生了，从窦长生第一次上朝，就是这一种情况。

    太子党的人仇视窦长生，自然不想和窦长生牵扯上关系, 而一些保持中立的官员, 他们不想得罪窦长生，也不想和窦长生牵扯上关系，所以选择视而不见。

    要是主动和他们接触，他们也会有回应，但完全是公事公办，不讨好，不得罪，就是他们的态度。

    这让窦长生对于上朝，可谓是兴致缺缺。

    但普通的早朝可以推辞，有一些早朝不行，今日这一次的大朝会，是必须要来的。

    因为朝堂之上，争执了三个月的礼部尚书，如今已经尘埃落定，哪怕是晋王一党全力阻止, 但依然无法阻止太子推出的王师范入阁拜相。

    以孝道闻名天下的王师范，名望实在是太高了。

    这是最适合的礼部尚书人选, 天下间无人能比王师范更适合了, 晋王甚至是推不出一位人选能够和王师范打擂。

    太子能够压过晋王，窦长生看的清楚, 是朝堂之上的不少实干派支持了太子。

    王师范其父是由神魔抚养长大，其背后关系通天，对于如今的大周而言，正欠缺神魔支持，哪怕王师范不能完全代表神魔，神魔也不会开口。

    可当王师范表露出态度后，天下逐渐恶劣的局势，都不由的为之一变，窦长生自六扇门能够观看到，天下各地不断送来的刑事案件都减少了不少。

    这正是大周最为欠缺的，所以不少中立的实干派，这一些忠心做事的朝臣，选择支持太子。

    与此相比较的话，晋王真的是一个废物了，本来太子不利的局势，现如今逐渐被太子给搬回来了，太子党实力正在恢复, 又开始稳稳压制晋王党。

    不过窦长生知晓，这不能够说晋王不行，而是太子占据大义，乃是大周正朔，是正统所在，自然能够凝聚人心。

    太子招揽地方大儒，具备的优势太大了。

    窦长生心中有着预感，这安稳日子已经到头了，等到王师范自幽州来到神都，太子党声势大振，下一步就是对自己下手了。

    站在太和殿门口良久，窦长生正打算离开回府邸时，背后传出了一道低微的声音：“自己主动辞官归乡吧。”

    “朱雀殿殿主的官位，如今实在是太凶险了，不如返回陈地封地，好好当自己的陈国公，在封地当中逍遥自在，有着三千大梁重甲兵，无人奈何的了你。”

    窦长生并未回头，但知道开口的是谁，正是自己的老熟人，昔日齐洲的王州牧，如今的户部左侍郎。

    对方来到神都后，窦长生和对方见了几次，都是在朝会上面，私下并未有任何接触，但关系是不错的，因为对方族中长辈，正在为窦长生管理生意。

    有着王老的情分在，双方关系不错。

    不然这种劝慰的话语，也不可能从王侍郎的口中说出。

    王侍郎继续传音讲道：“六扇门四大殿，如今朱雀殿正掌管神都刑事，神都大大小小的案件，都由朱雀殿负责，要是平时也就算了，可如今正值夺嫡关键时刻。”

    “朱雀殿殿主的位置十分重要，能够为太子或者是晋王铲除异己，就算不能够让对方罢官革职，也能够牵扯到大案当中，让对方有嫌疑，从而暂时去掉这一个威胁。”

    王侍郎声音发苦，苦涩的开口讲道：“本来太子和晋王斗的厉害，可最多也只是革职，可上一次你坑死陈仁梅，做的实在是太恶劣了。”

    “把朱雀殿殿主让出来，离开神都回陈地，这是最好的选择。”

    王侍郎最后试探着讲道：“国公最近太安静，可是在准备什么？”

    窦长生肩膀一耸，幽幽一叹。

    这已经不是第一位这么说的人了。

    自己三个月来辛辛苦苦的修行，正在刻苦弥补自身短板，同时等待着《斗魔图录》修复成功，还打算参加七日后的黑市。

    太子不主动找事，窦长生也不会闹事，基本上大门不出二门不迈，可这一番姿态，反而让人误解了，认为自己正在憋大招。

    窦长生没心思搭理王侍郎了，背对着王侍郎朝着皇城外走去，来到皇城外上了自己好豪华马车，就发现已经有人不请自来。

    晋王正手持着一面铜镜，正在照镜子，看见窦长生后，把手中铜镜放下后，主动开口讲道：“今日朝会上面国公也看见了，太子哥哥已经请出了王师范。”

    “杜北原致仕后，王师范上位，礼部对太子哥哥的支持，非但不会减弱，反而更加强大了。”

    “杜北原哪里能够和王师范比较，不论名望，地位，背景，哪一方面都不行。”

    晋王神色微微有一些难看，王师范是一個加强版的杜北原，这是赶走了一匹狼，迎回来了一只老虎。

    “骠骑将军拖了这么久，接下来当王师范来到后，肯定也拖不下去了，要是宁国公真的出山，打算担任骠骑将军，太子党会更加强大。”

    晋王眼巴巴的看着窦长生，想要窦长生给一个完美解决方案。

    谷示

    窦长生眉头深深皱起，看着面前的晋王。

    哎。

    自己已经被逼上梁山了，人无伤虎意，虎有害人心。

    不知不觉就走到了这一步。

    窦长生心情复杂，而晋王再一次开口讲道：“国公已经准备三个月了，相信都准备好了吧，啥时候对太子下手啊？”

    “孤知道国公是那种追求完美的人，可真的不能够再拖下去了，王师范非是一般人，还是在其来到神都前，彻底击溃太子党，奠定胜局。”

    晋王自信满满讲道：“孤对国公有信心，这么久的准备太子哥哥肯定挡不住。”

    “国公拿出破获灵族使团案件的风范来，区区太子党，还不是手拿把掐的事情。”

    窦长生有着一些茫然，只是苦修一段时间，怎么人人都认为自己在憋大招，还手拿把掐，要是有此本事，也不会让此时处于不上不下的尴尬境遇了。

    说起来灵族使团案件，哪怕是时隔好几个月了，窦长生还是XZ有气。

    明明都是商族国师的阴谋，在天机报上面反而是自己的阴谋诡计，说自己是幕后真凶，一步步逼死了商族国师，顺势坑死了陈仁梅，看似是一箭双雕，你要是这样以为，那么就大错特错了。

    不知道哪里传出的消息来，说是自己是金风夜雨楼的王牌杀手，每一次杀的人，还能够在金风夜雨楼领一份悬赏。

    这纯粹就是污蔑，为此窦长生还请陈王亲自调查一番，还自己一个公道，事实调查后，没有找到任何线索，可天下人不认，认为自己隐藏的太深了。

    赚麻了，赢疯了等等的讽刺声，可谓是一直没有断绝过。

    这也是被孤立的缘由之一。

    指鹿为马。

    当都认为鹿是马的时候，就你自己清醒，那不叫清醒，那叫疯。

    当世人都认为窦长生最近一段时间太安静了，正是在准备大招时，不是也是了，想要解释根本解释不通，前几个人窦长生还花费一番口水，他们嗯啊后，最后一个个不相信，完全是在敷衍窦长生。

    窦长生已经懒得去解释了，说完他们也不信，把真话当假话听。

    窦长生心中又叹一口气。

    自己知道自己，是太子要迫害自己，可在世人眼中，是自己要迫害太子。

    晋王看着油盐不进的窦长生，知道这是一位狠人，不见兔子不撒鹰的主，不给好处是根本不会出手。

    不过对方也很讲究，只要好处到位，啥都敢干。

    这一方面信誉，那是没说的。

    晋王此番前来自然不是空手，一伸手就拿出了一个木盒。

    木盒较为精致，打开后里面是一层红布，晋王缓缓掀开红布，出现的是一株巴掌大小的药草。

    药草色泽特殊，犹如星辰之光构成。

    朦朦胧胧，纯净虚幻。

    给人一种不真实，处于虚实之间。

    三才星灵草。

    这是一种极为珍贵的药材，其效果是化虚为实，正是武道四品虚相化为法相绝佳的助力。

    晋王看着手中的星辰草，略微不舍讲道：“这是万年星辰草，药效非凡，由此物相助国公，国公证道法相能够增添一成成功率。”

    “类似之物，孤也准备不少，不论是练气一道还是炼体一道，都能够增加证道法相成功率。”

    东西再好，也不如需要。

    晋王知道这个道理，所以把珍藏的好东西都拿出来了，看着无动于衷的窦长生，一咬牙再加码讲道：“孤那匹赤兔火龙驹。”

    “也赠送给国公了。”

    一直茫然的窦长生，突然醒悟过来讲道：“那可是殿下的心爱之物。”

    “我怎么能要。”

    晋王心中滴血，却是表面推辞讲道：“不。”

    “正所谓宝马配英雄，红粉赠佳人。”

    “赤兔火龙驹在孤手中，只是明珠暗沉，在国公手中才能够大放异彩。”

    “还请国公收下。”

    “不然就是看不起孤。”

