    明白过来，剑殇内心愧疚之余，不由得陷入沉思。

    认真说来，拥有“补天神石”的虞姬，已经跟异人的性质差别，甚至通过“补天神石”的空间牵引，可以跟随剑殇前往地球世界。无形的差异，便是虞姬的性格、想法等偏向封建制度女性，自然更注重后代传承。

    更重要的是，此次剑殇在天罚之下莫名失踪一个月，陨落的可能性很大，顿时把大桓皇朝的巨大弊端暴露出来。如果桓皇有留下子嗣，那大桓众臣的失措、**、野心等情绪至少可以减少七八成，毕竟大桓皇朝确实是桓皇一手开创，绝大多数文臣武将还是极为忠心，这也是之前剑殇失踪，大桓桓皇形势虽乱，依旧能一致对外的根本原因，众人的不同想法，也是人之常情的自保而已。

    如今，剑殇越来越迫切想逆天破封，飞升上界，否则清晰可见的牢笼实在太折磨人了。

    不管结果如何，剑殇都必须离开盘古天地，那留下的众人怎么办？尽快、尽量，提升身边众人的修为使之可以自保，那确实是剑殇个人的想法而已，并不完全正确。

    或许，真的必须给诸妃一个后裔了，不管是为了诸妃，还是身边的人，或者是大桓皇朝。

    想通之后，剑殇依旧能感受到细微波动的盘古意志和空间力量，不由迅速叮嘱道：“补天神石中，除了补天之道，还有盘古意志，其中蕴含着浓溢的空间之道，特别是空间定位方面。要尽快炼化掉盘古意志，将来若有不测。至少你可以带着大家避往地球……避往异人世界。避开这个世界的敌军，甚至是上界觊觎！”

    还有没说的一点，也避免“补天神石”落入原住民或降世仙神手中。

    因为游戏龙戒都是跟异人绑定，原住民或降世仙神得到也用不了，这也是盘古意志对于正走向末日的地球世界的一种保护。但是，“补天神石”一落入别人手中。来往地球世界和《铸圣庭》世界就很轻松了！

    “皇上……”

    也不知道虞姬是否听进去，却是眼神一暗，故意撒娇嗔道。

    说了这么多，虞姬就不信剑殇听不出她的意思，感情再迟钝也有个极限吧？！

    “知道了！你就这么想要孩子啊？”

    看虞姬如此，剑殇不由戏虐道，顿了下，大手开始攀附玲珑凹凸的美妙身躯，调戏道：“之前是修为实力不足。无法控制。只要爱妃斥候好朕，让朕开心了，怀上自然没问题！”

    事实也是如此，异人和原住民本就是两个不同天地的人类，蕴含着不同的天地大道和气息，孕育后代自然很难，难度堪比传说中的人妖之恋、异类之合，这是种自然法则、天地大道。无法避免。

    另一方面，力量越强大的生灵。繁殖力就越差，越难生育后代，繁衍的代价越大，此点不管是任何生灵、任何存在，都是如此。

    最后一方面，就是剑殇**力量太强了。很难造成伤害，在这个世界可谓刀枪不入，水火不侵，金刚不坏。反之同理，力量也很难倾泻出去。蕴含人之本源的“精气”自然也是。

    不过，如今剑殇的修为境界达到天地极限，已经隐约看得到空间晶壁，特殊状态下连天地封锁都能模糊看到，自然也能隐约了解天地大道。

    对于现在的剑殇来说，已经可以控制自身力量，包括精血、精气，真想留种，绝对一炮一个准！

    “皇上……”

    虞姬眼神一亮，深怕剑殇反悔般，身躯扭动蠕动，声音顾作娇嗲，竟然难得主动撩拨。

    虽然故意为之的迹象很明显，但虞姬何许人？瞬间融化了铿锵铁骨，撩起了燎原之火……

    ……

    这一天，天清气明，蓝云万里。

    创世七年四月，也就是大桓四年四月，继大桓皇朝之后，汉国正式举行晋国大典，意图晋级为大汉皇朝。

    千挑万选的吉时吉日。

    旭日升空，光明宜人。朝歌王城钟鸣天地，宣告着汉国晋国大典的正式开始。

    晋国大典的程序跟大桓皇朝差别不大，无数大军密布大街小巷，严防谨守，王宫宫门大开，御林军、禁卫军、仪仗队、文臣武将等，如潮水缓缓涌出。

    与此同时，压抑多日的朝歌王城，表面的宁静下，躁动的暗流猛然掀起，汹涌澎湃，无数探子、眼线、刺客、强者等，蜂拥而出，蔓延向王城各处。

    “开始了！”

    旭日初升时，大桓皇朝众人已经齐聚议事殿，严阵以待，钟声一起，齐齐看向朝歌王城中部直插云霄的祭天台，心中齐齐暗呼。

    “依计行事，武衣卫、大内供奉、华夏联盟等，即时潜向王城各处，时刻准备刺杀汉国文臣武将和各个将领；信号一出，立刻尽力造成破坏，引发混乱，允许放火！”

    “四大英雄军团和义贲战骑以战天侯为首，信号一起，立刻杀出军营，分五路直袭祭天台四周高台，削弱其中部阵法力量，并且尽量狙击汉国大军支援中部！”

    “禁卫军、圣斗士、邪斗士等，信号一起，立刻杀出军营，沿官道直指祭天台，配合朕摧毁祭天台！”

    “此战，只许胜，不许败！”

    “不胜……则亡！”

    钟声一起，剑殇率领虞姬、花千黛、李嫣嫣、天魅侯、武王等齐聚演兵场，面对着人头臃肿，严阵以待的近二十万精英、强者，最后一次叮嘱道，也是直接向二十万精英传达各自的任务，免得因为到时局势混乱，各个首领统帅没到位，造成军卒的迷茫失措。毕竟此次前来者，清一色先天级别强者，即便无人指挥，失去统帅。每个依旧能造成不小破坏！

    也因为如此，剑殇是光明正大运气出声，虽然周围肯定有无数各个势力的眼线，但剑殇不怕被知晓计划，这就是士气、战意、信心！

    “喏！”

    武衣卫、大内高手等士气大振，战役高昂应诺一声。声震军营，传递十数里范围，立刻在各个首领率领下奔出军营，如水银般四面八方蔓延向朝歌王城各处。

    至于华夏联盟，到场的唯有各个势力首领，绝大多数参战异人并未在军营聚集，所以没算在二十万数量之内，没人知道华夏联盟的参战人员有多少，甚至连桓皇也没过问。这也是大桓皇朝的底牌之一。

    紧随近万武衣卫、大内高手等速度极快离营，以桓皇剑殇为首的顶级存在也没婆妈，迅速举步离开，前往王城中部的祭天台等待祭天仪式正式开始，观礼晋国大典，并未随军而行。

    计划已经部署完毕，桓皇、仙后等自然不会跟这二十万精英一起行动，而是这二十万精英等待信号。其中自有缘由。

    “皇上……”

    眼看武衣卫等离去，桓皇等即将离开军营。数次欲言又止的龙魂，终于忍不住开口喊道。

    “嗯？”剑殇疑惑看向龙魂，与及各个臣服大桓皇朝的异人势力领袖。

    计划步骤，昨晚就已经部署完毕，华夏联盟还有疑问？！

    “微臣斗胆！皇上此次是提前到来，而且是光明正大率军到来。公开明言破坏晋国大典。今日部署，更是当众宣告。既然如此，为何不直接爆发？如此一来，敌军还未部署到位，也可能没料到我方不按常理出牌。我方肯定能爆发最强战斗力、造成最大伤亡和破坏。”

    异人领袖显然早就想说了，忍到现在，才由龙魂建议道。

    似乎深怕龙魂的说服力不够，武盟盟主虚心迅速补充道：“以我国为例，无论开国大典，或是晋国大典，敌方完全有实力破坏，截断我国晋国大典。便是太墨守成规，选择在最关键时刻爆发，才被我国坚持到最后成功，绝地大逆转，引以为鉴啊！”

    “强者为王！就算虚无缥缈的气运之说真的存在，难道皇上是守规矩的人？”魔后赢莹又迅速补充道。

    “呃……”

    剑殇怔了怔，没想到异人领袖会问这个问题，摇了摇头看向问天侯萧何，明显懒得解释。

    看来华夏联盟真是一朝被蛇咬，十年怕草绳啊！何况华夏联盟被咬了好几次了，竟然能忍到现在，与其说是建议，其实还是好奇因素居多。

    “气运之说确实存在，无可置疑。至于规矩……这不是规矩，而是大道，天地大道，帝皇之道！”

    此战华夏联盟的作用不小，萧何明白桓皇的意思，耐着性子缓缓解释道。

    顿了下，明显有些疑惑和失望接道：“帝皇之路，本就是逆天之道，岂会有守规矩的帝皇？！选择关键时刻出手，不是守规矩，而是釜底抽薪。以晋国大典为例，此时不算正式开始，只能算掀起序幕，若是我国此时爆发，就算攻陷朝歌王城，顶多也就是破坏晋国大典，完全不值得，动摇不了汉国国基。”

    “只有祭天仪式正式开始，稳固的汉国国运，开始正式躁动，变得不稳定。渡过，自然是国运大涨；失败，便会动摇国基，真正让汉国元气大伤，伤筋动骨，甚至十数年难以恢复元气，晋级皇朝。”

    “此次，我国不但要胜，还要胜得漂亮，胜得各个势力心服口服，震慑天下，动摇汉国国基，重创汉国！这才是我国的真正目的！”

    “我方提前到来，公开宣战，当众部署，全是在做铺垫。”

    *****

    月票！月票！拜求月票！双倍啊双倍……(未完待续。。)