    当艾泽拉斯还处于发展的初期时，为了让这个世界的发展平稳进行，泰坦们在细心思考之后决定创造出一支强大的构造体部队来代替他们守护这个世界。

    于是，在锻铸者卡兹格罗斯的的努力下，一支由岩石与钢铁组成的部队出现在艾泽拉斯的土地上，而其中的数名仆从，则有幸被万神殿的泰坦亲自赐下自身的权柄和力量，用以领导其余的泰坦造物。这些受到加持的造物，即是守护者。

    尽管他们日后终会形成自己的人格，但亦会永远地承载造物主们的形貌和能力——阿曼苏尔将他浩瀚力量中的部分赐予了大守护者莱和守护者奥丁。

    卡兹格罗斯则将他执掌大地和锻铸的神力赠给了守护者阿札达斯。高甘纳斯授予了守护者托里姆和守护者霍迪尔统御风暴和天穹的力量。

    艾欧娜给予了守护者芙蕾雅号令全艾泽拉斯众般动植物的力量。诺甘农将自己的一部分智慧和对魔法的精通分给了守护者洛肯和守护者米米尔隆。

    而最后，阿格拉玛则将他的力量和勇气赋予了守护者提尔，而他便自此成为了泰坦造物中最为强大的战士。

    当泰坦离去之后，守护者们兢兢业业的履行自己的职责，期待着泰坦能够有一天再一次回归艾泽拉斯，看到他们的功绩，但在无数年的时间里，这个世界发生了许多事情，就连力量强大的守护者也无法应对——提尔战死，奥丁被囚禁，而其他的守护者也因为大地之下黑暗的存在而停止工作。

    金碧辉煌的大厅内，一位岩石巨人正静静地坐在他的王座上，而在他面前的是一位身形略微娇小的维库女子。

    “洛肯，已经经过了这么长时间的思考，难道你仍然没有下定决心么？”那名女子的双眼弥漫着一股忧郁的气质，这让面前的巨人愈加惆怅。

    “希芙……我不知道究竟该怎么去做。”巨人摇头说道：“当初奥杜尔的协议由米米尔隆全权负责，而他现在早已经失去了踪影。”

    “想想主人的命令吧洛肯……只要我们能够打破最后的枷锁，到时候托里姆就会永远消失在我们的面前，而我和你就可以永远都生活在一起。”那名叫做希芙的女子轻声说道。

    “想想办法吧……要知道莱如今已经发现了奥杜尔的不对劲，如果他真的找到某些证据，那么就一定会选择去看记录圆盘……他会知道一切。”

    “不……我不能让他知道我做了什么！”洛肯攥紧拳头大声怒吼：“莱必须死在奥杜尔的大门前才行！”

    “做到这些需要努力才可以。”希芙走到洛肯的身旁将其轻轻抱住：“我已经受够了躲藏的日子……帮我把其他守护者全部赶走，到时候我们两个就可以将奥杜尔作为新家。”

    感受到了身上传来的冰凉触感，洛肯疯狂的心中浮现出一抹强烈的冲动，他已经迫不及待想要把阻止他的人全部都杀死！

    ……

    白雪皑皑的山岭之间，莱带领着队伍一路前进，在守护者的带领下，他们正朝着群山深处挺进。

    “虽然我已经有无数年没有在这片土地上生活，但一切都是那么熟悉。”莱走在最前面低声说道：“上一次我去找洛肯希望能够从他那里获得帮助，但失败了……他有事情在瞒着我，而这一次我将弄清楚一切。”

    越往上走，风暴就愈加剧烈——当初在修建奥杜亚的时候，米米尔隆就充分考虑到了后续可能会出现的状况，因此他在奥杜亚的附近设计了永恒的风暴来阻止凡人亦或者说是野兽的造访，但这样的阻挠对于由岩石与钢铁组成的守护者来说并没有丝毫的影响，又经过了一段时间的攀爬，莱终于带着队伍来到了峰顶，在他们面前的是一大片巍峨壮丽的建筑群。

    “圣光在上……什么样的伟力才能建造这样的建筑！？”卡德加瞪着双眼看向远方：高大的石头建筑和山体浑然一体，没有一丝一毫人工建造的痕迹，看起来就像是自己长出来的一样，但理智告诉大法师，自然可不会有这样的成果。

    “最大的一片是奥杜尔，我不思进取的同胞们都在那里面。”莱叹气说道：“现在还不是打扰他们的时候，我们今天的任务是去岩石大厅。”

    “我突然想起来一件事……”艾文拍了拍脑袋说道：“应该带一个矮人过来的。”

    “你说的没错，在我从暴风城出发之前，布莱恩就一直想要跟我一起过来。”卡德加摸了摸胡子说道：“可以穆拉丁把他看的死死的！”

    “算了，估计有他在也是一个不确定性的因素。”艾文摇了摇头说道。

    莱并没有在意后面队伍的交流，他一路大步向前走，显然已经迫不及待的想要找到自己想要的东西了。

    岩石大厅，作为奥杜亚建筑群的一部分，当初守护者们决定将其作为是一处监控场所——内部设立的远古法庭用以审判那些违背了泰坦意志的生物，同样的它还记录了从监控开始之后艾泽拉斯所发生的一切，其中包含的泰坦圆盘就是莱本次最想要得到的。

    粗壮的闪电从守护者的手中发出，重重的击打在厚重的石门上，伴随着阵阵的轰鸣声，同样岩石大厅的大门缓缓打开。

    “让我们进去吧。”莱低声说道：“但所有人都要小心，因为我不能保证过了这么长的时间，会不会有破坏者出现在这里面。”

    守护者说完便只身走了进去。

    “艾文，这里面会不会有什么可怕的东西？”温蕾萨紧紧攥住执政官的手臂：“我感觉一路过来遇到的都让我有种无力对抗的感觉。”

    “别担心温蕾萨。”艾文摸了摸风行者柔顺的头发笑着说道：“不管发生了什么，待在我的身边就不会有太大的问题。”

    “洛戈什，你也是会保护我的对吧？”瓦莉拉看着身边平静的男人问道。

    “我了解你的实力。”洛戈什说道：“论逃跑，很少有人能比得过你。”

