    当铺天盖地的气息，充斥着整个地球之中的时候，整个地球的防御系统，开始自动的打开，无数导弹发射井盖开始打开，诸多的巨型氢弹，开始准备发射。

    而地球之上，在这几年建成的唯一一座，重力粒子炮，此刻也缓缓的从昆仑山之巅升腾而起，遥遥的指向了外太空的诸多舰队。

    这门重力粒子炮，是珈蓝族的技术，因为某种原因，珈蓝族出现了不和谐的声音，竟然有珈蓝族主动提供了关于重力粒子炮的技术，这让人族的防御力堪称一个恐怖的级别。

    虽然这种重力粒子炮地球只是修建了一个，但是因为其巨大的威力，如果全力一击之下，甚至可以将月球摧毁，所以从来还没有动用过这种恐怖的大杀器。

    但是此刻，因为外太空的诸多舰队停留，这个巨型的重力粒子炮，终于缓缓的升腾起来，准备发射。

    然而，就在一切都准备就绪，整个地球陷入到了一片恐慌的时候，来自于禹皇族的统帅禹霸天的一封关于和平的宣言，已经在各个平台之中开始疯狂传播。

    禹霸天的总体意思就是，这是我们禹皇族的编队，我们是来和地球做商贸来了，这是我们禹皇族的资源，和地球互换资源，不要开枪，我们都是良民，带着友好的诚意而来。

    地球高层，这才轻轻的松了一口气，这一刻诸多的修士，也感觉到了这次的事情有些乌龙，都在请求沧海心关于这次事情的处置。

    “都将这些武器关闭吧，毕竟禹皇族，也曾经是地球之中的一员，在上古他们虽然叛变出去了，但是他们还是货真价实的人族，如果他们可以悔改，追求和平，我们还是接纳他们吧。再者说，如果真的和禹皇族商贸互通，那么对于我们人族来说，也是一个巨大的商机，我们应该支持禹皇族这样做！”

    此刻沧海心的眼神之中，带着一丝的流光，绝美的面庞之上，带着对未来无尽的期翼之色。

    但，也正是这一刻，潜伏在了人族高层的禹皇族，已经彻底掌握了人族巨型氢弹的位置和人类唯一建成的重力粒子炮的位置。

    就在沧海心结束了讲话的五分钟之后，地球人类牢牢铭记的一刻，终于出现了。

    只见原本还是发暗的虚空之中，陡然之间出现了巨大的亮光，这一刻如同璀璨的光束，比起太阳光还要刺眼数倍，开始朝着地球袭来。

    整个地球之中，无数的防御系统开始噪声大作，乱作成了一团。

    而虚空之中的流光，却以一种恒定的速度，在一分钟之内，就已经来到了地球之中，诸多的光束将地球各地的武器库，全部击成了粉碎。

    而这个时候，诸多的地球将领，想要再次重启巨型氢弹的发射，却是已经来不及了，只能是眼睁睁的望着虚空之中的那一道道恐怖的光束，一次又一次的落在了地球本土之中，这些光束的恐怖摧毁力，让地球的诸多武器系统全部的瘫痪。

    这一刻所有的地球将领，眼神之中都透出了绝望之色。

    那一道道的光束亮光，正是恐怖的电磁炮，是在诸多宇宙战舰之中发射出来的，但凡是地球可能存在武器的地方，全部被这恐怖的电磁炮扫射了一个遍，地球空间之中，出现了诸多的线条，这些线条在昏暗的地球人眼中，显得异常的刺眼。

    当各地接二连三的出现了恐怖的爆炸之音的时候，地球之中的所有修士，都感觉到了地球真正的劫难已经来临了，这一刻诸多人的心头，惶惶不安。

    “发生了什么事情？为何这些战舰，会出现攻击行为？我希望贵方能够给予我们一个解释！”此时沧海心的脸色苍白，她至今都不敢相信，这是禹皇族做出的抉择，这一刻她极其的不甘，此刻和禹霸天连线。

    但是，电话的那一头，却没有丝毫的动静，只留下了一连串的忙音，直到这一刻，沧海心才无力的跌落在了椅子上，她的双眼无神，似乎失去了一切的力气。

    但，地球之上发生的一切，却不会因为沧海心的双眼无神而停滞，此刻在各地出现了大规模的禹皇族的军团。

    这些禹皇族的军团，一部分是和泣血军作战的正轨部队，而另一部分，则是从虚空之中的战舰乘坐小型飞行器来到地球的新面孔。

    这些禹皇族的军团，在第一时间内，就来到了人族高层所在的空间断层之外，将这里团团的包围起来。

    原来，禹皇族的高层，早就知晓了人族高层自以为安全的地方，之所以禹皇族没有进入到这里，只是因为，禹皇族并没有把握，将人族隐藏的武器系统击毁。

    而现在，因为虚空之中的武器系统已经彻底的暴露在了禹皇族的眼皮子底下，被禹皇族知晓，并且利用电磁炮直接报销了地球之中的绝大多数的武器，让人族彻底没有了翻身之地，这一刻禹皇族自然无惧于人族高层。

    而这次禹皇族军队的零头之人，正是禹皇族的统帅，禹霸天。

    此刻禹霸天的眼神之中透出了一丝的冷芒，他淡淡的注视着断层空间之中的浮空岛，嘴角露出了一丝的笑意。

    他正在等待着人族高层从这片断层空间之中出来。

    而另一边，沧海心此时双眼无神，一步步的从浮空岛踏下，她的眼神之中充满了空洞，似乎这个世间的一切，都无法引起她的兴趣，她身上的气息和能量开始变得凌乱起来。

    “为什么，这一切都会是为了什么……”

    此时沧海心一边跌跌撞撞的朝着断层空间的外面走去，她的眼神之中带着一丝不可置信之色，她已经预感到了，人族在失去了极端的防御反击能力之后，也只能是待宰的羔羊，在星际战舰的威慑之下，在禹皇族仙王的威慑之下，人族再也没有任何的能力反抗。

    本来，在禹皇族第一次进攻地球的时候，诸多的高层，就想要将禹皇族的战舰轰击下来，但是后来人族高层秘密的达成了协议，那就是这次暂且不动用这些杀器，不要彻底的激怒禹皇族，维持禹皇族小范围的进攻状态，以防止禹皇族狗急跳墙，真正的向地球发射大杀器，摧毁地球。

