    唐正平突然嗷捞一嗓子，众人不由一愣。还没等他们反应过来是怎么回事，就见那边，唐奕一个激灵，猝不及防地被潘越一拳正中眼眶。

    唐奕连疼都没顾得上喊，撒腿就跑，“不打了，不打了....”

    “哈哈！”唐正平大笑两声，一把抢过宋楷手里的银钱，“还欠我十两啊！”

    宋楷左右看看，哪有什么董靖瑶！？这才反应过来是怎么回事。

    “你这贼厮使诈！”

    唐正平一边把银子塞到怀里，一边懵懂回道：“怎算使诈，我又没上前拦他。”

    庞玉眼看着自己的银子转眼间变成了别人的，大叫一声，“这憨货欠揍！兄弟们，上！”

    于是，唐正平瞬间被几人淹没....

    等他抱着头挺过一轮猛揍，再抬头看时，就见唐子浩顶着个乌眼青，面色阴森地看着他。

    “一人一半！”

    唐正平可不想等唐奕动了手再求饶，直接开价。

    唐奕哪会被他这几两银就收买了？一个箭步蹿了上去，骑在唐愣子身上就开始蹂躏。

    “奶奶的，属这憨货最是阴险！”

    ....

    要说这半年多，唐奕过得舒服是挺舒服，唯一的小‘瑕疵’就是....

    就是回山还有一个董靖瑶！

    所谓一物降一物，天不怕，地不怕的唐子浩，唯独拿桃花庵的这个小丫头一点办法都没有，这在观澜书院已经不是什么秘密了。

    也不知道唐奕是怎么搞的，一张神嘴都能把死的说成是活的，别人想要喷过他，简直是完全没有可能，就连文相公有时来找他，都能让这个小师叔喷出心理阴影。

    但，凡事都有个例外，董靖瑶就是这个例外。到目前为止，唯独只有她可以把唐奕喷出心理阴影。

    唐奕自己也说不清这是种什么心理，要非得解释的话，可能就是在这个时代，像董靖瑶这样的人太少了吧！

    没错。

    宋人的优雅深入骨髓，要么如董惜琴那般恬淡如菊；要么如君欣卓那般静谧如兰。唐奕还没见过哪个人像董靖瑶一样，从不遮掩，跳脱得很‘真实’，把所有喜欢和不喜欢都写在脸上。

    如果说，唐奕用千年的见识撕碎了大宋的传统，那么，董靖瑶应该就是用自己的个性在与传统抗争。

    有时候，唐奕甚至有些怅然若失，因为她终将随着长大，慢慢地学会收敛，慢慢地学会恐惧，慢慢地学会世故......也会慢慢地现，唐子浩其实是她根本惹不起的人物。

    到那时，唯一可以指着唐奕鼻子大放嚼辞，唯一敢趁没事对唐奕又掐又拧，唯一不肯给唐子浩面子的人也就没了。

    真的不是唐奕犯贱....

    实在是，这个小丫头让唐奕有种再次回到千年之后，再次面对那些飞扬的女同学的错觉。

    所以...

    久而久之，唐奕已经养成了习惯，就像是和这小丫头在玩一场猫鼠游戏。

    ....

    骑着唐正平一顿暴捶，最后，唐奕累得一翻身直接躺到了地上。

    唐正平捂着腰眼哇哇大叫，倒不是唐奕下手重了，而是刚刚赢来的银子被压在身下，把他搁得半死。

    宋楷等人笑得肚子疼，也就势往草地上一躺，几个十六七岁的半大小子，横七竖八倒成了一片。

    潘越在一旁冷眼看着，忍不住揶揄道：“范公要是看见他苦心教出来的好学生，还是一群只会打闹的顽童，估计会气出个好歹来。”

    唐奕把胳膊枕在头下，偏头对潘越道：“我现吧，你还是做纨绔的时候比较可爱，现在是越来越不召人待见了。”

    “就是！”宋楷撇了一眼潘越，“这娃好像傻掉了，都不会笑了。”

    “....”

    潘越一阵无语，.正不知说什么，却见唐奕拍拍身边的空场，“来，坐这儿，咱陪你捞十贯钱的。”

    噗...

    几人都笑了，“捞几贯钱的”自从开春那场义演被唐奕说出来之后，已经成了开封百姓的口头禅。

    “滚蛋！”潘越白了他一眼。

    唐奕面容一冷，“你坐不坐？”

    “不坐！”

    “兄弟们，上！”唐奕一声令下，五六个大小伙子瞬间弹起，直扑潘越。

    潘越就算武艺再高，也架不住这一群恶狼的蹂躏，直接被按在了地上。

    宋楷这厮见机会难得，掐着潘越的痒痒肉，“服不服？笑不笑？坐不坐？”

    而唐正平....

    好吧，这货把潘越的靴子拽下来，扔没影儿了。

    打闹了一阵，大伙儿畅快地歪倒在草地上，喘着粗气。

    潘越仰面朝天，看着阳光透过树林撒下一片斑驳，突然叹气道：

    “不知道曹老二现在怎么样了....”

    众人不由一阵沉默。

    潘越这一年多心性渐稳，这和曹觉出走有很大的关系。但是，这件事的罪是唐奕，大家平时都不愿提及。

    唐奕这时也渐渐敛去笑容。

    “但愿他过得好吧...”

    “行了，行了。”丁源又开始打起了圆场。“曹老二那秉性，出去也吃不着亏，他不欺负别人就不错了。”

    “就是，混不下去自己就回来了。”宋楷附和道。“他要是回来，我宋为庸认他当兄弟！”

    “说点正事儿。”唐正平憨然声。“听说了吗？辽使前天向官家上请了。”

    “请什么？”

    “现在不是有驻使，有驻将了吗，辽国的老皇帝想让咱们驻学。”

    “驻学？”

    “辽帝想让太学在其中京大定开设分阁，互通有无，交流学问。”

    “噗...”丁源直接就乐了。“跟蛮子有啥可交流的？他们也好意思提？太学随便去个教谕，辽朝那些所谓的状元、学士就得认祖宗！”

    宋楷摇头道：“也不能这么说。听富相公和我爹说，辽朝也尊汉礼，也有一些有学问的大儒。不过，太学是官学，在辽朝开设分阁这种事关系太大，不说官家，朝官们也不会同意的。”

    潘越依然望着天。

    “宋为庸说的没错。不过，我倒是知道一点新的报料。.”

    “什么？”

    .....

    (未完待续。)