    正当这几大二流势力的强者要联手对付这条四阶妖兽之时。

    突然虚空中传出一道刺耳的破空声。

    众人目光扫去，只见虚空中一柄飞剑闪烁着璀璨的寒芒撕裂空间疾射而来。

    噗嗤！！！

    瞬间，这柄飞剑便以疾风般的速度直接刺入了七彩蟒的脑袋中，将其钉在了幽谷的石壁上，当场将其斩杀！

    这一刻，在场所有人直接惊呆住了！

    包括那群二流家族宗门之主和他们势力中的强者，

    一个个眼睛瞪得大大的，露出难以置信的神色。

    一尊堪比玄仙境级别强者的四阶妖兽就这么被一柄从天而降的飞剑给直接秒杀掉了？

    这一幕，简直就像是在做梦一样，显得那么的不真实！

    但看着那条被钉在石壁上的七彩蟒，众人不得不承认，这一切都是真的！

    这尊四阶妖兽七彩蟒真的被一柄飞剑给秒杀了！

    唰！！！

    这时，一位身穿白衣的男子化作一道流光出现在幽谷中。

    他手一挥，那柄斩杀掉七彩蟒的长剑直接从石壁中疾射而出，落在了其手中。

    显然这白衣男子便是秒杀四阶妖兽七彩蟒飞剑的主人！

    当即在场所有人目光全部注视着白衣男子，他们眼中透着震撼而恐惧的神色。

    能操控飞剑隔着这么远的距离秒杀一尊四阶妖兽，

    其实力之强，最少是玄仙境七重强者，甚至更强！

    这个级别的强者，完全比在场的几大二流势力之主的实力的都要强一大截！

    而在场众人都没想到，在这个时候会出现一位实力如此之强的强者！

    “这不是飞剑城十大剑仙强者之一的白展么？”

    这时，落霞宗宗主看着白衣男子神色一凝，一脸震惊的叫道。

    “飞剑城！”

    “十大剑仙之一的白展？”

    听到落霞宗宗主的话，在场所有人除去楚风之外，

    一个个神色都是一变，瞳孔一缩，

    他们眼中透着震惊的目光注视着这位手持长剑的白衣男子。

    飞剑城——

    苍炎界的一流宗门，而且在一流势力中都属于名列前茅的存在，

    整个苍炎界中除去那几大神秘至极，极少现世的顶级势力之外，

    能和飞剑城抗衡的一流势力基本上没几个。

    这飞剑城不属于一个宗门也不属于一个家族，乃是一座城池。

    这座城池的第一任城主乃是一位修炼剑道的仙道强者，一身实力极其强悍，酷爱剑术。

    而他也是将自己领悟的剑道剑术心得全部分享了出来，因此吸引了众多修炼剑道的强者。

    渐渐地，飞剑城不断的发展壮大，成为了一座名副其实的剑城，汇聚着无数剑道高手。

    在整个苍炎界都是威名赫赫，成为了一流势力中名列前茅的存在。

    无数修炼剑道的修行者都想要进入飞剑城中拜入一位剑道强者的门下。

    而在飞剑城，则有着十位名声极其响亮的剑仙，

    这十人对于剑术的修炼可谓是出神入化，达到了一个极高的地步，杀人于千里之外。

    而且他们全部都是真仙境级别的强者，实力在苍炎界都算是一流强者，因此名声极大！

    眼前的这位白衣男子便是飞剑城十大剑仙之一的白展。

    在知道白展的身份之后，众人都是震惊不已。

    他们都没想到这样一位苍炎界赫赫有名的强者会出现在这里。

    此刻，他们对于对方一柄飞剑便斩杀了一尊四阶妖兽也不再感到震撼了。

    飞剑城十大剑仙之一，真仙级别的强者，

    若是做不到这一步，那才真的让人感到震撼呢！

    “这便是飞剑城赫赫有名的剑仙么？好有气势！”

    这时风云宗的那群入门弟子看着白展纷纷震撼崇拜道。

    “我觉得他不如那位我要嫁给的那位仙道天才！”

    姜云儿撇了撇嘴。

    “云儿，不要乱说！”

    当即那几位风云宗长老神色一变，小声对着姜云儿呵斥道。

    “这可是十大剑仙之一，超然于世的强者。”

    “他一根手指头恐怕都能灭了我们风云宗。”

    “就算是那位天才恐怕也不可能是他的对手！”

    这时几位风云宗弟子吐道。

    “没错，那个家伙如何能和飞剑城的剑仙相提并论！”

    慕云海冷冷地哼道，其眼中泛着对楚风嫉妒的眼神。

    “参见白展大人！！！”

    当即落霞宗，陈族，玄石门等二流势力的人直接对着白展躬身叫道。

    紧接着在场的其他势力之人全部对着白展躬身行礼。

    这在场的众人中唯一没有行礼的也就只剩下楚风一人了。

    当众人都躬身行礼之时，楚风却站着，自然便是鹤立鸡群，无比亮眼。

    “是他！”

    这时姜云儿一眼便看到了楚风，其眼中透着兴奋的神色。

    其他风云宗的人看到楚风也是十分惊讶。

    其他人看到楚风这个年轻人竟然没有对白展躬身行礼，

    他们眼中都露出惊讶之色。

    “放肆，遇到白展剑仙，还不立刻行礼！”

    当即落霞宗宗主目光扫向楚风，直接喝道。

    他这么做自然也是有趁此机会讨好白展的想法，

    以白展的身份实力地位，若是能抱的其大腿，那对于其宗门而已自然是有着天大的好处。

    “行礼？”

    “我为何要给他行礼？”

    “他又不是我爹妈！”

    “再说了，就他拿着一把剑就是剑仙么？”

    “真是可笑！”

    楚风撇了撇嘴，毫无顾忌的说道。

    而楚风这番言论也是让在场之人大惊失色。

    他们都没想到这个年纪轻轻的小子竟然敢当着堂堂的飞剑城剑仙说出这种话。

    这是不想活了么？

    此刻，原本目光一直注视着那颗五品仙果的白展目光也是扫向楚风，其眼中闪烁着异样的光芒。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢对剑仙出言不逊！”

    “来人，将其拿下！”

    落霞宗宗主直接喝道。

    当即他身边的落霞宗弟子便朝着楚风冲去。

    轰！！！

    楚风一拳轰出，八大力量合八为一直接爆发出来，

    当场便将这几位筑仙境的落霞宗弟子给轰爆了。

    看到楚风的出手，在场其他人神色一惊。

