    “截天指！”

    凌天低吼，还是这一招。

    截天指配合虚空指，乃是他目前最为强大的一招。

    当然，这个强大是指不耗费任何代价的情况下。

    若是他以自身规则大道之力或者以精血其它为代价，也能够爆发出最为恐怖而强大的招式，但是没有这个必要。

    现在的他两次施展截天指，再有那九转寰宇阵辅助，完全可以挡住这雷劫。

    击碎了九转寰宇阵的劫雷已经再次落至凌天身前。

    与他这一指撞在一起。

    依然是没有任何声响，但是以两人为中心，轰隆声响不断，空间动荡不已，一丝丝可怕的力量朝着四周荡开。

    凌天站立的地方更是以他为中心，方圆千米的沙地更是被这股力量压的下榻了百米之深。

    如同在这沙地之中，忽然多出来了一个深坑。

    可怕归可怕，凌天却还是挡下来，不算太难，但也没有太简单。

    最起码他那刚刚充盈起来的神宫，在刹那间再次空荡荡的一片，一丝神元都不剩了。

    没有多想，身影刚刚踏出深坑，却是忽然道道阴风袭来，吹在他的身上。

    甚至连他的衣角都没有掀起，但是凌天却能够感觉的出来，那股寒意直奔自己的意识海而去。

    凌天知道，这是九重灭世劫的最后一劫，专门针对武道之心，针对神魂，针对规则大道之力。

    凌天也是任由这一阵阴风冲入他的意识海之中，而后心念一动，道道金色的神魂海犹如潮水一般，冲着那一阵迎风冲了过去。

    不过顷刻功夫，这阴风便是瞬间被磨灭，消散不见。

    而随着这阴风消散，天地也是渐渐恢复了清明，那可怕的毁灭气息也是在一点点的消退。

    凌天也是缓缓吐出一口气，整个人的气息在缓缓恢复，

    一缕紫色的光芒自那天空中冲出，朝着凌天飞了过去，速度极快，一眼望去如同虚幻的一般，但细看又觉得好像是真实存在。

    但是唯有凌天知道，这是渡劫之后的奖励，对于武者来说，自是极好的东西。

    不能能够恢复武者的神元，更是能够让其将境界彻底稳固下来。

    紫光落在他的身上，瞬间消失不见。

    凌天自身的气息也是在一点点的攀升，时间缓缓流逝。

    转眼便已经是小半天时间过去，凌天身上的气息也是从武神初期，一直到武神初期巅峰，然后直接冲入了武神中期之后，才是渐渐停了下来。

    凌天感受到此时的状态，也是神色满意的点了点头，和自己预计的不差。

    虽然只是武神中期，但是他能够感觉自己神宫里面那强大而浑厚的神元，比之神王初期的强者，也是一点不差。

    不等他多想，却是忽然挑眉。

    在他的神魂和精神力的感应范围之中，多出了两股气息，隐约的还有些熟悉。

    不对，应该是三股气息，还有一股神王后期的气息，只是遮掩的比较好罢了。

    很快便是笑着摇了摇头，应该那王家和司徒家的神王强者。

    至于那神王后期，不出意外的话，就是那城主府的人了。

    这三人此时应该在盯着木家才对，怎么会出现在这里？

    凌天脑海中念头闪过，却也没有与他们见面的想法，身影踏动，在他们赶来之前，便是已经消失。

    而就在凌天身影消失没多久，这两道身影便是已经赶至。

    目光所至，一眼便是锁定了那个大坑，但神色间却带着一丝疑惑之色，他们并未察觉到任何人的气息。

    想来是那人渡劫成功，已经先离开了。

    两人心中多少有些失望，却也没有再去追的想法。

    刚才两人在赶来的途中，便是已经看到了那一道紫光，那是渡劫成功才有的天道之力。

    只是他们有些想不明白，这渡劫者是如何成功的。

    明明已经被重创，后面又是怎么挡住的？

    既然人已经走了，他们也没有再停留的意思，身影踏动，瞬间便是已经消失。

    毕竟百蝎城里面还有那么多事情，现在那木正君恐怕已经渡劫成功，等若木家又多了一位堪比神王中期的强者，他们如何不头疼？

    凌天同样也是在赶往那百蝎城，毕竟他对那古遗迹还是有点兴趣的。

    不说那冥血刀是从里面飞出的，便是那地方拥有无极决，就足以让凌天好奇了。

    要知道无极决，即便是不完整版本，但也是神阶中品功法。

    而且这不是最重要的，最重要的是这无极决乃是当初一个很古老的势力的功法。

    看似好像有缺陷、不完整，但其实并非如此。

    这部功法本来就不是给一般武者的，而是因为那个古老的势力，所修炼的功法与其传承大道是相互排斥的。

    而这无极决，便是专门为了融合其功法与传承大道所创建的。

    这也是为何那木家老祖无法让之彻底融合的原因，不只是因为这无极决不完整，而是因为这无极决本身就是一整个配套的功法。

    虽然可以融合两种相反属性的功法与规则大道，能够让其威力倍增，但终究还是有限制的。

    若非梦里的自己也研究过这无极决，只怕还真不好解决。

    凌天的身影踏动，很快便是已经赶回了百蝎城。

    回到木家，却是并未察觉到木正君的气息，也是让他稍稍一怔，随后想起自己遇到的那三名神王，忽然明白了过来。

    这群人估计是把自己渡劫，认为是那木正君在渡劫，所以想要去阻止。

    而木正君大概是感觉到了那边的情况，所以也是偷偷离去，趁机渡劫去了。

    至于是不是自己想的这样，凌天也不确定，不过等那木正君回来，应该就能够明白了。

    “凌公子，你回来……”

    木婉清也是看着忽然出现的凌天，稍稍一怔，但话语还未说完便是怔住了，神色间带着一丝错愕和震惊之色，张大了嘴巴，却愣是说不出话来。

    “木姑娘，怎么了？”

    凌天笑呵呵的开口，大概也明白这木婉清话语怔住的原因。

    “恭喜凌公子，成为真正的武神了。”

    木婉清缓缓吐出一口气，神色已经恢复过来，因为他感觉到了凌天身上散发出来的气息，赫然已经是真正的武神。

    忽然又是想起数日前，那传来的雷鸣声，难道是凌天在渡劫不成？

