    多少条命？

    凌七甲和凌清思他们心神一颤。

    一股不好征兆在心底蔓延。

    他们莫名感受到了一股危险，很怕叶凡下一秒手指点向自己。

    他们想要对轮椅老人说些什么，却发现他只是看着叶凡。

    这个名叫凌过江的老人，此刻只等着叶凡的答案。

    老人没有震怒，没有凶光毕露，但那份凝视，却让大厅空气寒冷了不少。

    叶凡闻言淡淡一笑：“凌老很有自知之明啊。”

    “你身手卓绝，医术无双，财富权势，唾手可得。”

    凌家老人语气淡漠：“凌家资产虽然不少，却不值得你这样大开杀戒。”

    “几根银针就能谋取的钱财，你怎会冒着风险打打杀杀施压？”

    “所以你是冲着人来的，是冲着公道来的。”

    他虽然已经年纪大了，但思维还是异常清晰：“说吧，要谁死。”

    凌安秀下意识一握叶凡的手，抖动嘴唇想要说话，但看到遍地尸体又忍住了。

    她不想再看到血流成河，不想再看到有人死去。

    可是她更知道，叶凡为自己大开杀戒，还进入到这白热化阶段，她不能张嘴求情。

    现在唯一能做的，就是跟着叶凡义无反顾走下去，哪怕刀山火海。

    不然她就辜负了叶凡冲冠一怒的好意。

    “凌老痛快！”

    听到凌家老人短兵相接的话，叶凡也手指一点凌清思喝道：

    “凌清思唆使金大牙下套设局，想要凌安秀母女横死移植心脏。”

    “金大牙一伙失手，凌清思不思悔改，再派追风猴带杀人入室杀人。”

    “八名杀手全军覆没，凌清思再度绑架凌安秀父母要挟。”

    “凌清思一而再，再而三想要凌安秀死，所以我要她死。”

    “凌七甲身为父亲，身为家主，不纠正女儿过错，还有意纵容，也该死！”

    “当然，真正原因是，我要斩草除根。”

    “杀了凌清思，凌七甲必然对我恨之入骨，不弄死他，他迟早报复我和凌安秀。”

    “所以他们父女必须死！”

    “对，再加一个绑架凌安秀父母的鸭公嗓家伙。”

    叶凡声音一沉：“他威胁凌安秀，还吓唬我，我也不想再看到他！”

    “混账东西，你血口喷人！”

    没等叶凡把话说完，凌清思俏脸一白，厉声喝道：

    “什么金大牙什么追风猴，我一个都不认识也不知道。”

    “下套设局，移植心脏，绑架家人，更是没有的事情。”

    “你不要为了给凌安秀出头就胡乱对我这个凌家大小姐泼脏水！”

    “老爷子也绝不会被你毫无根基的忽悠失去理智。”

    “凌家三百子侄也不会因为你有点医术就毫无底线跪求。”

    “我们是有血性的，是有尊严的，更是团结的。”

    凌清思对着叶凡色厉内荏吼叫，还搬出凌家尊严来施压，免得爷爷脑子一热听从叶凡。

    “没错，为了老爷子长命百岁，我们愿意付出一切代价。”

    凌七甲也上前一步喝道：“但不代表凌家子侄任由你宰割。”

    “而且你医术看起来很厉害，能几根银针就治好聋哑二老，但不代表你就能治好老爷子心脏。”

    “心脏那可是高精密的身体器官，不是每个人医生都有能耐治疗的。”

    “我们父女不怕死，也愿意为老爷子牺牲，只要你能治好老爷子，我们千刀万剐又怎么样呢？”

    “就怕我们死了，你也治不好老爷子，那就鸡飞蛋打了。”

    相比凌清思的歇斯底里，凌七甲更加直击人心，还摆出大义凛然的态势。

    “而且我告诉你，横城特战兵已经接到凌家警报，八百精锐正荷枪实弹往这里赶赴。”

    “你们再能打再能杀，也不可能扛住钢铁洪流！”

    “我劝你和凌安秀马上束手就缚，然后将功赎罪治好老爷子，你和凌安秀才能免一死。”

    凌七甲恐吓着叶凡他们：“不然你们今天全都要死在这里！”

    “凌家不屈！凌家不屈！”

    凌家子侄闻言齐齐点头，士气重新高涨起来，想要为尊严一战。

    面对他们排山倒海的气势，凌安秀微微紧张，叶凡却不置可否一笑。

    他抬起梅花表看了看：

    “凌老，我给你一分钟考虑。”

    “一分钟后没给我答案，那就我自己讨回公道。”

    叶凡发出了最后通牒：“而你，也就自生自灭吧。”

    “小子，休得嚣张！”

    凌清思怒不可斥：“老爷子是不会受你挑唆的。”

    “破坏凌家团结，我先杀了你！”

    说完之后，她从一名凌家保镖手里夺过一枪。

    没等她抬起枪口锁定叶凡，凌家老人就叹息一声。

    接着，他手指轻轻一挥。

    “嗖——”

    一股强大的力量直接笼罩住了凌清思。

    不等她反应过来，聋老已经站在她背后，一掌拍在她的头顶上。

    “轰！”

    凌清思瞬间头骨碎裂，七窍流血，整个呆滞不动。

    她目光死死锁定着叶凡，想要扣动扳机却没力气。

    随后，她感觉视野一片血红，眼睛渐渐模糊，身上也无比寒冷。

    “清思！”

    凌七甲见状眼睛一红，悲愤不已吼道：“爹，你为何——”

    没等他话说完，哑老也一掌拍在他后心，

    轻飘飘，好像没出力一样，但凌七甲瞬间身躯一颤，骨头啪啪啪碎裂。

    “七甲，清思！”

    这时，大厅后面突然冲出一个艳丽妇人。

    看着口鼻流血的凌七甲和凌清思，她歇斯底里发出了一声凄厉吼叫。

    声音充满了怨毒和仇恨：“杀我老公和女儿，我要杀了你们。”

    她一把从一名凌家精锐手里夺过一枪：“杀了你们，杀了你们！”

    “噗嗤！”

    在艳丽妇人歇斯底里扣动扳机时，一颗弹头直接洞穿了她的眉心。

    艳丽妇人怨毒的表情，还没来得及全部绽放，当场就失去了生机。

    整个人的眼神，充满难以置信。

    她枪口指向叶凡他们，垂直往后倒下，当场气绝身亡。

    凌家老人背后一个推着轮椅的黑衣女人缓缓收枪。

    “砰——”

    在艳丽妇人死去的时候，凌七甲和凌清思也瘫在了地上。

    两人还没死去，还有最后一口气。

    但两人都是眼睛瞪大，带着无尽的悲愤，不甘，还有纠结。

    他们怎么都没想到，老爷子真的听从叶凡对他们下死手。

    他们更没有想到，凌安秀一家的下场，变成了他们。

    凌七甲挤出人生最后一句话：“爹，你太……无情了！”

    “无情？”

    凌家老人满是皱纹的脸微微戏谑，他俯视着只剩下一口气的儿子：

    “你当我不知道，我心脏之所以出问题，是你们前几年搞得鬼？”

    “现在不惜代价的救我，不过是遭受杨家危机，想要我活着做定海神针。”

    “你当我不知道，老七中毒、十三溺水、十四烧死，是你父女暗中铲除异己？”

    “我给足了你地位和利益，你们还不满足，惦记着兄弟姐妹几个点的分红。”

    “这几年，我十四个子女，死了六个。”

    他看着凌七甲叹息一声：“今天这一出，也算是新帐旧帐一起算了。”

    凌七甲和凌清思瞳孔一睁，很是意外老人什么都知道。

    随后，他们脑袋一歪，彻底死去。

    “嗖——”

    在凌七甲和凌清思死去时，三楼又闪出了几个黑影，跳出窗户离开了大厅。

    俨然是奔着绑架凌氏父母的鸭公嗓声音去了。

    几百凌氏子侄一片死寂。

    面前这一幕，是他们从来没想过的。

    凌家老人望着叶凡淡淡开口：“够，还是不够？”

    叶凡牵着凌安秀盯着老人一字一句开口：“不够！”

    凌家老人扫过凌安秀一眼，脸上没有什么情绪起伏，只是点点头。

    随后，他闪出一刀，嗖的一声，剁掉左手一根指头。

    血流如注，老人却面色不改，望着凌安秀出声：

    “安秀，这是爷爷十年前欠你的……”

    凌安秀突然泪如雨下。

