    第1014章单说她好意思吗！

    既然如此，他们当然该圆房了。

    尚在京城时，邵云端便理直气壮的问乔萱，他们什么时候圆房啊？

    乔萱吓得条件反射的差点儿没落荒而逃！

    不是她不想逃，而是被他眼疾手快的逮住了！

    最后，他看似温柔，实则步步紧逼，丝毫不给她含糊的机会，她面红耳赤、心慌意乱，最后稀里糊涂、支支吾吾的就点头答应了......

    但她后来又反悔了，狡辩声称表示，他们俩是在邵丁村里成亲的，这个——凡事总要讲究个有始有终嘛，所以圆房什么的还是回了邵丁村再、再说——哦不准再说？那就回去了之后再、再那啥......

    反正在京城里就是不合适啊。在京城里事儿还那么多呢，天天需要警惕提防、不得安生，这种事情还是别了啊！

    最重要的是，她是真的还有些没准备好啊！

    邵云端如何不知？但他若是不逼一逼她，他觉得自己没准要打一辈子光棍。

    回邵丁村就回邵丁村，这么久他都等过来了，不差这一个多月。

    反正，他先礼后兵，已经做到仁至义尽了，她再不答应也不能了。

    不说别的，单说她好意思吗？

    于是，自打离开京城起，自打过了郑州，自打一天天的距离家乡越来越近，邵云端时不时的便会用那种“娘子，别忘了我们的洞房啊！”的目光温柔的、含情脉脉的、噙着笑意的看乔萱，每每看的乔萱心乱心虚、心不自然。

    她多么想装作没看懂他这眼神到底是什么意思啊！但是很可惜，并不能够啊！

    这种眼神，她一看就懂了。

    最重要的是，他也知道她一看就懂了......

    如今越发的近了，乔萱更是慌乱羞乱不已。

    邵云端心里好笑，面上却愈加从容淡定，胜似闲庭信步，不急不躁，仿佛什么也没有发生。

    乔萱见状，心里更加莫名紧张......

    这日投宿，时日还早，邵云端体贴的陪着乔萱出去闲逛散步，打算在外边用了晚饭再回客栈。

    谁知那么巧，两人险些就当面撞上了正赶往京城的乔县令、乔夫人一行。

    乔县令一行车队从他们身旁经过，正准备找客栈投宿，两人吓了一跳，连忙遮掩避开。

    他们可不想这个时候跟乔县令一家子碰面打招呼。

    看着他们一家子进了不远处一家不大不小的客栈，乔萱略跃跃欲试：“我真想偷偷的跟上去看看呢！”

    别的还罢了，最重要是那位杏姨娘如今也不知道怎么样了呢！那位可不是盏省油的灯，跟乔夫人斗起来一定相当的精彩。

    邵云端微笑道：“这却不太方便啊，娘子且忍一忍吧，等咱们去了京城，还愁见不着吗？”

    乔萱咯咯笑了起来，她家相公现在也学坏了啊。

    “说的也是哦！”

    想着乔县令和乔夫人一家子到了京城之后得知乔家已经做主给了自己断亲书，不知乔县令的脸色会是何等的精彩，两人不禁相视一笑。

    尤其是，在知道皇上如何护着邵云端、乔萱又如何；为皇上立功大得夸赞赏赐的事儿后。

    (本章完)

