    血雾交织在星空中，丝丝缕缕，妖艳刺目，令这个地方所有的天族修士齐齐变色，尤其是受伤的天族君王，满脸震惊，直直的盯着姜小凡。

    “是你！”

    下一刻，这名天族君王变色。

    刚才他将心思放在了青色棺椁之上，所以并没有怎么在意姜小凡。可是现在，当他仔细端详姜小凡的时候，整个人的脸色刹那间就不好看了。

    “几位天主大人提及的最重要目标，你竟然在这里！”

    他眼中划过一抹幽光。

    此话一出，旁边的其它天族修士皆露出惊色，同时望向了姜小凡。

    “那几个老东西都说什么了？”

    姜小凡眸子淡漠。

    他在星空上跨步，一步一步逼向前方，朝着对面的一群天族强者而去。他右手轻震，一柄能量神剑凝聚而成，铿锵而鸣，剑气动九霄。

    “将死之人，何必多言！”

    天族君王冷笑。

    “死？”

    姜小凡手中的长剑震动，咻的飞了出去，直接袭向前方。

    “看来你不懂得汲取教训。”

    长剑斩破星宇，威势惊人。

    然而下一刻，姜小凡露出惊色，他所斩出的神剑竟然被弹开了，对面的那尊天族君王身边，无声无息又多出了一个男子，身着银色战甲，眸子冷冽无比。

    “天机君王！”

    旁边，其它那些手持铁索的天族古王皆露出惊喜之色。

    天机君王出现，脸色冷淡，眸子深邃不可见底。他身上的气息极为强横，非常惊人，姜小凡以神识扫过，发现这人的修为竟然在罗天四重天巅峰。

    “看来，这口古棺不寻常啊。“

    他望向前方的青色石棺，微微露出一个冷笑。

    “最好不要管与自己无关的事，它属于我天族。”

    天机君王突兀的开口。

    这个刚刚出现的天族君王极为强势，一句话出口后，直接跨步，右手牵动满天星光，直直的挥了下来，朝着姜小凡镇压而去。

    “错了，如果我没有看见，它属于你们，但是很不凑巧，本人恰好路过……”

    姜小凡摇头。

    他眼中闪烁湛湛银辉，依样画葫芦，同样扫出满天星光。

    “轰！”

    两大君王强者于星空上进行第一次碰撞，卷起一道道可怖的飓风。

    最先开口的那名天族君王手握神链，他身着一袭铁衣，眼神冷淡的扫了这个方向一眼后，道：“天机，这个人族就交给你了，能活捉就活捉，那样最好。”

    他手中握着铁索，幽光符文交织，认真望向了前方的石棺。

    “我有分寸。”

    天机君王道。

    这尊罗天四重天的强大存在再次动手，双手交织，于胸前汇聚出一片蒙蒙天河，浩浩荡荡的朝着姜小凡镇压而下，要将他淹没至天湖底部。

    “哼。”

    姜小凡哼了一声。

    他不闪不避，直接朝前走出，强横的不灭体绽放出不朽圣芒。

    他径直没入前方的蒙蒙天河中，罗天神躯就是他最为强大的防御武器，那可怕的天河根本奈何不了他，没有丝毫效果。

    “你？！”

    天机君王露出一丝惊色。

    他的脸色微微一沉，凝声道：“看来有些小看你了，人族虽然大多低微而弱小，但却总还是有一部分人非同一般，更何况你还是几位天主提及的目标。”

    “嗡！”

    他身上的气息在变强，扭曲了四周的星空。

    姜小凡冷漠不语，这一刻直接跨了过去。

    “铿！”

    他手中凝聚裂天剑罡，黑白色的剑芒交织在这片虚空的每一个角落。同一时间，他左手屈指一弹，一缕细微的道芒出现，如亿万神龙在奔腾，直逼向前。

    “道尊的碎天指？！”

    天机君王变色。

    碎天指，道经中所记载的九则惊世大神通之一，相传道尊当初在创出此术后，直接击碎了九重天的一位圣天天主，若非那位天主逃的快，当时就彻底灭了。

    “你知道的倒是不少，可惜，知道了也没用，改变不了什么。”

    姜小凡神色淡漠。

    他所弹出的一指看似平常，但是却蕴含着极为复杂的神力构造，指光一出，四方星空中的道则全部被引动了起来，仿佛发生了潮汐一般。

    “天机混元罩！”

    天机君王大吼。

    他知道姜小凡祭出出的碎天指很强大，但是却也没有想到会这么强大。此刻，那一缕指光飞来，速度之快骇人听闻，眨眼间就逼近了他的胸膛。

    这名天族君王施展出了天机混元罩，这是一种强大的防御神通，几乎无物不破，很难有碎开的时候。

    不过，那只是往昔而已……

    “哧！”

    随着一道摩擦交织的声音响起，天机君王所撑起的天机混元罩刹那间崩碎，嘴角血迹溢出，夹杂着零星的心脏碎片。

    “什么？！”

    “这……”

    “天机君王的天机混元罩竟然被打破了？”

    这个地方，天族众修士同时震惊。

    “人类！”

    天机君王咬牙。

    他头顶冲出一道神光，汇聚成了一座金色的宝印，足以镇压**八荒。这一是一宗强大的神器，这一刻，这人终于祭出了自己的最强法宝。

    “咚！”

    神印压盖天地，震动虚空。

    “天机印，有它在，我的战力将突增两倍！”

    天机君王道。

    他望着姜小凡，眼中充满了讥讽。

    “那又如何？”

    姜小凡望着他。

    他的神色丝毫不变，手持长剑再一次迎上，一剑斩出，星空变色。

    “轰！”

    天机印一出，天机君王身上的气息更加强大。

    他的修为本就在罗天第四重天，如今自身的强大神器出现，战力瞬间就会提高数倍。他持着头顶神印朝着姜小凡压落，所过之处，星空都扭曲了。

    “哼。”

    姜小凡讽刺。

    他二话不说，直接就是一记降世明王拳。

    惊人的拳罡交织星空，天机君王和姜小凡对碰，两人时不时展出一道道神奇的秘术，霞光一丝丝，一缕缕，映射出一道道漂亮的彩虹。

    “挡住了天机君王？！”

    远处，天族众多古王心惊。

    纵然是铁衣君王也惊讶，眼中划过点点精芒。他可是清楚天机君王的可怕，只差半步就能跨入罗天第五重天了，战力比他强大太多了。可是现在，眼前这个人类竟然挡住了天机君王。

    “轰！”

    星空扭曲，姜小凡面无表情，与天机君王连连碰撞。

    天机君王神色阴森，眸子深邃无匹，道：“人类，不错，很不错，你让本君惊讶了，竟然能够和本座战到这个程度。很好，非常好，不愧是几位天主联名提及的男人，很不一般，当得起天骄这两个字……”

    说到这里，他话锋一转，眼神变得无比冷冽：“但是呢，你也只能到这一步了，这场对决是时候该结束了，就算你掌控有碎天指也难逃死亡的结局。”

    “轰！”

    他双手连连划动，头顶神印绽放炽烈仙光，直接杀来。

    然而……

    “啪！”

    就在这个时候，一直平静与之对决的姜小凡突兀扬起大手，指间七彩神光一条条，一缕缕，直接将他压过来的神印给拍飞了出去，连带着将他本人直接震飞，在星空中翻了一个大跟头，头发都散乱了起来。

    “你！”

    天机君王倒飞，嘴角溢血，脸色更是大变。

    姜小凡面无表情，大手探出，交织幽光，一把抓住了倒飞出去的天机君王的脚踝，在星空中轮动了起来，而后狠狠的砸向远方的一颗废弃古星。

    “砰！”

    惊天动地的巨响传出，废弃星辰出现了丝丝裂痕。

    “这……”

    正在镇压青色石棺的数十天族古王心悸，全部感觉心中发毛。

    “轰！”

    远处，一股浩瀚的神光冲霄而起。

    天机君王从其中冲了出来，眼神凶戾，无情的盯住了姜小凡。他满头的黑发都在交织，跌落出去的神印重新飞了回来，散发出了更加强横的气机：“人类！”

    姜小凡面无表情，神色依旧淡漠，没有丝毫情绪波动。

    “差不多了……”

    他朝着前方的青色古棺望了一眼，冷漠的扫向天机君王。

    “铿！”

    一道惊世颤音响起，他伸出右手，一杆混沌长戟浮现，其上有丝丝缕缕的裂痕。他手持着混沌神戟，戟锋向前，平缓的劈了过去。

    “这是！”

    远处，天族众多强大个个变色。

    而在同一时间，天机君王更是猛的一颤。他感觉到了这杆神戟的可怕，一瞬间觉得浑身发凉，寒毛都倒竖了起来。

    “天机宝印！”

    他一声大吼，将神印挡向了前方。

    宝印迎上，神戟压下……

    “喀！”

    一道脆响传出，天机宝印直接粉碎。

    “不可能！”

    天机君王心中一寒，心中升起一股浓浓的惧意。

    他的神器宝印可是反复祭炼了很多次，在神器中绝对是顶尖的存在，但是现在，宝印却竟然被一击就给毁掉了，这让他难以置信，实在接受不了。

    “斩！”

    突然，一道淡漠的声音响起。

    天机君王猛的抬头，就在前方，混沌神戟在击碎了天机宝印后没有半点停顿，趋势丝毫不减的朝着他压了过来。在那长戟前段，一缕淡淡的青色幽光浮现，第一时间碾碎了半边星空。

    “天机大人小心！”

    “退！”

    远处，天族众多古王和铁衣君王同时喝道。

    “迟了……”

    姜小凡淡漠道。

    他手中的混沌神戟猛的加速，玄青色的混沌光浮现，如同一片青天压下，在天机君王无限恐惧的目光下，直接落在了他的头顶……