    求订阅、推荐票、月票。

    ……

    秋风萧瑟，封火和迪达拉站在一座孤直深入大海的崖之巅，眺望着大海。

    此时此刻，封火忍不住诗兴大发，缓缓吟道：“大海啊，你全是……嗯？”

    封火吟到一半，忽得眉头挑起，猛得转头朝后看去。

    山崖之底，两个身着黑底红云风衣的男子正踱步而来。

    封火眯眼看去，这两人赫然就是宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    没想到这样都能被找到，不愧是宇智波鼬啊。

    “怎么了？”迪达拉发现封火的脸色变得有些奇怪。

    “有人来了，迪达拉，待会注意保护自己！”封火笑道。

    “喂，你这是什么意思？在小看我的爆炸艺术嘛，嗯！”迪达拉很是不满。

    “哈哈哈哈……”

    干柿鬼鲛看到封火和迪达拉时，脸上的笑容就再抑制不住，“终于找到你了，宇智波封火！”

    “干柿鬼鲛，你这孙子竟然还敢出现在我面前，不怕我锤爆你的鱼鳃！”封火戏虐道。

    “牙尖嘴利，现在鲛肌认我为主，你即便是三尾人柱力，也不可能是我的对手！”干柿鬼鲛露出一嘴尖锐鲨牙，冷笑道，“更何况，站在我旁边的人，你应该认识吧？”

    “当然认识啊，我曾经的手下嘛。”封火不在意的笑笑。

    “他们是谁？”迪达拉站在旁边双手抱胸，居高临下的看着宇智波鼬和干柿鬼鲛，“难道是角都身后的那个组织？”

    “宇智波封火，这次我们不是来找你的。”宇智波鼬转头对迪达拉说道，“迪达拉，我们是来迎接你进入我们组织的。”

    “啊？”迪达拉一脸懵圈，随后想起了什么，不敢置信的看向封火，“你早就知道了？”

    封火低声一笑，反问道：“这个组织，是由各国有实力的叛忍组成，你觉得自己的实力怎么样？”

    “这还用说，我的爆炸艺术绝对是忍界顶尖！”迪达拉当时就抬头挺胸甩金色马尾，“这些家伙的眼光还算不错，嗯。”

    随后迪达拉上前一步，居高临下的俯视着宇智波鼬和干柿鬼鲛，大声道：“我对你们的组织不感兴趣，我只要能专心在艺术创作上就好，嗯。”

    “艺术？这种东西有什么用？”干柿鬼鲛耿直道。

    “什么？”迪达拉眉心露出怒井，“你这混蛋是在侮辱我吗？！”

    “够了，让我来吧。”宇智波鼬走到干柿鬼鲛身前，黑色的眼瞳在瞬间开启三勾玉写轮眼。

    “要动手吗？”迪达拉正要冷笑，忽得瞳孔一缩，“写轮眼……你就是宇智波鼬？”

    宇智波灭族那夜，迪达拉也在木叶，自然知道忍界中拥有写轮眼的，只剩下寥寥几人了。

    “要是我赢了，就带你加入晓。”宇智波鼬干净利落的说道。

    “不要小看我，小看艺术，嗯！”迪达拉一脸不爽。

    “等一下，我们是不是该把宇智波封火给解决了，这个碍事的家伙站在旁边，不太可能让我们就这样带走迪达拉吧？”干柿鬼鲛握着鲛肌，浑身上下战意沸腾。

    宇智波鼬看向封火：“他的写轮眼已经濒临失明，不可能阻止我们。”

    “这可说不定哦。”封火笑眯眯的看着他。

    下一瞬，他的黑色双瞳，亦是在瞬间开启三勾玉，强横的瞳力宛如洪荒巨兽，汹涌而来。

    宇智波鼬万古不变的俊脸在刹那崩塌，露出不敢置信的神情：“怎么可能？！”

    宇智波一族的祖地石碑上明确记载着，写轮眼一旦进化到万花筒，随着瞳力的消耗，光明亦在不停消逝，而且这种状态，是不可逆的！

    封火是在三战时期开启的万花筒，之后凭借写轮眼在忍界闯下赫赫威名，十几年的时间过去，他的万花筒，应该早就濒临失明才是，怎么可能还拥有如此强大的瞳力？

    难道是幻术？

    宇智波鼬心中一动，写轮眼中的三勾玉瞬间化作万花筒。

    与此同时，封火的双眼亦是变成黑红五芒星。

    两双万花筒写轮眼的视线在空中碰撞，恐怖的瞳力化作无形的气浪，以两人视线中心疯狂的席卷四周。

    是真的！

    宇智波鼬心底一沉。

    祖地石碑上的记载……难道是错误的？

    万花筒的瞳力，难道是可以补充的？

    那么失去光明这种话，也不能相信？

    宇智波鼬缓缓恢复冷静表情，对干柿鬼鲛道：“他的写轮眼已经恢复瞳力了，这下子，有些棘手了。”

    干柿鬼鲛已经抽出鲛肌，语气中却带着一丝兴奋道：“鼬，你的意思是，现在出现在我们面前的宇智波封火，是三战时期，那个全盛状态的宇智波封火？”

    “恐怕还要更加强大！”宇智波鼬缓缓眯眼，心中不停回忆关于封火的情报资料。

    万花筒写轮眼、三尾鲛肌、互乘起爆符、黑暗行之术、雷切、八门遁甲、螺旋丸……

    不管是忍术，还是体术、幻术、封印术，亦或是查克拉方面，封火他都没有明显死角，想要战胜他，凭借他和干柿鬼鲛，真的很难。

    “放心吧，我的鲛肌可以无限吸收他的查克拉，即便是三尾，也能吸干净！”干柿鬼鲛冷笑道。

    “没用的！”宇智波鼬盯着山崖之巅，居高临下望着自己的宇智波封火，道，“他的万花筒瞳术中，有一个瞳术是召唤出一个无法被感知，更无法被攻击到的影子，即便是鲛肌，也无法攻击到这个影子。”

    “什么意思？”干柿鬼鲛有些不开心。

    “意思就是，你准备好迎接死亡了吗？”封火的声音从上方传下。

    下一瞬，干柿鬼鲛脸色一变，猛得侧身闪去，但仍旧慢了一步，右胸位置，已然多了一个拳头大小的伤势，血肉模糊，深可见骨！

    鲛肌第一时间喷涌出查克拉，恢复干柿鬼鲛的伤势。

    “怎么回事？”干柿鬼鲛警惕的环顾四周，更是直接动用感知忍术，但，没有任何发现。

    宇智波鼬亦是全身紧绷，冷肃道：“小心！那个影子……已经出现在我们周围了！”

