    因为古华城最近来了不少寻找机缘的武皇，自然是人声鼎沸，坐得满满当当，甚至连角落的位置也都坐满了人。

    “客官，对不起，我们这里今天满座了。”

    一个服务员走了过来，礼貌说道。

    “太古居也满了吗？”秦尘道。

    那人惊讶，看向秦尘，不曾想到秦尘一个外来人居然知道太古居。

    “公子既然知道太古居，那应该也知道太古居的规矩吧？”侍者恭敬道，神色更加恭谦。

    “带我过去吧。”秦尘没多说什么，直接拿出一张真石卡，淡淡说道。

    侍者点头，拿过真石卡，在一旁轻轻一刷，顿时真石卡一亮，其中已经被刷去了百万中品真石。

    太古居，进入一次，仅仅入门费都需要一百万中品真石，堪称变态。

    “公子请跟我来！”

    前方侍者交还真石卡，而后率先领路，带着秦尘走向太古酒楼后方。

    太古酒楼占地十分辽阔，前方是一座大型酒楼，到了后方，到处都是亭台楼阁，美轮美奂，居然有几分飘渺的意境。

    这些亭台楼阁建立的十分巧妙，错落有致，如果有阵法大师在此便可看出，这些亭台的布局，绝非普通放置，而是按照某种阵法布局，普通人无意闯进来，非迷路不可。

    秦尘在侍者的带领下，穿过重重楼阁，很快来到一片优美的古典建筑前。

    那侍者停了下来，道：“公子，小人就只能带到这里了，再往里，有专人接待。”而后躬身退去。

    果然，从前方建筑前，一位身穿长裙的侍女走了过来，娉婷婀娜，身姿曼妙，姿色上乘，她甜甜一笑，嘴角带着温和的笑意，道：：“这位公子，是第一次来太古居吗？”

    “算是吧。”

    秦尘点头，上一世他虽来过太古居，但这一世，他还是第一次来，自然算是第一次。

    “算是？”侍女捂嘴一笑：“公子说话可真有趣，请跟我来。”

    在侍女带领下，秦尘跨入前方建筑中，嗡，一股无形的波动弥漫过他，秦尘顿时明白自己已经进入太古居的阵法范围内了。

    一进去，秦尘便发现此地已经聚拢了不少人，都是一些年轻天骄，身上气息却都相当可怕，显然都是这古华城的贵族大少，当然也有一些年纪略大的中年人，各个修为都在武皇级别，基本看不到武王修为的人。

    秦尘的目光朝着前方望去，在前方建筑大厅之中，有着一座漆黑的通道耸立在那，显得有些诡异。

    然而秦尘却知道，这座通道乃是太古酒楼非常有名的太古通道，有强者在旁边守护着，大厅中的诸多武者，只是缴纳百万中品真石，进入了此地而已，还不曾算真正来到了太古居。

    想要进入太古居，必须通过这太古通道的考验，只要能够在规定时间从通道中走出来之人，才有资格进入太古居，而失败者，只能被请出，至于那百万真石，自然也不会交还。

    “这位公子，想要进入太古居，必须通过这太古通道，一旦通过，自有人带公子进入太古居，不过若是无法在规定时间内通过，就只能请公子出去了，先前那百万真石，我们太古居也是不会交还的，还请公子见谅。”那侍女微笑说道，如沐春风。

    “我也是听说这太古居中美女如云，才过来见识一番，谁知道这么麻烦？”秦尘皱着眉头，大大咧咧说道：“什么太古通道，本少闯过去，还不是轻轻松松。”

    他既然装了轩辕帝国的大少，自然要真实一些。

    “哪里来的愣头青？”

    “口气狂妄的很啊，以为自己是谁？”

    “呵，这太古通道如果有那么好通过，也不会只有这么点人了。”

    不少人看过来，露出冷笑。

    这些人都是古华城中的天骄、强者，也有不少是外来势力的顶级强者，听说了太古居，前来见识一番的。

    不过太古居的验证很是严格，而且其背景深厚，传闻太古酒楼背后有某个顶级势力支持，哪怕是古华城三大家族的人也颇为忌惮，可见其底蕴深厚。

    “这太古通道，里面有不同的奥义之力，蕴含攻击性，常人进入后，需要将之破解，时间越短暂，自然越好，也代表天赋越强。”

    秦尘缓缓上前，只见陆续有人踏入太古通道中，他看到，有人刚入内没多久，竟被直接轰了出来，身受重伤，而后被引导离去，狼狈不堪。

    当然，也有强者从通道另一头走出，通过考验。

    “好快，这才半柱香时间不到吧，竟然就从中走出。”就在这时，只听得一道惊呼声传出，有一位天赋极为出众的青年引来一片赞叹。

    “是莫家的莫流心，难怪了。”有人说道，顿时诸人露出恍然的神色。

    莫流心可是十数万里外另一座大城莫家的天骄，那莫家也是帝级势力，自然非同小可，而莫流心本身在这一带的名气也极大，是天骄榜上的人物。

    武域强者好战，好强，像古华城这样的帝级势力，必然会有天骄榜和强者榜，网罗整个古华城的顶级天骄和强者。

    除此之外，这一片诸多帝级势力联合起来，也有天骄榜，每个天才都未能进入自己所在势力的天骄榜为荣，也为能进入更高层级的天骄榜而奋斗。

    莫流心，正是这附近数个帝级势力联合天骄榜上的天才。

    “还是没有之前的史少快，史少先前闯过去，可只用了莫流心的三分之二时间。”有人道。

    “呵呵，史少自然是不一样，那可是我们古华城三大家族史家的第一天骄，整个古华城，除了才家和章家这两大势力的第一天骄外，其它天骄，连给史少提鞋的资格都没有吧。”

    “也是。”那人笑着点头，这时，又见有一道身影踏入太古通道中。

    这人，正是秦尘。

    他可没心情听别人的吹捧和交流，他来太古居的目的，是为了打探消息。

    上一世他来过太古居，自然知道此地消息最为灵通不过。

