    出了锦绣园往北山而去，坐在车上略有些失神，原本以为来帝都会有一场恶战，却没有想到居然会遇上和阿公有关系的人，而且还应该是一个极为了不得的人。自己原本为来这帝都可是准备良久，这也不得不感慨谁都不知道人生的下一刻会发生什么。

    至于那太子，虽然急欲杀之，但见龙主老人如此，也便不得不卖个面子，自我宽慰道，便是当个屁放了吧。但愿这太子别再出现在自己和洪象天的面前。

    在车上沐游在龙主略有些吃惊的眼神之中凭空拿出了一套衣服换下了破旧的衣服。

    北山，在帝都城外，约有百里之路。

    北山不算小，但也绝对不大，在沐游和龙主这两个变态的速度之下，很快便锁定了洪象天可能在的地方。

    初冬的北山多是枯树黄草，山体多裸露出了岩石，几近苍凉。沐游手牵着小狐狸，与龙主站在一蓬枯藤前面，细细打量着枯藤后面略有些古怪的山谷。

    “这北山我也曾来过几次，没有想到这后面居然还有一处掩蔽的山谷，实在奇怪。”龙主老人伸手触摸山岩，观察了一遍，说道：“这山岩之上有能力者的气息残留，想必那洪小子真有可能在这山谷之中。”

    龙主老人话音落下，正准备和沐游一起进入山谷之时，天空之中传来轰鸣之声，但见数架直升机盘旋在了北山的上空，然后依次从直升机之中跳下数十人，都是军人模样，各个荷枪实弹。龙主见此，眉头微皱了一下，后见一架直升机之中最后跳下一个男人后，这才舒展开了眉头。

    “小兄弟来，我为你介绍一下。”龙主指着那从空中降下犹如神邸临凡一般的男人，说道：“这人便是龙宗的龙主。”

    “果然不凡。”

    沐游远远便感觉到这男人身上比起龙主还要凌厉的气息，相比起来的略微内敛这个老男人简直就是霸气外露！

    霸气男人降到地上，大步朝着龙主和沐游迈来，速度极快，大有缩地成寸的感觉，让沐游感觉眼前一晃，便到了跟沐游跟前。沐游乍一看，这老人停下动作后，似乎和一个普通老人没有什么区别，只是细细一观才发现其全身上下似乎都包裹着一层霸气凝而不散。

    龙王看了一眼沐游，问龙主道：“此人真是老前辈传人？”

    “和洪小子都是。”龙主确定说道。

    “能让我看一下轩辕剑珠吗？”龙王神色怪异的问道。

    沐游点了点头，将轩辕剑珠从衣服之中拿了出来。

    龙王细细看了又看，神色闪烁不已，欲言又止的模样，让沐游极为好奇。

    龙王喃喃而语：“我本以为我有生之年再难见老前辈之面，再难见这轩辕剑珠了！”

    定住了神情，看一眼两人身后的山谷，说道：“这北山之上尽有这样的山谷，之前不曾见过。我们一起进去找洪小子吧。”

    在车上之时，沐游从龙主口中对于龙宗凤庙多少有了些了解。龙宗和凤庙的常年隐世相比相当于国家的常驻组织，龙宗之中人数极多，共有九部，但大多数人都是一些修为极高的武者，能力者总共除去龙王龙主只有十人。凤庙常年隐世，人数要少上许多，但每一个都是能力者，而且都是女的，比龙宗还要多有十二人。

    龙宗凤庙的能力者人数以天干地支为数，每次能力者增加都会有人退隐入一个神秘的地方，每次有能力者战死也都会有能力者从神秘的地方出来加入组织，人数常年都会稳定在这个数字。

    对于龙宗龙王和龙主之前未曾寻找洪象天，今天听说了洪象天和自己与阿公有关系而两者齐来，类似前倨后恭的态度，沐游没有细想。也许是之前龙宗之人也出去找了只是没有找到，也许真是因为阿公的原因，也许是因为太子是他们的侄子。不管如何，沐游不想去细想，也不想去细究，此次来帝都沐游只想找到洪象天或者救出洪象天，然后自己回去继续过自己安稳的生活，顺手升级升级系统研究研究能力便好了，对于这种势力交错的什么争斗沐游最是无爱。

    龙王龙主在前，沐游牵着小狐狸在后，而那些军人全部都在外面。

    山谷之中相比外面要阴湿得多，这干燥的冬天实难见到这样的阴森和潮湿。走过一段路之后，阴湿尽去，迎来暖风，让四人的精神都为之一振，同时谨慎了起来，这个地方怎么看怎么古怪。

    “爸爸，这里好古怪啊，阿离怕怕。”

    沐游闻言，将阿离抱在了怀中。

    而龙主和龙王早早便在打量这个可爱的小女孩，龙王听到龙主说这小姑娘是精神系能力者的时候微楞了一下，后听到这小女孩的精神力强度居然能够使得龙主不敢轻易分心更是大惊，只是不敢请问，暗中思量这女孩怕是和老前辈有关系，否则怎么可能这么小精神力这么强。

    “想必是这里面了。”

    山谷到底，沐游等人看到了一个巨大的光壁阻挡在了众人的眼前，里面有着极强的能力波动，使得沐游等人都是显现出了诧异之色。

    “这光壁上的能力波动，怕是连我俩都无法破开吧？”龙主和龙王最是吃惊，作为几乎能够说得上是这世上最强的几人之一站在世界能力者巅峰之林的两人居然说出这番话，足见这光壁之强。

    沐游小心翼翼的靠近光壁，然后展开了天眼系统。

    “看不清楚！”

    用天眼系统居然看不清楚，这让沐游极为惊骇！天眼系统可是号称能够透视一切的，居然受了这能量波动的干扰，这是前所未有之事。

    不过，饶是看不清楚，沐游也总算是能够看到光壁里面。

    光壁里面是一个很浅的洞穴，此时洞穴之中沐游能看到的就是两个模糊的人影，一个就是沐游要找的傻大个洪象天，另外一个从体态上来看应该是个女人，此时两人全部端坐在地上，一动不动。因为看不清楚，导致没有无法确定洪象天的情况，是死是活也是难知，这让沐游很是担心。

    “傻大个！”

    沐游见此也不管什么三七二十一便叫喊了起来，祈求这光壁无法阻止住声音的传播。可惜任凭沐游叫破了喉咙里面也半点反应没有，这几度让沐游沮丧。

    “二位前辈，请问有办法破开这光壁吗？”

    沐游急切问道。

    龙主和龙王都是摇了摇头，说道：“从这光壁上传来的能力，估计我二人联手也难破开，但无论如何，都得试上一试！”

    “那有劳二位前辈了！”

    沐游将身往后退了几步，紧张的盯看着光壁和两人。

    龙王一抬手，顿时沐游感觉整个空间内充斥了一股肃杀之气，极浓极烈极狂暴。这看似普通的老者，身上到底蕴含着多少能量让沐游很是好奇！

    “金系能力者！”

    沐游见龙王抬起的手臂上显现出了钢铁之色，自行凝化出一柄巨槊，接着一条金龙般的气劲从龙王的体内迸射而出缠绕在了巨槊之上，显现出了王霸之气，睥睨天下！

    相比龙王的霸气，龙主要含蓄了一些，更多的是飘逸。但见龙主身边尽是风气，将他整个人都包裹了住，长发飘逸尽显洒脱，龙主抬手，用风力化成一柄长刃剑，握着手中又多了一股天下我有之势！

    金系和风系能量的波动激荡出了一层又一层的气劲，让沐游不得不再度往后退去。

    “双龙合击！”

    龙王和龙主相视一眼，默契一笑，大有一切尽在不言中。

    两人将全身力量灌注的两把极道武器一般存在的巨槊和长刃朝着那光壁掷了过去，顿时之间沐游隐隐感觉到天地为之变色，山体摇动！这是沐游第一次见到能力者使出能力之时有这等异象发生，这也清楚了方才在锦绣园若非小狐狸用精神攻击缠住龙主的话，沐游怕是很难在其手中走脱。当然，沐游合小龙小蟹蟹小狐狸之力的话，战龙主自不在话下。

    光芒四溢，让沐游难能睁开眼睛，索性便用天眼系统观看。

    但见两件极道武器刺在光壁之上时，没有想象中的轰炸之声，而是嗤的一声，犹如两把烧红的钢铁剑没入了冰水之中一般，所有的热量瞬息湮灭，消失了不见，而且还没有给这些冰水带去任何的异样！

    “这光壁似乎会吞噬能量！”

    龙王和龙主大惊失色！

    两人纵横天下多年，眼前诡异还是第一次见到！

    这光壁太古怪了！

    沐游见此也是连连摇头，连这龙宗双强都难能撼动半分，这光壁也着实古怪和厉害的一点。

    “这光壁，我二人无能为力，以此看来，这天下怕只有老前辈能够破得开！”龙王龙主如同受了大挫一般说道。

    沐游神色闪烁，疑惑喃喃道：“傻大个和里面那个女人是怎么进去的？”

    好奇捡起一块石头，沐游轻轻朝着那光壁砸了过去，石头没入了光壁之中，沐游展开天眼系统看去，那石头没有被光壁绞碎，出现在光壁之内。

    “难道这光壁能够随意进去，只是无法进来？傻大个和那个女人正是因为这个原因被困里面的？”

    沐游疑惑说道，至于那个女人是谁，沐游已经没有什么心思去管了。

    “这光壁能吞噬能力，怕真是只许进不许出的地方！”龙王和龙主听到沐游的话，都是点了点头。

    沐游见此，往前走去，说道：“既如此，我进去看看。”

