    第23章 大乱于平阳城

    平阳城大街，亦如往昔热闹。

    街上有不少异域面孔，其中女性尤为漂亮，比起中原女子来多了几分异域风范，或许从某种程度上说，对于中原男子多了几分致命诱惑。

    周围的街铺摊贩也都是热闹的很，平阳城主干道上可供四辆马车并驾齐驱，十分宽阔，即便如此，人流也是十分密集。

    繁荣的街道带来日进斗金的经济利益，谁把控住了这条主街，就把控住了整座平阳城的经济命脉。

    秦国放开与周围少数部族的集市，使之可与秦国交易，而主要交易则是集中在主干道上，毫不夸张说，控制了主街，甚至可以左右西戎部族与秦国贸易往来。

    这其中的油水可想而知，自然也就成了兵家必争之地。

    一般来说，为了防止某个人控制主街，所以这条商铺的归属权是在官府手中，并且不允许买卖，只允许租借。

    陈设简单朴素，一桌一椅，三大排书柜，还有一张临时设置的行军床。

    不过，自从谢老爷有长公子做后台，便开始逐渐吞并主街的商铺，至今已经控制了接近五分之一的商铺所有权，从某种程度上说，一定量的对主街的商铺造成影响。

    这是官府绝对不能允许的，但是，以张贤为首的决策者却是视而不见，而一个小小的商贾谢曹，年收入几金，一跃成为年收入近万金的巨贾。

    谢府。

    谢曹的卧房。

    或许是苦日子过惯了，对于环境就没有了讲究，空荡荡的卧房内没有任何修饰物件，作为平阳城首富，房间内也没有类似于轻纱幔帐的华贵用品。

    这里的装饰简单的接近简陋。

    桌案上，粗大的牛油灯散发出微弱光芒，风罩口的油烟星星点点的飘出来，这光亮在白天，一点都不明显。

    谢曹没有睡在用草席铺就的床铺上，而是双手撑着，趴在桌案简陋入眠。

    即便是在睡梦中，眉头依旧紧紧蹙着，面色略显苍白，似乎是做噩梦了，不时轻声呓语，透出几分惊恐来。

    好端端的天气，忽然阴沉起来，阴沉的乌云片刻功夫就占领的天空，狂风夹杂的大雨顷刻间卷了出来。

    风越刮越大，门窗咯吱作响，像是有一只吃人的怪物。

    咔嚓

    一声雷鸣。

    谢曹猛地惊醒，额头上已经布满了冷汗。

    他惶恐看向四周，发现是熟悉的一切，心中的不安才如潮水退去。

    “又做噩梦了？”

    一道略显清脆的女声响起。

    谢曹揉了揉眼睛，目光落在那个人身上的时候，向来阴鸷的眼神充满温情。

    他上前几步，接过其手中的热粥，扶着慢慢走到绣墩旁坐下。

    而后他脑袋靠近那已经隆起来的肚子，轻笑道：“小家伙，听得到我说话吗？”

    云姐如往常一般揉了揉谢曹的脑袋，然后笑他的无知，满眼也满是依赖眷恋。

    “你傻不傻，现在他还听不到，产婆说我还有足足一个月才生。”

    谢曹一脸傻笑，就连向来冷酷的眉头，似乎也沾染了一丝温情。

    这个在生意场上杀伐果决，甚至视人命如草芥的男子，也有这般温情一面。

    “你能不能不要去……”

    云姐犹豫的拉住了谢曹的手。

    谢曹轻轻的握住小手掌，眼眸愈深，“有些事情，我做不了主，这些是长公子吩咐的，我不得不做。”

    “你要是杀了太子，你的孩子灰……”

    到底是要做母亲，云姐究竟还是没忍心说出安歇异常残酷的话语。

    谢曹抿了抿嘴，眼眸深处出现瞬间的犹豫，但片刻后一闪而逝，他轻轻的揉了揉隆起来的肚子，在感觉到里面有些回应之后，他笑了出来。

    继而沉默了许久，才缓缓道：“我们如今的荣华富贵都是长公子给的，若是不依照长公子的吩咐办，我交不了差了，大哥那边也无法对长公子交代。”

    云姐闻言，一滴泪水缓缓自眼眶滑下。

    ……

    魏国的前锋部队已经冲了过来

    “快，防御。”

    秦元大声呼喊的同时，拿起身边军士的弓箭进行反击。

    密密麻麻的弓箭，如雨点般扑面而来，那些训练有素装备精良的魏武卒，就像是一座大型的战争机器，一举一动皆是透出杀气。

    箭雨袭来，魏武卒前军主将一声高呼，阵型变换，持盾前行。

    一波攻势下来，魏武卒不过死伤数十人。

    在魏武卒后方，几十座投石车、重弩已经准备就绪，只待主将一声令下。

    “放！”

    巨石和重箭，如海浪一般，排山倒海袭来。

    密密麻麻。

    砰砰砰

    巨石触碰城墙的瞬间，就有丝丝裂缝出声，先是如蜘蛛网一般，继而凹陷进去一小块。

    城楼剧烈晃动。

    重箭袭来，手握弓箭的秦军只看见一个黑点，再就是没有了呼吸，脑袋都被如手臂般粗细的重箭击个粉碎，身子被砸成粉碎。

    这还只是第一波攻势。

    活生生的军士，顷刻间成了一摊肉泥，且就在秦元身边，再次感受到战场的残酷，他面无血色，鼻腔里充斥着难以言喻的血腥气，鲜血混杂着灰白色液体迸溅在他的脸上。

    他一阵头晕目眩，扶着岌岌可危的城楼，稳住身子。

    如此血腥恐怖。

    就这么一会儿的功夫，守城将士伤亡惨重，几百人死亡重伤。

    不远处，魏武卒前军主将再次下达攻城的指令。

    处于军队中间的攻城车隆隆开进，一番攻势下来，秦军元气大伤，因此直到攻城车开进到距离城门不过十步的时候，秦军才组织起防御的力量。

    “给我守住。”

    秦元撕心裂肺的怒吼，手中弓箭抬起，朝着攻城车中枢控制人员射去，箭法出神入化，一箭直至魏军咽喉，这一箭，稍微使得攻城车停顿，旋即便是换人顶上。

    此时，魏军攻城之战已起，无数箭宇如雨点般打来，却皆是在秦元周身擦肩而过，所幸有盔甲护身，这才没有留下任何红痕。

    不知打了多久，他深深呼一口气，入口皆是血腥，他动作不停，牙尖紧咬，额头上青筋突突直跳。

    突然，一条箭宇笔直向他飞来，正中眉心，秦元眼睛猛地睁大……

    轰！

    记忆如潮水退去。

    车厢内的秦元缓缓睁开眼眸，身旁伺候的许奕见状，立马跑到跟前，端来一杯温水。

    他一口喝完后，问：“我昏睡多久了？”

    “快五天了。”

    秦元闻言点头，若有所思。

    他梦中魏军攻城的场景，皆是真实发生在他身上的，近几日一直梦到，几乎快成为梦魇了，怎么甩了甩不掉，弄得他一直都没能好好休息。

    (本章完)

