    “来来来，都来抽，谁要是抽到艺术节表演的纸条，就必须出个节目，不许耍赖。”

    “对对对，没错！”

    “……………”

    “………”

    很快，众人在纸盒里纷纷抽了起来。

    根据概率论来说，每个人抽到艺术节表演的概率是相同的。

    所以，抓阄算是最公平的一种方法。

    薛小勇看了看自己的纸条，上面空荡荡的什么也没有，他的嘴角不由得露出了一抹笑容。

    “唉唉，越哥，你抽的啥我看看，不会是艺术节表演吧。”

    薛小勇扒了过来，急切的帮秦越打开了纸条。

    上面赫然写着：“艺术节表演！”

    “卧槽，越哥你中奖了。”

    薛小勇话音刚落，秦越就急忙抢了过来。

    他打眼一看，我靠，还他么真是。

    “我靠，薛小勇，你嘴是不是开过光，咋这么欠。”

    秦越一脸无语的吐槽道。

    他真怀疑这货嘴是不是开过光，咋他娘的这么灵？？

    瞬间，众人的目光都看了过来。

    “哈哈哈，越哥，竟然是你。”

    “啧啧啧，薛小勇这嘴真他娘的牛逼。”

    “我靠，我男神中奖了，太好了，可以看男神表演才艺了。”

    “我的天，越哥唱跳rap走一波。”

    “越哥，叶安然上不上啊。”

    “就是就是，咱越嫂可以一块上啊。”

    “…………”

    ………

    高三七班瞬间躁起来了。

    一个个开始起哄，甚至开始挪耶起叶安然。

    毕竟这两人之间的事整个高三七班基本上都知道。

    青梅竹马，从小玩的就好。

    上次莫雨桐来他们班找秦越，更是被秦越当众承认了他和叶安然的关系。

    这俩人，要是没点特殊关系，谁也不信。

    再说了，整个苏北一中，能配得上叶安然的，也只有秦越一人。

    论颜值，这俩人绝对属于风云人物，论家庭，他们两个更是从小玩到大的青梅竹马。

    顿时，叶安然的脸蹭的一下红了。

    越嫂！？

    呵忒！！

    谁…谁跟秦越这个渣男是一对了。

    不…不过，怎么自己心里还有点小激动呢。

    叶安然一边胡思乱想着，自己的心更是跳个不停。

    秦越嘿嘿一笑，看了一眼羞.红着脸，默默低头的叶安然，笑呵呵的说道：

    “你们越嫂害羞，艺术节表演我自己上就行。”

    听到秦越这么承认，高三七班围着的这么多人瞬间沸腾了。

    “啧啧啧，不愧是我男神，这么体贴入微。”

    “哈哈哈哈，就是，你们看越嫂脸都红了。”

    “啧啧啧，我这条单身狗真是羡慕了。”

    “越哥牛逼！！”

    “……………”

    “…………”

    众人起完哄，很快，张秀长给了秦越一个表，让他填写自己要表演的节目名称。

    铃声响起，于是一个个笑嘻嘻的走回了自己的位置。

    秦越满脸笑意的看着身前的叶安然，揉了揉她的秀发道：

    “走了，上课了。”

    “哦。”叶安然蚊若游丝的声音在秦越耳边响起，她低着头，脸上满是红润，不敢抬头直视秦越的眼睛。

    秦越笑嘻嘻的牵起她的手，准备把她拽回了座位。

    不得不说，这丫头，手小巧小巧的，还白嫩光滑。

    众人见状，一个个脸上更加兴奋了。

    “我靠，越哥牛逼！”

    “啧啧啧，不愧是一中扛把子，越哥果然不同凡响。”

    “……………”

    “………”

    好家伙，当着这么多人的面竟然当众撒狗粮！？？

    还是跟叶安然！

    除了秦越，也没人敢这么做。

    秦越笑嘻嘻的把叶安然牵回了座位。

    第三节课是英语课，英语老师姓吉，是一个四十多岁的女性，她的体态偏胖，脸上经常浮现出笑容。

    对高三七班的同学很是照顾，所以大家都很服她。

    经过了物理考试，英语课对于同学们来说算是一节放松的课程。

    而秦越也没闲着，坐在位上老老实实的看书。

    …………

    下午，文艺委员张秀长走到了秦越的座位旁，笑着道：

    “越哥，那个节目你准备好了没，等会就要准备排练了。”

    上午秦越给他的表上写的节目是独唱。

    他不知道秦越的演唱水平怎么样，不过想来应该不错。

    秦越笑着道：

    “放心吧，没问题，肯定不会给咱们班丢人的，对了，什么时候排练节目？”

    张秀长道：

    “每天下午两节课后，一直到周四下午，你放心，我已经找老班请过假了，等会上完第二节课你就直接去。

    地点就在教学楼104，到时候有老师在那里指导。”

    “嗯，好！”

    秦越应了一声，示意自己清楚。

    文艺晚会毕竟是全校的大事，所以班主任也不可能为难上台表演的同学。

    反倒还要大力支持，鼓励他们获得好成绩。

    叶安然好奇的问道：

    “秦越，你准备表演什么节目？”

    “唱歌！”

    “什么！？”

    叶安然张大了小嘴。

    秦越唱歌？

    她可从来都不知道这家伙还有这技能。

    从小到大，秦越就没唱过几回歌。

    不过，这几天秦越给她的惊喜实在是太多了，以至于她也不清楚这家伙是不是扮猪吃老虎。

    “那…你准备唱什么歌啊？”

    秦越微微一笑，嘴角上扬道：

    “Itis秘密！”

    Itis？？

    还秘密？

    切，不说算了，老娘还不稀得知道呢。

    叶安然嘟着嘴，不爽的说道：

    “不说算了，我还没兴趣知道呢。”

    秦越嘿嘿一笑，看着叶安然生气的样子，感觉有些好笑。

    这小妮子，动不动就生气。

    秦越揉了揉叶安然的秀发，笑呵呵的道：

    “我不说，是为了给你一个秘密，放心，文艺晚会的时候一定给你一个惊喜。”

    一听到秦越特意给自己准备惊喜。

    叶安然瞬间兴奋了起来，刚刚的不爽瞬间消失不见。

    这家伙，还算有点良心。

    嘻嘻……

    “那…好吧，既然如此，那我就不问了，你可得好好准备，别到时候丢脸。”

    秦越满脸笑容的拍了拍自己的胸口，自信满满的说道：

    “放心，一定不会让叶公主失望的。”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    叶安然噗嗤一笑，开心的拍了拍秦越的肩膀。

    【作者题外话】：明天上推荐，至少四更保底。

    大家银票越多，作者写的越多，真的！！

    ps：一定把银票投在最新的一章。

    跪谢了

