
　　卫景颤抖着声音问：“她被你埋在哪里？快告诉我，快说！”

　　亨利如实地说了出来，现在他没得选择。

　　卫景得到苏丽蓉被埋的位置后，立即拽上亨利，上了飞机，知道情况紧急，所以飞机的速度提到了最快。

　　…………

　　苏丽蓉仰着脖子，嘴巴大张，像一条脱了水的鱼儿，箱子里越来越少的氧气，让她肺也开始疼起来，脑袋昏昏沉沉的，本能求生下，她的双手不断去扣着木板，十个指甲都劈开了，指尖早已血肉模糊。

　　她仿佛不知道疼痛，指甲在木板上留下无数道抓痕。

　　临近死亡，苏丽蓉的脑海浮现出以往的种种，无数的面孔在她脑海中闪现，最后，停格在脑海中的，是卫景的脸。

　　“卫景，对不起，不能信守承诺，嫁给你了。”

　　她流着泪，呢喃着，然后缓缓地闭上了眼睛。

　　卫景这边找到了亨利埋苏丽蓉的地方，他和几个保镖立即开始了挖掘。

　　“丽蓉，再等等，很快，很快就能出来了！”

　　他边挖，边大喊着，声音都带了哭腔。

　　终于，木箱从泥土中露了出来，卫景跳下去，用铁锹用力地砸了几下边缘的木板，将木板砸了一个裂口，不久，顶上的木板被全部掀了起来。23sk.Com

　　卫景看向木箱里面，只见苏丽蓉紧闭着眼，小脸苍白如白纸，蜷缩着身子，双手双脚还被绑住了，木板上留下了一道道鲜红的抓痕。

　　卫景心痛如绞，立即进到木箱里，快速地将苏丽蓉抱了出来，先用刀子割开了她手脚的绳子，然后让她平躺在地上。

　　“丽蓉，丽蓉！”

　　他喊了两声，但苏丽蓉都没有任何反应。

　　立即开始替她做起了心肺复苏术，在按压了三十来次后，掐开她的小嘴，深吸一口气，赶紧往她嘴里送氧气。

　　如此反复十几次后，终于躺在地上的苏丽蓉有了反应，自己吸了一口气，双眸也慢慢睁开。

　　苏丽蓉见到了那张熟悉的脸，她的眼中滚下泪来。

　　“丽蓉。”卫景急忙抱紧了她。

　　“你不该为我跳桥的，你该好好的活着，是我害死了你。”

　　苏丽蓉以为，自己也死了。

　　以为，自己是在死后遇上了卫景。

　　听到她的话，卫景先是一愣，随即，低下头，温柔地吻上了她的唇，舌尖在冰凉的唇瓣之间舔了舔，笑着说：“丽蓉，好好感受下，我是不是鬼。”

　　说完舌尖灵巧地拨开微张的柔然唇瓣，长驱直入。

　　啧啧的接吻声太过真切，还有那湿软的舌尖带来的颤栗，苏丽蓉瞪大眼睛，震惊不已，难道变成鬼后，接吻也会如此真实吗？

　　她甚至听到了自己心脏加速跳动的声音，还有对方的。

　　心跳？

　　鬼会有心跳？

　　终于，不再是迷迷瞪瞪的状态，苏丽蓉“啊”的大叫一声，等到卫景的唇退开，她眼眸晶亮地指了指自己，又指了指卫景，激动得快说不出话来。

　　“我，我们……没死？”

　　卫景笑着捧着她的脸，低头又亲了下，抓住她的手，放在自己的心口位置。

　　手掌感受到了衣服下身体传递来的温度，还有那强有力的心跳声，她赶紧也将耳朵也凑了上去，贴在他心口。

　　“怦怦！”

　　“怦怦！”

　　耳朵里清晰地听到了胸腔里传来的心跳声。

　　她没事，卫景也没事！

　　真好！

　　她用力地抱紧眼前的男人，活着的感觉太好了，最重要的是，她爱的那个人也活着。

　　“以后再也不要那么傻的跳桥了，我不要你为了我置生死于不顾，你的家人失去了你，也会很伤心痛苦的。”

　　苏丽蓉又想起了卫景跳桥的那一幕，心里再次痛起来。

　　卫景轻抚着她的发顶，“我现在不是好好的嘛，放心，我不会冲动做事，这次跳桥也是经过了周密的安排。”

　　听到他这么说，苏丽蓉才稍稍安心下来，她余光突然瞥到不远处的一个身影，身体瞬间紧绷，随即剧烈地颤抖起来。

　　“亨利！”

　　她咬牙切齿地低吼，恨不得跑过去撕了那畜生。

　　亨利面色惨白，额头脸上都是冷汗，他的手只是简单地包扎了下，持续的出血和剧烈的疼痛，让他几乎快昏厥过去。

　　卫景也看向亨利，眸子闪过凶残的光芒。

　　“将他丢进木箱里，让他也好好尝尝被活埋的滋味。记住，别轻易弄死了，多来几次。”

　　他冷声下了命令，接着抱起苏丽蓉快速上了飞机里。

　　“不，不要……饶了我！”

　　亨利不断求饶，但是恶有恶报，这是他应得的。

　　卫景将苏丽蓉送到了医院，她身上有不少伤，都是被亨利打的。

　　“他没有侵犯我！”

　　等到伤口都被处理好，医生护士离开后，苏丽蓉抓着卫景的手，突然说道。

　　卫景一愣，随后心疼地说道：“傻瓜，你真觉得我会在乎这些吗？丽蓉，我爱你，不管什么样的你，我都爱，记住了。”

　　苏丽蓉眼眶一酸，紧跟着，泪又掉了下来，她一把抱住了男人，在他耳边说：“景，你快娶我好不好！我想成为你的妻子，想为你生儿育女，想和你白头偕老！”

　　卫景再次愣住，当回过神来后，他欣喜若狂地确认：“真的吗？丽蓉，你要嫁给我！”

　　苏丽蓉用力地点头，用坚定且深情的目光看着卫景，再次无比肯定地说道：“对，我要嫁给你。”

　　她在向卫景求婚，虽然女人向男人求婚显得不矜持，但是那又有什么关系呢，她只知道，现在她只想嫁给眼前的这个男人，想和他执子之手，与子偕老！

　　卫景心头一热，感动得眼里都含了泪，他迫不及待地去买了钻戒，一回到病房，就单膝跪地：“丽蓉，你愿意嫁给我吗？”

　　病房里的其他人都被完全的忽略了，他眼里只剩下苏丽蓉。

　　当他单膝跪地拿出钻戒的后，刚到的沈若和穆容廷，还有顾一洐他们，个个瞪大了眼睛，这也太突然了！求婚怎么都没和他们说说。

　　之前穆容廷求婚，可是准备了一个月。

　　不过不管是精心准备，还是像现在这样，真诚的一跪，被求婚的人，都是满满的感动。

　　苏丽蓉看着卫景，和他手中的钻戒，哭成了一个泪人，那每一滴泪，都代表着幸福。

　　“我愿意！”

　　她毫不犹豫，大声地回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第487章 番外：有情人终成眷属免费阅读。https://xs.23sk.com 