 布朗宁闻言，不由得一惊，脸上露出愕然之色，随即道：“马库斯医生，这不会弄错吧。你怎么会——”

    马库斯哭丧着脸，道：“布朗宁先生，我也希望结果是弄错了。但给我检查的医院，是我的老熟人了，这么多年来，一直没有出错过。”“

    这——”布朗宁一时间不知道该说些什么了。

    此时，马库斯也顾不得布朗宁的身份和眼前的事情了，直接告辞道：“布朗宁，我要离开了。”

    说完，不等布朗宁回应。马库斯面如死灰的快速离开了医院。

    于是，留下布朗宁自己，看着对面含笑的陈飞，此刻表情变幻，实在是有些不知道该说些什么。倒

    是现在的陈飞，一副感慨的模样，长长叹了口气，看着布朗宁出声道：“布朗宁先生，现在，你不去医院检查一下吗？现在去的话，或许还来得及，能有挽救的机会的。”

    “你休想骗——”布朗宁还是本能的不相信，但话说到一半，随即想到了马库斯的事情，不由得面色一沉，表情很是难看了。他

    瞪着陈飞，出声道：“你说我的身体也出问题了，而且情况比马库斯医生的更加严重。那我的病情，到底是什么病情？”

    陈飞摇摇头，一副似笑非笑的模样看向布朗宁，道：“布朗宁先生，你不是说，你不相信我的医术，不相信中医的吗？怎么，现在向我问起了病情？”

    布朗宁面色一沉，咬牙道：“我只是想揭穿你的谎言而已。”“

    既然布朗宁先生认定我说的是谎言的话，那你的病情，我就无可奉告了。”说完，陈飞转身准备离开。布

    朗宁见状，一下急了，喊住陈飞，道：“你给我站住。”“

    干什么，布朗宁先生还有什么事吗？”陈飞问道。

    布朗宁脸色一阵阴晴变换不定，出声道：“我，我只是想知道，你说我的病情，到底是什么病？”

    陈飞笑了笑，道：“布朗宁先生你不是不相信中医吗？既然如此，那就去让西医检查呗。反正我说出来的，你都认为是在骗你，又何必问我呢？”“

    你——”布朗宁有些生气，向前踏出了一步，怒火冲冲的模样，一副要对陈飞动手的架势。陈

    飞转身过来，眼神一冷，瞪向布朗宁，寒声道：“布朗宁先生，你这是想动手吗？”说

    话间，陈飞左手轻轻拍在了走廊墙壁的瓷砖上。随即，移开手掌。然

    后，坚硬的墙壁瓷砖，竟然出现一条条宛若蛛丝一般的裂纹。

    这下，布朗宁被吓了一跳，原本怒火冲冲的状态，一下萎靡了，连忙后退了数步，最后灰溜溜的离开了。赶

    走了布朗宁，陈飞扭头对安妮塔笑了笑，然后道：“那家伙走了，我们去里面看看阿姨吧。”

    安妮塔点点头，和陈飞一起并肩朝病房走去。不过，一边走，她一边满是好奇的神色，朝陈飞看来，开口问道：“阿飞，你真的太厉害了，只是看一眼，就看出马库斯和布朗宁得病了。这医术，太神奇了。”

    陈飞笑了笑，道：“没什么，那马库斯，我之前曾经和他碰到过，已经察觉到了他的病情，所以这次稍加观察，就能确定他有脂肪肝，而且很有可能恶化成肝癌。不过，我现在给他指出来，也算是救他一命吧。毕竟，现在去治疗的话，还是早期，治愈的可能性还是很大的。”安

    妮塔点点头，然后又想到了什么，问道：“马库斯是肝癌，那布朗宁得的是什么病呢？”

    听到这，陈飞不由得一愣，随即笑着摇摇头，道：“他没病！”

    “没病，那你刚才——”安妮塔一脸不解。陈

    飞坏笑了一下，道：“我是看他纠缠你不放，又看不起中医。所以，故意那么说吓唬他的。”

    安妮塔顿时愣住了，随即笑道，“阿飞，我以为你是个大好人呢，没想到你还有这么坏的一面。不过，我喜欢。”

    说话间，安妮塔亲昵的搂住陈飞的胳膊，好似哥们一般，一点明星的架子都没有。

    旁边，经纪人玛丽不由得咳嗽了一声，提醒道：“安妮塔，虽然医院这边我们做了检查。但还是难保没有记者偷拍，你要——”安

    妮塔摆摆手，一脸不在乎的模样，道：“他们要拍就让他们拍，他们要报什么绯闻就去报，我和阿飞清清白白，才不怕他们的污蔑呢！”玛

    丽顿时一脸无奈的表情，只能向陈飞投来求助的目光。

    陈飞理解玛丽的想法，对她点点头，然后对加快速度，朝病房走去，“我们去看看阿姨吧。”

    几人走进病房，看望了一下安妮塔母亲。陈飞再次给她检查了一番，确定身体已经没事了之后，随后就走出了病房。

    “阿飞，真是不好意思，本来是要去英皇大酒店感谢你的。结果没想到，又麻烦你了。”走出病房，安妮塔有些不好意思道，“要不，我请你吃顿饭吧。”陈

    飞正好肚子也饿着，于是也不推迟，道：“那好吧，国际级别的大明星请我吃饭，这可是第一次啊！”“

    我算什么大明星，阿飞你才是真正的厉害。”安妮塔笑道。

    说话间，二人就在医院附近随便找了家还算不错的餐馆，点了几个菜，一起吃了起来。

    二人边吃边聊，气氛很是不错。安

    妮塔对陈飞的医术感到很是好奇，不由得问道：“阿飞，你这么年轻，医术就这么厉害，到底是怎么学的啊？”陈

    飞笑了笑，道：“我从小就跟着我师父学的。”

    “跟着师父学的。那你师父他一定很厉害很有名咯。”安妮塔道。

    陈飞摇摇头，道：“我师父很厉害倒是真的，不过要说有名，倒是不怎么有名。”

    “他是那种隐居的世外高人吗？”安妮塔道。

    陈飞想了想老头子拿着东洋爱情动作片碟片，要自己教他播放之时的那种猥琐嘴脸，不由得摇了摇头，觉得老头子那模样，实在和世外高人四个字沾不上边。 