    “应该没那么容易吧？”

    江小白听到韩子简的话，目光也看了过去。

    “的确！”

    韩子简开口道：“这些铁索都包含特殊材质，是稳定涅槃之火的一个重要核心，它可以分散涅槃之火的力量。”

    “所以在你通往中央建筑的时候，会承受涅槃之火带来的冲击！”

    “另外，到了中央建筑内，承受得会更加强烈，而且你还需要进行一定的拉扯！”

    “拉扯？”

    江小白听到韩子简的话后，有些疑惑。

    “涅槃之火稳定的情况下，会保持在一个区域，很少四处有游离！”

    韩子简开口道：“现在不稳定状态，只要有人吞噬，这涅槃之火，便会偏向哪边游离！你需要做的是拉扯到你那里！”

    “这个期间，你会承受至少两个力，一个是他人拉扯的力，这个力如果人多，那么会变得很强！另外一个是涅槃之火本身抗拒的力！”

    “有点难度，所以需要长时间去消耗！”

    韩子简开口道：“不过你自身特殊，应该可以将这个消耗过程变短！”

    “嗯！”

    江小白听着神色再次变得认真，抬起头看向建筑那一个个门口道：“高低有区分么？”

    “有！”

    韩子简声音响起，看向了那建筑的最高处：“涅槃之火一般多活跃在高处，所以越高承受的也就越强，尤其是涅槃之火现在处于不稳定的情况下，更甚之！”

    江小白听着，目光也看向了上方，最后舔了舔嘴唇，目光变得炽热。

    涅槃之火拥有复生之力，他的离火融入了部分，只要有伤口，都会快速愈合。

    那只是一部分，如果他拥有整团涅槃之火，这个表现应该会更强吧。

    也难怪那个组织会心动。

    谁看到这样的存在，都会心动吧？

    “我现在去尝试下！”

    江小白的目光看向韩子简，说了一句后，身影直接动了。

    韩子简怔了怔，想说什么，但江小白此刻已经踏上了铁索，朝着中央的建筑冲了过去。

    是的。

    他不是一个喜欢拖延的人。

    既然现在有时间，那就先去看看。

    万一可以直接收服了呢？

    “这小子，还真是冲动的性格啊！”

    韩子简看着江小白的身影不免摇头苦笑。

    而江小白朝着中央建筑奔过去的时候，开始没什么，但是到了中央地带，他感受到了一股股能量的侵袭。

    而这个侵袭，让他体内的离火直接翻腾，开始了贪婪的吸收。

    也正因为这个吸收，所以江小白的速度全程可没有变慢，在即将抵达那中央建筑的时候。

    江小白右脚一跺，在铁索作响的时候，身影直接腾空而起。

    既然越高越好，那他自然是奔向最高层了。

    而韩子简在那里看着，神色不免更加吃惊了一些。

    一般第一次，都会选择靠下一些。

    江小白可倒好，不仅没有这样做，反而逆向而上。

    他不得不服啊。

    而江小白攀升中，直接踏上了最高的那条锁链。

    这里的涅槃之火表现明显更加鼎盛，冲击中，他的火焰纹身覆盖的也更加细致，疯狂地吞噬着那一股股的冲击之力。

    江小白喘息一口气，目光看向那中央建筑的门口，一个冲刺，直接冲了进去。

    韩子简看到江小白冲进去后，心跳砰然了下。

    期待江小白有所进展的同时，也隐隐有些担心。

    毕竟这涅槃之火有点太强了。

    也正因为如此，涅槃之火放在这里这么久，也没有说谁将其收走。

    而江小白进入到那中央建筑后，发现是一个小房间。

    里边放着一张石床。

    除此之外，这里交错着很多细致的铁索。

    是通过这些铁索进行拉锯？

    江小白双眼微眯了起来，随后盘坐了下来，不管怎么样，先适应下，尝试下。

    等知道确切的情况后，再找机会一举给他收服了。

    冷光之下，江小白开始引动体内的离火，瞬间他的瞳孔变成了金色。

    而离火盘旋中，开始疯狂地吞噬起了四周的能量。

    这个过程中，他并没有觉得能量因为他的吞噬而稀少，反而开始变得浓厚。

    当他彻底沉浸下去的时候。

    中央建筑中的其他区域，至少有五人同时睁开了双眼，眉头皱着的同时，稍显不善。

    要知道他们五人一直对这涅槃之火进行着抢夺。

    而在他们五人抢夺中，涅槃之火也一直他们五人的圈子里进行回旋。

    现在突然出现了第六个力，而且这第六个力表现极其强盛，瞬间让五人之力出现了一定的失衡，涅槃之火的能量出现了偏移。

    到底是谁？

    冷光之下，五人同时再次闭上了双眼，开始对涅槃之火进行起了拉扯。

    原本一直敌对的五人，也在此刻统一战线，针对起了那第六道力。

    与此同时，中央建筑中，还有一道身影睁开了双眼，那瞳孔漆黑如墨，但很快他摇了摇头，再次闭上了双眼。

    而江小白完全不知道这些。

    他就一个心思，吞噬。

    看看能否通过吞噬感受到涅槃之火的源能核心所在。

    时间一点点的过去。

    江小白的表现得越来越平静。

    是的。

    在适应之后，他感觉到了顺畅，并没有了开始的那种燥热难当的感觉。

    而相反的，另外五人脸色越发的低沉，甚至是那脸上带着不可思议，额头上的汗水犹如雨下。

    涅槃之火，自从那第六道力出现后，偏移得越来越严重。

    哪怕他们拼命拉扯，也无法让其进行停滞。

    怒。

    第六道力的人是谁！

    但愤怒的同时，他们又不敢进行停歇，因为如果停歇，涅槃之火偏移的速度只会更加迅猛。

    夜色越来越深。

    江小白所处的房间内，那一条条锁链已经蒙上了红色之光。

    尤其是在黑夜中表现的更加强烈。

    而江小白从最开始的平稳，也开始感觉到了艰涩，而且额头上也出现了汗水。

    是的，他感觉到这里的能量一直在成倍地提高着。

    提高的程度，已经不是他离火能够迅速吸收的范围了。

    这一点，无疑让他感觉到了难受。

    尽管如此，他也在咬牙坚持着，而这个坚持，让他彻底忘却了时间。

    哪怕手机的响动都没有注意到。

