
　　咖啡喝完。

　　王宇吵着要带林风回仁川学院看看。

　　林风想了想，点头答应。

　　去的路上，是开的林风的帕加尼。

　　王宇稍稍吃惊后，很快平静。

　　毕竟，他可是亲眼目睹了林风在杨家寿辰上是如何的所向披靡，如何的震慑四方！

　　那一刻对他的震撼太大了，以前他是把林风当偶像，后来完全是当神仙供着，林风放个屁都是仙人屁，恨不得拿个纸包起来放在家好好珍藏。

　　夜晚，星光璀璨。

　　来到仁川这一片地带，繁华似乎再与此无关，零零散散的人群和车辆，偶尔几声不知名动物叫声，略显孤凉。

　　唯独，只有仁川学院那还算颇具规模的建筑，让人能稍微眼睛一亮。

　　保安已经换了一批，自然不认得林风，但他们却认得校董的儿子王宇以及这辆价值千万的珍藏版帕加尼。

　　电拉门直接打开。

　　保安们走出来站直了身体敬礼，神色崇敬。

　　有时候真的挺讽刺，在金钱权力面前，所谓的安全已经不重要了，似乎在这些保安看来，只要对方足够有钱，那他做任何事都不会身怀恶意，反倒是穷人，哪怕是笑脸相迎，也总带着几分坏心思。

　　很顺利的进入校园。

　　看到这些熟悉的教学楼，熟悉的操场，道路，以及林风当时入住过的教师宿舍，心中不禁有些感慨。

　　“怎么样林老师，很怀念吧？”

　　王宇笑眯眯道。

　　“确实很怀念，而且说老实话，这种熟悉感，甚至已经超过了我的校园生活。”

　　林风感慨道。

　　他的校园生活，并不愉快。

　　可以说是黑暗的。

　　但好在有木子秋这道曙光。

　　如果不是她，自己那段时间，搞不好会自暴自弃，陷入一种极端的仇恨社会人格。

　　一想到木子秋，林风心中又变得低落了。

　　来中海市也很长时间了。

　　虽然频频出现朱雀之魂的线索……但是，至今为止，他都无法寻找到木子秋的下落。

　　他不知道，自己心心念念的女子，在玄天宗之后，究竟去了哪。

　　她的尸毒，仅剩的那丝朱雀之魂当真可以压制住吗？

　　“林风？”

　　余雅的声音在耳边响起。

　　“啊？”

　　林风回过神来，随即尴尬一笑，“不好意思，走神了。”

　　“是不是想到你喜欢的女孩子了？”

　　余雅美眸闪烁，面含一抹笑意。

　　“……”

　　林风摸了摸鼻子。

　　有时候不得不承认，女人的第六感真的强大，堪比大修的神识。

　　仁川学院说大不大，说小不小。

　　很快，三人就绕着校园走了几圈，因为这个时间点没有学生也没有老师，所以他们并不打算久留。

　　“我去上个厕所。”

　　余雅道。

　　林风和王宇在外面蹲着等待。

　　“林老师……”

　　王宇欲言又止。

　　“有话就说。”

　　林风道。

　　“如果我这次考的还不错，你能不能……让我见见菜包？”

　　王宇挠了挠脑袋，小心翼翼道。

　　林风一愣，随即笑道：“没问题。”

　　这小子，果然还惦记着菜包呢！

　　王宇顿时喜不胜收。

　　啊——

　　突然，一道女人的尖叫声响起。

　　林风和王宇脸色一变，立刻站起身来。

　　声源，正是从女厕所传来的。

　　“是余雅老师？她……”

　　不等王宇说完。

　　林风已是快步冲进了女厕所。

　　不知道是不是停电的关系，卫生间里漆黑一片，什么都看不见，只能听到滴滴的水声，就连刚才余雅的尖叫声，也是如此局促，戛然而止。ŴŴŴ.23sk.com

　　王宇也跟了进来，但是他什么都看不见，走了几步，撞在了一个身体上。

　　“是林老师吗？”

　　王宇询问，伸出手，去摸那个人的脸。

　　“快躲开王宇！”

　　就在此时，林风的急吼声响起！

　　但晚了一步！

　　下一秒，

　　一只苍老的手，猛然掐在了王宇的脖子上，犹如铁钳一般，将他直接定在了空中！

　　“唔唔唔——”

　　王宇瞬间感觉大脑一片空白，呼吸瞬间就变得急促起来。

　　生命，以极快的速度开始流逝。

　　蹬蹬瞪——

　　脚步声响起。

　　“放了他！他只是一个凡人，你杀他没有任何意义！”

　　林风怒吼道。

　　“呵呵呵，杀一个蝼蚁，的确无趣，但是，如果这个蝼蚁是你重要的人，我杀了他，你应该会很难过吗？”

　　那人阴蹭蹭地笑道。

　　林风死死地盯着那个人的面庞，咬牙道：“你如果真这么做了，我发誓，一定会让你死无葬身之地！”

　　“凭你，也配？”

　　那人冷笑一声，说道：“蠢货，上一次并不是完全体的我，现在巅峰期的我若要杀你，犹如杀鸡！”

　　话毕。

　　他……或者她呃住王宇那只苍老的手掌，这一刻猛地握紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1289章 黑暗中的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 