    苏乾说着。

    “还有父亲大哥二哥他们呢。我们突然消失不见，不知道他们会怎么担心……”他跟苏茵此番交谈，都是使用传音之术：“所以，无论如何，还是得回去。小茵，你放心，我们一定会找到回去的办法的。”

    “哦。”苏茵趴在他背上，只是低声回了一个字。

    而此时。

    “苏大哥，你实力不错啊！走这般久，竟然一点儿都不累！”旁边的阿牛，看着苏乾脸不红气不喘，他微喘着气说道。

    纪爷爷也看了眼苏乾。

    “你也不错啊。阿牛，小心年纪，功力不弱。”苏乾闻言，看了眼阿牛，也是说道。

    “我从小就修炼内功打底。”阿牛也是说着：“功力体力都还是可以的。只是，爷爷也不教我具体的功法。说要让我来学这落霞宗的功法。”他有些郁闷说道。

    “哦？只练内功，不教具体的心法？”苏乾闻言，也是诧异了下：“看来，阿牛你今日，成为落霞宗弟子，是势在必得，胸有成竹了啊！”他不由也是说着。

    其实，苏乾在坐着一起喝茶的时候，用神觉探查之时，就已经看出来了，这阿牛的爷爷并不是普通人。而阿牛身上的能量气息也是不弱。

    当然，这阿牛跟纪爷爷，他们都用了很高级的技巧掩盖自身的气息。因此，钱无双、李庆义等人根本看不出来，他们的不凡。一开始，就是苏乾，也没有看出来他们的不凡。

    因为他们这掩盖气息的技巧，还真的有些玄妙。苏乾也是在坐在一起后，用刻意的神觉探查后，才看出来了他们的不一般。

    “苏大哥，你别笑话我了。你的功力，好像比我要深厚得多。以你的实力，肯定也可以顺利成为落霞宗弟子的……对了，说不定，我们以后会变成师兄弟！”阿牛而后，又是笑说道。

    而那纪爷爷，他从始至终，很少说话，只是听着苏乾跟阿牛交谈。

    “呵呵。其实，我们只是上来看看热闹而已……至于成不成落霞宗弟子，倒是不怎么在意……”而闻言阿牛所言，苏乾也是回答说道。

    “是啊。我们只是来看看热闹罢了！”苏茵也是附和说道。

    “苏大哥，你放心，你一定能成为落霞宗弟子的。爷爷常说，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。好人是一定会有好报的。你们是好人。所以，一定能可以的！”阿牛闻言，很认真地说着。

    说完，他还转头看向那纪爷爷：“爷爷，你说，是不是？好人是会有好报的吧？”

    “咳。是。孩子，你放心，好人会有好报的！”闻言，那纪爷爷也慈祥笑着，摸了下阿牛的脑袋说着。

    说话间，他慈祥的眼，意味深长地扫了一眼苏乾他们。

    “看，爷爷说了！”阿牛闻言，也是高兴道。

    “好人？”苏乾闻言，有些好笑：“阿牛，你就见了我们这么一会儿，就判断我们是好人了？世事无常，人心不测，画虎画龙难画骨，知人知面不知心。”他说着。

    心中，更是想起来，自己在安檀侯府大开杀戒的那一幕幕。虽然，那是逼不得已，被迫反击，可是，自己的双手上，的确是沾满了鲜血。自己，算是好人吗？苏乾也不敢肯定地回答。

    只能说，不算坏人吧。

    说着话。

    他们就是登完了这阶梯。

    到了山上，广场进去，就是各种楼宇建筑。

    “将你们担保人写的推荐信，交上来审核！”此时，一些来参加考核，想要成为落霞宗弟子的人，正在排队，在几个落霞宗弟子的排查下。

    他们一个个审核后，才得以进入广场区域。

    此时，前面的人，都已经审核完毕，一个个都进入其中了。最后面的，就是钱无双、李庆义等人了。他们也是递交了信件，在两个落霞宗青年弟子的观看之后。允许进入了。

    “你们两个，将你们的推荐信交过来，快些！考核准备就要开始了！”而此时，那刚刚检查了钱无双他们的两个落霞宗弟子，看见了苏乾他们，当即就是招手直接言道。语气甚至有些不耐烦了。有想要快些完成这个程序的意思。

    “担保人？推荐信？”苏乾没有想到，这落霞宗招收个弟子，竟然还需要担保人写推荐信才行。难怪，刚才了那茶肆，阿牛一听到自己二人没有担保之人，那般惊讶了。

    不过，苏乾跟苏茵，本来也是没想要来当弟子的。自然也根本没有什么推荐信。他们只是来看看这落霞宗的。以苏乾现在的实力，在此间，已经足以纵横了。苏乾是想直接来会会落霞宗的掌门人的。

    今日，也是见到那般多人来拜师。他们也是跟着走上来看看热闹罢了。

    “我们没有推荐信！”而听到那落霞宗青年弟子所言，苏乾当即也是笑着说道。

    “什么？你们没有推荐信？”那落霞宗弟子都是一愣。

    “什么？”

    “什么？”

    而此时，没有离去的钱无双、李庆义、赵青岩等人，听见这几句交谈，他们一个个也是驻足，朝着这里看了过来。

    “没有推荐信？连推荐信都没有？还来参加？”

    “哈哈。原来是什么都不懂的乡巴佬。难怪，也只有乡巴佬跟乡巴佬，才能够混到一起！”

    那钱无双、李庆义他们，当即一个个就是说着。

    “其实，我们并不是来……”而见此，苏乾也不恼，他刚刚想要说，自己不是来拜师学艺的，而是想要来拜会贵宗掌教的。

    “我是他们的担保人。”然而，便在这个时候，一个声音响彻了起来。

    一个身影，从苏乾苏茵他们的身后，走了出来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵都是一愣。苏乾一看，原来是阿牛的爷爷，纪爷爷。

    当然，苏乾早就发现了纪爷爷的不凡。此时虽然惊讶，但是也没有太过惊讶。

    “这——纪爷爷，你？”苏茵才是真的惊讶了。没有想到，这个时候，穿着布衣，一身朴素，平凡如老农的纪爷爷，竟然站了出来如此言道。

    苏乾之前，并没有将他发现纪爷爷其实功力不弱的事情告诉苏茵。毕竟，知不知道，也没有什么。并且，苏乾想了想，觉得苏茵如果知道了，可能相处起来，就不自然了。这纪爷爷既然故意掩饰身上的气息，可能有自己的用意。他也就没有告诉苏茵。

    “什么？你为他们担保？”而此时，那几个落霞宗弟子看着一身布衣的纪爷爷，他们也是一愣：“请问，前辈，你是？”

    当然，此时，纪爷爷说出来这句话的时候的气质，早就已经跟之前在茶肆喝茶时，截然不同，天差地别。随即，那落霞宗弟子，就是疑惑语气问道。

    “你们几个，是新来的吧？”而见此，那纪爷爷也不恼，他只是笑了笑，打量了下那几个落霞宗弟子，随即也是说道：“我是，纪宁心！”

    他道。

    “什么？”

    “纪宁心？”

    “什么？他是纪宁心？”

    而听闻这一句话出口。那钱无双、李庆义、赵青岩等人，一个个都是脸色大变，大惊失色。

    “嗯？纪宁心？”

    “这——”

    苏乾跟苏茵也是一愣。好像有些名气啊。看这钱无双李庆义他们的神情变化。不过，他们两个自然是没有听过的。一时间，二人对视了下。

    “这？纪宁心？”而此时，那问话的落霞宗弟子，也同时已经脸色大变：“原来是纪师叔！抱歉，纪师叔，弟子未曾见过师叔真容，见泰山而不自知，实在罪过！不过纪师叔的大名，弟子早就如雷贯耳……”

    他立即就是说道。

