
　　284魔法塔

　　他们进入地下，震惊的发现，这巨龙山脉地下竟然全部挖空了，彷佛一处巨大的地下基地一般。

　　真是好大的手笔。

　　什么时候做到的，玩家竟然没有一人发现？

　　怪不得，巨龙秘境其他地方开发拍卖，这巨龙山脉却不行，还不允许玩家靠近，都有龙人，半龙人守卫着。

　　原来这就是世界之主的手段啊。

　　神秘高塔？

　　塔灵?

　　名字叫做小小刀，还真够恶趣味的。

　　小刀自然在迷宫内地密室内。

　　但是小刀小号早就来到了这里。

　　通过个人空间向外面运输，并且以这处世界地脉极点为核心，挖空了地下，建立足足地下三十三层之多。

　　个人空间内的道兵，培养的狗头人，依靠高科技技术，做到这一点并不是很大问题。

　　所以这一下工程虽然大，但是不算什么，至于那些物品，基本上都是在个人空间内完成的，直接运出出来拼装。

　　个人空间内有最完整的灵能工业体系。

　　有着个人空间意识到加持，成果不断。

　　这地下建筑，都是拼装而成。

　　玩家来到了地下，发现不但空间很广，不知道有多少层。

　　还密密麻麻的全都是一动不动的木头兽，木头人。

　　虽然数量很多，但是看上去不怎么样啊？

　　难道这就是世界之主的底牌？

　　他们按照塔灵的吩咐，各就各位。

　　好家伙，按着面前出现的珠子，手按在上面。

　　很快被吸的虚脱了。

　　生命少了九成。

　　体内精血，能量都在被吸收。

　　似乎来着不惧。

　　“我靠？差点被吸死了。”总算松开的玩家大金试色。

　　滴：恭喜你，获得小小刀魔法塔贡献0。3。

　　“我靠!给贡献啊？”

　　“聊胜于无了！”此时，小刀小号在地脉极点，也是这魔法塔核心处。

　　如今，这里通往水蓝星的传送已经失效，起码百年内无法恢复。

　　原因很简单，小小刀魔法塔能源池内的能量就来源于这地脉极点的爆发。

　　龙血池已经被送入了个人空间，那里面有了这玩意，才能培养出强大的狗头人战士，如今数量可观。

　　如今这里，地脉核心处，足足有着五个连在一起的池塘，里面都能浓郁的魔法元素。

　　金木水火土。

　　这是解析建立的魔法塔元素池。

　　正常的元素池只有一种，也代表了魔法塔的属性。

　　不过小刀自然会改进，目前就是五座。

　　建立了五座元素池。

　　有这五座元素池，魔法塔不但能拥有五种能源，持续战力也是扑通魔法塔的五倍。

　　玩家们并不蠢，所有基本上都进入了地下。

　　轰!

　　地动山摇。

　　巨龙山脉最外围的围墙在被哥布林冲破后爆炸了开来。

　　“哈哈！”哥布林世界之主发出了疯狂的大笑声。

　　此时的他骨瘦如柴，整个人双眼通红，精神都有些不正常。

　　不仅是他没有休息过，而是他动用了当初对付巨龙的特殊手段，才会让这些哥布林如此悍不畏死。

　　如今牺牲了整个世界足足五成，也就是整个哥布林世界，一半的成年哥布林啊。

　　如此大的代价，即使哥布林繁育迅速，整个世界想要恢复也要数年时间。

　　不过，一切都值得了。

　　巨龙山脉，曾经的龙王所在之地。

　　如今最后的一道防御，包围着巨龙山脉的围墙炸开。

　　最后的总攻开始了。

　　曾经大名鼎鼎，最高的金龙山，就在眼前、

　　这个巨龙秘境也就差这一点区域还没有占领。

　　另外两处地脉极点都已经到了哥布林之王手里，虽然无法使用。

　　但是只要最后的这处地脉极点占领，就会取得最终的胜利。23sK.com

　　世界战役的胜利。

　　甚至反攻另外一个世界。

　　相信，那个世界虽然没有踏足，但是也恐怕没有抵抗之力了，否则也不会被攻占到了这里。

　　“这是什么？”

　　哥布林世界之主的注视下，巨龙山脉表皮脱落，竟然浮现出了一座巨大无比的塔来。

　　“最后的手段吗？也只能是最后的挣扎。”

　　随即，四面八方，铺天盖地的哥布林蜂蛹而去。

　　一座座山峰出现了空洞。

　　这些山峰也能算作复塔。

　　玩家们按照塔灵的提示，各就各位。

　　手中摸着眼前链接地面的巨大水晶球。

　　根据提示选择魔法。

　　尖嘴对于那位很是信任，毫不犹豫的选择最强的范围魔法之一。

　　滴：你选择了，爆裂流星雨，你魔法塔贡献不足，赊欠贡献：100。

　　是否同意。

　　同意。

　　抽调能量池，货元素池能量，数量，三境。

　　魔法：爆裂流星雨，二境极限评价，范围扩充十倍，伪三境。

　　提示：根据消灭敌人数量，可获得低劣，普通，优秀，完美等评价。

　　根据评价……！

　　贱嘴手贴着水晶球，进入了奇怪的共鸣。

　　魔力导入水晶球，在大量的符文下，形成了一道符合魔法。

　　消耗达到三境，威力确是二境，但是范围极光。

　　塔灵提示：请偏左112度，你的攻击和其他玩家攻击重叠，将会导致……！

　　布满了纹路的水晶球成了火红色。

　　在尖嘴控制下，无数拳头大小的火球袭射而去。

　　一大片范围被笼罩。

　　轰，轰……！

　　看似不大的火球威力极其可怕，特别是爆炸的效果。

　　一大片范围内直接遭到了轰炸。

　　顿时哥布林死亡无数。

　　塔灵提示：地面吸收能量，补充魔法池，返还12%，特殊战役期间，无手续费，你获得六点小小刀魔法塔贡献。

　　塔灵提示：根据击杀数量，强度计算，你获得魔法塔贡献：165。

　　击杀数量：一境，8567，二境：43。

　　提示1：特殊战役期间，依靠魔法塔元素池攻击奖励减半。

　　提示2：由于你接住魔法塔攻击，此次是世界战役，你只能获得百分之十战役贡献，其余归属魔法塔主人。

　　“刀哥个果然给力啊！”贱嘴大喜。

　　一把，太过瘾了，杀死无数，不但不亏，还赚了七十多贡献。

　　再来。

　　他又选了最强大范围魔法。

　　刚才他爆裂流行雨轰击的大片范围，杀死了九成的哥布林，但还有些精英活着，不过也大多重伤。

　　不过他们也不好受。

　　其他玩家依靠魔法的单体魔法攻击也袭射而去。

　　根基伤势，击杀情况，都会获得魔法塔贡献。

　　当然，使用魔法塔元素池能源，也会消耗贡献。

　　但是只要用心，不走空，基本上都会赚。

　　更有大量的灵能火神连射机枪之类的高科技产品在塔灵的攻击下开始发威。

　　塔灵以魔法塔为中心，覆盖范围达到了整个巨龙山脉，到处山峰之类的探出射击口。

　　无数的射击口，在塔灵控制下呼啸席卷。

　　但是小刀并不满意，目前的这些结合灵能的科技武器效果还是有限。

　　单纯的高科技武器，一境一下击杀效果不错，入境的击杀就难度大增。

　　更别说二境，至少性价比太低。

　　还是依靠魔法来的爽。

　　小刀很早就开宝箱获得了塔灵，依靠个人空间解析，从里面发现了制造魔法塔的技术，还有一些魔法。

　　即使不完全，也很有兴趣。

　　这几年都没有停止研究。

　　这一次终于建造了一座以魔法塔为中心，包括了巨龙山脉的战争群落。

　　塔灵很好用，你智能系统还多了很多优势。

　　当然，智能系统并不是不强，而是因为科技发展程度有限。

　　塔灵控制科技武器攻击很轻松，但是控制魔法之类的，少了人类的一丝灵性，还是差点。

　　所以必须玩家们控制魔法塔的水晶球才能完美借助魔法池能源，发出强大的魔法，所有的魔法射出会消耗自身生命，精力等。

　　这就是小刀小号这几年的努力成功。

　　世界级别的战役，他自然不会全部依靠其他玩家。

　　很快，玩家们衡量得失，大爽。

　　各种强大无比的魔法从巨龙山脉呼啸而出。

　　短短时间，将巨龙山脉外围的敌人清空了一大片一大片的，最少击杀了上百万。

　　“不可能?”哥布林世界之主尖叫了起来。

　　强大的都有二境皇者级别的全力一击。

　　不弱于他还没有培养出来，弑龙哥布林的火球威力，而且范围更广。

　　而他的弑龙哥布林，仅有三击这样的威力，随后每个月才能恢复一次攻击，但是抓住机会，能击杀同等级别的三位王者啊。

　　这样的攻击他很满意，不过还没有达到能形成兵种的程度。

　　而敌人，这样的攻击怎么可能大量施展?

　　但是现在，就出现在了他的面前。

　　“这样的手段以前没有施展，这是最后的防御手段吗？”哥布林世界之主咆孝着。

　　我看你能施展几次。

　　在它世界之力的作用下，其他哥布林们再次发起了攻击。

　　犹如密集的蚂蚁，四面八方，密密麻麻而上。

　　大范围地刺！

　　密密麻麻的地刺，范围极广。

　　活下来基本都是二境。

　　有些倒霉的二境也死了，一境更是击杀了上万。

　　这就是这几年来，小小刀魔法塔的最强范围攻击。

　　黄金风暴。

　　蕴含金属粒的风暴，在玩家控制下席卷而过。

　　因为持续时间长，还能移动。

　　击杀敌人的数量竟然是大范围地刺，爆裂流星雨的三倍多。

　　顿时玩家有了更好的选择。

　　因为消耗都是魔法塔贡献都是一样的。

　　冰咆孝！

　　五行元素池仅有的几种范围魔法以此施展。

　　造成的效果极其满意。

　　但是真正厉害的是，只要元素池的能量不干枯，这样的范围魔法冷却时间并不长。

　　若是无视水晶球的符文损坏，能联系施展数十次之多。

　　这就是小刀为了对付数量庞大的敌人专门准备的礼物。

　　大量的范围攻击下。

　　巨龙山脉的元素能量极其混乱，这导致魔法塔能回收不少能量。

　　如今魔法塔的巨大石块墙壁，都是升级版，不仅防御更加惊人，却不会自爆。

　　以此换来的是，能将敌人的攻击，以及周围的能量吸收，返还到元素池之中。

　　这些石块中蕴含有大量的金属粉末，造价更高，防御更强。

　　就连外面的地面都是特殊的石块，所以才有了魔法席卷过后回收的魔法元素。

　　明显，一切，小刀都是为了持续战争，为了对付哥布林大军而准备的。

　　毕竟世界级战役打的时间太长了。

　　从开始研究分析魔法塔核心塔灵，到了后面发现魔法攻击，对于数量有很大优势，所以专门针对数量研究分析。

　　这一切都不是白费的。

　　时间，一点点过去了。

　　不可能，快到极限了。

　　哥布林世界之主就彷佛赌红了眼一般，让哥布林们依然冲上。

　　到了这个时候，已经不容他退缩了。

　　不是敌死就是我亡。

　　那样的范围攻击，绝对不可能永无止尽的施展。

　　哥布林一片片扑上去，一片片死亡。

　　他们不是弱者，最低都是过了一百级的入境存在。

　　但是在这范围魔法攻击下，最终只能化为了无忧。

　　玩家们获得大量的经验，这让他们死亡后能飞速恢复等级。

　　没办法，研究时间太短。

　　使用水晶球，部分魔法元素会穿过玩家身体，目前没有太好解决办法。

　　这也是玩家能引动的原因。

　　但是他们不是魔法师，消耗的就是身体。

　　以损坏身体掉落生命，一般都灵药补充不回来。

　　严重了，甚至造成永久的伤势。

　　但是，香啊。

　　击杀敌人的收益太香了。

　　不说庞大的经验，魔法塔贡献，就是分成的世界战役贡献，和宝箱，就让他们赚大发了。

　　当然，真正的大头在小刀这里。

　　用世界之主权限，设定好宝箱回收的位置。

　　此时有大量的低等级玩家在这里开宝箱。

　　能用上的第一时间低价挂上去，战斗的玩家们随时可以取用。

　　战斗在持续。

　　密密麻麻的哥布林被一片片魔法席卷。

　　只要魔法不止，它们再多也没有用。

　　而玩家们也不时耗尽生命死亡，不过复活在这最后的地脉极点出，用范围魔法击杀敌人的经验飞速恢复等级。

　　然后冲杀而去。

　　时间一点点过去，彼此都是不流尽最后一滴血不停下来。

　　水晶球数量极多，冷却时间极短，所以玩家们都会等冷却结束。

　　但是，持续的使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十三章 魔法塔免费阅读。https://xs.23sk.com 