    古三通运起『金刚不坏神功』，化作一尊金人，向那些武林群豪冲过去。

    当当当当。

    无数刀枪剑戟劈在古三通身上，发出当当的声响，但是无论多锋利的兵器都无法攻破古三通的皮肤。

    浑厚的气劲从古三通经脉渗入肌肉骨骼皮肤之中，将他的肉身强化到不可思议的地步。

    『金刚不坏神功』除了带给古三通无与伦比的防御力外，还有一身金刚神力。

    古三通一拳击出，前面无论是人是物，都无法抵挡，就连了结禅师接了古三通金刚一拳后，也都吐血飞退。

    此时的古三通，已然突破武道六品的极限，踏入七品的境界。

    虽然他并没有练成『先天真炁』，但是『金刚不坏神功』的『不坏金身』，已经不下于『先天真炁』。

    当年天池怪侠，被誉为天下第一高手，正是他另辟蹊径，成就『金刚真身』。

    但是『金刚真身』也有缺点，那就是对于真气的消耗速度极为惊人。

    将真气覆盖全身上下，本来就对内力的数量要求极大，就算以古三通的内力，也最多支撑一刻钟！

    时间一到，『金刚真身』自行解除，古三通的内力也会耗尽。

    『先天真炁』就没这方面的顾虑，天地间的能量无穷无尽，只要武者本体能承受，几乎没有消耗。

    天池怪侠当年为了解决『金刚真身』持久力的问题，这才创出『吸功大法』，以他人内力增补己身！

    当古三通干翻七八十位高手后，他的『金刚真身』也宣告崩溃，皮肤由金色恢复正常肤颜色。

    “他内力不继了，大家快擒住他！”了结禅师第一时间察觉古三通状态不对，招呼剩下一百多位高手就上。

    古三通浑然不惧，反而露出一个诡异笑容，一把扣住了结禅师的右腕。

    了结惊讶的发现，自己苦修七十年的真气，有如黄河决堤，全部流入古三通的体内。

    古三通原本枯竭的气脉，因为了结禅师真气的注入，重新焕发生机！

    金光一闪，古三通再次祭出『金刚不坏神功』，吓坏了众人。

    “大家小心，他会吸功妖法，不能与他接触！”了结大师想要提醒众人，可惜为时已晚！

    古三通再次杀入人群，不过这次，他不再蛮干，而是施展『吸功大法』，一边吸取高手内力，一边打的『杀古联盟』丢盔弃甲！

    了结禅师被吸取真气后，虚弱的倒在一边，对于当年古三通在太湖边，杀死八大派一百零八位高手的事，再无疑虑！

    二十年前，太湖边一百零八位高手尸体，多是被人以邪功吸成干尸，本来了结禅师还很疑惑，没听说古三通会吸功大法呀！

    当年古三通以『金刚不坏神功』成名，并未修炼『吸功大法』，后来被关入天牢，百无聊赖，这才钻研神功。

    古三通如今在群雄面前使出『吸功大法』，算是坐实了他就是当年凶案的凶手。

    从今以后，天下再也不会有人怀疑『铁胆神侯』。

    古三通一边吸取内力，一边杀败群雄，硬是凭借一己之力，干翻少林二百多位高手。

    不过古三通虽然性格乖张，但不嗜杀，他并未大开杀戒，少林中，到目前为止还没有一人死亡！

    “哈哈哈！江湖八大门派，不过如此！”

    古三通干翻所有人后，仰天大笑一声，狂傲的离开少林。

    此时已经无人可以阻拦他半步。

    了结禅师挣扎的站起身来，看着一地的群雄，有些头疼道:

    “如今的古三通，武功盖世，天下还有谁能杀他！”

    其实了结不知道的是，古三通刚下少室山，就忍不住喷出一口血来，差点没支撑住！

    『吸功大法』配合『金刚不坏神功』，虽然能发挥不可思议的能力，但是对肉身反噬太大，以古三通快要枯竭的寿元，根本无法承受太久。

    此时古三通体内，吸收来的众多真气，相互纠缠冲突，短时间内无法炼化。

    这也是『吸功大法』的缺点，无节制的吸收他人内力，看似能在短时间内汇聚几百年内力，其实内力越深，隐患越大。

    多种内力相互纠缠，必须花费大量时间炼化，根本无法用来施展『金刚不坏神功』。

    但是『杀古联盟』不会给古三通时间炼化内力，以至于现在内功反噬，让他本就无多的寿元，更加雪上加霜！

    “我一定要坚持住，我要坚持到素心苏醒过来，与我和非儿，一家团聚！”

    古三通以坚强的意志，压下异种真气的冲突，但是每一分钟他都要忍受极端的痛苦。

    就在此时，『护龙山庄』玄字第一号密探，上官海棠走到古三通身边，说道:

    “古三通，你做的很好，少林今此一役，必然会上书朝廷求助，到时皇上定会逼迫曹正淳处理！”

    古三通用手擦去嘴角的血迹，冷冷的对上官海棠说道:“朱无视好算计，逼我面对八大派，一来坐实当年太湖血案，二来形成对曹正淳不利的局面，三来削弱江湖八大派实力，一举三得！”

    上官海棠并不知道当年太湖一案，其实是朱无视暗中嫁祸古三通，现在还以为古三通在耍花样！

    “古三通，当初你与我义父约定好，你在明面上吸引天下人注意，义父暗中利用皇上施压曹正淳，逼他交出『天香豆蔻』，如今你想反悔吗？”

    古三通冷哼道:“朱无视最好能得到『天香豆蔻』，否则我不会放过他！”

    上官海棠说道:“你放心，只要你能多在江湖闹些动静，义父自然有把握从曹正淳手上夺到『天香豆蔻』！”

    此时的林立，正前往皇宫面见正德帝，这次乾清宫内，只有正德一人。

    “皇叔，你身体无恙吧！”正德帝看到林立到来，赶紧让张永搬来凳子。

    “启禀皇上，臣的伤势已经压制住，暂时没有大碍！这次进宫是来交代『绣花盗』的案情！”林立将准备好的奏折呈上。

    正德帝接过奏折，有些感慨道:“皇叔受伤，还要操劳国事，让朕好生惭愧！”

    林立回道:“生为臣子，享国家俸禄，自然要为国尽忠！”

    正德帝看了看大义凛然的林立，也不知有没有相信他的鬼话！

    就在此时，刘瑾突然走入乾清宫，来到正德帝的耳边，小声说了几句。

    林立功力深厚，耳力更强，刘瑾虽然说的小声，可他还是听到“太后”，“失窃”，“查明”，这几个字！

    果然，正德帝听到刘瑾的话，顿时大怒，一掌拍在书案上。

    “曹正淳这个狗奴才，谁给他的胆子，竟敢偷到太后头上！”

