    叶念说撕嘴就撕嘴，那动作让所有人都震惊了。

    光头男被撕得痛彻心扉，跪在叶念面前不断求饶，“大哥，求求你放过我吧，我知道错了。”

    “你错哪了？”

    “我错在不该跟你玩仙人跳，妄图敲诈你的。”

    “错。”

    叶念说道：“我不在意你敲诈我，相反，我还挺喜欢你敲诈的。”

    “啊？”

    别说是光头男了，其他人也都一愣一愣的，还有人喜欢被敲诈的？

    叶念继续说道：“因为你要是不敲诈我的话，我也不好意思要你赔钱啊！”

    反过来敲诈？

    众人一阵愕然，这是遇到同行了吗？

    而后叶念继续说：“我说你错不是因为你要敲诈我，而是我在和这姑娘说话的时候你别插嘴，这很不礼貌，知道吗？”

    “我……”

    光头男要哭了，当时自己说话是因为你问是不是干逼良为娼的话好吧，怎么就叫自己插嘴了？

    原来不止女人不讲道理。

    强大的男人也可以不讲道理啊！

    叶念再转向清秀女子，说：“姑娘，是他们强迫你做这些事情的吗？你尽管和我说，我可以带你离开。”

    “不，不是……”

    清秀女子连忙摆手否认。

    叶念皱眉，他看得出来女子肯定是被强迫的，可为什么她不敢承认呢？

    突然，叶念听到了什么声音。

    他皱眉道：“这旅馆里怎么还有孩子在哭啊？”

    “啊？”

    清秀女子一声惊呼，道：“小花醒了，卓大哥，我……我能去看看小花吗？”

    “去去去，晦气。”

    光头男挥挥手，很是嫌弃的样子。

    清秀女子当下就转身出去了，张采衣这时候走到叶念身边，道：“叶念，我怎么觉得这姑娘是被强迫的，却又不敢说呢？”

    “我也是这么认为的。”叶念点头。

    张采衣说：“会不会是那姑娘有什么软肋被抓住了，所以不得不服从？”

    “孩子？”

    两人对望一眼，都想到了其中的关键，于是两人连忙跟着那女子的方向走去。

    而后，在一个小房间中，两人看到清秀女子将一个两三岁的孩子抱了出来，孩子还在哇哇哭着，怕是夜里醒来到处黑漆漆的，身边也没人，所以被吓着了。

    叶念一看那孩子，却是忍不住皱眉道：“马凡综合征？”

    “啊？你看得出小花的病吗？”

    清秀女子惊讶地看着叶念。

    叶念说：“这是马凡综合征，又称之为肢体细长症，是一种涉及到心血管，骨骼，肌肉和眼部的一种复杂病症，这是一种罕见病，极难治愈，这是你女儿……不对，你还没结婚生孩子……甚至还是处子之身。”

    看到这里，叶念都傻眼了。

    本来他没在意，这时候天眼一开，看到女子都觉得不可思议。

    在这样的狼窝里，这清秀好看的女人竟然还是处子之身？

    张采衣忍不住瞪了叶念一眼，道：“你在胡说什么呢？人家是不是处子之身你也能看得出来啊？”

    “我真看得出来啊！”

    “你……”

    张采衣还要说什么，清秀女子说道：“这位大哥说得没错，我叫安溪，出来打工的时候被他们骗来的，只是他们没有侵犯我，因为他们的厉老大看上我了，厉老大出去办事一个月没回来，所以他们就让我和他们扮演这种仙人跳去坑人。”

    安溪说着，低下头来，“在这之前，都有几个人被坑了。”

    “可是我不得不这样做，他们说要是我不听话，就将小花扔出去。”

    叶念问道：“那小花是谁的孩子呢？”

    “小花是英姐的女儿，英姐是被他们控制的可怜女人中的一个，被他们强迫着干这种仙人跳的事情，还……还让她接客。”

    安溪叹息着说：“英姐说，小花是一个很斯文的男人的女儿，她想那个男人将小花带离这个肮脏的地方，只是那个男人不承认，英姐气愤不过，喝百草枯死了。”

    “英姐对我很好，开始的时候要不是英姐护着我，我也被糟蹋了。”

    “所以，不管怎么样，我都要保护好小花。”

    安溪对叶念和张采衣说：“大哥姐姐，你们都是好人，快走吧，厉老大的势力很大，你们不是他的对手。”

    叶念和张采衣面面相觑，怎么也没想到遇到了这么黑暗的事情。

    张采衣一脸期盼地对叶念说道：“叶念，我们能帮帮她们吗？”

    叶念苦笑起来，“采衣，你对我还是不了解，你觉得我是那种会见死不救的人吗？”

    “所以，你愿意帮她们？”

    “当然了。”叶念点头。

    安溪却是一脸紧张地说：“这位大哥你别冲动，你真不是厉老大他们的对手，我见过厉老大他还有枪的。”

    “没事！”

    叶念挥挥手，一脸淡然地说：“别说是枪，就算他开辆坦克来我也不怕。”

    安溪：“……”

    “对了安溪，我叫叶念，这是张采衣，你叫一声采衣姐就行了。”

    叶念这样简单介绍一下，道：“我是河沟村的一名村医，我的医术是很厉害的，小花的病我能治，要不我带你们回去，然后好好给小花治病吧？”

    “想走？”

    突然，走廊方向传来脚步声，却是光头男等人走了过来。

    在光头男等人面前，是一名身材高大的中年男子。

    那中年男子脸上有一道很是吓人的疤痕，特别是在他笑起来的时候，更给人一种面目狰狞的感觉。

    光头男哈哈笑道：“浑蛋，我们老大回来了，你死定了。”

    厉老大的名字叫历横，他此时也是哈哈笑道：“兄弟们，知道我为什么离开一个月吗？”

    “老大是去和赵四谈判了？”

    “不是谈判。”

    历横大笑道：“我是去将赵四那一伙人都给干掉了，从此以后，这边这一带的地盘都是我们的。”

    “啊？”

    “老大威武。”

    众人欢呼起来。

    历横摆摆手，示意众人安静，然后说：“今天晚上，就让小溪这丫头来伺候我吧，当庆功。”

    说着，历横目光落在张采衣身上，道：“这女的也给送我房间里去。”

    张采衣皱起了眉头。

    光头男问道：“老大，这小子怎么处理？”

    “剁了喂狗。”

    “哈哈~~”

    “小子你听到没有？今天就是你的死期。”

    光头男等人大笑起来，叶念却是一脸不屑地说：“你们老大说剁了我喂狗你们有什么好开心的？你们不也是他身边的狗吗？”

    “嗯？”

    瞬间，光头男等人愤怒了。

