    叶钟鸣捂着腹部，在一片奇怪的亮色植被中奔跑。

    这种植物有些类似于地球上的柳树，只是枝条更像是一个个的透明管子，里面是五颜六色的亮珠子。

    碰到的时候，亮珠子会立刻如同呼吸似的不断闪烁，透明管子也会开始向着树冠方向收缩。

    这让云顶之王有些厌烦，这样会甩不掉后面的追兵。

    追兵不是新手，而是十几个寄生虫。

    叶钟鸣现在宁可碰到那些排名靠前的新手们，也不愿意遇到寄生虫。

    这些虫子好像疯了一样，遇到其他的生命就立刻变得极富攻击性，并且不知道为什么，它们的实力都有了不少进步，其中的一些甚至提升的有些可怕，就比如现在后面追着叶钟鸣的这些。

    前世被地下的虫子刺死，让叶钟鸣难免有些阴影，后面的这些寄生虫就是从地下突然串出来发动了袭击，数量超过二十，叶钟鸣杀了五六只后开始退走。

    这也付出了代价，腹部被一只虫子尖锐的长鳌刺透。幸运的是没有伤到内脏，让他服用了药物之后伤势正在便好。

    叶钟鸣看了眼积分榜，他的积分在刚才一下子增加了五百多，也就是说，这些虫子每一只都有一百分左右。

    鲁化十七号寄生虫，戮魅蟹。

    这东西很强大不假，但叶钟鸣很肯定，它们的积分绝对没有一百，群居的生命分值，很少有超过三位数的。

    但现在，它们的积分竟然过了一百。

    怎么回事？！

    还有，叶钟鸣通过对积分榜的观察，发现了两件让他感到震惊的事情。

    第一件，新手的数量，在这一天多的时间内减少了很多，多到了让人头皮发麻！

    前三个周期才死了多少，而现在死亡的数量差不多是以前的总和！

    第二个，还活着的新手们积分增加的有点多。这和狩猎区域的增加没关系，因为那些在前面区域的新手们同样如此

    结合叶钟鸣自己的感受，他猜测，应该是猎物的积分都增加了。

    记录仪判定积分的标准有两个，一个是种类，这确定了积分的基数底数。另外一种是能量判定。

    两种方式结合确定了一个生命的分数。

    打个比方说，一个寄生虫种类分是十分起，它的能量较高，为三分，那么它的分数就是十三分。

    在这种方式下，新手们积分的异常增速，应该就是寄生虫的分数都变得顶格，也就是在种类分不变的情况下，能量分全部最大。

    可为什么这些寄生虫会突然实力大增呢？在不知道原因的情况下叶钟鸣自然归罪于滋滋卡巴等这些管理层又出了什么幺蛾子。

    他仔细感受了一下后面的动静，戮魅蟹应该是进入了地下，暂时没有了动静，也不知道是不是在继续追。

    叶钟鸣也不管了，他要尽快赶到和合约定好的地点。

    小周期开始了已经快两天了，之前因为那些追兵的缘故，叶钟鸣不太敢把人向着那边引，怕给合带来危险，现在情况好了许多，他必须去看看了。

    这个时候的合，还真遇到了麻烦。

    如果是之前，她这样的辅助职业者，绝对是各个小队争相拉拢的对象。有了她，生命就多了一层保障。

    可现在呢，她加入了叶钟鸣小队的事情许多人都知道，甚至很多人都认为她还是其中的骨干，一旦发现了了她，第一选择是活捉劫掠一番后直接杀掉，第二个选择，才是看看能否让她投降甘愿为己所用。

    只是大家都觉得，后一种的可能不大，长虚水族的执拗和忠诚，是出了名的。

    于是合在集合地点等待了叶钟鸣数个小时后，还是被发现了，并且遭到了追杀。

    对于出了传送阵第一时间化水躲开了攻击进而安全离开，合觉得自己很幸运，可现在好运气好像用光了似的，在击杀了一人又摆脱了三波追击后，她被另外一伙人围住了。

    四个人，其中有两个还是宇宙万族中公认比较难缠的乱心族人。

    他们最突出的能力，不是自身的战斗力，而是他们控制其他生命的能力。

    不是那种让变异生命或者寄生虫成为战兽的能力，而是那种掠夺控制，就是不断的吸取被控制目标的生命力，之后用这种力量去强行控制目标。

    他们控制的生命，会在很短的时间内死亡。

    因为这种能力，他们在宇宙万族中地位很高，也是一个声明显赫的大族，根据实力的不同，他们控制的生命数量也不同，大部分的乱心族人都只能在同一时间控制一个生命，而实力强的，则能控制最多三个生命。

    现在围住合的这两个乱心族人，每个人都能够控制两个。

    也就是说，合其实现在是被八个生命围住了。

    身上的圣符开始发光，这是长虚水族战斗前的标志。

    同时在合的身体两侧，垂下了两枚玉佩状的东西。

    “探盏手？”

    一个生命看着合发出了青色光晕的手掌，发出了惊疑之声。

    这是一种手套类的装备，消耗品，功能是在一定时间内让通过手掌发出的攻击威力加倍。

    东西很好，可是长虚水族貌似没有什么除了圣符外的攻击能力吧？

    “还有汉玉，亡轮腰带。”

    一个乱心族人眯着眼看着，掩饰不住的贪婪。

    这两样装备可就不是消耗品了，而是极好的东西，两件加一起，价值超过七百积分。也只有这些排名在前列的新手们才买得起。

    “还有很多药物呢。”另外一个接着说，他们粗略的算了一下，如果把这个女人杀掉，他们会有超过价值三千分的收获。

    合侧了侧头，好像在倾听什么，之后露出一个释然的笑容。

    几个人惊疑的目光移动，扫过周围。

    这女人的队友，排行第一的那个人，哪怕没在这里也能给他们不小的压力。

    合却在这个时候动了，她突然从空间之中洒出了大量的水，同时自己化水，在周围人混乱的寻找目标时出现在到了一个生命的旁边，腰间那漂亮的机械腰带骤然主动解开再胀大了一圈，撞在了这个人的身上。

