    “师姐，咱们多年不见，不知是否风采如旧啊？”这女子声音缥缈空灵，从四面八方响起，让人摸不清其身在何处。

    “搜魂传音大法！”

    李仲暗道，凝神静听，目光锐利四看，却根本感知不到对方所在。

    小贝拉着李清瑶的手瑟瑟发抖：“这……是什么声音……是鬼吗……”

    李仲沉声道：“是西夏太妃李秋水。”

    “是她？”李清瑶惊呼一声，“她来做什么？方才她喊师姐是在叫谁？”

    李仲没有回答，转头向无崖子看去，见他依旧坐在那里，两眼不睁，仿佛对这里发生的事全不在意。

    天山童姥巫行云、无崖子、李秋水三人是师姐弟之事，当世知晓此事者寥寥无几。

    他们年少拜在逍遥子门下，很快就因情乱分开，巫行云黯然神伤远赴西北，建立灵鹫宫，无崖子同李秋水在无量山度过一段美妙时光后分道扬镳。

    一个回擂鼓山，收徒振兴逍遥派，一个心死去了西夏，做了太妃。

    这些事距今至少六七十年，少有人晓得，即便有耳闻之人也年岁渐高，他们这些小辈哪里能够得知。

    不只李清瑶疑惑，空智、张松溪等人亦是不解。

    他们只听到两个女子对话，知道她们功力深不可测，纷纷心头一凛，暗自警惕起来。

    这时，砰砰两道掌声，女童怒笑：“贱人，敢来偷袭我，真是找死！”

    “师姐，这么多年过去，你的功力犹胜往昔啊，只是这身子……哈哈哈……”

    “轰”的一声巨响，一座楼阁顶部砖木纷飞，一个娇小人影窜出，对着旁边房顶一掌拍去。

    众人只眼前一花，原本空无一人的房顶，竟然多了个白衣女子，身姿曼妙，面覆轻纱，端的是绝色佳人。

    白衣女子身子一动，轻飘飘避开十余丈，脚尖轻点在树梢，宛若天外飞仙。

    “师姐，许久不见，怎么一见面就如此生气啊。”

    方才跳出那人落在屋脊，众人均大吃一惊，这人竟是一个六七岁的女童，但气势汹汹，非比寻常。

    这二人正是巫行云和李秋水。

    灵鹫宫远在西北，甚少履足中原，虽为人所知，但见者不多，而西夏太妃更是深居西夏皇宫，寻常人哪得一见。

    如今二位先天大高手在此，张松溪、空智等人只知对方厉害非常，远非自己能比，其身份就不得而知了。

    巫行云小手一指下方，刚刚差点中招的丁春秋顿时一惊，忙施展轻功，掠到李秋水所在树下，以求庇护。

    她冷声道：“李秋水，这贼子打伤师弟是你指使的罢？”

    李秋水毫不避讳道：“是又如何，他如今所受痛苦，可不及我所受万一。”她话中恨意分明，直盯着无崖子，仇恨深重。

    “李秋水？西夏太妃？”白世镜惊呼出声，引来众人侧目。

    “那这位是……”

    旁边灵鹫宫余婆婆傲然道：“那位是我灵鹫宫宫主。”

    “天山童姥！”

    众人震惊不已，同时议论纷纷。

    方才两人师姐、师弟的叫了一通，让人猜测不已。

    同时均在心里震惊，莫不是太妃、天山童姥师出同门，而那师弟……有人偷偷去看无崖子……

    有那心思电转之人，如张松溪转瞬间明白三人关系，暗自咋舌，这三位先天大高手竟然师出同门，从前半点也不得而知，真是令人匪夷所思。

    同时又暗暗猜测他们如此做，分别立下三大势力，暗地里是否有什么图谋？

    可是瞧她们如此剑拔弩张，一副深仇大恨的模样，应当早已闹翻。

    各种猜测一时间流传，让人既心惊，又有些兴奋。

    “唉……”

    一声长叹轻轻而起，回响在众人耳畔。

    无崖子起身，避开苏星河搀扶，走上前，目光在二人身上深深停留，开口道：“师姐，师妹，你我三人足有一甲子未曾相见了。”

    巫行云眼眶微红，动容道：“师弟……”

    李秋水面露恍然，似乎回想起前尘往事，蓦然又面色一寒，冷笑两声：“师兄，难道你我之间还有值得留恋之事吗？”

    无崖子看着她叹道：“当年之事，是我对你不起，我无话可说，可是你我终究有那一段情分在，不知可否听我一句话。”

    李秋水张嘴欲骂，但见他如此模样，又想到他身受重伤，命不久矣，不禁深深吸了一口气，“我倒要听听，你还有什么好说的。”依旧冷声，但话语却软了不少。

    巫行云见他俩“眉目传情”，脸上怒气骤然勃发，但又强压下去，听他说话。

    无崖子道：“你我师兄妹三人同在师傅逍遥子门下学艺多年，而后因……因尘事分开，多年不见，今日在此重逢，乃是我之幸也。

    师姐，当年你一怒之下远走他乡，我曾多番阻拦仍留你不住，如今你我年近百岁，可还在怨我？”

    巫行云惨然一笑：“我这幅模样，早已断绝红尘之事，若是没有点念想，这岁月无情，又该如何度过。”

    她面色凄惶，陡然又冷若坚冰，死死盯着李秋水喝骂道：“若非这贱人，我又怎会变成如今这幅模样！今日你我相见，非死不可！”

    李秋水面色一哂，没有搭话。

    “师妹。”

    无崖子又对她道：“你我之间是我之错，我从未反驳，从未辩解，情之一字，最是难料……没想到我兴于此，亦败于此。”

    “只你有情，我没有吗？！”李秋水一声怒喝，抬掌猛挥，砰砰数下，在无崖子身前打出数个大坑。

    无崖子闭了闭眼，面色涌动，半晌睁眼道：“咱们三人之事，今日终归要有个结局，我只希望你们念在出身逍遥派的情分上，不要让它传承断绝！”

    他说罢，不待二人搭话，猛然一指点向一处亭台，眼中精光爆射，寒声喝道：“国师看了半天，请现身出来吧！”

    那亭台处红光一闪，将指力打飞，一个黄衣僧人出现在亭中，朝无崖子及众人一礼，口中念道：“小僧吐蕃鸠摩智，见过诸位。”

    空智及玄痛面色一变，惊道：“鸠摩智，他怎么会在此处？！”

    李仲眉头皱起，朝场中环视一圈，心底有些不好的预感，先天高手愈来愈多，只怕一场大战在所难免。

    

