    第1620章我不选啊

    田珊珊说着，很有耐心的顺口给乔萱科普了一番在安泽州发生的山贼们如何如何行凶的凶悍事件。

    乔萱一直安安静静的听着。

    但是事实上，田珊珊说的这些她都知道，事实上这些事儿并没有田珊珊说的那么夸张，甚至有的是十年前的旧事了，从田珊珊口中说来，仿佛就发生在最近似的。

    为了让自己跟邵云端和离，她可真是很用心了！

    待她说完，福儿哼道：“乔夫人现在知道那到底是个什么地方了吧？如今肯主动帮邵大人的，只有我们小姐！是送死还是自请下堂，乔夫人还用选择吗？”

    乔萱看了她一眼：“不用啊！”

    福儿得意轻笑，却听得乔萱又道：“我什么都不选啊。”

    “你——什么意思！”

    “你们才什么意思呢，”乔萱奇怪的看了她们一眼：“你们让我选我就得选？这也太可笑了吧！我为什么要选？”

    福儿气道：“你、你难道不在乎邵大人的死活吗？邵大人可真是白白错付了！”

    “这话也轮不到你们说，两位还是慎言吧！我听我家相公的，我家相公既然愿意去安泽州，那么安泽州自然能去，就算有什么问题，我家相公也一定能解决！”

    “几个蟊贼怎么啦？以前那么嚣张那是因为没碰上我家相公！等我家相公过去了，他们的好日子也就到头了！”

    “看到时候不服服帖帖的跪下求饶呢！”

    “.…..”田珊珊和福儿都惊呆了。

    世上怎么会有如此盲目自信到愚蠢之人！

    福儿气急败坏嘲讽：“你可真敢想！”

    乔萱有些得意：“我相信我家相公，他一定能做得到！”

    福儿瞪眼。

    她很想冷嘲热讽邵云端几句，但又怕自家小姐不高兴，只好憋住了，狠狠瞪乔萱。

    乔萱慢悠悠起身：“我只当田小姐没找过我。”

    田珊珊眼睁睁看着乔萱离开，脸上涨得通红，火烧似的，难堪、愤怒、憋屈。

    “简直、简直不知所谓！”

    福儿一撇嘴，小声劝道：“那样的蠢妇，一无所知，小姐别跟她一般见识。奴婢瞧着她就是故意的，哼，故意气小姐、故意让小姐心里不好受。”

    田珊珊冷笑了笑，慢慢说道：“你有句话说对了，她就是想让我不好受，但你也说错了，她可不蠢，我看她聪明着呢！”

    田珊珊似乎有些悟了，像乔萱这样的女人，对自己的丈夫百分百的崇拜、仰慕、盲目的信服、全心全意的臣服，是不是就会很讨男人喜欢？

    在这上头，她可算是做到了极致！

    怪不得邵大人不肯放弃她。

    只是，这样的女人注定是肤浅的，将来邵大人在这上头的新鲜劲儿过去了，便会觉得这样的女人索然无味，目光自然也就不会再停留在她身上了。

    可是，她还要等多久呢……

    从不甘心的执念，到步步沦陷不可自拔、也不想自拔，她已经回不了头了，也不想回头。

    田珊珊说不动乔萱，竟亲自找了邵云端。

    (本章完)

