    找到了重伤的莫小邪后，项云心中倒也是颇有些过意不去，毕竟这家伙虽然作死了一些，但这场争斗还是因自己而起的，同时他也没想到，那鹿道人竟然是一头异兽化形。

    当下，项云为莫小邪服下一枚疗伤灵丹，又朝他体内渡入了一道充斥着勃勃生机的能量，稳定了他体内的伤势。

    旋即项云又带着莫小邪，一路朝着虚无法域中心，天璇圣会召开之地的外围区域遁去。

    两人这一行就是数万里之遥，即便项云没有施展大挪移身法，也只是用了半日时间，便已经赶到。

    远远的望向虚无法域的中心，项云便看到了一座朦朦胧胧，被雾气笼罩的巨大山峰！

    山峰耸立在天地间，整体呈现规整的锥形，峰顶如同一柄利刃横空，直插青冥，更为诡异的是，这座大山竟是一座浮空山，庞大的山体，就这么悬浮在空中，如同一座飞来巨峰！

    “项兄，那就是虚无法域的中心“天启峰”，乃是那位虚无真君的洞府所在，也是历届天璇圣会召开的地方。”

    此刻，莫小邪声音虚弱的为项云介绍道。

    这虚无法域他已经来过多次，不过这天启峰，他却是一回也没有上去过，此刻虽然身上有伤，但莫小邪看向天启峰的目光，却依旧十分炙热和渴望。

    项云双目凝视山峰，点了点头道。

    “既然还有大半个月的时间，天璇圣会才会开启，咱们便先找一处地方歇息等待，你也可以恢复伤势。”

    莫小邪自然不会有意见，当即便点头同意了。

    旋即两人便在距离天启峰千里之外，一片山林起伏的地带，寻找到了一处隐秘的之地，临时开辟了一座山门洞府。

    项云布置了一个高级的隐秘阵法，旋即二人在洞内，各居于一座石室中，剩下的大半个月，二人便都要在闭关中度过了。

    安顿好了莫小邪，项云返回自己的石室中，将石室以阵法封闭，他直接祭出了宗主修炼室。

    在见识了北冥玄薇和南宫离的实力后，项云不敢怠慢，越发的努力抓紧时间修炼。

    沿着修炼室一路而上，在修炼室第六层中心，一团幽蓝色的火焰，正缓缓的升腾着，透出一种诡异的冰寒气息。

    在火焰中心，有着一块乌黑发亮的圆木，圆木处在火焰中心，形状并未变化，但表面如水波荡漾，已经隐隐有了融化的趋势。

    这圆木正是当初洛凝留给项云的“青黎神木”，传闻此物可以修复神兵，但却需要以排名前十的天地异火炼化。

    项云在踏入尊级之境，可以操控圣火令内的火焰后，就分出一缕乾南冰焰的子火，用来炼化这青黎神木。

    不过青黎神木显然不是那么轻易就能炼化的，照目前的这个趋势来看，恐怕还需要积年累月之功，方能被全部炼化。

    项云没有停留，继续登上第七层，却是在此止住了脚步。

    修炼室第七层中央，莫离冰被续魂冰魄封印的娇躯，悬浮在虚空中，仍旧那般美丽无瑕，宛如一件完美的艺术品。

    项云走到其身前，驻足观看良久，忽然掌心一翻，那枚暗会所得，足有拳头大小的寒元木魂玉，便出现在了他的手中。

    项云心念一动，一股雄浑的气血之力，如长江大河，滔滔不绝，爆发出一阵刺目金芒，包裹住了木魂玉！

    寒元木魂玉不似其他灵物，炼化此类灵宝，不能使用火属性的能量，而是要以云力，或是人体气血之力方能完美炼化。

    项云如今已是尊级强者，体内足有一方小世界般，充盈且浩瀚气血之力，炼化一块木魂玉，自然是不在话下！

    仅仅片刻之间，那枚寒元木魂玉便在气血海洋冲击炼化之下，化作了一团分着清冷幽光的淡绿色气团。

    项云抬手一掌，向着莫离冰所在的方向缓缓印去，那股淡青色冷量，顿时被项云引导着，化作一道气柱，缓缓渡入了那续魂冰魄之中！

    两股能量气息本就相近，都是温养魂魄的灵物，顿时毫无阻碍的融合在了一起。

    只是转瞬之间，晶莹剔透的续魂冰魄内，丝丝缕缕的淡青色能量，便宛如水波荡漾起涟漪，一股灵动且充满生命力的气息，从中传了出来。

    在这股能量的包裹之下，莫离冰的脸色，似乎都变得红润了一些。

    项云凝视着莫离冰良久，最终转身上了修炼室第八层！

    踏入修炼室第八层，熟悉的气息传来，天空中一百零八颗紫色星辰，闪烁不定。

    项云站在第八层边缘处，望着天空中的星辰，深吸了一口气，却是闭上了双眼，身形盘膝而坐，均匀的吐纳呼吸，进入了入定之态！

    随着项云进入了入定状态，他的身躯缓缓漂浮而起，同时身形也开始渐渐虚化，就仿佛是一阵无形清风。

    随即，项云的身形开始朝着星光笼罩的范围飘去！

    刚刚踏入其中。

    “嗖……！”

    一声呼啸，一道星光如匹连，从天而降，速度快的令人目不暇接，直接轰向项云的天灵！

    而项云依旧保持入定盘坐的姿态，星光自天灵射入，灌体而过，项云毫发无损，已然是进入龟息功中的“忘形之境”，无心无我，天地人三者合一！

    项云的身躯并未就此止步，而是继续向着星光深处飘荡！

    “嗖嗖……！”

    一瞬间，同时两道星光落下，两者激射而出，在虚空中竟是合二为一，化作一道更为粗大的恢宏星光，激射而下，引得虚空爆发出层层，涟漪一般的能量波纹！

    而就在这同时！

    “咚……！”

    天地间，一声低沉而悠远的钟鸣之声，带着惑人心神，渺渺茫茫的气息，响彻了整个修炼室第八层！

    声音钻入项云耳中，项云却仿佛没有听见一般，依旧是闭目凝神，网如老僧入定，任由星光透体而过。

    项云就这样继续向着星光深处飘荡……

    两道，三道、四道……但来到足足九道星光交织笼罩之处，彼时那钟声已经是轰鸣如雷，振聋发聩！

    项云身处“星光”与“钟声”交织的中心，此刻身形依旧保持盘坐状态，但两侧肩头，项云的第一第二，两尊元神，都已经遁出体外！

    如今的两尊元神，身高均已经超过一尺，而且眉眼已经不再似孩童一般，而是与项云如今相仿的青年模样，能量壮大了不知凡几。

    两尊元神盘坐，二者口中皆是轻诵诀法，两者体内，九阴之力和毁灭之力，两股能量便各自遁出体内， 又遁入对方体内！

    两道能量的轨迹形成一道圆弧，各自流通，竟然仿佛一张太极阴阳图，所运转功法，正是项云修炼出第二元神的“三元化清诀”！

    而随着这两股能量的流通，两具元神在钟声攻击之下，非但没有任何不适，还在一丝丝的壮大着自身的能量！

    两具元神与项云的肉身，也生出了一种玄之又玄的奇妙联系！

    然而，这种状态之下，项云也就只能止步于九道星光之下，这已经是他凭借着“忘形”之境，所能承受的最多星光，再向前，便不能再保持入定了！

    然而项云却是并未真的止步，就在这一刻，两道元神突然归入项云体内，他双目骤然开阖，两道精光溅射，一步朝前跨出，直接冲入了更深处的星光！

    “咚……！”

    仿佛感受到了入侵者的到来，一声钟鸣声，响彻天地，声浪滚滚，朝着项云笼罩而来！

    “吼……！”

    面对那激荡的钟声，项云口中一声狂吼，狮吼功爆发，强的神念之力，化作一股冲天浪潮，直接与钟声对撼在一起！

    虚空中顿时爆发出一团剧烈的青色罡风，漫天搅动！

    与此同时，项云周身龙象嘶鸣，龙象般若功第十一层直接开启，面对天空中轰然坠落的十道星光！

    项云双拳齐出，天地间紫光弥漫，罡气翻腾，一股澎湃的能量，宛如潮水从项云体内爆发，直接迎向了从天而降的星光！

    “轰隆隆……！”

    天地轰鸣声大作，两股能量冲击之下，爆发出耀目光彩！

    项云的身形不受控制的踉跄后退，勉强挡住星光第一轮攻击，与此同时，却又有数道星光凝聚成大网，朝着他的背后笼罩而来！

    项云倏然转身，眉心处突然裂开一道肉feng，显现出一只猩红眼眸，眼中红光一闪，一道足有水桶般粗细的血色雷电，悍然轰出，带着无与伦比的强大威力，朝着那星光冲去……

    时间就这样一分一秒的过去，项云在宗主修炼室内，头顶漫天杀伐星光，施展出各种神通，抵挡着星光与钟声的攻击！

    随着他每多坚持一秒，那星光溅射而出的神秘星辉，就会多融入一分进入他的体内，钟声响彻之下，项云的元神，也在不断的淬炼和强化。

    虽然这个过程或许会很痛苦，可这，就是项云三百年间的日常而已。

    他知道，想要变得强大，就要学会忍受痛苦与孤独，这是强者的必经之路。

    ……

    与此同时，天璇大陆极北冰域，最北方的一座万丈高峰之巅！

    此地有终年不化的冰雪，凌冽如刀锋的寒冷罡风，可谓是一处寸草不生，生机断绝的禁绝之地。

    此刻却有两道身影，凌空站在峰顶，相对而立！

    一人面带金色面罩，五官完全被遮盖，面罩上金光涌动，竟是形成一个金色的漩涡，那漩涡转动之际，仿佛能够将人的心神全部吞噬，带着慑人的魔力！

    面具人身着一袭金色战甲，手持一杆方天画戟，体态魁梧如山，仅仅是站在那里，周身百丈之内的罡气和风雪，就如同被一股能量隔离在外！

    并且而随着男子的呼吸，他脚下的那座万丈高峰，竟然在轻微的嗡鸣震动，仿佛难以承受他的气息。

    而在他的对面，是一道鲜红如火的身躯！

    一袭红衣随风飘动，手持一柄泛着血光的纤细长剑，在这一片银装素裹，万里无垠的雪白世界中，他成了最耀眼的一抹风景！

    风华绝代，倾国倾城，那张绝美的容颜，那孤傲的气质，当得起这世间一切溢美之词！

    他的身上没有丝毫气息波动，也没有如那金甲男子一般，随意的呼吸便可撼动万丈山岳的恐怖气势。

    他只是迎着风雪，任由雪花洒落在自己的身上，缓缓融化，浸湿了衣袍，他却浑不在意！

    沉默半晌，他望着对面的金甲男子，缓缓露出一抹邪魅的笑意。

    下一刻，那金甲男子微微瞥头，看了一眼肩头，那随风飘落的一截断发，虽然五官被面具遮盖，却依旧显露出了他心中的震惊。

    良久，金甲男子手中方天画戟一转，戟身朝下一插，戟身陷入雪地之中，大地轰鸣一声，瞬间开裂，一条裂痕直接从山巅到山脚，延伸千里之外的冰面！

    下一刻，金甲男子突然发出雷霆般的笑声。

    “哈哈哈……邪君果然还是那个邪君，看来千年前的伤势你已经完全恢复，似乎还变得更强了，以我如今的神使级别的战力，竟然依旧不是你的对手！”

    闻言，一袭红衣的君不善，缓缓收剑，淡漠的开口。

    “今日你前来，就是为了印证我实力的？”

    “邪君说笑了，我只是来看望看望老朋友罢了，当然，顺便也想看看，当年以一人之力，剑斩神将分神的君盟主，还有没有当年的魄力！”

    闻言，君不善却是眉梢一挑，冷然开口。

    “论魄力，比起千年前能够背叛整个天璇逆神盟，将手中兵刃，刺入昔日生死与共的战友身躯的你，本盟主却是自愧不如。”

    此言一出，那金甲男子却是毫无反应，反而冷笑出声！

    “君不善，翻出这些陈年旧事又有何用，我辈修士，为了自己的修道之路，为了让自己变得更加强大，本就是脚踏无数枯骨生灵，登上巅峰！

    而且，你杀过的人还少了吗，不要以为你就是逆神盟的分盟主，就代表了正义的一方！

    所谓“弱肉强食，适者生存”，这本就是天道法则，我只是顺应天意罢了！”

    闻言，君不善却是嗤笑一声！

    “呵呵……弱肉强食？你费尽心机，在逆神盟内潜伏，赢得了我们所有人的相信，最终临阵倒戈，成为神明的走狗，就是为了成为获得更强大的力量吗？

    可为什么你所谓的强大力量，在我面前，依旧如此可笑？”

    “君不善……！”

    金甲男子气息顿时激荡，脚下那座巨大山岳终于不堪重负，轰隆一声，万丈巨峰，竟是瞬间崩塌碎裂，但只是转瞬间，男子平息了心中的怒火，再度开口道。

    “君不善，我来找你，不是为了争论对与错的，我是来替神殿给你传话的！”

    君不善冷然不语，而金甲男子继续说道。

    “君不善，我承认你的实力的确强大，普通的神使，根本不是你的对手，可是你要清楚，这一次降临的可是韦英大人！

    他乃是天璇神殿的第二神将，当年你所斩杀的分神，与他本体的实力相去甚远，所以你们根本就没有胜算。”

    “所以呢？”君不善似笑非笑的看着对方。

    “哼，所以你应该及早为自己考虑考虑，以你的实力，若是肯归降神殿，并成为神殿在人间的代言人，必然会受到是神殿的器重，降下神格让你成为神使，甚至是神将！”

    闻听此言，君不善却是仰天大笑，笑的是那般豪放不羁，那般的肆无忌惮！

    “君不善，你莫要执迷不悟，这片天地的力量，本就来源于神明，你能够今天的实力，一切也都归于神明的造化之功，区区蝼蚁难道真想逆天不成？”

    君不善缓缓收敛了笑意，对于金甲男子的话，却仿佛浑若未闻，他只是冷漠的看着对方开口道。

    “今日我不杀你，并非是杀不了你，更不是不敢杀你，本盟主只是要让亲眼看看，你所信奉，且甘为走狗的神明，是如何在他们眼中，茫茫众生一般的蝼蚁，手中的剑下哀嚎哭泣！”

    ……

