    温如玉的担心显然不是多余的，这种事情其实谁也说不定，就算是国内的合作，弄不好也会谈崩，何况这还是国际合作，涉及到的方方面面太多。

    开始我也觉得书记校长太过草率，仅仅是看我打了一通电话，又让大西洋大学发了一纸邀请函，就显得有些迫不及待。

    还是今天在会上听到施国斌那么一说，才知道书记校长的想法，不仅仅是急于和国外的大学建立合作关系，还希望借这个契机为学校扩容，看到世界名校大西洋大学真的发来了邀请函，所以在第一时间找到温如玉。

    因为我已经跟他们说明，珍妮是希望温如玉带队全往西方考察的。

    我笑着安慰温如玉：“这个你请放心，珍妮是大西洋大学的校董，在那边绝对有话语权，至于将来是否能够谈成，最终的决定权一定是在我国这边，也就是说，万一谈不成，是我们学校的问题，从头到尾我又没有欺骗学校，所以不管是否谈成，你这副校长的位置是稳的。”

    “话虽如此，万一不成的话，那我如何面对学校的领导还有同事们？”

    “你放心吧，除了学生交流之外，我还会让大西洋大学那边，建议咱们学校办个分校，校址就选在我们现在项目的旁边。听施国斌说，学校早就有扩容的想法，只是一直没有机会和理由提出来。现在与大西洋大学进行国际合作，对于我们学校来说是一举两得，在谈论合作的时候，恐怕会进行一些让步。而珍妮那边绝对不会坐地起价，故意刁难我们，所以这次合作是绑在马背上的，稳的不能再稳了。”

    “那就好，那就好！”温如玉既紧张又兴奋，却又不无担心地说道：“问题是我从来就没做过领导，一下子做副校长……”

    “放心吧，做什么不都有第一次吗？人家西方的总统，头天还是个平头老百姓，第二天就能当总统，不是一样把国家管理的好好的吗？你一个副校长而已，上面有书记校长，下面还有其他的管理干部，不会有什么担子都往你身上呀，你边做边学就OK了。”

    温如玉点了点头，但还是一副放心不下的样子。

    我搂着她亲了一会儿，又安慰道：“没事的，我相信我老婆接受能力强，不做也就算了，一旦坐到副校长的那个位置上，绝对是杠杠的！别人不说，就说沈大姐吧，我没看出来她有什么过人的能力，她不也在一个处长的位置上，坐得稳稳当当的吗？”

    温如玉点了点头，只不过她的情绪，一直处于一种兴奋状态，好像根本没有完全听进去我说的话，只是一个劲地独自紧张。

    我又问道：“书记校长怎么说的？”

    “啊？”温如玉这时才如梦初醒，勉强地微笑道：“他们现在已经把合作的事，提交到省里和教委，同时也把我副校长的任命提了上去，现在就等批复，之后再让我以副校长的名义带队，带一部分教授和讲师到大西洋大学去考察。”

    “那你就坐等好消息吧！不过你记住了，真要出去考察的时候，你一定要让书记或者是校长与你同行，那样的话，你只算是随队考察，真要出了什么问题，就不关你的事了。”

    温如玉点头道：“对、对、对，我也有这个想法，没想到你跟我想到一块儿去了，看来这段时间在外面你长进了不少，城府越来越深了。”

    “你这是表扬我还是批评我呀？”

    温如玉把头靠在我的怀里：“当然是表扬你，哪个女人不希望自己的老公厉害，傻了傻气的，谁喜欢呀？”

    看来温如玉已经有点兴奋过头，这一刻，她居然把与贾大虎假离婚的事忘到脑后了，完全把我当成是她可以依赖的小老公了。

    我笑道：“那还不赶紧下厨做饭，好犒劳犒劳你老公？”

    温如玉点的点头，刚刚从沙发上起身，贾大虎回来了。

    温如玉实在按捺不住，看样子她原本是不想告诉贾大虎的，至少在任命下来之前，她不希望把这事张扬出去。

    可她忍了半天，最终还是没能忍住。

    温如玉把饭菜做好，放到桌子上后，忍不住又到食品柜里拿出了一瓶好酒，给我和贾大虎满上之后，自己拿着一瓶酸奶，情不自禁地说道：“来，今天咱们好好庆贺一下，干杯！”

    贾大虎一脸蒙圈地看着温如玉，转而又看了看我，莫名其妙地问道：“今天又有什么喜事？好好的，庆贺什么？”

    温如玉笑了笑，没吭声。

    既然她已打开了话题，我觉得就没有必要再向贾大虎隐瞒什么了，而且这种事情，也无需向他隐瞒。

    “哥，今天书记和校长找她谈话了，准备任命她为副校长。”

    贾大虎一听，一口酒卡住了嗓子眼，“噗”地一下喷了一桌子之后，立即又咳嗽个不停。

    温如玉皱着眉头瞪了他一眼，习惯性的又想朝贾大虎发脾气，我赶紧在桌子底下踢了温如玉一脚，温如玉这才反应过来。

    现在的贾大虎已经不再是她的丈夫，从某种意义上来说，她还得叫贾大虎一声哥，所以再用过去的那种态度对待贾大虎，显然是不合时宜的。

    贾大虎缓过劲来之后，不可思议地看着温如玉问道：“这怎么可能？你怎么……慢着，慢着，你的意思是不是说在分校做副校长呀？不过那也不能够呀，你提教研组组长才几天，这……”

    我笑道：“哥，你小看了她不是？我告诉你，过不了几天上面就会下来任命，不仅委任她为副校长，还要让她带队出国考察呢。”

    说着，我替贾大虎重新满上一杯酒。

    “慢着，你先跟我说清楚，到底是怎么一回事？我这个副教授想转正，想当初我还是个业务骨干，方方面面不知道遇上了多少麻烦，小玉怎么可能在几个月的时间里，从一个普通的讲师，一下子提到了教研组组长，现在又是副校长？”

    我刚准备开口的时候，贾大虎又朝我摆了摆手：“二虎，咱们可不能搞歪门邪道的那一套，这次你出国之后，一回来花一百多万给小玉买了辆车，现在又帮她当上副校长，老实说，你是不是给哪个领导行贿了？花了多少钱？这要是被抓个现行，行贿受贿的，可都是重罪呀！”

