    直播间安静了下来。

    只要是有眼睛的人，都很清楚，现在的明瑶很不高兴。

    她很生气。

    这种生气不是浮于表面的，哪怕只听她的声音，都能听出来她的不悦。

    当然，众人的沉默，并不是因为明瑶的生气。

    而是因为她说的那些话。

    为什么他们会觉得，自己国家就不能创造出全息呢？

    当初爆料出来的时候，哪怕是在没有证据的情况下，也有不少人相信站队。

    并不是因为他们有多支持柳家，或者多讨厌明家，只是单纯认为国内不可能创造出全息罢了。

    比起相信这是自己国家创造出的，明显外国团队更加容易让人相信一点。

    柳家之所以说是雇佣了外国团队，显然也是考虑了这一点。

    但是他们这么想的时候浑然不觉，如今被明瑶直白地点明出来，他们也意识到不对劲了。

    凭什么全息就不能是华夏创造的？

    那些为了国家而努力的研究员们，我们为什么不相信他们呢？

    【我之前就想说了……那些说只有外国才能创造出全息的黑粉们，到底是什么心态？你们可以不喜欢明家，不喜欢明瑶，但是为了讨厌一个人而去怀疑国家，你们不觉得羞愧吗？】

    【华夏从来没有比谁弱小过，凭什么就觉得我们国家不如别人国家？】

    【明明华夏创造出全息，是能够让所有人兴高采烈的事情，可是比起相信自己的国家，某些人明显更愿意相信这项技术是偷来的……凭什么？】

    【说白了，就算是恶意泼脏水，也不该拿这件事说！】

    而直播里，明瑶也再次开口了：“我再次声明一遍，不仅仅是瑶池公司创造出了全息，也是华夏创造出了全息！”

    “全息，是华夏创造出来的！”

    “没有你们臆想的国外帮助，这个研究成果，是完完全全属于华夏的！”

    “你们可以往瑶池泼脏水，也可以往我身上泼脏水。”明瑶那双黑白分明的眸子似乎格外明亮，“但是，仅仅这件事，我不会让步，更不会允许。”

    “之前那些说全息不可能是华夏创造的人，我已经让后台统一拉黑了，并且他们将一生无法购买瑶池公司的产品。”

    【哇塞！瑶神干得漂亮！瑶神NB！】

    【就应该这么做！一边享受着国家的优待，一边又怀疑自己国家！】

    【这里面不知道有多少人是收了别人的烂钱，这种人就应该受到惩罚！】

    黑粉们也一个个蒙圈了。

    他们中间有不少是被柳家买通的水军，也有不少人说过这类话，如果被禁止购买瑶池公司的产品，不就说明他们无法接触全息了？

    游戏并不重要，最重要的是全息啊！

    哪怕他们是职业水军，也知道全息对社会、世界的改变有多大！

    “当然，我知道，大家对瑶池公司独占了全息市场这件事有很大的异议。”明瑶说道，“不过请各位放心，比起利益，我们更在意的是大家的共同进步。”

