    “那是……活物？”

    安南有些愕然。

    这完全没有半分血肉结构的机械手，就这样凭空获得了生命。

    它并非是什么纯机械结构的发条人偶……或者说“手偶”。它能够自己行动，并非是因为齿轮和发条的带动、也不是因为法术的隔空操作、更不是雅翁放进去了一个模拟灵魂。

    而是单纯的……在雅翁将其“完成”的一瞬间，获得了属于自己的新生命。虽然还稍显稚嫩、如同刚刚诞生的纯白如纸的孩子，但它的确已经存在于世上了。

    “即使没有灵魂……也可以行动吗？”

    安南忍不住发问道。

    雅翁只是斜了他一眼。

    他一边收拾着自己手中的刻刀，慢悠悠的说道：“是谁规定，必须拥有灵魂才能算是活着？还是说，必须是你所理解的人形灵魂，才能称得上是灵魂？

    “这梦界之河串联着的万千世界，难道只有我们这个世界才有‘活物’吗？”

    ……似乎也的确如此。

    安南慢慢点了点头。

    雅翁说的对。

    凡人的灵魂浅淡空虚彷如无物，但却依然能够正常生存。他们甚至都察觉不到自己并没有足以被观察到的成型灵魂。

    那么反过来说——为何一定要求某个物体必须存在灵魂，才能视为是“活物”呢？

    或者说，活物与否的区别到底在是什么？

    ——有无血肉？有无灵魂？是否需要呼吸？是否能够记忆？是否能够思考？是否会死？

    想到这里，安南顿了一下。

    他仿佛理解了——当年“纸姬”在还是一幅画的时候，究竟是以怎样的姿态存在的。

    最开始，安南以为那是某种雅翁提前设定好的自动应答程序。就像是桌面宠物一般，在听到怎样的话时、会做出什么样的回应。或许是模拟的老祖母的性格，又或许表现出的是雅翁所理解的老祖母。

    但现在……根据安南对雅翁的新认知，他恐怕并不是会去做那种事的人。

    这实际上，对于雅翁的作品来说，属于一种画蛇添足，反而会平添匠气。

    不出意外的话，应该是在这幅画完成的一瞬间，“纸姬”就已经获得了独属于自己的生命。那是一个懵懂无比，纯净如白纸般的生命。

    当年，无数人为纸姬与巨龙他们那跨越真实与虚假之物的爱情而感动，也有人嘲笑巨龙那虚幻缥缈的恋情。但所有人——包括之前的安南，都认定在纸姬使用真理之书的力量，彻底化为神明之前、她都是“并不真实存在的”。

    毕竟那副画在落入到那头巨龙手中之前，也已经经手了很多人。神明，巨龙，精灵……

    他们中不乏黄金阶的超凡者或是主教级以上的圣职者，甚至还有老祖母以外的正神。他们当然能看出来，这幅“会动、会咆哮、能够攻击画外之人的魔画”里面，的确没有封存什么灵魂、更不存在什么神智。

    作出什么样的举动，画中的银龙就会怎样回应，所能回应的“剧本”是固定且有限的。而这些规则都一一对应，仿佛都是被雅翁提前设定好的。

    在那个时候，所有人都认为它只是一幅能够被称为“魔画”的咒物。

    但是，整整两百年的时间，名为“皮格马利翁·格拉迪尼”的巨龙，都几乎没有离开自己的洞窟。他只是痴迷的看着画中的银龙飞舞，与他以龙语聊天。

    为了维持生计，他作为巨龙都不再敛财、而是将自己收集到的财宝售卖出去——只是他担心这幅画会“寂寞”。

    他甚至宣扬，要与这幅画共度余生。

    就连银爵士，也觉得皮格马利翁已经痴迷到了有些疯狂的地步。更不用说他的巨龙同胞了……他们有不少人来劝说他，但皮格马利翁却将他们全部赶了出去。还有人质询雅翁，是否创作了一副能够蛊惑人心的魔画，然而雅翁对此却并不作回应。

    如今看来……

    或许包括银爵士在内，所有人都错了。

    唯有“皮格马利翁·格拉迪尼”才是正确的。

    即使当初的纸姬没有灵魂、没有神智，但它的确是活着的。极为细心、心思细腻的巨龙，与它前代的持有者都不一样……它真切的意识到了魔画的迷茫与孤独，并不将它作为一幅画、而是作为一个朋友来看待。

    在这个过程中，他们早就就已经相爱了。

    即使没有肉体、没有灵魂、没有神智……甚至可能没有记忆。爱意也能从中诞生。

    只需两颗心的距离越发贴近。

    既然纸姬无法改变自己的行为方式。那么巨龙就尽量改造自己的灵魂。

    只是巨龙无论如何告白、如何诉说爱意，都只能得到既定的回应；而无论纸姬心中的爱意多么高涨，也只能说出自己“理应说出的台词”。

    在这充满了机械感，实际上根本就没有真正进行过的对话中；在这充斥着爱意的注视、却始终答非所问的对白中……隐藏着的是两颗永远无法相见，却同样灼热的心。

    那一瞬间，安南仿佛看到了在屏幕内外、指尖相对，如同隔着镜面般接触着的两人。

    无论哪边是真实、哪边是镜像。

    ——最终也只能有一个人离开镜前。

    皮格马利翁最终并非是使用《虚妄与真实》的力量，让并不存在的纸姬从“虚幻”化为真实。

    虽然之后在面临其他神明的询问时，纸姬总是带着温柔而怀念的笑容、承认这是皮格马利翁所做的牺牲……但这也是她对巨龙的爱。

    实际上，她早在那之前……就已经实实在在的存在了！

    “……原来如此。”

    安南脱口而出：“所以皮格马利翁他……”

    他当初才会被自己的真理之书所激怒！

    《虚妄与真实》告诉巨龙，“纸姬是虚妄的、并不存在的”。而真理之书的力量，可以让他扭曲虚妄与真实之间的绝对界限，让纸姬变成“无限接近真实的虚妄”。

    但是……

    另一个疑惑出现在了安南心中。

    雅翁像是猜到了安南的想法。

    老人慢悠悠的说道：“你是不是在想，为什么真理之书会出错？”

