    番外·12   

    9月底的A城, 往年暑气正盛，今年连着下了几场雨, 雨水将炙热冲刷, 空气里的闷热散去，平添了几丝清凉。

    

    周黎将车窗降下，雨后干净的空气涌入, 夹杂着满城桂花的香气, 沁人心脾。

    

    她微微闭上眼，不觉深吸一口气。

    

    江述开的车, 沈照坐在她身旁, 正低头再一次检查登记用的证件。

    

    这个人一向意兴阑珊的样子, 还难得如此患得患失。

    

    周黎握住他的手, 笑着扯开话题：“忽然发现, 你真的是生了个很好的日子呢。”

    

    刚刚好的天气, 雨后初晴，走到哪里空气里都弥漫着迷人的花香。

    

    更重要的是，当年他们就相识于这样的月份。

    同样的桂香, 相似的年岁, 就仿佛这么多年他们一起画过了一个圆, 然后, 圆画成的这一天, 他们终于在一起。

    

    想想真的是一个很好的日子呢。

    

    她心思婉转，沈照却简单得多, 闻言毫不犹豫点头：“是个好日子, 周一, 民政局上班。”

    

    周黎：“……”   

    周黎好笑：“那这样说的话，周二周三周四周五也是好日子了吧。”

    

    沈照：“周六也算。”

    

    周黎倒是不解：“为什么？”

    

    沈照：“本周六中秋节放假调休, 民政局上班，也能领证。”

    

    周黎：“……”   

    照哥现在判断日子好坏的唯一标准就是民政局上不上班了，绝对是上次遇见周日留下的心理阴影。

    

    这日来领证的小夫妻很多，想来今日果然是个好日子。

    大厅里嘈杂，两人领了号，在椅子里坐下，一时都没说话，只是十指交扣。

    

    手心里男人略显粗粝的温度传来，心口像是有甜蜜的糖丝缠着，周黎双眸亮晶晶的，等着叫号。

    

    沈照忽然开口：“黎黎。”

    

    周黎转头看向他，轻轻眨了下眼睛：“嗯？”

    

    沈照看着她的眼睛，问：“一会儿拍照的时候，你能亲我吗？”

    

    周黎：“……”   

    沈照见她为难，妥协道：“我亲你也行。”

    

    周黎：“……”   

    这是结婚照啊照哥！   

    又不是婚礼。

    

    最后，因为周黎的“不配合”，两人只拍了端庄保守的结婚照，填好信息，宣读誓言，两只小本本很快就出炉了。

    

    拿在手里，热乎乎的。

    

    沈照格外贪心，两本一起拿在手里。

    周黎想拿过来看看两人的合照，他还举高了不给，见她噘嘴，他才笑着拿到她面前，翻开第一页。

    

    他们今日都穿着干净的白衬衫，照片里，只见她明眸皓齿，笑容清澈。

    他在她身边，笑意温柔，眼底有光，仿若走失多年归来的少年，赤子之心纯粹。

    

    两人的笑容有几分相似，一瞬定格。

    

    周黎久久盯着这张合照，仿佛有无声的甜蜜灌入心口，她的嘴角忍不住高高咧起。

    

    沈照侧头往她看去，正见她眼尾扬起的弧度，他忍不住轻轻凑上去，在她的脸颊落下一吻。

    

    终于还是给他亲到了，周黎双眼明亮，笑凝着他。

    

    男人眼底笑意浮动，含笑道：“沈太太，恭喜。”

    

    周黎也笑，忽然踮起脚尖，也往他脸颊上亲了一口。

    退回时，抿着唇笑：“谢谢老公，老公同喜。”

    

    “老公”两个字从她嘴里出来，带着三分柔软，三分撒娇，三分愉悦，还有一分微微往后拖着的嗲。

    听在沈照耳里，自有无尽的层次，能给他品出无数的心动。

    

    双臂环过她的腰，他将人抱在自己怀里，低头凝着她：“再叫一声。”

    

    周黎笑，眉眼生辉，如他所愿地又喊了一声：“老公。”

    

    “再叫一声。”

    

    “老公。”

    

    “再叫一声。”

    

    “老公。”

    

    “再叫……”   

    男人没完没了的贪心被猝不及防封缄在了突然凑上来的一个吻里。

    

    周黎双臂勾着他的脖子，难得这么不管不顾主动凑上去吻他。

    她的唇贴着他，大睁着眼睛，黑白分明的眸子里俱是笑意，就这么近在咫尺地凝着他。

    

    停留了两秒还是三秒，赶在沈照登堂入室以前，飞快躲开。

    

    男人怎肯就此罢休？

    反应过来，立刻笑着去亲她。

    

    周黎一面躲他的唇，一面笑着提醒：“公共场合，公共场合啊……”   

    腰以下被他紧紧抱着，只得上半身徒然地往后退，她肯定是躲不过的。

    不过这人还算有公德，没真的在大庭广众之下怎么样，只是亲昵靠着她：“知道大庭广众你还来撩我？”

    

    周黎眨了下眼睛，无辜反问：“那怎么能算撩呢？”

    

    男人挑了挑眉。

    

    周黎打定主意耍赖，可惜低估了某人无耻的程度，他若有所思道：“是我没见过世面了，黎黎给我演示一个真正的撩。”

    

    周黎：“……”   

    他含笑盯着她，说：“让我开开眼。”

    

    周黎：“……”   

    周黎无言以对地望着他。

    

    转头看了看四下断断续续的行人，她怎么就拿他一点办法都没有呢？

    

    那就不硬碰硬了。

    

    周黎眨了下眼睛，甜甜转移话题：“老公，生日快乐！”

    

    沈照就笑，意味深长问：“我还能再快乐一点吗？”

    

    周黎：“……不能。”

    

    沈照惋惜地叹了一声。

    

    此时，江述将车开到了路边。

    周黎拉过他的手，他手里拿着结婚证，两人手牵着手往前走去。

    

    周黎也没看他，就望着前方，轻声问：“我送你的生日礼物，你喜欢吗？”

    

    沈照看了眼手里鲜红的小本本，眼中笑意缱绻：“喜欢。”

    

    周黎停下脚步，转头看向他，说：“不止是这个。”

    

    沈照挑眉。

    

    他逆光站着，金色的光芒落在他身上，芝兰玉树一般的身躯仿佛发着光。

    

    她站在他的面前，白皙鲜活的小脸迎着朝阳，脸上是灿烂的光泽。

    

    对上他微微低垂的眉眼，她眨了下眼睛，轻喃：“还有从今以后，年年岁岁的刻骨铭心。”

    

    ……   

    因周黎还在念书，又正值研三答辩，论文送审，两人只是低调地领了证，之后去顾蓉周鸿安那里吃饭。

    

    虽然如此，饭桌上，沈照已经极为自然地计划起了明年毕业以后的婚礼。

    

    先是和周鸿安讨论了婚礼在哪里举行，又和顾蓉商量着仪式，细致到周黎脑子里都有画面了。

    仿佛他们不是一年以后再举办婚礼，而是一天以后就要举行一场世纪大婚礼。

    

    也不知道是不是沈照的“PUA”起了作用，原本立场坚定的顾蓉甚至转头问起了周黎的伴娘人选：“妈妈记得你有个特别要好的同学，她叫什么？

    她可以给你做伴娘。”

    

    周黎：“……”   

    虽然暂时没有办婚礼，不过沈照还是准备了很多喜糖，不仅自己公司上下人手一份，还给了周鸿安和顾蓉许多，让他们送给邻居和同事，又让周黎去学校的时候给同学带一些。

    

    周黎早看出就为那校花评选，照哥都吃一个月柠檬了，装作不懂，故意惊讶地问：“我去学校派发喜糖的话，那这样不是全校同学都知道我嫁人了吗？”

    

    沈照还未说话，不远处，周鸿安插话道：“已经知道了。”

    

    周黎往周鸿安看去，见周鸿安手里拿着手机，对她说：“你又上热搜了。”

    

    自从经过去年那两个热搜，周黎现在一听“热搜”两个字就一激灵。

    

    好在这次只是个同城热搜，也不是黑她，标题简明扼要，就三个字——【我已婚。

    】   

    正是来源于早上那个VCR。

    

    本来校花评选这种非官方组织活动，没有参赛没有退赛，全凭同学们一腔热忱自发奔走，还从未听说过有谁主动退赛。

    

    偏偏周黎语不惊人死不休，校学生会不给她退赛吧，显得不尊重学姐意愿，给她退赛吧，具体要怎么向全校师生解释，又需小心斟酌。

    

    毕竟周黎的人气目前是最高的，拥有无数男女粉丝。

    如果这个时候将她的投票通道撤了，不给个合理解释，很容易让人追着骂校学生会暗箱操作。

    

    校学生会出于求生欲，只好将周黎那短短十几秒的VCR挂到论坛。

    

    看看吧，这就是你们女神自己的意思。

    

    ——决赛宣言我没有呢，我就有一个小疑惑。

    

    ——我就想问下，这个校花评选，要求单身吗？

    

    ——如果要单身的话，我可能得退赛呢。

    

    ——我已婚。

    

    短短四句话，画风莫名有种和周黎神颜格格不入的沙雕气息，又美又沙雕，这就很有张力了，于是短短时间内帖子飘红，热门第一，底下无数跟帖回复：   

    ——卧槽！女神已婚？

    

    ——我不信！法定结婚年纪20岁，她有二十？

    ？

    

    ——虽然但是，不到法定结婚年纪领证，可以举报吗？

    （不是，我没有恶意……   

    ——楼上没有恶意那位，你随意举报，学姐研三了。

    

    ——研三不等于年纪，你譬如说我校环境科学院宋教授，被聘为正教授那年人家23岁。

    

    ——都让开！我见过周黎学姐！就前两天在图书馆，很近！她没有化妆！皮肤超级绝！看起来比我们班所有女生都要小，我本科新生！她要是有20岁，我直播吃键盘！   

    ——楼上你现在就可以在某宝下单了……   

    ——真的，周黎不是天才，她就是个平平无奇的普通人，江湖诨名@平平无奇周宝玉。

    

    ——……   

    ……   

    ——其实有一丢丢好奇，姐夫那366首十四行诗写完了吗？

    

    ——哈哈哈哈哈哈！366首十四行诗可还行！   

    ——什么366首十四行诗？

    新人求解！   

    ——就是让周黎学姐四年无缘校花评选的366首十四行诗啊！   

    ——这题我会！据说当年周黎学姐刚进A大，还是大一新生，刚军训完，有学长当众向她表白，她拒绝了，还说希望喜欢她的人能写出366首十四行诗……开口注孤生。

    

    ——啊这……很容易被人当成奇葩啊。

    

    ——周黎学姐：谢邀，做奇葩多年，已习惯，勿扰。

    

    ——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！   

    ……   

    ——可是我好喜欢这只奇葩肿么办！好想rua她！   

    ——我也，这毫不矫揉造作的沙雕气息……爱了爱了！   

    ——沙雕学姐：谢邀，我已婚。

    

    ——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl！   

    于是，笑死我了的【我已婚】就这样一路火出A大论坛，一路冲上了同城热搜。

    

    A大论坛是需要学号注册的，因绑着一个真实的身份在，上面的发言多少都会收敛，但微博上的人就会更杂，而且一旦放飞根本控制不住。

    

    周黎今天大喜的日子，心情正好得飞起，不想去看会令她不开心的言论，但周鸿安显然不负他“吃瓜一线人士”的美名，兴致勃勃刷着，最后告诉她，微博比学校论坛还和谐。

    

    那周黎也不信，全程没去看一眼。

    

    倒是因为这热搜，她忽然收到了好多祝福她新婚快乐的消息，A大的同学和老师们且不说，连之前的高中同学和老师也纷纷发来消息，令她又惊又喜。

    

    恍恍惚惚就有种虽然婚礼还没办、但却已经比办了婚礼还热闹的感觉。

    

    她想到这么一个词——普天同庆。

    

    虽然听起来挺脸大的，她不过是平平无奇的一个人，结婚凭什么普天同庆？

    但一直没有歇下来的手机消息还真给了她这种错觉。

    

    自然数居湉湉和她聊得最欢快，甚至未等她主动提及，顾蓉的计划就已经实现。

    

    居湉湉：【不管！你后面的婚礼，我要做伴娘！】   

    居湉湉还重点强调：【不对，是首席伴娘！我这人一向宁为玉碎不为瓦全，你自己看着办！】   

    宁为玉碎不为瓦全……周黎觉得，居湉湉这语文怕也是体育老师教的。

    

    周黎故意逗她：【那万一首席伴娘给别人做了你可怎么办？

    】   

    居湉湉沉默了一会儿，回她：【那你就给我弄个特邀伴娘，我勉勉强强原谅你。

    】   

    周黎：“……”   

    想她好好一个周公主，整日与各大沙雕为伍，岂能不变得沙雕？

    

    好久没有联系她的窦楠也主动发来一条微信：【祝福你们，有情人终成眷属。

    】   

    周黎笑着回：【谢谢。

    】   

    回完以后，又点开下一条消息，一一回复。

    就这么回了一圈下来，再退出，却见窦楠的消息又被顶到了最上，周黎点进。

    

    窦楠：【好好爱他，他这么些年为了你，把自己弄得挺不容易的。

    】   

    周黎转头，看向身边的沈照，心中滑过宁静的温暖和甜蜜。

    

    周黎：【好。

    】   

    ……   

    两人离开阑珊园时，顾蓉给了周黎一个紫檀木的首饰盒，看起来是单层的，长宽约有A4纸那么大。

    

    紫黑色，木质纹路间隐隐泛着荧光，应是新料做的，不是什么古董，想来是从周鸿安店里拿的。

    

    实木的盒子自带重量，周黎拿在手里也掂不出里面放的什么，问顾蓉：“里面是什么？”

    

    顾蓉温柔地拍了拍她：“黎黎的嫁妆。”

    

    “嫁妆”两个字让周黎的眼眶莫名酸胀。

    

    虽说今天领证，从法律上将自己嫁了出去。

    可大概是因为离得太近，刚嫁完就回家吃饭，以后只要她愿意，还能天天回家吃饭，周黎丝毫没有出嫁的惆怅，有的全是喜悦和祝福。

    然而顾蓉的“嫁妆”两字一出来，她竟有瞬间破防的感觉。

    

    她又觉得有点丢脸，飞快地垂眸，掩饰一般地去打开盒子。

    

    顾蓉按住她的手：“回去再看。”

    

    周黎对上顾蓉温柔怜爱的目光，仿佛刹那回到了古刹拍摄那一日。

    

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    

    她一袭红衣待嫁，顾蓉为她梳头，檀木篦齿穿过她乌黑柔软的头发，她轻轻伏在顾蓉的腿上。

    微风拂过，满树桃花摇曳，落英缤纷。

    

    顾蓉跪在佛前祈求，求她的意中人可以同自己一样爱她，护她一生长乐无忧。

    

    顾蓉不是对着镜头做的，她是真的在替她祈愿。

    

    鼻间一阵酸意上涌，周黎用力抱住顾蓉。

    

    顾蓉始料未及，微惊过后，又笑了，拍着她的背，温和道：“这是怎么了？

    被妈妈的嫁妆感动到了？”

    

    周黎吸了吸气，闷闷道：“我不要嫁妆，您有什么想给我的就放在这里，反正我也常回来，我会常回来的。”

    

    顾蓉笑：“那不一样。”

    

    “哪里不一样？”

    

    “女孩子出嫁怎么能没有嫁妆？”

    

    “这世上那么多女孩子，哪儿能人人都有嫁妆？”

    

    “那就不管别人，妈妈出嫁的时候就有嫁妆，妈妈的黎黎怎么能没有？”

    

    周黎被问住了，一时答不上来，只好别别扭扭地重复：“那我也不要嫁妆……”   

    站在一旁的周鸿安闻言，当即积极提供解决方案：“那你就别嫁。”

    

    话落，周黎还未及反应，沈照猛地看向周鸿安，想说什么，又欲言又止，眼神看起来格外冤屈。

    

    周鸿安原意只是想逗一逗周黎，没想沈照先坐不住了，他心里觉得好玩儿，对上沈照的目光，故意露出一脸沉重，语气商量地问：“阿照，你看这事儿，黎黎还能反悔吗？”

    

    顾蓉一听这话，顿时震惊了。

    

    亏他还是做老父亲的，婚姻大事能这么儿戏？

    

    顾蓉当即放开周黎，转头喝斥：“周鸿安，你在胡说八道些什么！”

    

    周黎眼睛里藏着水光，虽没吭声，但也明显不认同周鸿安这样胡闹，控诉地看着老父亲。

    

    结果此时却听沈照若有所思开口：“也不是不行。”

    

    三道目光顿时齐刷刷看向他。

    

    沈照看着周黎：“那黎黎，你看，我现在带着嫁妆嫁过来可还行？”

    

    周黎：“……”   

    顾蓉：“……”   

    周鸿安：“……”   

    ……   

    沈照那一本正经的胡闹，刹那间将周黎那点小愁绪驱赶得一干二净。

    最终，周黎抱着顾蓉给的嫁妆，和沈照一起离开了阑珊园。

    

    倒是没有那么听话，非得等到回家去打开。

    

    还在路上，周黎将紫檀盒子放在腿上，轻轻打开。

    

    里面是一本红色的不动产权证书，旁边放着两把钥匙。

    

    周黎震惊，睁大眼睛，一时竟忘记伸手去拿，就呆呆盯着那本红色的房产证。

    

    她原以为顾蓉给她的是首饰，没想她和周鸿安竟是给她陪嫁了一套房子。

    

    原来他们前阵子总神神秘秘一起出去，就是在四处看房子。

    

    可他们哪里来的钱？

    

    在这个城市八年，他们一家三口一直都是在租房子住。

    

    沈照听见周黎吸气的声音，稍微觑空转了个头，目光一扫而过，心下了然，却什么也没说。

    

    周黎轻轻拿起房产证，打开，目光落在地址和建筑面积那一栏。

    

    自是比不上墨香苑，更比不上西山云顶，可这是顾蓉和周鸿安这半生所有的积蓄。

    

    回到墨香苑，周黎的眼睛红红的。

    

    沈照打开了灯，转身去抱她，然后直直盯着她瞧。

    

    周黎起初不好意思，躲着他的目光，后来生气了，瞪他。

    

    沈照就笑着去亲她的眼睛，柔声问：“怎么了，黎黎嫁给我不开心吗？”

    

    嫁给我。

    

    周黎心口一软。

    

    “开心是开心，”她轻声嘟囔，“就感觉挺亏的。”

    

    沈照挑眉，盯着她看了几秒，沉吟道：“我怎么觉着，我那数学白给你补了？”

    

    周黎：“……”   

    沈照一脸的恍然大悟：“这是光顾着看我的人了，都没把心思花在学习上吧。”

    

    周黎：“……”   

    这个人，还要不要脸了！   

    周黎睨他一眼，转身就要去洗澡。

    

    沈照笑着拉住她，无奈讨饶：“好了，今天怎么这么不经逗？

    是我错了，是我胡说八道。”

    

    周黎扭着头没看他，轻哼一声。

    

    沈照就抱着她，柔声哄道：“不亏不亏，我怎么能让黎黎吃亏呢？

    爸妈给你买了房，咱们明天就给他们回个礼，回个别墅，好不好？”

    

    周黎微惊，抬眸。

    

    沈照凝着她笑，又故作疑惑：“这还不行啊？

    那你就把风和送给二老。”

    

    周黎震惊了。

    

    他将风和送给她已经够儿戏了，现在还让她转赠父母。

    

    她哭笑不得，轻轻推了推他的胸膛：“风和还是不是你亲手打下的江山了？

    你怎么送来送去，一点儿都不心疼。”

    

    他握着她的手，注视着她：“那本来就是我为你打下的江山，你给爸妈，自然可以。”

    

    周黎抿着唇笑，心想，这人这“爸妈”喊得怎么就这么顺口呢？

    

    转念一想，他可是去年在C市就能顺着杆子往上爬喊周鸿安“爸”的。

    

    脸皮什么的，对他而言就是个虚拟词汇。

    

    沈照又一本正经补充道：“不止爸妈，只要不给外面的野男人，给谁我都没意见。”

    

    周黎：“……”   

    照哥，您都长成这样了，还怕野男人哦。

    

    周黎凝着他笑，片刻后，她抬了抬下巴，骄矜道：“我这人小气，给我的就是我的，我才不要送人呢，我要自己守着。”

    

    “就是……”她话锋一转，盈盈瞅着他，波光流转，“我能力有限，守不住怎么办？”

    

    男人将她揽入自己怀中，俯身贴着她的耳际，含笑低道：“愿效犬马之劳，死而后已。”

    

    周黎唇角扬得老高。

    

    不知何时，耳畔的吻温度开始攀升，周黎听见男人的嗓音愈发低沉喑哑：“黎黎，你今天都收到些什么祝福？”

    

    周黎半阖着眸子，微微仰着头，不甚有头绪地答：“新婚快乐，百年好合……这种……”   

    “那有没有……”炙热的气息喷洒在她的耳珠，伴随着四个字轻轻吐出，“早生贵子？”

    

    周黎身子轻轻一颤，若有所悟似的，她睁开眸子，轻轻对上他。

    

    只见他眼中一片漆黑深暗。

    

    周黎脸颊滚烫，缩了缩身子，嘴硬道：“没有。”

    

    沈照笑得妖孽兮兮的，用他惯有的调.情似的缠绵调子轻斥：“黎黎又说谎。”

    

    “我怎么看着挺多的呢？”

    沈照吻着她，低喃。

    

    “哪里？

    反正我没有看到。”

    

    “微博上。”

    

    “我又没有看微博……”   

    “今天还行，都是好话。

    说你那句【单身的话，我可能得退赛呢】和我当年那句【谢谢，不靠脸吃饭很多年了】很是天造地设。”

    

    “……”   

    “黎黎，今天好多cp粉，祝我们百年好合早生贵子。”

    

    “……”   

    周黎虽然被他亲得脑子有点糊，但逻辑尚存。

    过了十几秒，总算慢慢反应过来：“不对，他们怎么知道是你？”

    

    他故意问：“什么是我？”

    

    周黎眸子水汪汪的，含着薄怒瞅了他一眼，偏不如他愿，不给他说那些缠绵动听的话，中规中矩道：“我已婚的对象，是你。”

    

    男人就凝着她笑，笑得颠倒众生。

    

    过了一会儿，轻飘飘地说：“谁知道呢。”

    

    周黎：“……”   

    以周黎对这个人的了解，单凭这四个字，她就知道，是他买的热搜无疑了。

    

    她觉得这举动可幼稚了，不能及时办婚礼也要先买个热搜，怎么就那么像个不懂事的愣头青呢？

    

    传说中杀伐果决的神秘大佬呢？

    

    她还未来得及劝他稳重一点，神秘大佬俯身吻上她的唇，低喃：“黎黎，现在不止全校同学知道你已婚，全国人民都知道了。”

    

    “……”   

    “还有……”   

    他微微放开她，周黎半睁开眸子看向他，眸光潋滟：“什么？”

    

    他直勾勾盯着她，嗓音里满是暗示：“我今天养生养了一整天。”

    

    周黎：“……”   

    虽然觉得才养一天实在没什么可骄傲的，不过周黎还是红着脸，凑到他耳边，轻轻说了一句。

    

    话落，男人猛地转头看向她，眼中尽是激动的光彩，像是过于惊喜，在向她确认似的。

    

    周黎轻轻垂了垂眸。

    

    周黎想起刚刚自己说那一句，只觉浑身都红了，害羞地将脸埋在他的肩头。

    

    她说：洞房花烛小登科，不用养生。

    

    捂脸。

    

    

    

