    “喔喔喔……。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”鸡仔红光变幻，随后落在林凡的肩膀上，翅膀一展，盯着前方逃跑的人型凶兽。

    林凡身影在虚空之中拉出一条长线，紧跟在人型凶兽的身后，他想要看看这人型凶兽到底是怎么离开这里的。

    上一次那一头人型凶兽，林凡没有跟随对方，进入那未知的黑暗缝隙之中，主要是自身实力还不够格，下去危险程度太高。

    这一次又遇到了一头，自然是不能放过了，而且眼前这头的实力与模样，都要比上一次遇到的要强大太多了。

    人型凶兽一步数百丈的跨越，度已经达到了极致，可是依旧甩不了身后那个可恶的人类。

    此刻他是真的怒了，他可是火焰霸主，在自己的封地那可是至高无上的存在，可如今却被一个人类追杀着，这让他无法忍受。

    奔逃狂袭的火焰领主，撇眼看向身后，现那人类轻松淡然的跟在身后，也是虎躯一震，那还算聪明的脑子也开始运转了起来。

    他要甩开这个人类。

    至于灭杀紧跟身后的人类。火焰领主根本就没想过这种不现实的问题。

    此次兽潮是那位大人起，命令自己带领此次兽潮。这却没想到兽潮大军竟然被那人一掌湮灭，在他看来简直就是恐怖如斯。

    “前面的大块头，别跑了，我有话要说。”林凡跟在身后，他现这个人型凶兽的智商好像很高，一直想要将自己甩开，却没有像上次那个人型凶兽那般跟自己决一死战。

    “吼……。”火焰领主嘶吼一声，四对翅膀微微一震，规则之链从虚空降落，凝成长鞭，朝着林凡轰去。

    林凡看着那从天而降由规则之链凝聚而成的长鞭，没有躲避之意，而是将鸡仔放入背包之中，正面硬杠。

    火焰领主乃是凝聚了十六条规则之链的大天位大圆满境界凶兽，出手之间，翻江倒海，威势无双。

    火焰领主见那人类，竟然没有闪烁，那狰狞的火焰双眸，微微一凛，他现在要探一探这个人类的底。

    那由十六条规则之链凝结而成的长鞭，穿透层层虚空，携带无穷威势朝着林凡袭来。

    “啪……。”

    一鞭抽在林凡身上，顿时一股莫大的力量侵蚀着林凡的身躯。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加一千万。”

    那奔袭的火焰领主，见到那人类，硬抗自己一鞭之后，半截身躯血肉模糊之时，心中也是大喜。

    没想到这个人类也不过如此，或许有将其灭杀的可能。

    这一刻火焰领主狂喜着，刚要停下脚步，狠狠将其碾压的时候，却现那血肉模糊的身躯，竟然瞬间完好如初。

    这怎么可能……。

    火焰领主心中大惊，随后虎躯一缩，再次的加快了脚步。

    林凡此刻心中大喜，《血海魔功》修炼到高深境界，果然是一门变态的功法。

    如果不是修炼到第六层“断肢重生”境界，他还真不敢硬接这一鞭。

    虽说刚刚一鞭对自身造成了很大的破坏，但是有着《血海魔功》的加成，再加上梧桐神树已经积累了一定的生命之力，足够修补自己的身躯了。

    “你这一鞭还真是够疼的，不过在小爷看来，你也就只能抽一鞭了。”林凡紧追在身后吼道。

    火焰领主此刻心中惊愕万分，这人类到底是怎么回事，怎么恢复度如此之快，竟然比凶兽还猛。

    不过火焰领主刚刚看到那人类在遭受一鞭的时候，度明显的下降了。

    这一刻，火焰领主那狰狞的巨口，微微露出一丝笑容。

    林凡虽然只能看到火焰领主的背影，但是他相信，这火焰领主，此刻心里一定是乐呵了。

    刚刚将度稍微放慢一点，一定是被他现了。

    如果他真的想跑的话，一定不会就此停手的。

    果然，在林凡思考的刹那之间，那火焰领主再次的凝聚了长鞭，那规则之链的长鞭，威力无双，就算是大天位大圆满境界的强者，肉身强度不够一定程度的话，也要被那一鞭打的形神俱灭。

    “啪……。”

    那一鞭再次的破空而来。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加一千万。”

    “爽……。”

    一鞭抽在身上，林凡的身躯再次的血肉模糊，甚至深深白骨都依稀可见，可是刹那之间，又再次的恢复了过来，而度也是在那一刹那停顿了一下。

    火焰领主一直有注意身后那人类的情况，心中也是肯定了自己的想法。

    火焰领主原本在想自己能够伤害对方，应该跟其怒拼一波，但是想到那毁天灭地的一掌，也是瞬间怂了。

    他可没自信到，认为自己能够在那一掌之下不会死去。

    “啪……。”

    一人一兽一路狂袭，穿越了茂密的森林，穿越了沙漠。

    同时在这奔袭的路上，火焰领主也会操控规则之链凝成的长鞭朝林凡抽来。《不灭魔身》进阶到《亘古不灭》之后，林凡就很少让其升级了。

    如今正好有一个机会，林凡倒也不会介意。

    至于在天地熔炉中升级，这方法，也不是没想过，但关键的便是，林凡受不了那意志被炼化时所带来的痛苦。

    实在是非人所能承受的。

    “啪……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级，等级提升。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》等级2。”

    “经验：（o/3亿）。”

    “叮，恭喜肉身强度升级：大天位中阶。”

    林凡心中狂喜，果然这样的升级才是最爽快的，也是最为轻松的。

    日月交替。

    火焰领主此刻已经快要崩溃了，他不知道这身后的人类到底是怎么回事，肉身恢复度，怎么可能比凶兽还要猛。

    一夜过去了。

    这个人类也跟了自己一夜了。

    自己乃是凶兽中的霸主，耐力无限，就算以如此快的度狂袭一夜，也不会感觉到虚弱，可是这后面的人类，为什么还依旧精神抖擞。

    甚至在火焰领主看来，这人类竟然越来越有精神，这一定是自己的错觉，人类怎么可能如此的变态。

    此刻林凡目光闪烁着神光，这火焰凶兽果然是个很好的练功材料，只是让林凡有些不悦的便是，这人型凶兽出鞭的度越来越慢了，甚至往往要一个时辰才会出一鞭。

    这一刻，林凡感觉是该给点压力才行了。

    《亘古不灭》如今才提升一个等级啊，这在林凡看来，还不够猛烈。

    ps：今天群里踢了不少人，主要原因就是，刷了那些卡屏幕的东西，刷图什么的不会被踢，但是这东西，影响太大，我电脑QQ都卡了一会，是多么的悲剧。(未完待续。)