    硬碰硬，连过青阳二中五人，灌篮入球拿下两分，青阳二中的士气一下子被打压了大半。

    而青阳中学士气则猛地提升了两倍不止。

    钟鼎一上场就拿下两分，他转头朝一个方向望去，嘴角上扬，露出一口洁白整齐的牙齿。

    只见他看去的方向上，站着有两位非常漂亮且气质出众的女生。

    是谢妃雪和王若华。

    最后的篮球总决赛，谢妃雪当然不会错过。

    何况，刚好放双休日，所以她在昨晚就坐动车到青阳市了。

    刚才钟鼎的灌篮，她看得激动不已。

    感受到钟鼎投来的目光，谢妃雪立即叫道：“钟鼎，加油！”

    可惜，现场的喝彩声和掌声太大了，她的声音根本无法传出去。

    不过，钟鼎看谢妃雪口型也知道她叫什么。

    他笑着对谢妃雪点了点头。

    比赛继续，轮到青阳二中发球。

    虽然是青阳二中发球，但他们却分出两人缠住钟鼎，意图用身体把钟鼎挤到边缘。

    哪怕不能把钟鼎挤开，也要不断消耗钟鼎的体力，让钟鼎后期无力打下去。

    然而，钟鼎一点也不怕体力消耗。

    只要体力消耗到一定程度，系统就会自动补充体能。

    所以，他不断跑动，上紧盯他的两名青阳二中老师无法缠死他。

    三分圈外，他突然窜出去，猛地抢断青阳二中国家队退役体育老师手上的球。

    那位老师反应虽快，但在十倍思维反应力之下，他的动作在钟鼎眼中直接放慢了十倍，破绽百出。

    所以，钟鼎轻松就把篮球给抢断过来了。

    哄——

    观众们瞬间爆发出激动无比的喝彩声，并且叫喊声不断。

    钟鼎不负观众们所望，抢断到球，立即自己一人发起进攻，以迅雷不及掩耳之势再下一球！

    这一招，几乎所有人都知道，但是根本没有人防得住。

    那名国家队退役体育老师脸不由发黑，被抢球时，他根本没反应过来，钟鼎的动作太快了，而且动作非常精准。

    就算他以前在国家队参加国际篮球比赛，也没遇到过这种情况。

    “这钟鼎，实力打NBA绰绰有余了！”他不禁暗道。

    随即，他思索要不要把钟鼎推荐入国家队，磨砺得一两年，然后去花旗国打NBA，说不定能再出一个姚明。

    球场外，领导观看座位上，教育局长转头对青阳二中校长道：“吕建东不是钟鼎的对手哦。”

    吕建东正是那位国家篮球队退役体育老师。

    青阳二中校长苦笑道：“钟鼎打篮球太厉害了。”

    比赛继续，青阳二中使尽浑身解数防钟鼎，但依然没用，就像几层蜘蛛网要网住一头奔腾的雄狮，根本是徒劳。

    钟鼎不断灌篮、扣篮、三分线外穿心进球、盖帽、抢篮板、抢断……等等。

    球场上所有人都围着他转，球场外所有观众的目光都集中在他身上，他就是球场上的绝对王者！

    “钟鼎，加油！”

    “钟鼎，你好厉害！！！”

    ……

    观众们拼命地呐喊，给钟鼎加油助威。

    只要钟鼎拿到球，所有人立即沸腾起来，哪怕是教育局的领导们和学校领导们，都不禁集中精神，充满期待。

    谢妃雪完全抛去了女神校花的矜持，和所有观众一样不断大叫甚至尖叫。

    相比于上次在学校篮球场闹着玩的对抗，这次篮球总决赛，钟鼎给了她很大的震撼。

    原来自己的男朋友在篮球场上竟能威风到这个地步，无人能敌，无人能挡，降维打击。

    那股如雄狮一般的魅力根本不是女生能抵挡的，难怪王若华跟她说，钟鼎打篮球比赛后，收到了无数女生表白情书。

    青阳中学在钟鼎上场后，不断追近比分，然后超过青阳二中，接着不断拉大比分。

    钟鼎上场打了二十多分钟，青阳中学的分数反超青阳二中二十几分。

    这时，赵副校长让钟鼎下场。

    但是，正看上瘾的教育局长和王校长不乐意了，观众们也很不爽。

    于是，王校长离开座位，亲自走过去要求赵副校长让钟鼎重新上场，要打到比赛结束为止。

    赵副校长只好让钟鼎重新上场，观众们一片欢呼，不断大叫钟鼎的名字。

    钟鼎终于打了一场到结束的比赛。

    结果是，最强的青阳二中教师篮球队前所未有的大惨败！

    总决赛结束，青阳中学顺利拿到总冠军。

    “叮，任务完成。恭喜你获得神级黑客大师体验卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    系统的声音如期在脑海里响起，钟鼎不由嘴角上扬。

    这篮球比赛打得有意义。

    总决赛结束，紧接着是现场总冠军和亚军颁奖仪式。

    在无数观众见证下，市新闻记者和省新闻记者摄像头下，青阳中学获得市教育局颁发的冠军奖杯。

    接着，市教育局长亲自把FMVP奖杯颁给钟鼎。

    钟鼎是外援，按理说不能拿，但钟鼎表现太突出了，而且他也是青阳中学的一份子，教育局长也乐于锦上添花，给钟鼎一个个人荣誉。

    咔嚓！咔嚓！

    新闻记者们不断对准钟鼎俊美的脸拍照。

    “钟鼎同学，你很不错。期待你高考把省状元拿回来。”教育局长与钟鼎握手时，一脸和蔼可亲的笑容道。

    钟鼎：“领导请放心，省高考状元必须拿的。”

    颁奖结束，记者们立即冲上去，对钟鼎进行采访。

    钟鼎从容地接受了采访。

    当天晚上，省电视台和市电视台都播放了市中学教师篮球比赛总决赛的采访报道，钟鼎的脸正式登上电视。

    报道中，钟鼎的脸不断被镜头特写。

    电视机观众，主力大军的大妈大爷们忍不住评论起来：“这孩子长得帅气，跟明星似的。”

    “这孩子打篮球很不错啊，能灌篮扣篮，跟国家队一样了。”

    ……

    ……

    “叮，恭喜宿主第一次登上电视媒体，获得100男神积分。”

    青阳市中心步行街上，钟鼎陪谢妃雪正逛街时，脑海里突然响起了系统的声音。

    真是意外之喜。

    钟鼎不由笑了起来。

    “什么高兴的事这么好笑？”亲密挽着钟鼎手臂的谢妃雪问道。

    钟鼎笑道：“和你在一起，就是高兴开心的事。”

    谢妃雪一阵动情，不由抱紧了钟鼎的手臂，脸上浮起甜蜜的笑容。

    深夜，送谢妃雪回酒店后，钟鼎打车回到家。

    终于有时间进行抽奖了。

    他已经积累够三次抽奖机会。

    “系统，我要抽奖！”

    “叮，开始抽奖……”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜您获得专业舞蹈精通。”

    下一刻，钟鼎脑海微胀，无数舞蹈知识涌入他脑海，并且全身四肢百骸和韧带一阵发热，让他的全身变得更加柔韧，以让他能够跳出各种高难度的舞蹈。

    半分钟后，症状消褪。

    钟鼎尝试地双腿打开，一个完美的一字腿坐下地板上，然后他再双腿发力一合，又轻松地整个上半身升起，恢复刚才的站姿。

    “我这是朝文艺的路越走越远了。”钟鼎不由苦笑道。

    【作者有话说】

    晚上还有一更。

