    周云生意念一动，就知道了手中的金色令牌是什么。

    这是混沌城主给他的求救令牌。

    “宇宙之中凶险无尽，即使我收到你的求救信息也需要一定的时间才能赶过去。”混沌城主对周云生告诫道：“所以无论何时，你都要宇宙怀着敬畏之心。

    而且，只有你自己的实力，才是你的。”

    本来得到令牌十分兴奋的周云生，立马冷静了下来, 沉声道：“弟子谨记。”

    混沌城主点了点头，“按照原本的安排，你们这些天才在突破到域主级之后，都会外放到人类疆域进行历练。

    可你闯过了通天桥第十五层，势必会引来与人类敌对族群的暗杀。

    而且很有可能会派出宇宙尊者，所以我改变了一下你的安排, 等你达到界主级之后, 才会外放到人类族群。”

    “多谢老师。”周云生连忙致谢。

    “嗯。”混沌城主点点头, “之后虚拟宇宙中会有人给你送去三本秘籍，你要好好修炼。”

    这次说完，周云生就直接被被混沌城主直接挪移出了‘混沌墟’。

    回到住所，周云生一丝意念进入虚拟宇宙中，雨相山原始区周云生的庄园外，原始区的管理者已经带着一个银白色的箱子上门。

    带着箱子回到庄园中的别墅，周云生直接打开了箱子，里面是三本秘法。

    周云生拿起其中一本秘法翻看起来，周云生只是简单翻看了一下，脸上的喜色就越来越浓郁。

    这是一本灵魂防御秘法，顶尖的灵魂防御秘法，和《虚空之塔》一样是在灵魂中修炼一座宝塔，却比《虚空之塔》强大了不知多少倍。

    这本秘法最高可达十层宝塔，修炼成十重宝塔，即便是宇宙之主的灵魂攻击也能进行防御。

    当然修炼难度也是强到离谱。

    但只要修炼成四层宝塔，就能防御普通不朽的灵魂攻击，六层就能防御普通封王不朽的灵魂攻击，七层是宇宙尊者。

    另外两本秘法分别是灵魂振幅秘法, 和身体振幅秘法。

    无论是哪种秘法振幅都达到了六十四倍，虽然没有达到100倍的宇宙极限，但要知道即使是五十倍的振幅，也已经让无数超级存在止步了。

    之后周云生花了两百万的积分购买了一艘F级巅峰飞船，能防御普通封侯不朽的攻击（不包括灵魂攻击）。

    然后又购买了让摩云藤达到界主九阶的超级进化。

    再就是动用混沌城主亲传弟子的特权，申请了营养舱，没过几天就有专人将营养舱送到了混沌城周云生的住所，让周云生提升到了宇宙九阶。

    ……

    来到混沌城的第21年年底，也就是周云生通过宇宙通天桥第十五层的这一年，罗峰通过了通天桥第五层，正式与伯兰齐平。

    而剩下的天才中，最让人震惊的应当是异军突起的珍妮特、凯莎等人了。

    陈朵拜师封王巅峰的‘盘王’在来到混沌城的第二十年也通关了通天桥第四层。

    而珍妮特和凯莎四个天使在没有拜师的情况下，也在第二十年的时候先后通过了通天桥第三层。

    要知道即使是‘太初区’的戎钧等人，也没有全部通过通天桥第三层。

    可惜的是，即使是这样的天赋也只是能让混沌城的超级存在们惊讶一下而已，动了收徒念头的却是没有。

    但即使如此，在通过通天桥第三层之后，珍妮特和凯莎等人就能去听各自混沌碑流派中的封王不朽的讲课，这也让她们的成长加速了不少。

    ……

    剩下的九年时光匆匆而逝。

    这九年的时间里, 最让这一届新人震惊的就是伯兰和罗峰先后通过通天桥第六层了。

    另外就是属于‘末世秘境’的珍妮特、凯莎等人异军突起, 洪在一众‘末世秘境’成员中的表现，也是属于佼佼者。

    得知这些消息，最高兴的，应该就是乾巫国主了。

    到了三十年的最后一天，进来的时候一共一千人，离开的时候，只剩下了815人。

    那一百多人，全都死在了混沌兽的手中。

    混沌城中，一道道人影沿着那“大鱼”的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。

    周云生拿出一堆世界戒指，分别送到陈朵、珍妮特、凯莎等天使和罗峰、洪的手中，“这里面是一些保命的宝物，接下来估计很长的时间都不能再见，你们要自己小心。”

    洪和罗峰没有推辞，收下世界戒指之后，与周云生告别，直接飞向了空中的‘大鱼’。

    “活下来。”周云生一一扫过陈朵、珍妮特和凯莎等人，没有多说，看着陈朵周云生又补充了一句，“做出你自己的选择。”

    告别之后，珍妮特和凯莎四天使直接飞向了去往‘末世秘境’的飞船。

    而周云生和陈朵则是飞向了去往‘原始秘境’的飞船，罗峰和伯兰也在这艘船上，他们将由九剑尊者护送前往‘原始秘境’。

    离开混沌城之后，九剑尊者直接将宇宙飞船收了起来，用神国传送前往原始秘境。

    本来是要通过飞船前往，但周云生实在是太招目光，所以还是神国传送安全一些。

    周云生再次看到外面的星空，有136颗巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙。

    这136颗星辰，自成一时空，就算是宇宙国主那等强者，也无法闯入那一时空。

    所以居住在其中无比的安全。

    看着这136颗巨大星辰，周云生脑海中就浮现出了‘宇宙混沌碑’的第一幅、第二幅和第三幅图。

    这136颗星球移动轨迹所蕴含正是空间本源法则的本质。

    九剑尊者只是将周云生送到原始秘境的入口处，潘森亚和陈朵、罗峰和伯兰三人的不朽护卫已经静静的等候在这里了。

    周云生四人飞离飞船，飞向了各自的不朽护卫，进入各自的飞船。

    四艘飞船一同通过了136颗星辰，然后就飞向了各自的领地，原始秘境中的每一个成员都有着百万里方圆的领地的。

    安顿下来之后，周云生想想自己送出的世界戒指。

    每一个世界戒指中都有一艘50万积分的F级的宇宙飞船，和让他们的植物生命提升到界主级的材料宝物，还有其他的一些宝物。

    这足够在她们达到域主级外放之前，保护自己了。

