    周舒醒来了。

    从道炉里重生，仔细看仍然是一股舒之力。

    但这舒之力已和过去不同。

    他在混沌漩涡里飘动，这里看看那里停停，轻易的避过危险，快速的绕过激流，很是自在。

    “有点奇怪啊。”

    周舒暗自摇头，他很快就察觉到了，自己并没有了解混沌法则，外面的混沌之力仍然是他无法洞察的力量，但是，他的舒之力却不一样了，舒之力把道炉里的混沌之力包容进去了，没有任何阻碍的融入其中，也不再被外面的混沌之力影响，甚而还可能反过来去影响这些混沌之力。

    这个意思是，舒之道领悟了混沌法则，而自己这个创道者没有？

    周舒有些无语，但显然，这个猜测非常接近事实，不知道是自己的悟性不够，还是时机不到，总之他对混沌法则的领悟程度只提升了一些，还不足以了解，而舒之道却更进一步，已经了解了法则，融合了混沌之力，能在混沌漩涡里自如行动。

    不愧是能兼容一切的舒之道。

    “或许是诸天意志，让修行者不能领悟混沌法则，即便是自己也不能例外。”

    这样的结果无意让人沮丧，但关系不是很大，舒之道领悟了也是一样，作为创道者的周舒，对舒之道有不小的影响力，能引导舒之力，也能引导里面的混沌之力，再说了，有了舒之道帮忙，将来他肯定能找到摆脱诸天意志的办法，那时候自己再领悟也是水到渠成。

    相比这点，更加让他惊讶的是，他的道炉竟然还能产出一定量不可被消耗的纯粹的混沌之力。

    难道混沌法则变成了舒之道的一部分？

    这个结论看起来很不现实，周舒也不会这么认为，只是现在的情况……让人难以理解啊。

    虽然这是个不错的结果，但怎么看都很让人怀疑，怀疑是某个阴谋。

    他搜索着记忆，试图看清楚那段时间到底发生了什么，是不是有什么特别的事情，但徒劳无功，那段时间他只有坚韧无比的意志力，意识和记忆全都不存在，而进化了的舒之力，也没板法把那段时间的改变展现出来。

    沉下心来，又仔细的检查了几百遍，把道炉和舒之道翻来覆去的查验，做了不少实验。

    “确定没有诸天意志在，那就行。”

    他最怕的就是，诸天意志趁虚而入，改变了道炉，改变了自己，那么就不是舒之道融合了混沌法则，而是舒之道和自己成了诸天意志的代言人，这样的结果是周舒绝不可能接受的，那意味着，自己今后做的所有事都将是诸天意志想要做的，但现在看来，这个可能性很低很低，他感觉不到任何诸天意志，而从来自不同诸天的周舒的意志力和本心来看，便是诸天意志也没法绕过这些来改变周舒。

    接受了这个事实，周舒舒服了不少。

    “要想办法把舒之道的改变写到舒心经里去。”

    这是很容易做出的决定，这样做了以后，新的舒心经里的舒之道就是了解了混沌法则的的舒之道，也就是说，只要修习舒之道的人都有机会了解混沌法则……当然，这个机会肯定非常小，比大海捞针还要渺茫，说不定要到混沌漩涡里才可能实现，但这依然是一个机会，一个让诸天修行者摆脱诸天的机会。

    把这样的舒心经交给那些圣人，自己的任务也就算完成了一大半。

    周舒没有自己一个人修炼混沌法则再去取代诸天控制所有圣人的野心，从来没有，因为他知道，那不可能实现，只有寻找适合自己的同伴，比如和自己交好的圣人，给每个人机会，才是正确的选择。

    暂时定下心的周舒，开始感知周围的情况。

    如今的舒之力在混沌漩涡里，算得上是如鱼得水，想去哪就去哪里，嗯，如果能把混沌漩涡当成自己的域就更好了，当然只是想想，现在没办法实现，舒之道就算领悟了混沌法则，也不过是最初的阶段，要当成域，起码也到能掌握吧，这也不是现在就能做到的。

    周舒很快找到了一些光点。

    ——这是混沌秘境里的说法，在这里他们其实是不发光的，看起来就是一团迷雾，但和周围的混沌黑暗比起来，显得明亮一些，也就算是光点了。

    稍微感知了一下，便收回了神识，他并不想成为这些界的一部分，只是想看看而已，但目前显然看不太懂，所以留在里面没有意义。

    他并不打算再闭关个几百年。

    周舒也找到了魂界的位置，和别的比，这团迷雾相当大，可能快要成熟了。

    如果舒之道对混沌法则的理解更深一些，周舒说不定能帮魂界迅速成熟，尽早进入诸天，但只是如果。

    离开了魂界，继续游弋，也不知道过了多久，隐约看到了一丝光亮。

    很黯淡，但在这混沌漩涡里，那就和太阳一样没有区别。

    毫无疑问，那里就是混沌漩涡的出口，对面应该就是圣人所在的混沌领域。

    该出去了。

    引导着舒之力往那边走，有点困难，源自出口处越来越紧密的混沌之力。

    他们好像也想出去，都聚集在入口附近，纠缠着，但没有形成漩涡，稳定得像一块谁也打不破的铁板。

    暗暗心惊，还好舒之道了解了混沌法则，不然周舒肯定出不去，到时候出不去回不来，就算不会被混沌之力泯灭，也要永世留在漩涡里了。

    一点点的挪开混沌，一点点的往出口靠近。

    离光亮越来越近，周舒的心情则越来越兴奋，他可能是第一个从混沌漩涡进入混沌领域的人，而且还不是圣人，不知道第一个看到他的人会是什么表情……

    周舒笑了笑，但很快就把这想法按下去，变得十分平静，让人撞到可不是什么好事。

    不到必要的时候，他在混沌领域里绝不会露出真面目，他就是一股和混沌之力一模一样的舒之力。

    光亮已经到了眼前，舒之力奋力一挣，摆脱了身后的混沌之力，直接冲了过去。

    浑身一松，即便只是力量也有这样的感觉，混沌领域，可比混沌漩涡要舒服多了。

    可还没来得及细看，一阵怪风倏然而至，把周舒卷了进去。

    （PS：谢谢书友baiml的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

