
　　看着一座座龙骨天梯直接连接铁血长城，顺着天梯，就可以攀爬到长城之上，铁血结界，几乎被轰开大半，这一幕，让铁血长城上的无数长城守卫军，几乎是肝胆俱裂，无往不利的铁血长城，自诞生以来，被攻破的次数，可谓是屈指可数，每一次都成为大易的不破壁垒。御敌于外，让大易能够战无不胜，所向披靡。而此刻，这些异族竟然有办法破开铁血结界。

　　还搭建了龙骨天梯。可以直接杀上铁血长城，这是何等的可怕，何等的凶险。

　　不过，长城上的诸多将士，虽然惊怒，却没有任何畏惧与退缩，一个个眼中闪过浓郁的战意与杀意。

　　“犯我大易疆域者，杀无赦！！”铁血战堡统兵将领发出怒吼。

　　“所有将士听令，诛神弩，目标，龙骨天梯，摧毁天梯，灭杀长城外所有敌军，自由攻击。”

　　“所有弩箭管够，符文炸弹管够，符文大炮的晶石管够，符文子弹管够，给我打，狠狠地打。敢犯我大易边境，那就送他们去死，所有踏上龙骨天梯的敌人，全部击杀。不准放过一个，触犯我大易，就要用鲜血来偿还。”

　　“杀！杀！杀！！”

　　铁血长城上，无数将士眼中闪过一种浓郁的煞气。虽然，长城守备军只是大易中最常规的军队，很多都是参加兵役的服役人员，可实力，军事作战能力，并不逊色。再加上专门的战争利器在手，爆发出的战力，不比任何运朝中的精锐大军逊色。

　　战争，大易将士，从不畏惧，守备军，也是大易军人，最坏不过是战死而已。

　　死后可葬身铁血长城，这是战士最高荣誉。

　　死有何惧。

　　刷！！

　　随着命令下达，无数符文炸弹疯狂的落在龙骨天梯上，要将那一座座天梯直接炸毁，轰碎。斩断敌人直接攀登铁血长城的希望，只是，这天梯确实诡异强大，符文炸弹，阴阳湮灭雷轰击在天梯上，狂暴的湮灭之力，毁灭之力，竟然没有将天梯摧毁，天梯上诡异的神光闪烁，硬生生抗住阴阳湮灭雷的破坏。甚至能感受到，落在天梯上的破灭之力，有足足六七成，诡异的被天梯所吞噬，消磨，真正落在天梯上的不足三成。

　　这天梯的品阶，已经堪称是法宝巅峰一级的宝物。距离灵宝也是咫尺之遥，当然，就算是晋升灵宝，那也是后天灵宝，并非先天灵宝，道韵上有所差距，力量上却未必逊色太多。

　　就算这样，这些龙骨天梯的防御力依旧无比强大，哪怕是阴阳湮灭雷这样的攻击，落在身上，也无法摧毁天梯。

　　吼！！

　　轰隆隆！！

　　无数凶兽化为兽潮，顺着上千条天梯所化的道路，疯狂的发起冲锋，眼眸中，一片血色，疯狂无比，所有的神智，全部被杀戮与煞气所弥漫充斥。

　　脑海中只有一个念头，那就是杀，杀，杀！！

　　将挡在面前的一切事物，统统撕成碎片。

　　有龙骨天梯在，这些凶兽只要顺着天梯，就可以直接冲上铁血长城，根本不用害怕受到铁血结界的阻拦，在一尊尊龙兽的驱使下，这些凶兽凶禽，已经彻底疯狂。

　　只是，在它们刚刚踏上天梯的时候，密集的战箭如潮水般席卷而来。一尊尊凶兽，当场就被射成刺猬，血如泉涌，瞬间毙命，凶禽身上插满战箭，从天上坠落。密集的箭雨下，凶兽凶禽仿佛是割草般，成片成片的陨落破碎。倒在龙骨天梯上。天籁小说网

　　而能够看到，这些凶兽凶禽的尸体落在天梯上，直接诡异的没入到天梯中，沐浴鲜血骸骨，天梯上都不由的浮现出一层层奇特的光芒，仿佛能看到，龙骨天梯上，多出了一些新的骨纹，铭刻在天梯上，天梯的力量，隐隐间增强了一丝。

　　“龙骨天梯能够吞噬凶兽凶禽的尸骸血肉，不断变强，凝聚出全新的骨纹。”

　　诸葛亮看到，眼瞳微微一凝，如果真的是这样的话，龙骨天梯就可怕了。现在还只是法宝，已经无比坚固，难以摧毁，若是晋升成为灵宝级别的天梯，那防御力，本身的坚固，都将发生根本性的蜕变，只怕会更加的难以摧毁。

　　“黄金帝国的将士们，杀！！”

　　金罡大帝同样一挥手，一道空间隧道出现在战场上，隧道中光芒闪烁。眨眼间。就看到，一只庞大的大军从通道中快速跨界而来。数量足足有不下三千万。密密麻麻，一眼就能看到，遍布整个战场。

　　“黑铁不死！！”

　　一名身披黑铁战甲的将领，带着漆黑的黑铁面具，仰天发出一声断喝。

　　紧跟着，整个身躯疯狂暴涨，瞬间化为一尊足足有十二只手臂的金族战将出现在战场，每一支手臂中，都能看到，纷纷握着一口狰狞的神兵法宝。浮现在左右，给人一种无可匹敌的威慑力，凌厉的锋芒自然朝着周边散逸出去。

　　“黑铁不死。”

　　无数金族大军同时发出怒吼。

　　在怒吼时，能看到，一名名战士显现出自己的金族本体，只是，这一批，明显都是黑铁级血脉，每一只手臂中握着的神兵法宝，都能看到，呈现出一种黑铁神光。但散发出的锋芒，依旧能够感受到，在同阶神兵法宝中，都具有更甚一筹的破坏力。

　　一尊尊金族战士发出大吼，手中挥舞着神兵法宝，冲向龙骨天梯。

　　每一尊散发出的气息，至少都达到三阶层次，四阶更是占据绝大部分。

　　一尊尊金族战士踏上龙骨天梯。

　　铁血长城，铁血战堡中的传送阵光芒几乎没有停下过，在传送阵中，源源不断的有人员传送过来，仔细看去，赫然就是来自赏金猎人殿的无数猎人。这些猎人无不是身经百战，在抵达后，二话不说，直接拿起诛神弩，对准外面席卷而来的凶兽狂潮发起攻击，让箭雨，瞬间变得更加密集。

　　看到龙骨天梯时，一个个心中都浮现出一抹阴影，自然明白，这些天梯代表的是什么。

　　那是铁血结界被打破，这一战，是要直面敌人，正面厮杀。

　　浴血而战。

　　...................

　　此刻，蜀山界域中，各大宗门却是一阵哗然。

　　来自大易的圣旨已经抵达各大宗门。

　　那是让各大宗门派遣道兵前往战场，参与战争的圣旨，虽然在圣旨中，并没有做出绝对的强制要求，可以答应也可以不答应，你愿意给出多少，那也凭借自己的自愿。具体的做法，全看各大宗门自己的决定。

　　峨眉。

　　白眉真人看向北方战场，眉宇间，闪过一抹异色，开口做出决断：“通知下去，将宗门中，三支道兵全部派遣出去，赶赴战场，参与战争，由李英琼带领五行剑卫，丹辰子带领天龙剑卫，齐灵云带领阴阳剑卫，一同出征战场。“

　　峨眉有三支道兵，五行剑卫，天龙剑卫，阴阳剑卫。每一支道兵的数量都是一百万。加起来是三百万。

　　别看这数量好像并不多，可道兵祭炼起来，堪称是能够吞噬海量资源的怪兽，道兵，永远都是任何宗门中最强大的底蕴之一，只要有道兵在，宗门就无人可以轻视。一支强大的道兵，可以庇佑宗门传承不灭，万古如一。

　　这三支道兵中，没有一个是比元神境逊色的。而且，可以组成剑阵，威力倍增。这就是峨眉威慑整个蜀山界域诸多宗门的底牌之一。

　　道兵在，峨眉就稳如泰山。

　　而今，白眉却选择全部派遣出去。这一决定，堪称是颠覆性的。

　　五台山。

　　尊胜看向远方，缓缓说道：“通知尊仁师弟，带领金刚罗汉军，前往战场，参与战争。所有罗汉，一个不留，全部带去。既然要参展，那就给大易看到我们五台山的诚意。”

　　小昆仑宗。

　　孤月看向玄天宗，说道：“天宗，由你带领门中道兵日月天兵，前往战场，助大易一臂之力。不过，若是情况不对，道兵可以死，天宗你要平安回来。”

　　..................

　　蜀山界域各大宗门，自然明白大易这一道旨意中所蕴含的潜意思到底是什么。

　　你不派遣道兵，那可以，只是在以后，大易也会好好的对待你们，你派遣道兵，派遣多少，出多少的力，这也可以，大易会记得很清楚，将来，都会一一回报。

　　当然是好的还是坏的，那就是看情况了。

　　各大宗门的反应很快。通过传送阵，已经朝着战场而去。

　　“圣王，差不多到时候了，该让各大军团上场，仅仅铁血守备军，抵挡不住侵袭，会产生伤亡。”

　　诸葛亮略微沉吟后开口说道。

　　在有可能的情况下，他是不希望出现太大伤亡的。

　　毕竟，能活着，终究比死去要好。

　　每个人的生命都十分宝贵。

　　“不用着急，有人会替我们抵挡这一波攻击。”

　　易天行淡然一笑道。

　　就在刚刚，已经接到各大宗门的反应讯息。传送阵正在传送，一支支道兵正在奔赴战场。这一波，完全可以交给那些宗门道兵来抵挡。

　　啪！！

　　战场上突然传来一道清脆的响指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2019章 道兵出征免费阅读。https://xs.23sk.com 