    “哈哈……终于找到你们了！”

    李征此时驾驭着魔气滚滚的黑云，手持一把黑气森森的骨剑，用殷由桀刺耳的声音，在殷由极殷由棣两伙人面前，来了一个华丽的登场。

    效果，非常的好。

    几乎是一瞬间，就将在场所有人的奖都刷出来了。

    这数百人刷出来的，可都是最低六品聚气境修为的高质量奖励啊。

    光这些人奖励的灵气，就和之前刷了两万人的灵气量差不多了。

    可想而知，这质量有多高。

    奖刷完了，李征本来想要退场的。

    不过，突然，李征发现了一个意外的人物。

    殷由桀？

    他也在附近？

    李征运用火眼金眼，四下一扫，顿时发现了殷由桀的身影。

    他就躲在十里外的乱石林窥视着这里。

    李征翻了一个白眼儿，一阵无语。

    有没有搞错？

    怎么我每次伪装成某个人，最后总能碰到真人？

    这都第三次了吧？

    再这么下去，我以后还怎么伪装成别人去刷奖啊？

    都快整出心理阴影了。

    现在应该怎么办？

    怎么办？

    那还用说？

    当然是按老办法办了！

    ……

    殷由极和殷由棣可是老江湖了。

    自然知道先下手为强的道理。

    两人默契的对视一眼，然后瞬间出手。

    李征本来就没有动手的打算，早就做好了跑路的准备，所以反应也非常快。

    立刻转身就逃。

    只是逃的方向，与原计划，略有不同。

    “哈哈……你们就这点实力，这点实力，可不够看啊！哈哈……殷由极，殷由棣，你们对我做过什么，自己不会不知道吧？还有，所有殷家人，你们心里怎么看我的，不会以为我不知道吧？哈哈……你们这些家伙，都洗干净脖子等着吧，我一定会来收割你们的贱命的，哈哈……”

    为了拉住仇恨，李征也是拼了，什么话都敢往外说。

    不过，还真让他说着了。

    殷由桀在殷家一直是一个另类的存在。

    但是因为有殷由极护着，所以基本上所有人暗地里都看不起他，甚至对他使过坏。

    就连一直护着他的亲兄长殷由极，也做过对不起他的事。

    可以说，殷由桀入魔，除了他身赋异禀，是阴煞之体，适合修魔，也有殷家众人长年累月的逼迫的原因。

    至于李征废了他的武功，只是一个导火索，是压倒骆驼的最后一根稻草罢了。

    李征的这一通胡言乱语，算是戳痛了在场所有殷家人的痛点，将这波仇恨拉的稳稳的，没有一个掉队，都满眼杀气的紧紧的追着李征不放。

    李征跑到了城东百里外的乱石林，瞬间降落下去，然后转化为无影剑气，运用血衣楼的隐匿逃遁的秘法，换了一个方向，瞬间逃离了乱石林。

    殷由极和殷由棣看到殷由桀落地消失，顿时飞近之后，远距离发出了一个绝招，两人的绝招都是《长乐剑典》中的，后面赶到的人也有样学样的，全部远距离用了这一招。

    这片乱石林被无数的长乐剑气所‘轰炸’，不过片刻，所有的石头，都已经被轰成碎末了，地面也低了三尺。

    ‘轰炸’结束之后，殷由极迫不及待的一甩袖子，刮起了一阵大风，将所有的灰尘都刮走，向原乱石林的方向看去。

    四周的石头都破碎了，只剩下一个十丈方圆的乱石林，还依然坚挺的耸立着。

    “是魔阵！殷由桀果然在这里做了部置。”

    李征引他们过来的动机，太明显了，殷由极和殷由棣这样的老江湖，怎么可能不清楚？

    不过，捉住魔修的踪迹太难寻了。

    若是这次不跟紧了，下次再想找到殷由桀，就太难了。

    既然已经是不死不休的关系了，自然不能放过任何一次要了对方的命的机会。

    所以，明知道前面可能存在陷阱，他们也依然决然的跟了过来。

    不过，他们也早有准备，没有冒然踏足乱石林，而是用远距离的招式，先来了一次洗地。

    这一探路，果然探出来了。

    一切如他们所料，前面果然有陷阱。

    “嘿嘿，殷由极，你对殷由桀的保护，实在是太好了，没有经历过江湖中的磨练，做事实在是太幼稚了。”

    这种一眼就可以看穿的把戏，就算再来几次，也阴不了他们。

    敌人越幼稚，他们自然越是喜欢。

    “那可是我唯一的血亲了，我能不疼爱他吗？”

    呵呵……

    殷由棣呵呵一笑，都懒得理他。

    还说他脸皮厚，真正脸皮厚的人是你吧。

    你自己若是没有对他做了什么愧心事，至于下手比我还狠吗？

    躲在地洞深处的殷由桀，郁闷的要死！

    有没有搞错？

    我在这里藏的好好的看戏，怎么还能被那个冒充他的家伙发现？

    而且，还将殷家人都引了过来！

    他之前布置的魔阵啊，这一下，基本上废了。

    他唯一的地理优势也没了。

    不要让我知道，是谁在阴我，不然……

    殷由桀知道，他暴露了，也没有藏着的意思。

    缓缓的从地洞深处，钻了出来。

    正好听到殷由极和殷由棣之间那场不要脸的对话。

    殷由桀瞬间被激怒了，冲着殷由极大吼道：“你们这个混蛋，对我做了那样的事，竟然还不知悔改？啊——，你们都要死，都要死！”

    吼叫着，就冲出了地洞，疯了似的冲向殷由极。

    殷由棣冷笑一声：“果然是一个江湖菜鸟，随便一激，就激出来了。”

    谨慎起见，他们还是没有踏足乱石林的想法，所以两人默契的用了激将法。

    果然，一下子就将人激出来了。

    殷由极早有所料，淡定的说道：“由桀的性子本来就暴虐易怒，入魔之后，心境更是不稳了，只会比之前更加暴虐易怒，刚才引我们过来的他，反而有些反常……”

    殷由极说到这里，突然好像发现了什么，打量了殷由桀一眼，然后瞳孔一缩，转头与殷由棣对视了一眼。

    显然，双方现在都反应过来了。

    刚才引他们过来的那个殷由桀，是假的！

    而眼前的这个殷由桀，才是真的！

    他们，被人给阴了！

    该死，从来都是他们算计别人，什么时候，他们被人这么算计过！

    简直欺人太甚。

