    “乱披风锤法。”蓝巳笑吟吟道。

    “乱披风锤法？”朱竹清面露疑惑之色，她还从未听过有这类锤法。

    “一种连击之术，能够通过不间断挥锤，而使力量相互叠加，最高九九八十一锤，是我在诺丁城时期，在铁匠铺见唐三使用顺手偷学过来的。”蓝巳解释道。

    “难怪我在史莱克学院时期，总觉得唐三身上拥有着某种与你相似的特质，不单是掌握着众多自创魂技，还有这方面因素在里面。”朱竹清恍然，随即又问道：“不过阿巳，你武魂又不是锤子，没必要花费精力去学习这种连击之术吧。”

    “你还不知道吗？”蓝巳露出神秘的笑容。

    “不知道什么？”朱竹清不满撅了撅嘴角，双手搂住蓝巳的脖颈，娇嗔道：“快说，不许给我卖关子。”

    蓝巳笑吟吟道：“其实我是双生武魂。”

    一边说着，蓝巳抬起右手，五雷天心诀催动，右手雷光涌动，一柄通体漆黑，表面密布灿金色螺旋花纹的小锤浮现在手中。

    见状，朱竹清小嘴瞬间惊成了O型，半晌后，方才反应过来，支支吾吾的说出这么几个字：“双..双生武魂。”心说，自己到底找了怎么样一个妖孽男友啊。

    蓝巳收起小锤，缓缓点头，“现在你明白我为何要学习这乱披风锤法了吧。”

    “嗯。”朱竹清咽了咽口水。

    蓝巳继续道：“其实这没有什么大不了的，因为那个唐三和我一样也是双生武魂。”

    “他也是双生武魂？那他的第二武魂也是柄锤子吗？”朱竹清感觉自己脑子有些不够用了，什么时候双生武魂这么不值钱了，不单是自己男友，竟然连唐三也是。

    蓝巳点头道：“他的第二武魂就是我曾和你说过的昊天宗传承武魂，昊天锤，乱披风锤法就是出自昊天宗，而唐三的父亲，便是那所谓的昊天斗罗唐昊。”

    “难怪你会从小就跟唐三不对付。不过唐三的性格也确实让人有些讨厌。”朱竹清恍然大悟，美眸转了转，忽的问道：“老实交代，你到底还瞒了我多少事？”

    “没了。”蓝巳道。

    “真的？”朱竹清眼中掠过一抹狐疑，明显不信。

    “当然是真的。”蓝巳被朱竹清盯得有些心虚，目光飘忽不定。

    朱竹清看出蓝巳说谎，瞅准机会，一口就咬在了蓝巳脖颈上，用着含糊不清的语气，娇嗔道：“说不说，不说我咬你。”

    “你咬我，那我也咬你。”蓝巳坏笑着低下头，张了张嘴，凑到朱竹清雪白的脖颈之间，当场就种了个草莓。

    “呀...”朱竹清惊得大叫，赶忙推开蓝巳，取出随身携带的小镜子一看，脖颈处竟然多出一个草莓印，瞬间涨红了脸，粉拳直勾勾击打在蓝巳怀中，一边打，一边娇嗔道：“你个坏阿巳，这让我以后怎么见人。”

    “没关系。你用头发挡住就行了。而且用不了多久自己就会消掉。”蓝巳坏笑道。

    “你说的倒是轻松。”朱竹清翻了翻白眼，转过身，背对着蓝巳，不再理他。

    上次蓝巳离开索托城的前一个晚上，在她身上种满了草莓，她可是花了好久才消掉，好在是平时看不到的地方，否则她非得羞死不可。

    “没关系，大不了等泠泠回来，让她帮你治疗。”蓝巳从后面环抱住小猫咪，赶忙安慰道。

    “泠泠姐还不知道什么时候回来呢！而且，这样的事情让我怎么好意思开口。”蓝巳不说还好，一说，朱竹清脸更红了，她当即挣脱开蓝巳的怀抱，往山谷外跑去。

    蓝巳无奈的摇了摇头，紧跟而上。

    与此同时，他心中暗下决心，下次种草莓一定要种在外人看不到的地方。

    .............

    蓝巳与朱竹清两人一追一逃，打情骂俏般离开了后山，最后在天黑前，宿舍附近林荫小道的十字路口，蓝巳终于追上小猫咪，从后面将她抱住，两人微躬着身，体态极其暧昧。

    “竹清，我抓住你了。”

    “快放开我。”

    “不放，除非你让我亲一下。”

    “你放开我就让你亲。”

    “你先让我亲，我再放。”

    .......

    两人如胶似漆，撒着狗粮，突然，一道不合适宜的咳嗽声忽的响起：“咳咳”

    蓝巳与朱竹清两人偏头一看，不知何时，孙不语已经出现在不远处，在他身后，还跟着弗兰德、玉小刚、唐三，以及肺都要气炸了的戴沐白。

    “呃....孙老师，你走路怎么没声啊？”蓝巳目光不着痕迹的扫视了眼跟在他身后的史莱克一行四人，然后松开朱竹清。但两人依旧牵着手。

    “是你们两个太过投入了。老远我就听到你们两个在打情骂俏。阿巳啊，我们知道你们很恩爱，可也要稍微注意下影响啊。”孙不语语重心长的道。

    “知道了孙老师，你带身后这四位过来是有什么事吗？”蓝巳目光越过孙不语，看向弗兰德四人。

    “哦，这位弗兰德院长想必你认识，如今他已经是天斗城新开的史莱克学院院长。这次他带着大湿和两名史莱克学员说是有事要找你，我正好有空，就带他们过来了。”孙不语解释道，

    实际上，带路这种事，根本就用不着孙不语这位魂圣，随便找个学员带路就行了，他之所以跟过来，完全是担心弗兰德将朱竹清连带蓝巳挖走。那样的话，一旦三位教委和太子殿下怪罪下来，他可担当不起。

    蓝巳点了点头，目光转向弗兰德：“我的住处就在附近，弗兰德院长不介意的话就跟我进去喝杯茶吧。还有孙老师也是，正好我那还剩下不少云雾。我和竹清平时不爱喝茶，可以拿来接待客人。”

    “呵呵，既然是你邀请，那我可就不客气了。皇室专供的云雾，平时可是想喝都喝不到。”对于蓝巳的邀请，孙不语自然应允，有他在一旁，相信弗兰德也没脸做出挖墙脚的举动。

    ps：第五更，求推荐票，求月票

