
入驻绵水县的当晚，县令赵星杰就做尽了地主之谊，不管是“朱氏商会”的人，还是刚被升成五品中郎将的赵毛子手下，都受到了不同程度的款待。而诸葛湿倭则是作为汉中府朱氏商会即将在绵水县开分行的掌柜朱先生的身份，成为了当晚盛宴的座上宾第一人，陈万三则是这次整个车队的管家，袁彪是作为总镖师的身份出现，赵辰逸和吕邵德则是袁彪的副手，众人也就理所当然的将三人当成了朱氏商会的家将了。

当然，五品中郎将赵毛子当晚也是贵宾，虽然大家对于这个突然冒出来的五品中郎将有所怀疑，但是好歹对方手握千余兵马的都尉身份是众所周知，也难保泸州刺史为了拉拢人心，会上表为其申请一个五品中郎将的职位。

除此之外，重要的就是泸州县的一干官员了，县令，县丞，主薄和县尉，至于六曹官吏，因为职位太低的缘故，当晚并没有参加宴席。除了官员之外，还有两家商会的掌柜，以及绵水县中的几户较为有名望的士族乡绅。

赵星杰在绵水县就任县令已有六七年之久，加上其着实称得上为百姓的父母官，所以在整个县城内威望颇高。据众人相传，主要是因为差不多两年前，当地一个叫做齐三秒的山贼头子趁着绵水县防备空虚，进城劫掠。而赵星杰却毫不退让，边派人求援，边亲自提剑上阵与手下并肩作战，最终齐三秒英勇的县令带领人手杀死。自此之后，赵星杰的名望在当地就更是无人可以撼动，不论发生什么事，只要开口说话，总会有一大批的百姓前来拥护。

当然，当晚的主角并不是县令赵星杰，而是来自朱氏商会的朱先生和陈管家。宴席一开，众人就先是互相举杯寒暄招呼一阵，等所有的恭维客气话说完之后，就是提前安排好的歌舞表演。在眼前一个个的妙曼身姿中，在场的所有人吃喝的更加开心，要知道今晚表演歌舞的，是城中最有名的一家青楼出来的女子，平时单单看这么一场表演，就要花上在场官员十天的俸禄，而如今不仅能够免费的近距离观看，而且还有免费的好酒好菜，一个个自然是不肯放过这么好的机会。

众人一高兴，自然互相之间的敬酒谈笑就变的多了起来，渐渐的，也就将宴会推向了一个高潮。不过，快乐的时光总是飞快，众人还没有尽兴，几段歌舞就已经表演完毕，在赵星杰的微笑挥手示意下，众女子也纷纷退了下去。

众人虽然心中有些不快，但也知道今晚的正题就要开始了。

俗话说，吃人嘴短拿人手短，虽说今晚吃的是县令赵星杰的，可在宴席之前，众人已经每人一份受到了来自朱氏商会的见面礼，就连没有到场的六曹官吏，朱氏商会也一个不落的准备下了，只等随后交到他们手中了。

所以，在接下来赵星杰和朱氏商会的朱掌柜以及陈管家提出的各种配合要求后，众人都是毫不犹豫的拍着胸脯当场答应，并且纷纷出言保证只要能办到的，绝对尽全力。

不过，当陈万三在最后向赵星杰提出关于城中治安以及军力防备安全的问题之后，众人登时闭上了嘴巴，甚至连大气都不敢出。纷纷将目光在开口的陈万三以及赵星杰身上游走，心中更是充满了无尽的疑惑，这朱氏商会到底是做什么生意的？这生意到底有多大？竟然还对城中的兵力防备有所要求？

“呵呵。。”赵星杰将手中的酒杯缓缓放在面前的桌案上，微微一笑，略带一丝自豪的应道：“虽然这城中防备是机密之事，不过今晚在场的都是自己人，而且以朱氏商会的实力，赵某自然也应当如实相告！”

“赵大人包涵！陈某喝了些酒，问的有些唐突了！”陈万三略一拱手，故作抱歉的笑着接了一句。

“无妨无妨！”赵星杰一反平日里谨慎的常态，在众人的目瞪口呆下，竟然将城中情况如实相告：“如今赵某治下的绵水县，编制常备军有四百六十余人，闲时农耕战事防备家园的预备民兵八百余人。不过，常备军中，只有三百余人配有战马！还望朱掌柜和陈管家谅解，这小小的绵水县，财力并不富裕，所以并没有余粮余钱给养军队。”

“理解理解！”陈万三赶忙笑着点头，随后与一旁的袁彪对视一个眼神，将说话的权利递交了过去。

“赵大人，在场的各位大人！恕袁某直言了！”袁彪得到暗示之后，立马拱手向着众人施礼示意，接过话题说道：“如今的泸州境内，甚至是整个剑南道境内都不太平，而我们朱氏商会虽说想要在贵县开一分行，不过在人手方面确实有些捉襟见肘！”

“哦？朱氏商会财大气粗，竟然也会遇到难题？”赵星杰眼珠子转了转，稍一体会对方的话意，便微笑着试探性发问。

“呵呵。。赵大人过奖了！”袁彪谦虚的一笑，再度向众人拱手之后才开口解释：“说句托大的话，如果在财力方面，我们朱氏商会自然不用担心！可是从汉中府到绵水县一带，路途遥远，如今的路上又不太平，所以在人手方面，并不是很富裕。”

说罢，袁彪便停住了，冲着众人微微一笑，坐在原位等候着众人的反应。

“那袁镖师的意思？”赵星杰的得力心腹县尉刘能在得到暗示之后，小心翼翼的开口询问：“恕刘某愚钝，并没有太明白袁镖师话中的意思。。可否明示？”

“当然！刘县尉客气了！是袁某疏忽，没有说明白！”袁彪客气一番，略微整理一下思路，便开口将朱氏商会的计划全盘托出：“我们朱氏商会向来有一个自己的计划，就是在某地开分行，然后在当地征集一些民壮，当然，受到过简单训练的民兵则最好！我们会亲自将他们训练一番，以后作为在当地一带的护送人员，也就是镖师！当然，所用的报酬，我们一定会给全额付出。在这方面，我们朱氏商会有详细的计划书，其中包括每个人的月饷，受伤的补贴，平日里的福利，包括意外身亡等各种情况的一系列对应的措施！”

说着，袁彪向着一旁的赵辰逸使了个眼色，赵辰逸顿时会意，从早就准备在身旁的小木箱中拿出一小叠已经印刷好同时也盖上了朱氏商会印章的“合同”，在赵星杰的无意配合下，让一旁侍奉的下人，分发到了在座众人的手中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001042"  chaptername="第一百八十四章  朱氏商会的合同">加入书签</a>
</div>
