    “是，老师！”

    瞧，这称呼一下子都变了。

    …

    回到夜良奈这里！

    “安排好了吗？”

    照美冥看着出现在自己面前的夜良奈，问道。

    “好了，那我就出发了！”

    夜良奈应道一声，从照美冥那里接过了通行令之后，就离开了雾隐村。

    但他离开雾隐村的消息却还是传开了，顿时让不少人露出了惊讶之色。

    夜良奈怎么突然离开了？莫非不打算继续教导夏目优希她们了？

    一时间，许多人仿佛看到了超越夏目优希她们的希望。

    在他们看来，没有夜良奈教导的夏目优希三人，实力必然会停滞不前，这是肯定的，他们从来不觉得天心有多强的教学能力。

    只是，他们并不知道，就算离开了夜良奈，夏目优希她们三人也并不会停滞不前。

    因为她们的基础已经被夜良奈打牢，剩下的事情，就是在继续加固基础的同时，不断平稳的往上升了。

    哪怕自学，她们实力也会前进，更别说夜良奈还留下了教学大纲。

    夏目优希她们未来的道路，夜良奈已经给她们铺好了一条稳固的地基。

    当然，夜良奈离开雾隐村的消息，也同样传到了忍界之中。

    对此，忍界之中众人反响不一！

    但他们都很紧张！

    没办法，这个男人的一举一动都能影响世界。

    毕竟，雾隐村与水之国如今已经强大到让火之国都不安了，忍界基本上各处都有雾隐村的清水商会的影子。

    谁也不知道夜良奈下一步目标是什么。

    …

    风之国，楼兰遗迹！

    夜良奈没有惊动任何人来到了这里。

    哦，当然，除了一名叫百足的砂忍死不瞑目之外。

    这个百足在原著中会通过龙脉穿越到过去的楼兰之中，继而操纵了整个楼兰，化名安禄山企图通过龙脉的力量，制造巨量傀儡统一忍界。

    但最终会被主角鸣人一行人，与过去那个时代来楼兰执行任务的波风水门等人联合击败。

    当然，那是原著，此刻他已经没有未来了。

    没办法，谁让他碰到了夜良奈呢，还不长眼想干掉夜良奈。

    “龙脉，开！”

    夜良奈找到当年波风水门的封印，然后将之打开了。

    顿时，伴随着雄浑无比的气息，一涛恐怖的查克拉海浪汹涌而出，激活了夜良奈脚下的大阵。

    然后，龙脉中间位置瞬间产生了恐怖的吸力，将夜良奈吸了进去。

    “不知道会被传送到过去的哪一年呢？”

    在即将离开现今时间的时候，夜良奈在心中想道。

    他并不知道，在他离开之后，有一群砂忍追击而来。

    在看到百足横尸当场，且龙脉封印破开，疑似有人进入了龙脉之中的时候，他们都是吃了一惊，然后赶紧上报给了高层。

    风影罗砂对此相当的重视，赶紧派了长老千代前来查看情况，并对龙脉进行封印。

    “这里，似乎有那个人的气息！”

    千代一进去汹涌的龙脉范围之中，便就不禁眯眼说道。

    “那个人？千代大人，这指的是谁？？”有个暗部好奇的问。

    千代浑浊的眼眸里闪过一丝冰冷，道：“白色寒光夜良奈！”

    “嘶！”

    听的他这话，众人不禁倒吸了口凉气，满脸惊骇之色。

    夜良奈这个疯子为何会出现在这里？

    他有什么目的？

    风之国会不会处于危险之中，砂隐村会不会因此卷入什么混乱之中。

    这一瞬间，他们想了很多事情。

    当然，不止是他们，千代也同样想了很多事情。

    “行了，回去吧，把这里的事情告知风影阁下，让他做好警戒准备！”

    “另外…”

    他瞥了一眼那死不瞑目的百足一眼，淡漠的说：“把他也带回去，差点就让他将砂隐村的傀儡技法带走了！”

    一众砂隐村暗部点点头，赶紧照做。

    而在得到千代汇报的事情之后，罗砂那也是一点也不敢怠慢，只要跟夜良奈有关系，就值得警戒。

    当然，他并不知道，他这样做只是空给自己压力罢了。

    夜良奈此刻，已经回到了过去。

    夜良奈这里！

    “这里是…？？”

    看着眼前一片荒芜的景象，夜良奈有点摸不着头脑，看来现在摆在他面前的第一件事情，是搞清楚自己的位置，以及所处的年代才行。

    这样，才能够去更好的寻找到血阳花。

    他遂展开了探知阵，很快，他就找到了人烟聚集之地。

    …

    “你们听说了吗，宇智波斑那家伙离开木叶村了！”

    “什么，真的吗？竟然还有这种好事情！！”

    “别那么激动，就算宇智波斑离开，木叶村也还是有千手柱间那个家伙撑着，木叶里高手如云，我们想打主意怕是没那么容易！”

    当夜良奈靠近这处人烟聚集之地的时候，就听到了这样一个消息。

    他顿时心中一凛，大概知道自己现在所处的年代了。

    宇智波斑离开木叶村，那是木叶初始几年发生的事情，也就是说，他一下子跨越了近六十年时间。

    “各位，打听一下，请问这里是…？”

    他凑了过去，非常有礼貌的询问出声，

    但在看到夜良奈的时候，一众人却顿时警惕了起来，个个如临大敌一样的将夜良奈围了起来，不善的问：“小子，你似乎并不是我砂隐村的人吧！说！你是哪里来的间谍！有什么阴谋！不然，别怪我们不客气！”

    为首一个人眼神相当凌厉，周围众人的手顿时都放在了背后的刀上，就等为首这人一声令下，他们就会一扑而上，擒住夜良奈。

    “风之国砂隐村附近么？原来如此！”

    听的这人的话，夜良奈顿时了然了自己的位置。

    还好，没有被传送到什么奇怪的地方去。

    但——

    见的夜良奈竟然完全不理会他们，而且居然还自言自语了起来，领头这人顿时怒了。

    “小子，狂妄！给我上，擒住他！”

    说罢，就直接冲了过去。他身后一众人顿时也一扑而上，各个凶狠无比。

    也许实力并不比后世的砂隐村忍者强大多少，但他们的凶狠程度，那是真的有过之而不及！

    浑身都是恐怖的杀气！

