    随着自由活动的命令下达，不少同学们一哄而散。大家现在也是有修为的人了，抓只兔子算多大的事。

    此前的视频讲解里，并没有兔子、老鼠等‘低危险性’的妖兽。只是说了危险的东西。

    这并非偷懒，而是涉及到了心理学。若解说危险的东西中，掺杂了可爱的东东，会降低人的警惕性。

    只有将危险的东西归类，才能形成危机反射弧。

    好吧，扯远了。

    大部分同学一哄而散，几乎没有多少危险的意识。但还是有同学们并没有这样做。

    比如，孙仁川第一个高呼：“组队组队。求报名。”

    随后班长高云飞、修行委员刘杰、组织委员高慧萍、学习委员楚依依、乃至刘少兵等纷纷醒悟，宣布组队。

    张平当然不甘落后，高呼：“组队组队。”

    此时，孙仁川主动发出邀请：“依依，一起吧？”

    楚依依礼貌的笑了笑，“我想自己试试。”

    随后楚依依提高声音：“组队，要四个女生。”

    孙仁川面色不好看。而后，瞪了张平一眼。

    尼玛，你是属驴的吧……张平很无语。说起来炼气修行的这些时间里，大家几乎都没什么私人交集，都在修行修行修行。

    楚依依要组建自己的姐妹花小队，和我有啥关系。不过，你既然这样了，那我就表示一下。

    张平向楚依依这边靠近一些，笑道：“楚同学，我们分别组一个队，互相关照如何？”

    “好啊。”楚依依笑的很绚烂。

    而后，张平招手组队。瞬间聚集十几名男生。

    “抓阄抓阄！”张平大吼，“就要四个啊！”

    “我炼气四层了！”同学郑绍军大叫着。

    张平看去。郑绍军曾经是别的班的学习委员的；不过到了武班却比较低调，或者说比较认真，埋头修行。

    高三上半年就能达到炼气四层的，都当得起‘优秀’两个字。

    张平的同桌王凡跳了起来：“炼气四层的和我们抢什么啊，你自己组队啊！”

    郑绍军愣了下，忽然一拍脑袋，“对啊。”

    然后郑绍军看向楚依依：“楚同学，我也准备组建个队伍，还请多多关照啊。”

    楚依依笑了笑，“大家都是同学，相互关照。”

    而后张平的同桌王凡也跳了起来：“我也准备组个队。张丽丽，要不要一起啊？”

    张丽丽扭捏一下，点头了。

    榜样的力量是无穷的。一时间，大家纷纷组队。先前跑出去的，也跑了回来。

    大家按照高考联赛标准组队——五人一组。

    张平这边顿时就剩下大猫小猫三两只。也不用抓阄了，刚好组一个五人队：

    张平：炼气三层

    高雷，炼气一层

    赵雪松，炼气二层

    周海鹰，炼气二层

    冷少杰，炼气三层。

    这边，楚依依也组成了自己的小队：

    楚依依，炼气五层

    罗红英，炼气二层

    冯小曼，炼气二层

    李敏，，炼气三层

    赵晓月，炼气四层。

    其余小队纷纷成立，小队长分别有：高云河、孙仁川、刘少兵、郑少辉、刘杰、高慧萍、付英华、洪彩兰、陆欣彤。

    加起来一共11个比较正式的小队、55人。而剩下的25人，依旧三三两两的，大部分如同王凡、张丽丽那样，现场自产狗粮。

    老师也不管，反正不管怎样的路，都是学生们自己的选择。只是叮嘱大家注意安全，哪怕不组队也相互照应下。

    这个倒没问题。有些学生不喜欢组队，但并非一根筋的笨蛋。

    根据此前得到的提示，学生们向着‘西方’继续深入，一路向西。

    张平一边走一边对同学们解释：“虽然是洞天，但似乎依旧受到星球本身磁场的影响。因此，这里是有明确方向的。大家的手环就能指示方向。

    不过这毕竟是洞天，说直接的，就是异界。大家注意脚下，万一……”

    “啊啊啊……”张同学话音未落，旁边的女生就开始跳脚。

    张平转头一看，就看到……楚依依五个女生正大呼小叫的跳到一边。原地出现一条蛇……三个头！

    “不要慌！大家围成一圈！”张平大喝一声。

    眼下这条三头蛇，正是刚刚士兵介绍过的、有剧毒的。咬上一口，完全没有炼气的普通人，就可以准备后事了。这种洞天世界里的毒蛇，基本上不可能有特效药、血清之类的。

    但张平等人其实不用担心。大家多少有点真气修为，可以阻断毒素的扩散，争取时间。

    好吧，安全暂时不用太担心。但是，看着那竖起来几乎一米高度、小腿粗的蛇，尤其是三个扇形摆开的脑袋，加上浑身上下绿油油点缀着红色黑色的纹路，以及狰狞的鳞片，颇有些恐怖。

    张平拔出自己的大宝剑，快速接近。这种三头蛇看上去恐怖，但终究是普通妖兽。张平在青山猎妖团看到太多了。

    女生们小心的让开，张平缓缓靠近。

    三头蛇微微颤晃动——这不是恐惧，而是捕猎时候的一种准备。三条蛇信如同闪电般闪过。

    忽然，蛇尾翘起，发出簌簌声。

    这是警告！只有面对它感觉危险的存在，才会有的一种反应。

    但也是攻击的准备！

    忽然，三头蛇动了。

    但见两侧脑袋嘶吼，一片灰色的雾气轰然炸开，一点淡淡的清香飘来。只是微微闻到这香味，张平眼前就一片朦胧，看不真切。

    这是迷幻类毒素！

    “神通·破虚灵瞳！”

    张平强硬发动神通，眼睛明亮；体内太阳真火轻轻流转一圈，就驱逐了毒素。

    而后，一剑砸在扑来的毒蛇中间脑袋上——不错，重剑的用法，可以借鉴铁棍~

    三头蛇中间的脑袋直接被砸碎了……砍碎了，给张平同学留点面子。

    剩下两个脑袋其实属于特殊类型肢体，并不具备思考能力。三头蛇在地上翻滚一会，就失去动静。

    女同学们才终于小心翼翼的看着三头蛇。此刻的三头蛇尾巴还会偶尔抽动一下。

    楚依依小心上前，似乎想要说点什么。

    忽然娇小甜美的罗红英又惊呼一声，指着远处的东西，小声颤抖的问道：“那……那……那是什么东西？”

    张平抬头看去。却见稍远处一个棕灰色、略偏黑灰色的‘肥胖生物’，正抬头看着众人。

    这生物，差不多有一米多高度，肥胖丑陋的身上沾满了泥土和碎草叶，两只肥胖的脏耳朵耷拉着。

    张平笑了：“这是可爱的兔兔啊。红英，它正在等待一个温暖的怀抱呢。快去吧，它是你的了！”

