    “昨天，你在屋子里面，也没有出去过，可是发生了大事？”秦淮茹有些担忧的看着徐冬青。

    不知道如何开口。

    徐冬青看着俏寡妇脸色的转变，心里面更是暗自嘀咕：“难道这俏寡妇还想要上位吗？这可不是他愿意看到的。”

    “大事？”

    徐冬青声调有些高，可是让在厨房中的秦京茹有些惊慌失措，不知如何是好, 险些将自己的手指给切下来。

    手里的菜刀，直接掉在案板上。

    秦淮茹甩出一个白眼，偷摸摸的捏在徐冬青的腰间，吓唬她做什么？

    “你这么大声做什么？”

    “我这不是怕你想不开吗？”徐冬青讪讪一笑。

    “不是我的，是关于王婆的事情，从医院出来了，真的是赔了夫人又折兵, 根本就没有收李大力的钱, 反而被打伤了, 在胡同中闹呢？”

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声：“狗咬狗，一嘴毛！”

    两个人都不是什么好人，都是那种下三流门中的人，一个好赌，一个拉皮...又有什么值得惊讶的。

    剩下的事情，恐怕就是两个人过招了，可是王婆若是想要和赖头李讲道理，那根本就讲不通嘛。

    估摸也就是什么秀才遇见兵，有理说不清！

    当王婆和赖头李讲道理的时候，或许人家动用的是武力，当你想要武力的时候，赖头李反手一个讲道理。

    若不然，怎么可能得到赖头李的称号。

    只有交错的名字，可是没有叫错的外号啊。

    “后来呢？”

    徐冬青反而有些好奇，若是两个人都锒铛入狱，那也算是为民除害，可这种事情, 可能微乎其微。

    毕竟两个人都不想要撕破脸皮。这样对大家都没有好处，估计最后也是赖头李赔钱了事，人家王婆的家里，可是有三五个粗壮的汉子的。

    若不然，王婆可以在胡同中横行霸道？

    “后来？那王婆没钱住院，直接出来了，找了几个粗壮的大汉，将赖头李给吊起来打了一顿。更是将赖头李的事情，全部给爆了出来，那方面不行....可是将赖头李气个半死，正要找人给王婆一点教训呢？”

    秦淮茹娓娓道来。

    这胡同中，哪有什么秘密啊，捎带一个风吹草动，都有会无数的八卦的嘴给添油加醋的说出来。

    那方面不行？

    徐冬青嘿嘿一乐，这可是对赖头李最大的侮辱啊，有仇不报非君子啊，哪怕是为了争一口气，那赖头李也不可能善罢甘休啊。

    “这王婆怎么知道赖头李那方面不行啊。难道两个人打过撞球。”徐冬青不厚道的笑着。瘫倒在沙发上。

    这事情还真的是没完没了。

    若是在这样下去，可能会将一切怒火都牵引到秦京茹的身上，这恐怕才是俏寡妇的意思吧。

    兜兜转转一圈。

    问题又落在她的身上，怪不得大早上过来，就表现的这样好，徐冬青意味深长的看了一眼秦淮茹。

    也就是乡下的出身，知识水平不高，若不然，就这份绕弯的本领，还是最适合混办公室啊。

    妥妥的高手啊。

    云山雾罩中，最后一句才点明中心意思。

    “秦淮茹，你想要怎么办啊。”徐冬青有些好奇道。

    “自然是让两个人闭嘴了。”秦淮茹一副理所应当的表情，恐怕这一切的根源还是出现在她那个婆婆的身上。

    可是白白让赖头李损失了百元大钞，若是不找回一点损失，以他的经济状况，可能被债主给追上门的打。

    这是着急了啊。

    只不过是碍于徐冬青的面子，还有四合院中，大部分的人都是轧钢厂的老人，若是将这件事给做绝了。

    以后他在轧钢厂的日子，恐怕会更加的难过。

    现在的赖头李，在轧钢厂可是一个老实的孩子，深怕被发现一点的懈怠的地方，很多人，都在暗中瞄着他呢？

    只要偷懒，就会有人给他上眼药水，谁让这货这样的缺德呢？

    “凭本事借的钱，怎么可能还回去！”

    这样畜生的话都能说出来，当时可是将很多人气的恨不得将这孙子给吊起来打一顿，只不过最后被李副厂长给保下来了。

    若不然？

    嘿嘿！

    绝对不会有什么好果子吃，就这，每逢过年，也有几个人纠缠一群人，去他的家里看看有什么东西可以搬走的。

    比起傻柱来还不如。

    家徒四壁！

    关键是还不敢有丝毫的粮食放在家里，绝对会被人给搜刮走到，没办法，谁让这货实在是欠抽呢？

    “你说怎么办呢？我可不愿意将自己的表妹再给牵连进去，若是让人知道了，那秦京茹还怎么找婆家啊。”秦淮茹有些担忧道。

    徐冬青看着意味深长的秦淮茹，还不时的暗搓搓的指着秦京茹的背影，这娘们不会是在暗示他。

    赶紧将秦京茹给吃了吧。

    恩！

    一定是这个意思。

    可惜，徐冬青对她并不敢丝毫的兴趣啊，一个没有经历过人世繁华的小姑娘，还是非常的单纯的。

    更不要说那一天早餐，看着她和鬼鬼祟祟的从前院跑回屋子，若说她和许大茂没有点猫腻，他可是一点也不信。

    他可不喜欢捡人剩下的东西吃。

    秦淮茹看着徐冬青的表情变化，眼神暗淡的看了一眼秦京茹的背影，不应该啊，她这个表妹也是人中龙凤。

    长相俊俏。怎么就不和徐冬青的胃口呢？

    还是说有什么事情，是她不知道的，难道是着秦京茹在隐瞒什么吗？心里面暗自的嘀咕，估计最后一种可能性最大。

    晦气看着秦京茹的背影，你这个小妮子，究竟做了什么事情啊，让徐冬青的内心竟然排斥你，原本还想着姐妹联手，将其他人都给赶走，到时候，大家可以和睦的生活在一块，现在看来，机会渺茫啊。

    找个机会问一问她...

    究竟是几个意思？

    “现在已经闹得满城风雨了，你还在担忧什么？到时候，自然有街道办的人出面了，无论是什么原因，两个人都不会有好果子吃。”

    徐冬青淡淡的看着窗外。

    有没有几个人真得是傻子啊，就看谁的关系硬了，那王婆看起来可不会一个简单的人物，毕竟哪怕是为非作歹，可是人家好歹也是当了几回‘月老’啊。

    那些成功的人，怎么也应该出来支援一次吧。

