    轰!

    轰!

    轰!

    左右两边的和平主义者对着海贼阵营狂轰，海军后方的特殊部队也加入战斗，手中的火箭筒发射一道道激光。

    这一操作，不仅仅是海贼懵逼，就连海军们都惊了。

    不可能人人都是黄猿，但人人都可以是黄猿。

    “世界政府是把黄猿的能力彻底玩明白了。“

    “娜美!情况不妙。”

    罗宾看着战场的情况，说道。

    娜美点了点头，紧紧握着手中的天候棒。

    原本海贼一方的士气很足，具有优势，但这两只部队的参与，海贼又瞬间被打压，成为弱势的一方。

    “不能再这么下去了，我们已经被拖住了。”娜美凝重道。

    “要怎么做?”罗宾问道。

    “先摧毁海军后方的特殊部队，罗宾，找到马尔科，让他去。”

    不一会儿，冰墙的一侧，马尔科冲天而起，直奔海军后方的特殊部队。

    明显，后方的特殊部队也知道了马尔科的意图，上百道激光纷纷射向马尔科。可连黄猿都伤害不了的马尔科，又怎么可能怕这些部队发射的激光呢。被激光打穿的伤口，在缓缓愈合，眨眼间，马尔科就要冲到海军后方。

    战国眉头微皱，整片战场能够挡住马尔科的战力都被缠住了，他刚要出手，只见一道身影拔地而起。

    硕大铁拳直直轰向马尔科。

    砰!

    马尔科倒飞而去，重重砸在冰墙上。

    “空老哥，你怎么…”战国惊疑看向空。

    空咧嘴一笑:“这种战争的规模，我又怎么可能袖手旁观呢。”

    “太好了，你来了就能缓解相当一部分压力。”战国说道。

    空看向不着边际的战场，神色凝重的摇了摇头，说道:“很难，这是应该是有史以来最大的战争，并且全世界都已经陷入战火当中，只有我们这里解决了，才能制止全世界发生的动乱。”

    “我的部队已经出动，但还是不能起到决定战局的作用，SSG也已经出动，只怕海贼那边还有隐藏力量。”

    战国想了想，说道:“老哥是说三大古代兵器?”

    “没错，如果那个传说属实的话，我们就要早作预备了。”

    莫离回头望了望红十大陆，他也在等待古代兵器的登场，如果真如伊姆所说，冥干是在阿拉巴斯坦，那么海王波塞冬是白星。“

    天王倒是不担心，因为这个时代的天王乌拉诺斯已经被自己震死了。

    应运而生的天王?这运气真他妈差，原先还以为是和之国的火山什么的是天王，毕竟空岛就是和之国火山喷发造成的。

    但随着调查的深入，所有线索都指向月光家族的少主月光桃之助，可惜，粉嘟嘟的垃圾竟然能被战斗余波震死，真是滑天下之大稽。

    死伤人数越来越多，惨烈程度已经超过了顶上战争，小小的香波地群岛已经无非为这些大能提供战斗场地了。

    就在香波地快要崩塌的时候，远处海面竟然出现几座岛屿正向着香波地移动。直到近了一看，莫离瞪大了眼睛，竟然是超巨大海王类托着岛屿来了。

    “还能在离谱一些吗?”

    不仅莫离惊了，海军们也都惊了，现在的海贼都这么冲动的吗?

    “呜…呜…”

    巨大的警报声响起。

    “海王波塞冬参战。”

    莫离吐了口烟，默默看着几头巨大的海王拖来的岛屿将香波地群岛外围的军舰和驻防全部摧毁。

    “尼普顿，看来你也作出决定了啊，只是你真的认为这场战争你们会胜利吗?”

    啵噜啵噜…啵噜啵噜…

    卡恰。

    莫离打开电话虫，九木的声音传来。

    “师傅，我们已经到了伟大航路的'圣岛鲁乔夫’的桥上国，不过刚才这里发生了动乱，我们刚刚镇压，现在将要登上巨大桥。”

    “好，你们先上去吧。”莫离说道。

    “莫离，你那边怎么样?”电话虫那边换成了三千。

    听到三千的声音，莫离笑了笑，说道:“没事，你们就在那里吧，我并没有参战，但战争应该会持续一段时间，不用担心，真快就会结束的。”

    “好，那你小心一点。”三千嘱托道。

    莫离挂断电话，轻轻弹了弹雪茄的烟灰，面无表情的看着前方战场。

    玛丽乔亚的办公室中，伊姆缓缓睁开眼睛，轻声道:“海王波塞冬，它出现了啊。”

    “波塞冬?”

    “伊姆大人，需不需要我们?”持刀老者一提长刀，神色狠厉。

    “不需要，800年前他们已经战败，那么800年后，他们依然不会胜利。”伊姆淡淡道。似乎伊姆有着很强的信心，一点对现在的情况丝毫不关心。

    战争升级，分割战场的冰墙被赤犬的岩浆融化，浑身岩浆火焰的赤犬缓缓从地底走了上来，他看着库赞，怒道:“库赞，你这家伙，果真背叛了正义。”

    库赞伸手摘下墨镜扔到一边，神色平静的看着赤犬，沉声道:“萨卡斯基，如果不站在另一个角度来看待这个世界，是看不到这个世界的真相的。”

    “什么是真相?库赞，别傻了，身为曾是海军大将的我们，难道知道的不够多吗?可是我们又能去改变什么，我们只能尽量维持这个世界，让他不会便的更加糟糕而已。”

    赤犬说完之后，又说道:“我知道你对我在奥哈拉做的事心有芥蒂，但你就不想想，我做的一切都是为了让这个世界更加和平而已。”

    “可是你，伤害了平民，你这么做无疑是冷血。”库赞反驳道。

    “那么你呢?你放走了妮可罗宾，20多年后的今天，又有多少人因为你当初的软弱而死，都是他们可笑的梦想，有光明就有黑暗，但只要黑暗的肮脏藏在光明之下就可以了。”赤犬怒喝。

    “这场战争又会死多少人?全世界又会死多少人?库赞，你真的想过吗?”

    库赞神色冷漠，手上冰霜凝结：“萨卡斯基，我们的意志是无法达成统一的。”

    “看来需要老夫把你打醒。”赤犬手臂浓烟滚滚。

    冰与火两年之后，再次交战。

    只不过这次的战斗不再是元帅之争，而是站在不同立场，为各自阵营而战。

    ......

