    宁哲涵懵了懵,半天蹦出一句：“所以是王者预判打青铜？”

    荣光的几个段位中,最高是王者,最低是青铜，翻译过来就是超神玩家面对新手崽子，什么预判都不好使。

    卫骁弹他脑门：“想什么呢，你可是国服法王！”

    早在入队前,小宁子就打了好几个国服,水准不是吹的，要不ftw哪会下血本把人签回来。

    小宁子嘴角禁不住弯起来：“那是说我头脑简单，刚好克制聪明的傅队？”

    这孩子,怎么净埋汰自己呢。

    卫骁语重心长道：“这叫本能选手天克心脏的神算子。”

    其实意思差不多，就是听起来高大上一些，宁哲涵的嘴角彻底压不住了，直往太阳比肩：“原来是这样……”

    啊啊啊开心炸了，队长和骁哥没放弃他,不特训是为了打出更好的效果,原来他只要做自己就是对团队最大的贡献！

    卫骁：“所以你是我们的杀手锏，明白了？”

    宁哲涵站得笔直,就差敬礼了：“明白！”

    卫骁满意地拍拍他肩膀：“你要是闲得慌，还是有个特训课程交给你的。”

    小宁子兴奋得很：“骁哥你说，我肯定能做好！”

    卫骁：“去训练营补兵,不用太多，三百波吧。”

    宁哲涵：“！”

    补兵是选手的基本功，也是重中之重。

    宁哲涵的补兵水准没问题,但这玩意只有更熟没有最熟。

    能够在兵线上占据绝对优势，甭管对面是人是鬼，都得难受死。

    小宁子呆了半秒钟后悟了：“我懂了！补兵也是本能之一，我要化有意识补兵为无意识补兵，这样和傅队对线就更有优势了！”

    卫骁：“……咳。”

    宁哲涵星星眼望他：“我说得对吗？”

    只是给他找点事做，让他别心慌的卫大师略心虚：“对，是这么回事。”语气里那可是半点心虚都没有的。

    小宁子兴冲冲走了，临行前嘀咕：“三百波太少了，我要挑战六百波。”

    卫骁：“…………”

    行叭，多补点兵总归没坏处。

    时刻关注着宁哲涵，生怕这崽崽出事的菜哥惊诧地发现奶奶灰雄心大振，精神饱满，补兵都补得兴致勃勃。

    白才去找卫骁：“你给小宁子灌了什么**汤？”

    这也太神了，前后能有十分钟？蔫不拉几的小宁子就振作成了苍天大树！

    卫骁瞥他：“什么**不**的，别给我搞绯闻啊。”

    家有醋王，必须慎重。

    白才懒得和他贫，追问：“你到底和他说了什么？这效果比心理辅导师还牛逼。”

    卫骁淡定道：“你以为我的大师是白叫的？”

    白才嘴角抽搐：“此师非彼师。”

    卫骁：“都是一个师。”

    菜哥：“……………………”

    当然卫骁还是告诉了白才，赛前卖关子是在割裂队伍，卫骁不会犯这种低级错误。

    白才到底比小宁子多点心眼：“你这是在安慰奶奶灰吧。”

    卫骁反问他：“你不相信咱家法王？”

    白才沉吟。

    卫骁拍拍他肩膀道：“自信点，咱家这位可是去年的新人王。”

    青训营每年都会有优秀的新人脱颖而出。

    所谓新人王其实并不是官方定的称谓，而是新人实力过强，被大家推出来的。

    不管是当年的卫骁，还是那个人渣周，以及去年的宁哲涵，个人实力都是毋庸置疑的。

    小宁子最欠缺的不是实操和意识，而是经验和心态。

    巧的是，他缺的这些，卫骁能为他补足。

    菜哥松口气，面上嫌弃卫骁，嘴上也在怼他，心里却是对他很服。

    其实关于宁哲涵，卫骁也是纠结了有段时间。

    早在半决赛结束前，他就在思考。

    越文乐他比较熟，毕竟早年solo过无数次，对他的性格卫骁心里有数。

    之后菜哥和越文乐搭档，日常和卫骁吐槽，卫骁人不在ftw，帮的忙可半点不少，毕竟是菜菜背后的男人……啊呸。

    卫骁可以轻易调动起越文乐，对宁哲涵却有点苦手。

    打了一个常规赛，宁哲涵的发挥一直是中规中矩的，不拖后腿但也不很出彩。

    可以说是野核打法掩盖了他的锋芒，但更多也是小宁子的性格使然。

    胆小、谨慎。明明个人实力拔尖，却像个喜欢躲在洞里的小兔子，不自信。

    面对这样的宁哲涵，solo只会适得其反。

    该怎么办呢？

    卫骁绞尽脑汁想了好多天。

    他的一举一动，陆封全看在眼里：“这么晚了，脑子里全是别的男人，合适吗？”

    刚洗完澡，身上还带着湿气，他故意凑近卫骁说话，激得卫小小耳尖红透了。

    哪还有什么宁啊涵，卫骁转头环住他脖颈。

    陆封垂首亲他。

    卫骁哼哼唧唧的，手十分不老实。

    陆封吻着他，也不妨碍他按住这不听话的手。

    卫骁想挣脱，陆封同他十指相扣。

    “！”

    卫骁盯着两人的手道：“队长你太犯规了。”

    这样他哪舍得抽出手，手不自由又该怎么撩他？

    陆封笑道：“好了，别闹。”

    他不这样说还好，一说卫小小更来劲。

    两人在沙发上，卫骁用力一推，把陆封按倒，自己跨坐到他身上。

    陆封：“……”

    卫骁扯了扯领口，耍流氓的动作摆得挺到位，可惜一看到身下这光景，顿时红透了脸——

    宽肩窄腰，胸腹线条多一丝不可，少一点不行，完美得让人倒吸气。

    明明躺着的是陆封，可他依旧从容，只是黑眸中簇着火苗。

    卫骁心砰砰直跳，不服气得耍嘴皮子：“你这是在se诱我！”

    陆封握住他腰，轻轻一用力，卫骁哎地一声倒在他身上。

    一阵翻转，卫骁被他压在身下。

    陆封吻住他，修长的手指让他的衣服上隆起弧度。

    卫骁直喘息，眼睛睁得大大的。

    陆封把他弄得眼角溢出生理性泪水，才吻吻他鼻尖道：“这才是se诱。”

    卫骁：“！”

    面对越来越会的男朋友，卫小小丢盔弃甲。

    又是互帮互助，回到床上的卫骁不满道：“我都快忘了什么是做-爱了！”

    疼得哭的是他，作妖的也是他。

    陆封把他扣在怀里，转移他注意力：“担心宁哲涵？”

    最懂卫小小的当属大魔王，这话真是一点不假。

    卫骁安分了，习惯性避开他左肩，找了个舒适位置后道：“有一点点。”

    陆封：“一点点？”

    卫骁加重语气：“亿点点。”

    陆封笑道：“没那么夸张。”

    卫骁叹口气：“小宁子经验太少了，心态也容易起伏。”

    正所谓当局者迷旁观者清。

    每次让宁哲涵振作的都是卫骁，卫骁却在担心他的心态问题。

    陆封低声道：“如果是我打野，那宁哲涵的确有问题。”

    卫骁听不得任何人说close不好，包括close本尊：“你虽然不爱打野，但你的打野超强！”

    陆封故意纠正他：“我爱打野。”

    卫骁：“！”

    反应过来这个打野是自己后，他心里甜炸了。

    “队长，你再这样我可要……”

    陆封捏他：“行了。”

    卫骁：“是你先勾我的。”

    陆封：“我说的不对？”

    “实话才勾人。”

    “那我以后说假话？”

    “你哪会说假话？你就会说情话。”

    陆封笑笑，把话题硬掰回来：“有你在，宁哲涵没问题的。”

    卫骁是一个能及时调整队友状态的选手。

    卫骁心里还是不踏实：“老傅不简单的，小宁子和他正面刚，实在……”

    讲真的，哪怕宁哲涵对上月夜，卫骁都不慌。

    硬拼技术，小宁子不差什么；经验这东西是宁哲涵自己心里清楚，差一些他也能哄回来。

    可是傅黎……

    陆封道：“未必不是好事。”

    卫骁抬头看他：“嗯？”

    陆封：“下过棋吗？”

    卫骁摇摇头，他打小为生计奔波，什么爱好都没培养，能玩游戏都是个意外。

    陆封也想到了，他心疼得吻吻他发尖，温声道：“下棋一般都会一步三算。”

    卫骁：“我懂！就是走一步要往后想好多好多步。”

    “倒也没必要想那么多步。”

    卫骁好奇宝宝：“怎么说？”

    “打个比方，我们俩来下棋，我会你不会。”

    “我的确不会，但队长你怎么什么都会！”

    陆封没被他绕开话题，继续道：“我会下棋，傅黎也会下棋，我俩对上，他算我三步，我算他四步，那么我赢了。”

    卫骁点头。

    陆封又道：“换个人，我来和你下棋，我算你三步，你一步不算，那么谁输谁赢？”

    卫骁眼睛一亮，懂了！

    说白了是层级问题，想要战胜一个人，你最好比他高一个层级，倘若高太多，反而没有效果。

    比如向左还是右走这个问题。

    层级一的人直接向左。

    层级二的人猜到了层级一的人会向左，那么他向右。

    层级三的人又能猜到层级二的人向右，所以他向左走。

    那么层级一和层级三做出的选择有什么区别？

    宁哲涵和傅黎就是类似的存在。

    他俩的经验层级，差距绝对超过一层。

    所以保持不变的宁哲涵，对傅黎来说是最难缠的。

    卫骁想明白后，对男朋友心服口服：“还是队长厉害！”得亏旁边没人，要不卫小小能拎着吹上半小时。

    陆封按住他：“可以睡觉了？”

    卫骁弯着眼睛：“不如‘队长’更厉害点？”

    陆封：“……”

    厉不厉害的，有卫小小哭的时候。

    哄睡了卫骁，陆封起身去阳台吹了会夜风。

    国内冠军、全球总冠军。

    他们真的能一路走到底吗。

    走到最后就一定是自由吗。

    陆封垂下眼眸，看着花园中早已凋谢的紫叶李。

    pro抵达s市，陆封安排了接机的保姆车，元泽接过重任，表示自己不能白住，适当干点活是应该的。

    卫骁：“你不怕炫神打死你。”

    元泽只想看金成炫崩溃的模样，哪管死活：“金娇花下死，做鬼也风流。”

    卫骁：“…………”

    比不了，他一个活生生的gay，愣是输给了这帮直男！

    元泽亲自来接，pro几个崽崽吓了一跳，连忙问好。

    元泽一口韩语流利得不要不要的，分分钟让朴贵志他们心服口服。

    李赫然比元泽年长，没那么客套。

    元泽问他：“手腕最近怎样？”

    金成炫代答：“放心，打到你退役没问题。”

    元泽心情好，不气：“那我得多坚持几年。”

    金成炫抱胸看他：“你怎么来接我了？”

    元泽：“想你了嘛。”

    金成炫被恶心到了：“你想个屁！”

    元泽：“干吗说自己是屁？”

    金成炫：“…………”

    元泽怕打草惊蛇，安抚道：“我不能在ftw白吃白住吧，帮忙接个人还是可以的，再说咱们这么熟。”

    金成炫忍不了了，用中文吐槽他：“元老屎你今天好恶心。”

    元泽用韩语：“没错，我一直这么帅。”

    听不懂中文的pro们：“………………”你们在聊什么？！

    金成炫懒得理他了，对李赫然道：“换下座位。”他本来坐过道的。

    李赫然起身。

    金成炫坐里面去，闭目养神，不理元狗。

    元泽的爱好之一就是教人说中文，这满车外国友人，必须好好对待。

    于是……

    “来，我教你们金成炫的中文读法。”

    金成炫：“……”

    朴贵志很捧场：“怎么读？”

    元泽：“金屁屁。”

    金成炫：“元泽！”

    元泽：“叫我干吗，金屁屁。”

    要不是有李赫然拦着，金成炫就把他踹下车了！

    总算到了基地，元泽得了卫骁的启发，故意让司机在ftw新基地停了停。

    pro众人欣赏了一下ftw城堡，发出了惊叹声。

    国土面积大可真幸福啊，能批到这么大个‘庄园’！

    金成炫受够了元泽，正想下车。

    元泽笑眯眯：“还没到。”

    朴贵志惊了：“直接开进去吗？”

    元泽笑而不语。

    金成炫对他是真了解，心里不禁咯噔了一下：“老贼……”

    元泽：“嗯？”答应得可顺溜。

    金成炫：“你……”

    等终于到了基地，金成炫原地爆炸：“元狗屎！！！”

    元泽啥也没听到。

    金成炫：“你他妈的是人吗！”

    还真不是。

    时隔三年，炫神怎么就忘了老队友的属性了呢。

    接风宴很隆重，三个战队加起来近二十人，好不容易定到张大桌。

    桌中央还有个摆台，小桥流水鲜花落，十分唯美。

    桌子大的好处是可以坐得很远很远，比如炫神和元队中间隔了整个摆台，是全桌最遥远的距离之一了。

    关于借住ftw老基地这事，pro全员是没什么想法的。

    基地够大，而且收拾得板板整整，最重要的是一应设备俱全，不比自家基地差，比住酒店方便太多。

    金成炫冷静下来后，李赫然：“之前联系的酒店还有房间。”

    金成炫摇头：“住这吧。”

    李赫然：“你……”

    金成炫撑着栏杆，看着熟悉又陌生的景象，轻叹：“挺好的。”

    开始的地方，结束的地方。

    虽然想鲨了元泽，但又有点感激。

    也许这是他们最后的一次重聚，是他们最后的同住一个屋檐下。

    在这里，真的挺好。

    鉴于全球赛还有一段时间，l&p和pro都少喝了点啤酒。

    事实证明，职业选手抽烟一个顶十个，喝酒嘛……十个顶不了人一个。

    酒量这玩意得练，打职业的忌酒，谁也不比谁强。

    半杯啤酒下肚，金成炫就开始喷元泽不是人。

    元泽笑眯眯：“不如你再拉一个垫背的？”

    晏江和谢和也在路上了，看样子是想赶在中国总决赛前抵达。

    金成炫怒道：“谁！垫谁！你给我说个名字出来！”

    元泽：“咳……”

    还真不好说，晏江不会上当，谢和惹不起。

    金成炫是看起来高冷实则娇花，谢和是看起来一米七实际上两米八，惹不起惹不起。

    垫背的拉不到，金成炫还嘱咐元泽：“你别暴露了啊。”

    元泽懂：“肯定不会让他们知道我们住在哪儿。”

    金成炫：“尤其是我！”

    元泽：“明白。”

    金成炫并不信他，直接威胁：“你要是暴露了我，我就……”

    元泽：“你就怎样？”

    金成炫：“我全网挂你！”

    元泽挺好奇的：“挂我什么？”

    金成炫：“挂你三年前的luo照。”

    元泽大惊失色：“我操，你还留着！”

    金成炫终于掰回一局，心情大爽。

    一点酒没沾的卫骁喝着西瓜汁问陆封：“他们……”

    陆封给他剥了个螃蟹腿放盘里：“不喝酒也这样。”

    卫骁：“………………”

    当年的神之队，本质是沙雕队吧！

    晏江和谢和是离国内总决赛一天时到的。

    这时候ftw已经全员闭关，天王老子来了也不会见。

    他们挑这时候来，估计也没想‘叙旧’。

    毕竟从关系上来讲，这俩不如元泽和金成炫对close亲近。

    再加上冬训营时分组的缘故，更远了一点。

    谢和落地后联系了金成炫。

    作为队内刺头，谢和跟谁的关系都那样，但比起元畜生，他选择金娇花。

    金成炫出来见他，两人喝了两杯。

    谢和问得很不经意：“你们住哪儿？”

    金成炫一惊。

    谢和又问：“l&p借住在ftw？”

    这不是秘密，只不过没人知道元泽住的不是新基地，而是老基地。

    金成炫点点头，岔开了话题。

    两人聊了聊近年形势，谢和突兀地来了句：“你有回基地吗？”

    这话一出，金成炫哪能不懂？

    他们的基地只有三年前的那栋旧楼。

    谢和低头搅着咖啡杯，轻声问：“一起回去看看？”

    金成炫：“！”

