    厉司衍的面色很是难看，却也没再说更多。

    乔汐吐槽道：“我一直以为，我们衍影帝是一个，能够分辨是非的人呢，没想到啊没想到，也是个糊涂蛋。”

    糊涂蛋。

    听到这三个字，厉司衍直接横抱起了乔汐。

    “喂，你干什么！”乔汐挣扎。

    华清一下子站了起来，慕念则是淡淡地打了个手势，顿时，许多人都朝着厉司衍围去。

    厉司衍一夫当关万夫莫开，偏是要带着乔汐离开。

    慕念见状，便又让自己的手下退下了。

    华清先是一愣，随后无奈坐下：“陈先生，您这是……”

    “既然他那么想带乔汐走，就让他带走，反正他也改变不了什么。”慕念说着指了指桌面上的酒，“你还喝不喝？”

    “不喝了。”

    “那我们谈谈正事吧。”

    华清听闻，顿时心中一喜：“您要与我们签约？”

    华清。

    一个编剧。

    最近打算写一个刻瓷方面的剧本，所以想要跟慕念学习，并且借慕念的一臂之力。

    但是他找了半天，也没有找到慕念本人，只好通过一些手段跟陈瑞联系上，原本他以为，这会是一场单纯的交易，谁知陈瑞直接问他喜不喜欢乔汐。

    乔汐，这个在娱乐圈里，少见的‘活着’的人。

    但凡对她有些了解，就不可能不喜欢她。

    华清自也不例外，所以就被带到了酒吧来跟乔汐见面，不过他能感觉出来，乔汐虽然对他有些兴趣，但不是非常喜欢他，顶多就是觉得他人还不错，可以当个朋友。

    他没想到在这种情况下，陈瑞居然会同意他的提议。

    慕念轻笑：“你大概不了解乔汐，如果她不喜欢一个人，是不会对假扮情侣感兴趣的，你的脸她很喜欢，所以我当然要为了她，把你留在身边。”

    原来是这样。

    华清心中一喜：“那这么说，我们之间的合作，还有我跟乔汐的事，都敲定了？”

    “当然，你有什么疑问吗？”

    “没有没有，只是有些意外会这么顺利。”

    “只能说是生得逢时。”

    华清先是一愣，随后想到厉司衍那号人物，几分感叹道：“的确。”

    如果不是有厉司衍的事情，他想要接触乔汐，很难。

    慕念和华清签了约后，回到顾聿珩的房子。

    下午这里是空空荡荡的，现在这里还是空空荡荡的。

    她突然局的有些，孤单了。

    她第一次这么害怕，一个人住。

    ……

    慕念睡到了第二天正午。

    刚醒，就接到了乔汐的电话。

    她睡眼朦胧地道：“怎么了宝贝？”

    “呜呜呜。”乔汐在那边哭出了声。

    “厉司衍欺负你了？”慕念皱着眉揉摁太阳穴，“你在哪，我去接你。”

    “他没有欺负我，是我……拿烟灰缸砸了他的头，现在很多血，然后他还倒下了……”乔汐哭得更厉害了。

    慕念一下醒了大半。

    出血，还倒下了？

    她沉声道：“打120了吗？”

    “苏牧尘已经过来了，呜呜呜，他不会死了吧，呜呜呜呜……”

    慕念有些头痛。

    这两人，到底发生了什么？

