    第36章 期中考试与表情包

    时间过的很快，期中考试如期到来。

    一大早，宋老师就起来准备早饭，不仅有鸡蛋还有油条，当然杂粮窝窝头还有粥从不缺席。宋老师还挺可爱，想把油条整成“7”状，可是最后跟手枪一样。俩孩子一人一根油条，两个鸡蛋。

    “妈，这个油条怎么这么奇怪？跟个手枪一样！”乔英子看到盘子里奇怪的造型对宋倩说道。

    “什么手枪啊，这是“7”，再加俩鸡蛋，预祝能考上700分。”宋老师笑着说道。

    “妈，正常的做就行了，没想到你也整这些花里胡哨的。你放心，这次我和英子都考700分以上。”乔宇杰满脸自信。

    “好好好，妈妈相信你俩，今天好好考试，这次的考试虽不是高考，不过也非常重要，根据排名估计以后能上什么大学。”宋老师还是三句不离高考。

    季杨杨家里。

    刘静也在给季杨杨父子俩做早饭，不过心不在焉的，鸡蛋煎糊了，热牛奶也扑了，父子俩来看还冲父子俩发火。

    整得季杨杨父子俩莫名其妙。最后季胜利只能说去上班的路上问问。

    方一凡家里。

    方圆也是给一家子做早饭，做得是饼。林磊儿还在背范文，方一凡却在看手机。童文洁叫磊儿脑子省着用。而方圆却说脑子放开了用，就怕不用脑子，暗讽方一凡。

    在交谈中，方一凡起了疑心。

    “考完试，我想带英子出去逛逛，我看她这几天为了能考试超过我，她的那根弦已经太紧了。可以吗妈妈~”乔宇杰说道。

    “行，到时候你俩自己把握。”宋倩答应了。

    乔英子就吃了油条和鸡蛋，而乔宇杰不仅吃了油条和鸡蛋，还灌下去一碗粥塞了三个窝窝头。

    “你怎么那么能吃，小心被我夺了第一名。”乔英子看乔宇杰吃这么多于是嘲讽道。

    “切，考试我从来不怕，你先追上磊儿再说，啊，”乔宇杰不屑的说道。

    吃完早饭，俩人一起下了楼，不出意外的，黄芷陶已经在小区门口等着了。

    “早啊！陶子。”乔英子打招呼。

    “英子，宇杰，早啊！”黄芷陶也是打招呼，

    乔宇杰回复一个温暖的微笑。

    到了学校，因为要考试，学校早早的就安排学生们整理教室，只留桌子，书本都放到外边的柜子中。

    期中考试在进行中，第一门考的是语文，乔英子，乔宇杰都下笔如有神。

    监考的时候，李萌因为没吃饭，低血糖，还让潘帅英雄救美了一把。然后在医院里遇到呢季杨杨的妈妈。

    表情包的事情也到了季胜利上司陈书记那里。陈书记还把季胜利叫到了办公室谈话。

    季胜利也是着急坏了，给刘静打电话也没接，只能上网查一下季杨杨的开的车，不查不知道，一下吓一跳，法拉利，豪车啊。这影响太大了。只是暂时没有办法，只能等下班回家问问。

    在学校的日子时间就是快，一眨眼就考了两门试。到了晚自习时间，乔宇杰和乔英子还没走，而黄芷陶要一对一补物理就先回家了。黄芷陶走到走廊就遇到了季杨杨。俩人一起下了楼，而潘帅也要和黄芷陶一起走，所以俩人就等了一下潘帅。

    没一会儿潘帅就到了。

    “舅舅，怎么样，李老师没事吧？”黄芷陶问了一下。

    “没事，她不是老是不记得吃饭嘛，有点低血糖，去医院打了葡萄糖，没事了。”潘帅答道。还顺便教育了黄芷陶和季杨杨要好好学习。

    “对了，季杨杨，你回头多关心关心你妈妈啊。”潘帅想起就提醒了一下季杨杨。

    “她怎么了？”季杨杨听到这话也是担心。

    “我在医院看到你妈了，她说是感冒了。”潘帅告诉季杨杨。

    季杨杨谢谢潘帅后三人就一起走了。

    季杨杨一回到家就遭到了季胜利的审问，得知表情包是方一凡做得，还去找方圆谈了这件事。根据季胜利的说法，叫俩孩子这个道歉信，然后到学校去解决，两家人也同意。

    过了差不多半个小时，乔宇杰和乔英子也要回家了。

    “妈，我们回来啦！”俩兄妹回到家就跟宋老师报平安。

    “你俩回来了，饿不饿，喝点汤吧。”宋倩看俩孩子回来了也是眉开眼笑。

    “妈，我想吃点干的，我饿。我要吃饭。”乔宇杰一听只喝汤还是药膳于是立马说要吃饭。

    宋倩没办法，男孩子食肠宽大，于是也给乔宇杰把饭菜热一下。

    宋倩热饭菜的功夫，乔宇杰拿起电话，给季杨杨打了个电话。

    “喂，杨杨，在家吗？在是吧，哦那什么，林磊儿的数据我找回来了，最近一直忙考试给忘了，找个时间把数据传到手机吧。就这样挂了。”

    期中考试刚刚结束，季杨杨和方一凡就被简单了校长办公室，俩人正式互相道歉。

    办公室里有季胜利，刘静，方圆校长，还有李萌和潘帅。

    季胜利让季杨杨念道歉信，季杨杨好开始念的好好的，我是谁，那个班的，把表情包时间的起因经过说了一遍，然后是对季胜利口诛笔伐。季胜利和刘静听着脸都绿了。季胜利也是脾气火爆，听着季杨杨对他的“控诉”，怒从心头起，二话不说就给了季杨杨一巴掌，顿时场面不可控制。

    一通拉扯，季杨杨就跑掉了，家长们没追上，这是就这么草草了了。

    方一凡追上季杨杨，也跟季杨杨真诚的道了歉。说他之前不了解季杨杨。两人聊了一下，季杨杨就走了，潇洒的说了一句我没家，就和方一凡分道扬镳了。

    方一凡家。

    方圆和方一凡林磊儿，一到家，童文洁就询问了道歉的情况。

    方圆就把过程和童文洁大致说了一遍。然后指责方一凡。

    “方一凡你说你上去瞎掺和什么呀？”然后用手示意童文洁“哎！哎，你知道他上去说什么吗？他上去就说：季叔叔，你凭什么打季杨杨啊，你为什么打他。这跟你有什么关系啊，你瞎掺和。”

    “那我觉得季杨杨他爸爸就是不能打他，都成年人了说几句就行了。”方一凡也发表自己的意见。

    方圆还想说什么，却被童文洁打断：“我觉得凡凡做得不错，非常正义，非常仗义，为朋友两肋插刀，凡凡妈妈表扬你。”

    “你知道他还说什么吗？他说校长你不是要给季杨杨来一处分吗，给我也来一处分。”

    于是方一凡就被骂了。

    宋老师家里。

    有学生正在补课，乔宇杰乔英子也在做题。这是乔卫东提着榴莲就来了。

    这么些天，英子都不理他，他还以为出事了，于是上家里来看看。可是却被赶出去。

    季杨杨家里，季胜利因为打了季杨杨一巴掌，在家里喝闷酒。季杨杨也没在家。

    (本章完)

