    明媚的天气，却格外让人觉得沉闷。

    当楚遗一行人回到上沟村的时候，见到上沟村村民三三两两或蹲或坐地聚集在村口。

    没有下地忙农活，只因还有执剑卫守候在此地。

    “楚大人。”

    一声称呼，引起村口所有人的注意。

    村民们也断断续续地聚集到村口来，想知道这位大人又要做些什么？

    目光全都聚集到楚遗身上，村民们沉默着，楚遗却比他们更沉默。

    这段故事，楚遗自己说不出口。

    现场，有更适合讲这个故事的人，阿九。

    阿九走到村民跟前，却是先吩咐村民差人去将周老大请到此处。

    这个故事，周老大必须在。

    少顷，周老大被人推到村口，甚至推到众人跟前，由阿九亲自扶着。

    所有人都很疑惑，不知道眼前这官老爷又要做些啥子幺蛾子事情来？

    “诸位乡亲，今日，阿九在这里想给大家讲段故事。”

    “啥故事？有啥好听的？”

    “斗是，俺还要去锄地呢，你们这样耽搁俺，俺可不服气。”

    听到众人议论纷纷，楚遗面色一寒，冷哼一声。

    “肃静！”

    一股无形的气势悄然散开，配上他这一身黑色的差服，给人一种难言的压力。顿时，村民们纷纷住嘴。

    一旁的素静听到这话，先是一愣，刚想问一句“啥事”，可村民们的反应让她瞬间明白过来。

    此肃静非彼素静。

    还好自己沉住了气，不然可就糗大发了。

    师父也是，为什么非得给自己取这个名字？以后自己行走尘世，恐怕是免不了误会了。

    场面安静下来，阿九清了清嗓子，开始讲述起这段故事来。

    “有这么一个村子，平日里，村民们早上出去，晚上回来，生活得是相当舒服和滋润；可就那么一天啊，这村子里来了个乞丐……”

    话在这里做了停顿，楚遗和阿九都看向这群村民，想看看他们脸上都是些什么反应。

    有迷茫的，有认真思考的，也有恍然大悟的。

    阿九便接着往下讲去：

    “这乞丐来到这村子后，村民们都非常可怜他，时常给他送些吃的，用的；这份温暖，让乞丐心里对这个村子多了一种像是回家的感觉，然后，他便在这个村子里一待就是好一段时间。”

    故事讲到这里，几乎所有的大人都明白这位官爷讲的便是他们上沟村。

    一时间，村里的大人们神色都变得紧张起来。

    “就在这个时候，村里有一位善良的大兄弟，想着自己本就是一个人过日子，倒不如让这乞丐和自己一起住，平日里也好有顿饱饭吃，没事还能帮着自己干干活。”

    阿九的手拍在周老大肩上，才发现这大兄弟此刻居然在低声抽泣。

    是想到哑巴了吗？

    这种情况，阿九知道自己不该在这个时候安慰他。

    于是，阿九接着说道：

    “随着这大兄弟和乞丐一起生活下来，两人的关系也就越来越亲，最后就像是亲兄弟一样；村里人，时常都说这大兄弟命好，还能捡个好弟弟，可谁也没有想到这位好弟弟某一天会突然打断他哥哥的双腿，让他哥哥这辈子都只能坐在椅子上，下不来……”

    “别说了，别说了！”

    打断这话的是周老大。

    此刻，他双眼不断涌出泪水，片刻间，就模糊了他的视线。

    悲痛。

    无人可比的悲痛，无人能懂的悲痛。

    楚遗走到他旁边，见他如此难受，低声讲道：

    “哑巴为什么会打断你腿的事情，我已经清楚了；我不想这件事，跟着哑巴一起被埋在土地里，周老大，你可知哑巴对你，从来都是亲哥哥对待吗？”

    “俺知道，俺感受得到……”

    一个大男人，在人群面前哭得稀里哗啦。

    这是许多男人都不愿呈现出来的一面，除非，情绪真的到了崩盘的时候。

    此刻，周老大的情绪便是如此。

    阿九目光落在楚遗身上，是在询问楚遗的意见，想知道故事自己还能不能继续讲下去。

    他见到楚遗坚定地点下了头。

    真要这样？

    阿九心里有不一样的想法，可他终究是没有反对楚遗的想法。

    继续将这个故事讲下去。

    “哑巴打断自己哥哥的双腿，惹怒了全村的村民，于是，村民们将乞丐围着打，硬生生将乞丐给打死。”

    “大人饶命，大人饶命啊……”

    有的村民们见情况被这大人说的如此清楚，已经是吓破了胆，跪在地上不断求饶。

    跪的人越来越多，到最后，一开始还坚定的人也都跪了下来。

    口呼饶命。

    这样的一幕让周老大看起来更加揪心。

    这些可都是自己的左右邻居啊，大家一起在这村子里生活这么久，难道真的要让他们都偿命吗？

    不！不可以！

    周老大突然攥住楚遗的衣角，眼巴巴地说起来：

    “大，大人，放过大家吧；大家都不想杀死哑巴的，只是……”

    “我有说过要怪罪你们？”

    “那大人，你……到底想要做什么？”

    胆子大的村民抬起头，目光里带着恐惧和好奇。

    他们也疑惑。

    “事情到这里并没有结束，接下来的事，你们可要听好了。”

    说完这话，楚遗再次闭嘴。

    阿九知道，故事还是得自己继续往下说。

    “诸位乡亲，哑巴打断周老大的腿，这让你们很生气，一起群殴哑巴，以至于失手打死了哑巴，这是可以理解的；可你们就不想知道哑巴为什么要打断周老大的腿吗？”

    “因为哑巴疯了。”

    “对，疯了，他疯了；如果不打死他，他以后也会发疯打死我们的。”

    这种声音一起来，便不断有人开始附和。

    楚遗抬起头，望着头顶那片蓝天，心情不是个滋味。

    到现在，他都不知道这件事情里，村民们到底有没有错。

    “不，哑巴没有疯；他很清醒，他一直都很清醒。”

    这话，说得是掷地有声。

    村民们愣住了，这个说法他们是不认可的。

    哑巴如果没疯，那他为什么要打断周老大的腿？

    难不成，他本是就是一个这样的变态。

    相比较起来，村民们更希望哑巴是因为疯了，才会做出这样的事情来。

    见他们都露出一脸怀疑的目光来，阿九低声讲道：

    “因为在你们眼里的哑巴，经历了你们想不到的事情；而他之所以要打断周老大的腿，其实是在救周老大。”

    打断腿是在救周老大？

    这人别是疯了吧！

    若不是因为阿九是官府里的人，这些村民，此刻怕是都破口大骂起来。

    场面，一时间有了些混乱。

    如今，再光讲故事的话，说服里就会直线下降。

    现在，需要的是证据。

    楚遗目光一瞥执剑卫后面，便有执剑卫抬着几具尸体过来。尸体被放到村口处，可把一些村民给吓得不轻。

     所有人，在这一刻看向执剑卫的目光里，都是厌恶。

    “好好看看，这些人都是谁吧！”

    楚遗的话让村民们感到莫名其妙，胆子小的人还是避开目光，不敢多看。

    但，总是有胆子大的。

    “姨，那好像是你家娃呀！”

    “娃子？”

    害怕的老妇人慢慢地将目光落到尸体上，那惨白的面容让老妇人浑身一震。

    她心里的害怕也荡然无存，整个人不知哪里来的力气，一把挤开周围的人群，一下子就扑到尸体跟前。

    眼泪如雨，簌簌落下。

    “娃呀，你咋个这样了啊。你不是在外面做工嘛，咋个就没了啊；我的娃啊，我可怜的娃啊……”

    “死鬼，你……你怎么就去了啊……”

    “爹爹，爹爹……”

    越来越多的人认清楚这些尸体就是自己的家人。

    上沟村的村口，哭声越来越大，那悲痛之情萦绕在半空中，迟迟未散。

    “大……大人，这到底是怎么回事？”

    村民中，有人还显得冷静，开口问着楚遗，想要知道到底是发生了什么。

    不少人的目光再次落到楚遗身上，他们在等楚遗的答案。

    “如果我所料不错的话，他们便都是因为村长介绍活，他们才出去做工的吧？”

    “是，是的。”

    这些尸体无一例外，全是之前出村做活的村们。

    可怎么突然就去世了啊？

    村民们想不通。

    “根本就没有什么所谓的活可以做，你们的村长不过是用这些村民的命换取钱财罢了；那雪花银现在还摆在你们村长家呢。至于这些人，都被你们村长卖到了一个可怕的地方，早就死了。”

    “怎、怎么是这样……村长那么好的人，怎么会骗我们？对了，还有其他的村民呢，他们不还没死。”

    这些家伙事到如今还在坚持。

    楚遗闷哼一声，将一直挡在执剑卫后面的村民唤到跟前来，让他们直接和这些人说那炼尸地的情况。

    这些人的话，村民们不得不信。

    这一刻，村长在他们心里的好，崩溃了。

    “这个狗 日的啊，他怎么做这种事啊。”

    “亏我们那么信任他，他却是个禽兽啊，禽兽啊……”

    村里的每一户似乎都有受害者，很多人锤着胸口骂起来，一边哭一边骂。

    “好了，事情已经发生，改变不了什么了，你们待会好生安葬他们吧；至于现在，我还得让你们明白哑巴到底是怎么一回事。”

    周老大变得有些激动起来，他再次抓紧楚遗的衣角。

    事情发展到这一步，哑巴到底是怎么回事？

    “其实哑巴曾经便是那血池里的一员，只是某一天，他从血池里醒了过来，然后逃了出来；因为那血池的原因，他身体显得很孱弱。”

    “自从他来到上沟村后，感受到你们对他的关怀，他很感动，更是把周老大当成自己的亲哥哥。

    可他不知道的是，自己的哥哥要被那个村长送到血池去。

    事发前一晚，哑巴被送到村长家里，不知怎么就知道了这件事。

    于是，他才逃回家里，要阻止自己哥哥去那里，甚至是以断腿的方式来阻止这一场悲剧。”

    是这样？

    村民们沉浸在自己的悲伤里，对这个结果虽然感到意外，却无暇他顾。

    只有周老大，那一双眼睛仿似要将这毕生的眼泪流个干净。

