

    只过了几天，唐立孝便带着唐娇娇来了顾明卿这儿，看他们惊慌的样子，好像身后有野狼在追赶他们，跑得稍微慢上一步，他们就要被野狼生吃了。

    顾明卿见状，皱起眉头，问道，“二伯，你这是怎么了？出什么事情了？”

    唐立孝刚将一杯茶喝完，听到顾明卿的话后，喘了几口粗气，稍微平复了一下，这才道，“瑾睿媳妇，我——我——我原本也不想来麻烦你。可是那钦差派人去佟家抓娇娇啊！

    当时要不是我正好就在，抓着娇娇从后门走。娇娇这会儿怕是就被那些人给抓住了！”

    唐立孝说着，也是后怕不已。

    顾明卿看向花容变色，坐立不安的唐娇娇，声音严厉，问道，“你不会真的做了什么不该做的吧？”

    唐娇娇差点没跳起来，险些哭出来，“二嫂，我敢对天发誓，我真的什么也没有掺和啊！我就是贪图刘夫人给的那点好处，想着刘姑娘不错，把她说给仁轩，也没什么。

    我就只做了这一件事啊，其他真的什么也没做啊！那钦差派来的官差就说我是刘知府的同党，要把我抓走啊。

    二嫂，我——我——我是真的冤枉啊！”

    唐娇娇边说边哭，显然觉得自己这次真的是被冤枉到了。

    顾明卿继续问道，“你真的什么也没有掺和？”

    唐娇娇的右手伸出三根手指，一脸正色，“我——我——我对天发誓，我什么也没做过！要是我真的掺和了刘知府做的事，就让我天打雷劈，不得好死。”

    顿了顿，唐娇娇又加了一句，“也让我的孩子天打雷劈，不得好死。”

    唐立孝瞪了眼唐娇娇，“浑说什么。”

    唐娇娇抿嘴，接着说道，“反正我什么也没做过，老天爷也不会来雷劈死我和孩子，我担心什么？”

    顾明卿若有所思地看向唐娇娇，她是信了。

    唐娇娇这人贪是贪了点，可真让她掺和进什么了不得的大事，唐娇娇自己就能吓到自己。

    更别提刘知府也看不上唐娇娇，把她拉下水没什么用。

    之前听唐立孝说来的钦差疯了似的抓人，顾明卿还没放在心上，现在她是真的不能不重视了。

    唐娇娇也就干了那么点媒婆的事，跟刘家的事情一点干系也无。只要不是那种严格到变态的，按理是不会为难唐娇娇的。

    再者，唐娇娇姓唐，顾明卿等人如今就在凌平县。

    不看僧面看佛面，钦差如此不给面子，他想做什么？

    顾明卿还在沉思间，唐娇娇祈求的声音又响了起来，“二——二——二嫂你救救我吧。我不要被抓走，我——我不要坐牢。我要是坐牢了，我就真的完了。”

    “这些日子你就留在这儿。”

    唐娇娇顿时放心了。

    唐立孝有些担心道，“瑾睿媳妇，娇娇留在你这儿，不会连累你们吧？”

    顾明卿摇头，“不会。”

    唐立孝这才松了口气。

    唐娇娇留在顾明卿这儿，唐立孝便离开了。

    顾明卿对那钦差起了心，派人去调查那钦差的情况。

    来的钦差叫左志平，官职不高，只有从四品。顾明卿对他稍微有点印象，他好像是中立党，一心只效忠正清帝的。

    只是这一次左志平的行为太激进了，也一点都不符合他中立党的身份啊。

    唐仁轩也来找顾明卿，见顾明卿皱眉沉思，便道，“娘，你是因为那钦差的事情伤神吗？”

    顾明卿见唐仁轩过来，敛下心头的烦闷，说道，“娘没伤神，只是觉得那钦差的行为太古怪了。”

    唐仁轩坐到顾明卿身边，问道，“娘，若是那钦差亲自来唐家要人呢？您会把人交出去吗？”

    顾明卿想也不想地回答，“不会。“

    唐仁轩面露迟疑，好一会儿才道，“娘，您跟二姑姑的关系不是很好。之前二姑姑做的那些事情，您不是还为此动了怒吗？为什么这一次，您会为了二姑姑跟钦差对上。”

    “仁轩，你说错了。娘不是为了你二姑姑跟钦差对上，而是为了唐家，你明白吗？你二姑姑再如何也是姓唐的。当然，娘的意思不是说，因为你二姑姑姓唐，她就有了免死金牌，可以无法无天，做伤天害理的事情，这是绝对不可能的。”

    唐仁轩静静听着顾明卿的话，俊秀的脸上一片认真。

    “可说句实话，你二姑姑也只是贪，做些恶心人的事罢了。你让她去掺和刘知府的那些事情，就是再借她十个胆子，她也是不敢的。你二姑姑的行为怎么都不至于被当做同党抓进大牢吧。”

    唐仁轩沉默片刻，开口道，“无辜被抓进大牢的人怕是不少，不止二姑姑一个人。”

    顾明卿笑了笑，这话倒是没错。就左志平那疯狂抓人的行为，不知有多少无辜的人被抓了进去。唐娇娇不会是第一个，当然也不会是最后一个。

    “因为你姑姑姓唐啊。仁轩，在你二姑姑没有犯下大错，甚至可以说是无辜的情况下，要是任由钦差派人将你二姑姑抓进大牢。你说别人会怎么想？人家会质疑你爹，认为你爹这个正二品的户部尚书，也就是说着好听，摆着好看。否则怎么能连无辜的家人都无法保护？

    这会对你爹的威名造成很大的影响。甚至会给人一种，你爹其实也没什么了不起的。好像随便来一个什么阿猫阿狗都能来欺负唐家。”

    唐仁轩漆黑的眸子里流出恍然之色，随即有些赧然道，“娘，是我考虑得不周全。”

    “你还年轻，经历过的事情太少，考虑不周全是正常的。你也不必因此自责。”顾明卿说完，又小声开口，“你爹在你这个年纪的时候，其实还远远不如你呢。你现在这样已经很好了。”

    “娘，那这次的事情是不是不容易解决？那钦差来者不善啊，他不会轻易罢休的。”没一会儿，唐仁轩又忧心忡忡地开口。

    “是来者不善。不过你放心，娘有把握的，你安心读书。外面也没人算计你了，你小心一点，出门多带些人，出去参加诗会聚会什么，多跟人交流交流也不错。”想到之前为了避免唐仁轩被算计到的万分之一的可能，顾明卿一直没让唐仁轩出去，心里不禁有些自责。

    唐仁轩板着脸道，“娘，家里正是有事的时候。爹不在，我作为家里唯一的男丁，岂能置身事外？”

    看着唐仁轩一副正气凛然，毫不退缩的模样，顾明卿微微有些晃神，他好像在唐仁轩的身上看到了唐瑾睿的影子。

    不愧是父子俩，就是像啊。顾明卿不由地在心里感慨。

    顾明卿好笑道，“说什么呢？家里有什么事？你以为这是什么大事不成？是太高看了那钦差，还是太小看娘了？娘当初生完宇轩，还没出月子呢。那时候娘就敢用匕首威胁还是楚王世子的安王，逼着他去城楼鼓舞士气，对抗大凉人。现在只是一个小小的钦差而已，你以为娘就对付不了呢？

    你这么一副好像天快塌下来的样子，有点没出息啊。”

    唐仁轩鼓鼓的士气顿时因为顾明卿的话给泄了。

    “行了，别多想。你现在最要紧的就是乡试。娘不骗你，这件事真的不难，也不大。你别把心思放在这上面。等回到京城后，娘就跟你爹说说，让他带着你熟悉朝政，也免得你考中进士，进入朝廷当官后，两眼一抹黑。”

    唐仁轩见顾明卿是真的没太将这件事放在心上，这才起身离开。

    把唐仁轩劝走后，顾明卿的脸便拉了下来。

    顾明卿倒是没有欺骗唐仁轩，左志平要抓唐娇娇的事情的确不算什么。哪怕左志平就是再想扯，将事情扯到唐瑾睿身上，他也没这本事。

    顾明卿相信，刘家能那么快出事，其中一定有唐瑾睿的功劳在。

    顾明卿唯一放在心上的便是左志平这样疯狂的行为代表什么？他想做什么呢？

    顾明卿等着左志平亲自上门来要人。

    期间倒是来过不少的官差衙役，不过就凭那些人想将唐娇娇从唐家带走，那是做梦！也未免也不把唐家人放在眼里了。

    因此那些官差衙役每一次都是空手而回。

    那些人也不敢硬闯唐家，唐家可是有周氏和顾明卿两位正二品的诰命夫人呢！

    顾明卿还没等到左志平亲自来唐家，倒是等来了冷梦凝的亲哥哥冷庆阳。

    冷庆阳这段日子真的是焦头烂额，先是接到冷梦凝的提醒信，他当机立断，将冷家和刘知府分开。冷家因此而元气大伤。

    在刘知府出事后，冷庆阳还不断在心里庆幸，亏得他处理及时，总算是避开了这一劫。就算损失的银子有些多，但也比人搭进去要好得多。

    只是冷庆阳万万没想到钦差左志平实在是太疯了，在抓完刘知府一家人后，就开始大肆抓人，跟刘家有关系的通通都被抓了进去。

    冷家之前跟刘知府的关系也能算是亲密。就是冷庆阳断了跟刘知府的联系，但还是存了点蛛丝马迹，那么多年的联系，不是说没有就能真的没有的。

    好在冷家现在留下的事情都不算大事，可作为钦差的左志平咬着冷家不放，这就是大事了。冷家要想安然无恙，除非还得再出一大笔钱。

    冷庆阳想到前后损失的银子，冷家已经不是元气大伤了，起码得倒退二十年。冷家这几十年的努力，全都得化为乌有，这是冷庆阳不想接受的。

    因此，冷庆阳想求助。

    最好的求助人选自然就是嫁到镇国公府的亲妹妹了。只是京城距离凌平县甚远，冷庆阳就是想求助，怕是也远水救不了近火。

    再者，冷庆阳也清楚自从燕行被废，镇国公府作为燕行的外家，这些年的日子也没多好过。镇国公府到底能不能帮冷家解决问题，那还真的得打一个大大的问号

    于是冷庆阳就将目光投到了顾明卿身上。比起冷梦凝，冷庆阳更相信顾明卿所在的唐家有这个能力，帮冷家解决问题。

    “家母这些年还时时念着唐夫人。唐夫人瞧着都没什么变化，倒是我老了许多。”冷庆阳不胜唏嘘的声音响起。

    顾明卿挑挑眉，她当初跟冷梦凝交好。冷家倒是也经常去。只是顾明卿早就嫁人，冷庆阳作为外男，自然是要避嫌。

    顾明卿真心怀疑，冷庆阳真的还记得她以前长什么样？还有冷梦凝的亲娘杨氏，虽说看在冷梦凝的面上，对她不错，但是也绝对不会一直惦记着顾明卿。

    冷庆阳的话想来都是客套话。

    “谬赞了。冷老爷今日来，到底有何事，还是直言吧。”

    冷庆阳这才支支吾吾地将来意都说了。

    顾明卿对左志平咬上冷家，倒是不奇怪。看左志平目前的行为，可不是见一个咬一个，这多正常啊。

    不过冷家运气还不错，只需要出点银子，就能免事，这的确很好了。

    “冷老爷，破财免灾，这对你以及冷家来说，已经是非常幸运了。”

    冷庆阳的脸色有些不好看，叹了口气道，“唐夫人，冷家传到我手里后，我能力不足。这些年，冷家已经大不如从前了。要是再拿出那么一大笔银子，冷家怕是会就此一落千丈。况且，我这做生意的，跟官府的人有些牵扯，这也不算什么吧，全都是正常的来往啊。”

    看冷庆阳一副无辜至极的表情，顾明卿嘴角一抽，“冷老爷，到底是正常的生意来往，还是密切来往，想必你比我清楚多了。”

    冷庆阳心头一跳，一时间有些摸不准顾明卿的意思。

    “冷老爷，现在那位左大人已经给了你机会，让你出钱平事。可要是惹急了他，再往深里查查，指不定就查出什么不好的了。到时候冷家就是想破财免灾，怕是也没有机会了。

    冷老爷是生意人，我相信这账，你一定算得比我好。”

    冷庆阳大惊，猛地看向顾明卿，想从顾明卿的脸上看出，她是不是真的知道了什么。

    冷庆阳想到要失去的一大笔银子，心在流血，“可要是唐夫人愿意帮冷家说两句话，相信左大人也不会过分为难冷家的。”

    顿了顿，冷庆阳加了一句，“还请唐夫人看在妹妹的份儿上，帮帮忙吧。”

    冷庆阳还是不愿意出那么一大笔银子，太心疼了。

    顾明卿淡淡道，“那位左大人怕是不会卖我一个妇道人家的面子，就是我家大人的面子，他也不一定卖啊。那位左大人还想抓我家大人的亲堂妹呢。我家大人的那亲堂妹，可真是什么也没做，什么也没掺和。

    也就是贪了点，被人撺掇着想做媒，于是——呵——应该比冷家好很多吧。”

    听着顾明卿最后那句意味深长的话，冷庆阳的心跳得更快了。

    顾明卿见状挑挑眉，“冷老爷，我还是那句话，破财免灾才是你最好的选择。其实冷家现在这样，已经很好了。”

    要是顾明卿没从刘氏的口中得知冷家也掺和了刘知府的那些事，提前给冷家通风报信。让冷庆阳提前做了准备，等左志平再下手查。冷家就是把全部家产都拿出来，都保不住一家人。

    到时候就算是远在京城的冷梦凝知晓了，也无能为力，更没法子插手。谁让那都是证据确凿的事呢？顾明卿也没法子插手，一旦插手，只会遭人话柄。

    这跟唐娇娇的事情不一样。唐娇娇是真的无辜，而冷家可不是真的无辜。

    冷庆阳知道无论他再说什么，也不可能说动顾明卿，只能闷闷告辞。