    不入虎穴，焉得虎子？————《后汉书&#8226;班超传》。

    ****************************************************************************************

    阳光照晒着清晨的沙漠，一条蜥蜴正在干燥的沙地上徜徉着。

    直升机马达声由远及近逐渐传来，蜥蜴脚下的地面开始颤抖，越来越剧烈。

    三架涂成棕黄色沙漠迷彩色的直升机低空掠过，在地上掀起一片风沙，蜥蜴拔腿就跳走了。

    三架直升机从上空掠过，迷彩的机身和地面几乎浑然一体。飞在最前面的是一架AS332B超级美洲豹运输直升机，后面的是两架米-24雌鹿武装攻击直升机。

    超级美洲豹机舱内，刘明静静的坐着，透过舷窗看着外面呈流线型高低起伏的沙漠，一**的沙丘起伏着，一直延伸到无边的远方，宛如浩瀚的大海。在刘明的周围，是一群全副武装的陆军特种部队士兵，他们满身满脸涂满沙漠迷彩，手持武器在待命。

    他们穿着特别花色和款式的作战迷彩服，搭配着防弹背心，手里的武器主要是经过改装的AK-47自动步枪、SVD狙击步枪和德国的MP5轻型冲锋枪等。他们每个人的左臂上都戴着一个臂章，上面有一支狰狞的蝎子，显示了他们来自南方军区组建不久的毒蝎特种部队。

    刘明记得那句中国老话：“不入虎穴，焉得虎子！”他决定亲自进入巴格达去面见萨达姆总统。因为刘明深信，萨达姆现在是不会亲自动手也不会允许他人对自己这个民族英雄公然动手的，而两伊战争的大局势也迫使他不敢与自己决裂。因此刘明的此行反而能够部分的消除萨达姆的戒心，给南方的建设争取宝贵的时间。

    刘明的身边坐着毒蝎小队的火力支援手，他来自第9人民步兵师，随没有参加大名鼎鼎的卡拉鲁兹突袭行动，但也曾参加过苏桑吉尔德沼泽的敌后破袭。此时他正坐在刘明的身边闭目养神，怀里抱着一支PKT通用机枪。

    而两个突击手坐刘明的对面，其中一个正聚精会神的看着一本穆罕默德的《圣训》，嘴中念念有词，另一个正整理着自己身边的RPG18轻型火箭筒。

    而护卫小组组长塞里米少尉则目光冷峻地看着巴格达的地图，虽然这幅地图他早以烂熟于心，但他仍然认真的看着。

    刘明和自己的手下兵分两路，自己孤身前往巴格达，而手下则在巴士拉从事已经筹划好的清洗行动。

    直升机在沙漠上空超低空飞行着，飞得离地面极底，以避开军队雷达的检测，而航行路线也是事先精心筹划的，这样可以得到最大的隐蔽效果，在乌代等人毫不知情的情况下突然抵达巴格达。

    机舱的红灯亮了，直升机已经逼近巴格达，由于地势逐渐平坦，失去了高大沙丘掩护的直升机很容易被部署在附近的雷达发现，因此刘明等人准备机降。

    直升机飞到一座高大的沙丘后，飞行员的声音从对讲机中传来：“全体注意，准备机降。一分钟后直升机撤离，愿真主保佑你们！”

    作为高级指挥官，刘明从未进行过这种类似的机降行动，在他领导突击队突击伊朗敌后目标时，直升机对于他们来说还是一件奢侈的物品。因此他眼看着塞里米少尉推开机舱，将大绳抛撒下去的样子，不由的心中一窒。

    直升机的驾驶员并不知道自己的飞机上那个满脸涂满油彩的小子就是他速来崇拜以久的南方军区最高指挥官库塞将军，因此他象往常一样将直升机悬停在离地面5、6米的地方，让突击队员机降。

    特种士兵们顺着大绳陆续滑降，落入沙漠。刘明也硬着头皮，抓住大绳滑了下来，好在出发前萨哈里对他进行了一下训练，否则他真不敢在侧风之中抓住绳索从空中滑落。他有些战战兢兢的抓着绳子滑落到地，双脚一踩上沙地，立刻松了口气。看着刘明不太熟练的样子，塞里米少尉心中微微有些诧异，在他的想法中，作为特种作战先驱的库塞长官应该精通所有特种作战技巧才对。

    已经滑降下来的队员摆开战术队形进行警戒，所有人虎视眈眈地占据突进位置，而刘明也端起自己的MP5冲锋枪进行着警戒，虽然他心里也知道这把小巧的武器在沙漠上作战实在没有什么威力。

    塞里米少尉最后一个滑落，他松开腰间的铁扣，直升机升高飞走了。强劲的马达声逐渐远去，刘明冲塞里米少尉一笑，说：“好了，少尉，下面我们该深入敌后了，你玩过深入敌后这个游戏吗？”

    深入敌后？游戏？塞里米少尉头一晕，不明白刘明说的是什么。刘明哈哈一笑，招招手说：“走吧，先生们，让我们去拜访一下此地的主人吧！”随即他当前走去，塞里米少尉不敢怠慢，立刻挥挥手，带队紧紧跟上……

    清晨的巴士拉，却是另外一组画面，一个年轻的男人警惕地四下望望，见四周没有什么可疑的景象，于是走进了一条隐蔽的小巷，这里周围都是老式的阿拉伯土房，早晨也没有什么行人，因此他走进来也没人注意。这个男人走到一所破旧的房子门前，有手轻轻的扣了扣大门。

    有节奏的敲击声在清晨极为响亮，这让这个男人有几分不安，他又回头张望了一下，稀薄的晨曦依然静谧如常，没有任何人影从中出现。

    终于门开了，一个身材婀娜的蒙面阿拉伯女人看了来人一眼，将他让进了房间之中，然后探身警惕的看了一眼，随即关上了房门。

    躲在远处通过望远镜观察的哈瓦尔嘴中轻轻的咒骂了一句，然后在无线电中轻轻的说：“目标已进入，报告各组位置！”

    耳机中立刻传来了沉着的回答声：“蝎子一号就位！”

    “蝎子二号就位！”

    “蝎子三号就位！”

    “狙击手就位！”，“火力支援就位！”

    “我命令——”哈瓦尔握紧了拳头，“开始突击！”

    随着他的一声令下，先前小巷内杂乱的废柴堆中，附近的民房中，隐蔽处突然冲出了几队全副武装，身穿防弹衣，带着黑色面罩的的毒蝎突击队员，他们摆开战术队形迅速抢占了位置，将那座民居团团包围了起来。

    “破门——”一个士兵一脚将房门踢开，突击队员鱼贯冲入……

    ……　……

    随着一声大响，房门凌空飞了出去，房间中的几人悚然大惊，那个年轻男人下意识的去拔枪，他的动作很快，在门口黑影显现的时候已经将一把意大利伯莱塔手枪抓在了手中。但未等他扣动扳机，几把黑洞洞的枪口已经顶在了他的面前。看着眼前全副武装，头顶钢盔，身着防弹背心，只露出两只眼睛的突击队员，以及他们手中的德国造MP5冲锋枪和AK-74突击步枪，这个男人只好无奈的叹了口气，将双手举了起来。

    突击队员随即跟上，将房间中的三人全部抓获。

    刘明秘密离开了巴士拉，但在离开之前他和手下计划好清洗巴士拉的敌对势力，尤其是潜伏在自己身边的和军队内的间谍。几天的秘密调查后，巴赫尔秘密放出了刘明外出视察的消息，这个消息一传出，巴士拉市内的势力立刻活跃了起来，早已被刘明秘密调回的毒蝎部队已经严阵以待，立刻开始抓人。

    这次行动极为成功，很多秘密潜伏的间谍和杀手被清理了出来。而今天的行动针对的就是最主要的一个怀疑对象，刘明卫队当中的一名下士。此人是第9人民师的老战士，曾随刘明和巴赫尔参加了苏桑沼泽战役和巴士拉保卫战，立下了不小的战功，因此才被选入卫队。

    这名卫士的家乡是北方的摩苏尔，他在巴士拉中并没有亲戚，但他却经常在巴士拉市内过夜，这引起了杰弗里&#8226;沃士伯这个老间谍的怀疑。他立刻下令监视此人，果然发现他和巴士拉市内的一些潜伏分子有关系。于是杰弗里&#8226;沃士伯指挥哈瓦尔的毒蝎部队进行了此次抓捕行动。

    他们将俘虏带回基地审问，从审讯的结果得知，那个女人是卫士的情妇，而与变节卫士谈话的人则是来自巴格达的安全部门人员，在杰弗里&#8226;沃士伯的严刑拷打下，此人抵受不住，招供是奉安全部的官员之命前来巴士拉潜伏，通过已经变节的卫士套取刘明的情报。至于是谁给安全部的官员下的命令，则不是他能知道的了。

    看到已经无法得到更多情报后，杰弗里&#8226;沃士伯命令停止了拷打，让医生为两个人治伤。这两个人的价值虽然已经耗尽，但留下他们也许还有用处。因此他命令不经过他的同意，任何人不得处决囚犯。

    哈瓦尔却没有理会杰弗里&#8226;沃士伯的命令，他直接来到了囚牢，来到了关押变节卫士的房间中。由于看守者都是他的手下，因此也每哟受到阻碍。

    他冷冷的看着那个背叛者，压抑着自己的情绪问道：“库拉里，你为什么背叛我们？你难道忘了我们追随库塞长官一起为伊拉克战斗时的日子了吗？”

    库拉里惨然一笑，说：“哈瓦尔，你不明白。库塞是不会胜利的，只有萨达姆总统才是伊拉克的唯一救星！”

    “看来我真是看错了你，”哈瓦尔摇摇头，说：“我想告诉你的是——正如库塞长官告诉我们的，没有谁是伊拉克的救星，我们的救星是我们自己！”囚房响起了一声清脆的枪响，哈瓦尔头也不回的走了出来，再也不回头去看一眼