
　　神藏空间，蓝色区域的一家古董店内，正在瞌睡的店长突然睁开眼睛。

　　他取下挂在鼻梁上的眼镜，拿布轻轻的擦了擦眼镜，眼睛不禁微微眯起，他在资源塔的分身竟然输了，虽然他不知道对方是谁，长什么模样，但他知道自己输了。

　　当初资源塔开启，他是第一批挑战者，并且是第一个打进一百九十九层。

　　虽然最后在挑战两百层的时候失败了，但他作为首通者，特殊的奖励有好几个，其中一个就是可以留一个与自身实力一模一样的分身作为一百九十九层的镇守，让挑战者们来挑战。

　　如果挑战者打过去了，他当月的奖励就全没了，如果挑战者被他击败了，那么当月的奖励就会增加。

　　不过已经很久没有人挑战过一百九十九层，毕竟诸天万界强者很多，但能进入神藏空间的也就几百万，早在很久很久以前，那些强者就已经挑战完一百九十九层，向着更高的层次迈进了。

　　而新生代的修行者，大概也就几十年才有一个挑战一百九十九层，而且通过率并不高。

　　“会是谁呢？”

　　赫里奥波里斯重新戴上眼镜，忍不住看向远处高耸入云的资源塔。

　　……

　　邪眼法师开大了。

　　原本在天上飞的许多眼睛全都瞬间收束，在他背后形成一双诡异恐怖的翅膀。

　　下一刻，他飞到高空，如同宣告世界灭亡的天使，所过之处空间直接破碎，并以极快的速度向着无名所在的方向逼近。

　　无名看到这一幕，立即快速的后退，同时分析邪眼法师到底怎么做到的。

　　他没有察觉到任何攻击的痕迹，仿佛空间是自己破碎，但用他的脚指头去思考也知道这不可能，绝对是邪眼法师在攻击。

　　那双翅膀在攻击，可攻击的方式呢？

　　无名的黑水力量大的足够崩碎空间，因此大多数物质挡不住他一拳，问题是黑水的攻击是有迹可循的。

　　现在邪眼法师的攻击，似乎跟黑暗之王一样莫名其妙，完全没有轨迹。

　　空气？

　　光束？

　　概念？

　　无名心里猜测，接着他试探性的打出一拳，黑水瞬间轰向空中的邪眼法师，但还没靠近邪眼法师，黑水就被神秘的力量轰击，很快就被打散。

　　“咦！”

　　无名正想皱眉再试探，突然发现崩碎的空间有一块形状不对。

　　他脑海里瞬间浮现刚刚他攻击邪眼法师的那一幕，黑水的形状与崩碎的空间瞬间重叠在一起。

　　电光石火间，无名心灵闪过一道光，恍然大悟道：“原来如此，邪眼法师现在的攻击方式是视线，凡是被看到就等于被攻击到了。”

　　视线等同于攻击。

　　这倒是一种赖皮的能力，而且当这种能力的质量提升到一定的高度时，真让人防不胜防。

　　不过邪眼法师显然还没有完美的控制这份力量，因为他只能攻击自己下方，就像是轰炸机一样，对着下面攻击。

　　虽然不清楚他有没有别的攻击模式，但看穿这一点后，其实就不难对付了。

　　当然，如果是实力和他差不多或者比他弱的对手，其实根本没有机会看穿，因为他的速度很快，无名全力之下也只是比他快那么亿点点。

　　接下来，无名手中凝聚梦河的河水，他对着远处崩碎的空间一挥手，大量的黑水瞬间穿透四周的空间，直接没入那些碎片里。

　　邪眼法师自然也发现这一点，只是还没想明白无名想做什么，突然就感觉到自己背后隐隐有刺痛的感觉。

　　不好！

　　显然，邪眼法师比牛角巫师更加的敏锐，虽然没能第一时间识破无名的招数，但反应速度却比牛角巫师快的多。

　　瞬间他猛的一个侧身，身体旋转着往右手的方向飞，翅膀因为改变了观察的方向，顿时左侧的空间开始崩碎，横扫了周围一大圈。

　　这一扫过之后，直接就形成了一个圈。

　　不好，中计了！

　　邪眼法师刚避开无名透过空间碎片传递出来的一击，下一秒就意识到自己和无名之间成了单行道。

　　整个空间都被切割成圆筒的形状，他的后面空间是崩碎的，他的前面就是无名！

　　他看向无名，果然无名笑眯眯的说道：“跟你战斗很愉快，下次有机会再见！”

　　刹那间，以无名为中心，无穷无尽的梦河河水涌出，邪眼法师看着河水涌来，顿时整个人放松下来。

　　他苦笑道：“我也很愉快！”

　　下一秒，他被黑色的河水浸没，瞬间身体就在河水中灰飞烟灭。

　　战斗结束了，河水瞬间消失，似乎没有出现过。

　　无名站在原地，回味了一下战斗的过程，不禁笑起来，周围的空间开始恢复，同时也开始变化。

　　转眼，他进入到两百层。

　　四周变成火山环境，一头巨大的岩浆巨兽从火山中冒出头来，虽然它的生命本质远比邪眼法师强大，但却让无名有点提不起劲。

　　“算了，好吃的东西不能一次吃掉，我认输！”无名这时开口道。

　　随着他认输，周围的环境直接定格，一块光幕迅速的出现在他面前，上面是他的奖励清单。

　　“看来不是按照通关多少计算，而是最终在哪一层计算奖励，我是一百九十九层的奖励，还不错啊。”无名看着奖励清单，笑着说道。

　　资源塔给他的奖励一共有一百九十九个选项，他可以从这一百九十九个选项中选择任意的十九种资源，并且都是按照一百九十九层来奖励。

　　比如第一层的奖励是纯净的能量石，这是一种万能的能量，任何人都可以吸收。

　　若是只打过第一关，那么选择这个奖励就只奖励十块纯净的能量石，而无名现在如果选择这个奖项，则是奖励1990块纯净的能量石，并且随后一年内，有199天都会得到相同的奖励。23sK.com

　　不过这个奖励对无名的吸引力不大，他自然不会选择这个奖励。

　　他挑挑拣拣，最后选了自己感觉价值比较高的十九种奖励，而且这些奖励在以后的199天里都会每天发放，他在神藏空间基本上不会再缺资源和资源币了。

　　这也是神藏空间的特点之一，强者很容易就可以在神藏空间活的很好，而弱者也可以在这里得到资源，慢慢的追赶强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【273】适可而止免费阅读。https://xs.23sk.com 