
扎营工作一贯是燕少的工作，他选的营地在树木稀疏的边缘，距解剖大蛇的地方约有二百来米，扎在稀疏的大树之间，就算有航拍，有树枝遮挡，也难以发现他们的帐蓬。

清理出一块地方，支起帐蓬，将行李搬进帐，他去捡柴。

乐韵把湿鞋子晒在石头上，再去安葬死去的小墨猴，她怕没人看着，受伤的小墨猴会乱动，将小圆筐携带在身边。

她给死去的墨猴幼崽洗个澡，弄得干干净净的，在树林里挖个深坑安葬，让它落土为安。

那只小猴子被大蟒吞下去前可能咬了一口，腰骨尽断，等她赶到，用眼睛X光扫描蛇腹时它已经死亡，所以，就算她有灵丹妙药也回天乏术。

其实，会找到墨猴全是意外。

乐小同学在闻到蟒蛇的气味，想绕路走，避开它活动的地盘，后来闻到猴子的独特气味，才联想到武夷曾经是墨猴产地之一，那时原本也没想去探个究竟，却听到猴子凄厉的叫声，猜测可能遇险才跑来看。

等赶到地方，终究晚了一步，只看见蟒蛇，没见猴子，扫描大蟒，在它胃里找到两只小墨猴子。

从结果推测，可能是大猴子带小猴子在树上觅食，遭受大蟒突袭，小猴惨遭吞食，大猴救不回孩子，只能含悲逃命。

从而等乐小同学赶至，没见大猴，只有残余的气味。

在兄弟姐妹被掩埋时，活着的小墨猴安安静静的看着，表现出极度的悲伤，等人类垒出土堆，带它离开，它也没吵闹。

让死去的小猴子入了土，乐韵去处理大蟒。

大蟒被拴住头，又被剖腹，被丢下不久死亡，不过，在死前它有小半截身躯仍卷在一起。

乐韵取走蛇胆，摘走脂肪，剥下蟒皮，解开藤，将蛇身和它胃里的东西全搬到没有草木的河谷里丢着，等燕帅哥有空再去焚烧。

趁着燕帅哥没回来，她先偷偷的拿空间里产的花生和水喂小猴子，等它吃饱，带它去捡柴。

树林里从树上掉下来的干枝很多，柴火很空易收集。

两人收集到大堆柴，乐小同学生火熬蛇油，燕大少跑去焚烧蟒蛇，他看到被剥皮的一堆肉，默默的抹了两把汗。

蟒蛇长约四米，约有六七十斤重，肉堆在一起白花花的，挺碜人的。

将大蟒毁尸灭迹，燕行回到扎营的地方，得到一颗药粒当奖励，欣然大喜，坐着帮烧火，时不时看看那晾在树上的蛇皮，看看时不时抱着圆筐看小墨猴的小萝莉，欲言又止。

“燕帅哥，你想说什么就直说，犯不着吞吞吐吐的。”乐韵被瞅得次数多了，笑嘻嘻提起话头，一双水灵灵的眼睛直视着他：“反正小墨猴是我的，谁也不许抢，谁抢我跟谁急，蟒皮、蛇胆你喜欢可以拿去。”

小萝莉如珍似宝的抱着小圆筐，生恐别人抢似的，燕行也是无奈的很：“我不跟你抢小墨猴，只是，你确定你能带过安检？”

“我会想办法的，我带不过，不是还有你？”燕帅哥不抢自己的小墨猴，乐韵笑得咧开嘴：“这只小猴子没了大猴子照顾，放在山里也活不下去，我带回去养，等它长大了，过两年再送回这里。你不许告诉森林警C，也不许告诉野生物学家，如果让那些人知道深山里还有墨猴，很多不法分子肯定会跑来捕捉，这片区域的生态会遭受到严重破坏，墨猴会再次遭受灭顶之灾。”

又拉他下水！

燕行颇有上贼船的感觉，小萝莉捕杀大蛇让他帮忙，把他拉下水，带小墨猴回家还想拉他打掩护，她是吃定他了吧？

合力宰了两只小老鼠，合伙干掉一条蟒，他们早已是一条绳子上的蚂蚱，他不介意帮打掩护，只是……

“我可以带你免检，可你带小墨猴回学校后，万一它跑出去让别人发现了怎么办？你放假回去了又让谁帮你喂养？”

“墨猴很通人性，很聪明，我会好好教小家伙不要乱跑的，放假了可以让我晁哥哥帮照顾啊，晁哥哥那么温柔，小墨猴也会喜欢他的。”

燕行嘴角下垂，小萝莉心里就只有她晁哥哥，不公平，明明他也帮忙救小墨猴了，为什么不能让他帮喂养？

“燕帅哥，你帮我成功带小墨猴回学校的话，我请你吃三顿大餐。”

“瞒而不报，还为虎作伥，是要担很大风险的，才三顿饭，是不太少了点。”心中一喜，燕行眼睛亮了亮，表面上装作吃亏的样子，想多讨点福利。

“那算了，我自己想办法带回去吧，大不了包车从F省回京，花一二万总该够了。”

“我没说不帮忙好么？”小萝莉还是老脾气一言不合就翻脸，就不怕他举报？

当然，他是绝对不可能去举报的，诚如小萝莉所说一旦被人知道武夷山里还有墨猴，一定会轰动全国，地方方面也不会放过以此为喙头搞开发的机遇，不法分子为牟取暴利必定铤而走险进行非法捕捉，到时墨猴生存的家园会遭到严重危机，弄不好的真的会令它灭绝。

“不跟我讨价还价的是好人，跟我讨价还价，存在有潜在威胁和要挟的家伙都是奸诈小人，我不跟奸诈小人做朋友。”

“我是在跟你打商量，没有要胁你的意思，不用打车了，打车浪费钱。当然，为避嫌，还是要想办法做的隐秘点，不能明目张胆的带进站，更不能让人看见。”

“耶，燕帅哥是好人！小可爱，快谢谢帅哥！”燕帅哥答应当保护伞，乐韵眉开眼笑，拿起小墨猴的小胳膊，朝帅哥扬扬爪子，代表打招呼。

小墨猴睁着双又黑又大的大眼睛，骨碌碌的转动，没有反抗，等人类放下她的小爪子，还主动去碰碰人类的手指，表示自己的友好。

小猴子第一次主动亲近自己，让乐韵喜不自胜，抻出手指，轻轻的摸她的脑袋，小猴子性别为雌性，夭折了那只是雄性。

墨猴与指猴相似，一胎1－3只，生双胞胎的机率极大。

因此，乐小同学也不知道大猴生了多少只小猴，从残留的气味判断，应该还有一只幼猴幸免于难。

小墨猴的毛发很柔软，圆脑袋小小的，毛有好几豪米长，小胳膊细细的，被挠到手有点痒痒。

在刚被救时，小墨猴大概怕人，所以不亲近人，当喂吃了花生和水，大概觉得好吃，乐韵摸她的时候才不会瑟缩。

小墨猴乖巧的任人摸，还转了头，用小爪子攀抱人类的手指。

乐韵乐得咯咯笑，逗她玩会儿，从毛巾褶子里摸出半瓣花生，再掐断成两半，给一半给小猴子，另一半又藏起来。

小家伙太小，一次性不能多吃，吃太多容易撑着，适宜少吃多餐。

小墨猴细细的小手抓住花生瓣，塞嘴里咬。

燕行看得瞪圆了眼睛，悄悄的挪到小萝莉身边，研究小墨猴怎么咬食吃。

看他看得目不转睛，乐韵大大方方的将圆筐给燕帅哥抱着欣赏：“你温柔些，只要让它感受到你的善意，它不会排斥你的，这是只小母猴，有些地方不要乱摸。”

被交待不要乱摸，燕行耳尖唰的发热，想摸摸小猴子的脑袋，又怕用力太大碰伤它，只敢用指肚碰了碰它的毛，见小猴子没有讨厌他，他欢喜的又碰触了一下，眼里溢出喜悦。

“小萝莉，带回去后要不要打防疫针？”

“不用，带出山前我会给小灰灰泡药水澡消毒，不会携带病菌进人类社会的。”

“那，带回学校后，我能不能偶尔去看看这个小家伙？”

“我允许你探视，不可太频繁，不可以让别人知道，更不可以偷偷的携带眼睛偷拍小灰灰生活。”

一个络胡子大流笑得跟个孩子的，画面有点怪异，乐韵越看越无语，燕帅哥一个大男人竟然也喜爱毛茸茸的小动物，大概就是人说的“长着汉子的身，揣着颗少女心”，看他爱不释手的摸小墨猴的毛发乐得眼开眼笑的样子，也不想打击他爱小动手的热情，同意他去探视。

“我不会偷拍的，好可爱，你看，它想抱人手指玩耍。”燕行欣喜欲狂，小萝莉让他去看小猴子，他就有理由去她宿舍做客，一举两得。

“不要让它咬到你手指，它从蟒肚子里出来，还没喝杀病菌的药，牙齿怕有邪风。”

“嗯嗯，我不会让它咬的。”

燕行抱着圆筐子，给手指给小墨猴抱，他的小手指跟它个头差不多，它的小爪子只能搭他手指上。

他没问小萝莉是怎么知道有墨猴被蛇吃进肚子里去的，小萝莉整个人都透着神秘，有些事还是装糊涂的好。

有燕帅哥看护小墨猴，乐韵安心炼蛇油，将熬出小半锅蟒油，因为大的几支玻璃管瓶装了药，小的又装不了那么多蛇油，只好添加药材，将它制成膏状，用密封袋子包装起来。

熬过油的奶锅有一股腥味，洗了好几遍，又煮了药材和泥巴才把味去尽。

待熬出蛇油，也到了半下午，没跑远地方，就在附近挖了些药材，还去枯树上找了一点小虫子给小墨猴当储备粮。

墨猴，指猴等小型猴类是杂食动物，食植物棵子，茎根、花朵，也吃昆虫，饲养的小猴子也需隔断时间喂食虫子，不然难以成活。

晚上，乐小同学带小墨猴住帐蓬，因小猴子体质不是很好，还没消毒，她并没有急着将小墨猴带回空间，等半夜自己回空间打理作物，拿了三四颗绿豆给小猴子吃。

第二天，乐韵给小墨猴换了药，背着背包帐蓬睡袋去挖药，留下燕帅哥在原地照顾小墨猴。

之所以留下燕帅哥，一来是为照顾小墨猴养伤，第二是等着看大猴子还会不会再来伤心之地悼念遇难的孩子。

猴子是最有灵性的动物，也是最重感情的动物，母猴失去小猴子会特别悲伤，一般会守好几天也不肯离开，总希望孩子还能活过来。

小墨猴是被大蟒吞吃的，大猴子虽然走了，也有可能仍然会回来。如果大猴子回来，有可能会呼朋引伴，也可能是只有猴妈妈和猴爸爸，不管怎样，只能看到大猴子，或许能以此推测出深山里猴族的生存状况。

燕行认识的药不多，不能代替小萝莉采药，只能心不甘情不愿的留守，好在有只小墨猴在，小萝莉让他留下是当奶爸，否则，他准以为小萝莉是要抛弃他去当独行客。

独自行动的乐韵，并没有逢药就采，只挖了少量几种珍贵药材，一路朝目标方向前进，钻进为数不多的原始次森林地带。

在独行的第二天，她找到了自己要找的茶——一颗长悬崖陡壁上的百年老茶，茶树枝繁叶茂，碧绿碧绿的，位置也极刁钻，不朝东不向西，在东南方位，每当太阳出时能晒到阳光，日落时也能晒到阳光。

茶树长悬崖之上，离地面足有百来米高，乐韵爬上悬顶，费尽心思，砍树藤结索，再从崖顶垂吊绳索到崖壁上攀岩挖茶树。

偌大的茶树长在岩缝里，牢不可动，她费九牛二虎之力才把它挖出来，丢回空间变为私有财产，待爬上崖顶，回空间种植在栽种面包树的花圃里，种前先栽剪了枝，摘下所有茶籽和嫩叶。

挖到茶树，大功告成，乐韵又以无与伦比的速度，跑去一个山头找到一片竹林，不管三七二十一，砍得上百棵竹子搬回空间，再绕从另几座山走，一边欢乐的挖药，一边回去找燕帅哥。

小萝莉出发后，燕行除了喂食小墨猴便无所事事，每天捡点柴火，帮小墨猴找找虫子，实在无聊了，去挖自己认识的药材。

小萝莉走的那天，没有等到大猴子来，第二天，没见影，第三天仍不见大猴回来，三天过去大猴子没回，说明它们真的伤心绝望，不会再回失去孩子的地方了。

等待的日子，燕大少比较忧伤，小墨猴不爱吃他找来的虫子和野果子，它最爱吃小萝莉留下的花生，害他也想尝几颗，看着数量太少，没无耻到跟只小动物抢食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021916"  chaptername="第一百八一章  小猴子是我的">加入书签</a>
</div>
