        唐笑笑彻底放弃了，如释重负，眼中的泪水，再无半分，这一次，少女的心坚决无比。

    在那记忆之中，属于赤凌天的一切，都被她彻底的斩灭。

    而随着斩灭，她的念头似乎通达，气息蓦然澎湃，在这一刻，竟然是强大了一分。

    突破了一个小境界。

    “哼，那又如何，你活不下去，白神师兄不会放了你，你纵然突破一个大境界，也不够看！”赤凌天冷冷说道。

    事实上，下方众人早已好奇到了极点，那等可怕的威压下，唐笑笑为何可以活下来？

    而且，下一刻，莫风竟然也出现了，身躯染血，但生命无忧。

    疑问充斥在每个人的心中，让得他们全部皱起眉头，看向那白骨魔莲上的白神。

    此时，白神也是皱起眉头，似乎对这一切也很诧异，按理说，那两人是必死的。

    毕竟，他施展了足足七成力，即便是半帝五重，如赤绝人，赵天龙，血天轮那样的存在，也要全部炸开。

    忽然，他神色一变，脚下的白骨魔莲上，传来一股可怕的大力，魔莲似乎向上移动了。

    “啊！”

    随着移动，一道大喝响起，风波浩荡之中，魔莲向着苍穹移动，在那下方，多出了一道身影。

    正是苏浩！

    他双手拖住白骨魔莲，向着苍穹冲起，随后狠狠用力，将其投飞而去。

    “你们躲开，剩下的交给我。”冰冷的声音响起，苏浩身上的气息，散发的更为可怕。

    修为更进一步，甚至前进了不算小的一步，如今，施展那九重大陨落第一重，完全没问题。

    莫风与唐笑笑，并未多言，身形一闪，便躲到了一边，苏浩气息更为可怕了。

    “找死！”

    那倒冲苍穹的魔莲上，响起冰冷的怒喝，白神杀机无限，脚掌一踩再次压了下来。

    以白神的身份与傲气，可以忍受到现在，已经是极其不容易了。

    偏偏的，这个家伙还要刺激他，竟然将他的魔莲花给托了起来。

    简直是找死。

    尤其是，苏浩那句剩下的交给我，更是刺激了白神，他以为自己能够挡住攻击吗？

    他以为我白神的手段，他能破解吗？

    他算个什么东西！

    “给我碾压！”

    随着大喝，无尽的道气喷薄，白神彻底怒火，魔莲展现出了白神最可怕的战力，碾压一切！

    随着向下，大虚空发出隆隆之声，好似是天崩地裂一般。

    比之之前，至少强大了三倍。

    “找死而已，即便躲得了一时，也躲不过一世。”

    “什么一世啊，马上就要死了，他彻底惹怒了白神大哥，死都会凄惨无比的。”

    “唉，真不知道这家伙怎么想的，好不容易勉强活下来了，应该立刻臣服才对，竟然还敢去挑衅？”

    下方无数人摇头，暂时挡住白神不算什么，真正战斗起来，白神可以轻而易举的捏死苏浩。

    赵天龙，血天轮，赤绝人，全部抱着膀子冷笑，完全是一副看戏的姿态。

    赤凌天嘴角一扯，看着唐笑笑，道：“看到了吗，你拼死保护的人，还是要粉身碎骨了。”

    “话说，你该不会是看上他了吧？和你在一起这么长的时间，我还真未曾发现，你的品味如此独特。”

    “该说你是有眼无珠，还是有珠无水呢？”

    赤凌天的声音刺耳，揶揄唐笑笑，在他心中，白神只要想杀，他们无论如何努力，都是必死。

    对此，唐笑笑只是沉默，看向苍穹的战斗，对于他那里，真的不再理会半分。

    既然放下了，那就一切与她无关。

    不过，莫风却并未无视，冷声骂道：“是啊，笑笑小姐不是有眼无珠，怎么会看上你这么一个败类，人渣，你他么的真的是刷新了身为人的极限。”

    “哦，不，你不配称之为人，说你是畜生，都侮辱了畜生这两个字。”

    赤凌天目光冰冷，如刀似剑，一步踏下，体内的杀气滚滚而出，呵斥道：“莫风，我真的受够你了，找死！”

    不过，他的身躯还未腾起，唐笑笑的杀机，席卷而出，笼罩莫风的同时冷然道：“若战的话，我会杀了你！”

    气息霸道，让得那恼火到了极致的赤凌天，步伐立刻止住，在唐笑笑面前，他还没资格动手。

    这个女人虽然单纯，但那天赋绝对不简单，半帝四重修为也是实打实的。

    继而，他又是一笑，道：“不怕，反正他是必死的，解决了他，白神大哥也不会放了你们。”

    言语之间，他的目光，再次朝着苍穹望去，看到那镇压下的巨大白骨魔莲，发出得意而刺耳的声音。

    但！

    声音还未彻底扩散，却是戛然而止，随即瞪大双眼，那身躯都是忍受不住的颤抖了起来。

    事实上，不只是他一个，全场的修士，皆是如此，双眼爆睁，带着浓浓的意外之色。

    “轰！”

    白骨魔莲镇压而下，却是未曾响起血肉爆炸的声音，反而是响起一道如同撞钟的浩大之声。

    在那魔莲花下，金光澎湃，一尊大鼎，挡住了一切，死死的撑起白骨魔莲花。

    而这还只是开始，下一刻，那大鼎发光，金光如大日炸开般澎湃，轰的一声，响彻十方。

    白骨魔莲花竟然炸开。

    苏浩，持鼎，炸开白骨魔莲！

    这一幕，震惊了所有人，颤抖，惊呼之人无数，所有人都彻底傻了。

    即便是赵天龙，赤绝人，血天轮，全部呆愣在了当场，看着这一幕，如同在梦中。

    白神，总院长的嫡系后代，身怀最纯正的帝血，更是白骨魔莲道体，修为半帝第六重，位列帝榜第四十。

    竟然被挡住，不，准确的说，是被炸碎了莲花！

    纵然是白神自己，也是露出浓浓的意外，乃至是滔天震惊，毕竟，他这一次可是全力爆发的。

    他的修为，全部施展了出去。

    在这种巨大的爆发下，即便是帝榜第四十一位，同为半帝六重的帝子，也绝对无法挡住。

    然而，他的魔莲却是在一个区区仙皇手下，被彻底炸碎了？

