    黑夜中传来几声咳嗽声，张鹏缓缓睁开双眼，他努力让自己的意识回归身体，叹了一口气，侧身按了一下电灯开关。

    “爸，我给你拿瓶水吧！”

    张父听到儿子被吵醒，也挣扎着爬起身，随即说道。

    “我去拿吧，你多睡会！”

    张鹏无奈摇了摇头，父亲还当自己是孩子呢？

    或许在所有的父母眼中，孩子都应该半夜多睡会吧。

    张鹏起身，拿起摆放在电视柜边上的矿泉水，递了过去。

    张父接过矿泉水，看了看瓶子，有些迟疑地说道。

    “这水很贵吧？”

    张鹏有些哑然，摇了摇头说道。

    “不贵，和超市一样价格。”

    张父这才点了点头，打开瓶盖，喝了几口水，他甚至嘴都没对着瓶口，喝了两口就把水递给张鹏。

    张鹏有些无奈地看了父亲一眼，随手接过，也喝了几口。

    这就是父亲，农村出身的父亲，尽管知道儿子现在已经有钱了，可依旧不愿意多花孩子的钱。

    “爸，您再睡会吧！”

    张父点了点头，张鹏躺回床上，看了看手机，凌晨四点半。

    芳华的人生也经历了好几十年，可现实中却才经历短短几个小时。

    挺好的，梦中经历的人生，也是一种体验，刘峰的人生体验不错。

    虽然开局就断手，但是总体来说，还是挺好的一个梦境人生。

    在那个世界中，他有爱情，亲情，友情，甚至还有阴谋，可惜梦境一场，终究还是过眼云烟。

    他脑海中最后浮现出那几个画面，郭震源在病床上，眼看着生命线已经缓缓消失，他突然睁开眼，看了自己最后一眼，那个眼神，现在自己还记得。

    郭震源的葬礼上，自己亲手在他的西式葬礼上，点了一注香，在众目睽睽之下，宣布郭震源的所有财产全部将捐给世界各大慈禧组织。

    那一幕，他看到许多人震惊失色的神情，人生百态，是人是鬼，仿佛在那一刻都显形了。

    郭震源的结局，其实早在很多年前，就已经注定了。

    老郭早已经预料到自己会有那么一天，但是他还是选择面对。

    人呀，就是犯贱，刘峰就觉得郭震源就是犯贱。

    最终被继子联合出狱的郭氏兄弟，给他做了一个死无葬身之地的局，可惜做局的那群人也不会想到，他们亲爱的继父和亲兄弟，会早在很多年前会已经预料到那一切。

    曾经郭震源结婚的那天晚上，郭震源没有去过洞房花烛夜，而是带着一坛酒和一包花生米找刘峰买醉，老郭喝得醉醺醺，握住刘峰的手说道。

    “老刘，如果我死在你前面，记得给我烧炷香，我能预感到我会走在你前面，到时记得去瑞士银行拿我给你准备的礼物。”

    说完那段话，老郭就扔给了刘峰一把钥匙，当时刘峰也骂一句犯贱，就把钥匙扔进抽屉里了。

    刘峰几乎没去查明什么真相，也不需要，只是在一年后，让那些有瓜葛的人，一个个去下面，让他们自己向老郭认罪了，有钱真的可以为所欲为呀！

    芳华世界，对刘峰的性格影响是巨大的，他现在对钱财早已经看淡，甚至还有些不明白，人，为什么要那么累，亲兄弟为了财富，反目成仇，一辈子都在纠缠，可最终却是一场空。

    张鹏关了灯，在黑暗中缓缓闭目，芳华的世界，收获还是挺大的，那本十三味让他现在对食材有了新的认识，他现在的厨艺，已经到了一个新的高度，一个可以淡然面对这个世界任何厨师的高度。

    不管什么派系的菜系，终究还是讲究好不好吃，菜好不好吃，和食材有很大的关系，人类的口味虽然各自不同，但是对食物的味道，终究都是一样，咸的，所有人吃进嘴，都是咸的。

    所以如何用同样的味道，搭配出让绝大多数人都喜欢的食物，才是真正的关键，而现在的张鹏，已经掌握了这种方法。

    张鹏有时想想，自己经历这么多世界，学到的技能自己都数不过来了，或许终有一天，自己也会厌倦。

    或许现在，自己就已经厌倦了吧，是不是该换一种活法了？

    穿越这么多梦境，张鹏现在也有一个疑问，好像自己始终都是在现代社会梦境穿越，为啥没有古代？

    甚至神话世界？

    这其中的奥秘，他始终没搞清，搞不清就不搞了吧。

    顺其自然就好，现在自己的生活就挺好，梦境照进现实，让自己的生活，现在变得多姿多彩，人生中的遗憾也少了许多。

    未来的事，就交给未来了！

    谁知道明天会发生什么？

    第二天，父子俩起床后，简单吃了早餐，再一次去了医院。

    大伯的病情并没有好转，张鹏在旁边询问医生得知，应该也就在这几天了。

    得知这个消息后，张鹏父子俩都挺难受的，现实终究还是现实。

    或许大伯就是现实中的那个刘峰吧，最终输给了现实，可惜他的世界，没有何小萍，人生最后那一丝光亮都没有照进他的人生。

    大伯去世前的几天，一直在昏迷状态，直到最后生命线彻底消失。

    刘峰询问堂姐，大伯生前，有没有遗言，是想落叶归根，还是？

    堂姐不喜不悲，看着被推进太平间的大伯，叹了一口气说道。

    “他不想回去，我就在这边墓园给他准备一个坟墓吧！”

    堂姐说完，神情低落地转身便走，张鹏连忙上前，拉走堂姐，把手上的袋子递了过去，堂姐有些诧异，打开袋子一看。

    里面赫然有五扎崭新的百元大钞，看着这五万元，堂姐有些不知所措地看上张鹏。

    张鹏苦笑着摇了摇头说道。

    “这就当我这个做侄子的一点心意吧，姐，我和我爸，今天晚上就回去了，剩下的事，你自己办吧！”

    说完，张鹏转身离开，留下愣在原地的堂姐。

    张鹏之所以留下五万块钱，很简单，这几天，他没去过堂姐家一次，甚至没见到除堂姐之外的其他亲人，他已经能猜测到堂姐现在的生活状态了。

    今晚离开也是为了不让对方尴尬吧，五万块钱足够对方解决眼前的困难的，医院的费用，他也提前交了，他也不是圣人，自己已经问心无愧了。

    既然大伯不愿意回家，也就随他的心愿吧，人死灯灭，他家和大伯家的亲情，也就此断绝了。

    张鹏和父亲当天晚上就开车重新回家，父亲对于大伯不愿意回家的遗言，也没啥想法，只是一路上，一言不发，或许是沉浸在过去的回忆。

    回到家后，张鹏又在家里待了两天，仔细检查了一下父母的身体状况，亲自去中药房自己配了几服药，让父母按时煎服后，才重新出发回到羊城。

    再一次回到羊城的张鹏，有种恍如隔世的感觉，现在老婆孩子都有了，自己应该安安心心发展事业就行了，但是张鹏觉突然觉得这种生活也没啥意思。

    赚钱对自己来说，其实有太多种方法了，继续靠着秘方去做砂锅粉？

    想想就挺没劲的，但是生活不就是这样吗？

    明知道没劲，依旧还得继续。

    不过他还是准备换一种活法，为自己的人生寻找一些乐趣。

    原先的加盟店，他已经不准备继续搞了，现在赚钱对于他来说，已经没那么大追求了，他准备亲自开一家店，这家店，就卖麻辣烫，吃一顿要花上千元的那种麻辣烫。

    这个店铺必须高级，他也不用担心赚不到钱，因为他的味道是真正的独一无二！

    回到羊城后，张鹏把自己关在配料室整整一个月，他要调制出一种新的调料秘方，一种世间从未有过的调料秘方。

    早在芳华世界的时候，他就有一种冲动，自己未来一定可以调制出一种全新的调料，一种能让所有人都难以忘怀的味道。

    有了十三味的基础，张鹏感觉自己现在对味觉有了新的认识，实验整整一个月后，他终于成功了！

    他在原先的调料秘方上，重新专研过后，再一次添加了九种天然食材，和其他配料混合后，产生特殊的化学化应，沉淀发酵三天过后，一种新的调味料重新诞生了。

    这种调味料，不但有原先调味料的口感，而且熬煮汤汁过后，汤汁变得更加醇厚，里面的味道层次也更加丰富，有一种让人难以忘记味道。

    仔细品尝后，会让人产生一种特殊的愉悦的感，甚至吃完后，舌尖一股淡淡的回甘酸甜久而不散，舔舔舌头，又感觉好像嘴里没啥味道，但是一旦接触到其他美食，自己就会胃口大开，会沉浸在美食中不可自拔，这种现象能持续一整天，直到睡一觉过后，这些反应才会彻底消散。

    十三味中对食材味道的研究，已经不再是简单的酸甜苦辣咸香的搭配了，王阿姨父亲研究出九种味道，已经是世间极致了。

    但是张鹏觉得要想在这九种味道上突破，必须有新的想法，在芳华的世界中，他一直在思考这个问题，到了现在，终于把自己的想法实现了，他寻找到第十种味道了。

    这种味道，它通过解析所有酸甜苦辣麻咸香臭的精髓，刺激人类味觉的本能，它甚至可以让人类产生一种虚拟的精神味觉了。

    明明就是最简单的调料，但是你吃过后，就会触动你脑海中某个神经，幻想出自己内心最喜欢的味道，这种调料，早已经不是简单的厨艺了。

    人类的智慧真的无穷的呀，可惜那本十三味不能带出梦境中，不然自己还得细细品读，虽然读了几十遍了，可张鹏依旧还是觉得自己没参透完全。

    因为十三味这个书名，依旧说明一切了，这世间，有十三种能刺激人类的味道，当年的老道士，就已经解析出世间真正的十三味，而张鹏，现在还远远不如。

    张鹏现在是借着前人的智慧，才参透出第十种味道，这其中就有曾经喝过王阿婆那碗汤的功劳。

    王阿婆的父亲终生只研究出九种味道，王阿婆那卤煮汤中的味道，现在还历历在目。

    而自己，靠着前人的灵感，终于突破第九种，寻找到第十种味道，这种味道就是口中无味，心中有味，他已经把自己的研究成果运用到调料秘方中了，不过现在这种调味料，并没有面世，他准备开一家麻辣烫店，用这世间独一无二的味道来做汤汁。

    有了独一无二的味道后，张鹏才终于决定实施自己的设想。

    张鹏重新设计了新的菜品，每种食材，都是市场最好的，当然，也是最贵的。

    他的餐饮公司，也正式从“张师傅秘制砂锅粉”变成“张师傅秘制麻辣烫”了。

    从前的加盟店，全部取消加盟，并且自己退还全部加盟费。

    对于张鹏来这一出，前面几个加盟店，都一脸懵逼，老板，你不能左一套右一套呀？

    但是张鹏可不管，他现在对赚钱没多大兴趣，或许真是梦境影响现实了，张鹏的性格也受到很大的影响，明明自己现在就百来万身价，可大手大脚，根本不在乎钱似的。

    从前很多赚到钱的加盟店，还是想跟着张鹏一起干新的麻辣烫店，张鹏也不拒绝，只是笑了笑，给了新的加盟标准。

    加盟费一百万，另外装修必须得高档，选址也必须在繁华的高档圈子，加上装修和其他房租成本，没两三百万根本办不下来，张鹏制定新的加盟政策，一下把所有人都吓住了。

    这个世界上还真有人傻钱多的傻子吗？

    或许张鹏自己就算吧，他现在不在乎这些，其实他根本就没想过再开加盟店赚钱。

    经历过几个世界有钱人的朴实无华的生活后，张鹏现在对未来的生活，早已经没有特别的期待了。

    人生如梦，梦如人生，几个世界的性格交融，现在张鹏也分不清自己本来的性格到底是啥样了。

    赚钱对于他来说，早已经失去乐趣，他要给自己的人生，寻找到一点新的东西。

    张鹏退还加盟费后，身上也就剩下一百万不到了，先前的员工，留下了那几名老员工外，其他的人全部遣散了。

    张鹏在羊城最高档的繁华商业圈租了一个七十平方带厨房的门面，房租每月五万八，加其他食材采购费用，每月开支超过十万。

    原先这里就是一家餐饮店，不过张鹏对一些装修还是不满意，他又花了三十万重新装修了一遍，最后采购食材，和其他准备后，当准备开张的时候，他再一次身无分文了。

    说真心话，张鹏的举动，就连陈玲都有些不理解，张鹏这一年来的变化，让陈玲只感觉到有些不对劲，但是又说不上来。

    但是张鹏想这么做，她不想干预，毕竟两人再穷的时候，都经历过，大不了到时再去摆路边摊而已。

    新开的这家麻辣烫店，既没有广告，也没有宣传，就静悄悄地挂上招牌就开张了。

    在高档商业圈开一家麻辣烫，并不稀奇，但是这家麻辣烫的价格，却是贵得让人无语，因为它的店门口就写着，人均消费一千元。

    这周围有许多高档餐饮店，也有西餐，人均消费几百上千的也有，但是绝对不存在麻辣烫人均消费一千元的，前面有一家高档火锅店，人均消费一百八，这个价格已经是羊城很高的消费水平了。

    人均消费一千元的麻辣烫店横空出世，的确把所有人都惊到了，店内装修到挺高级的，但是这个价格，却让人止步，周围大大小小的餐饮店全都人满为患，可唯独这个有些别致的麻辣烫店，里面静悄悄。

    路过拍照的人不少，但是却没有一个人上门，人家开业大酬宾，可能会搞活动，或者进行大力宣传。

    可这家店，却是开业第一天，静悄悄的，里面几个服务员站在门内，也不出来主动招呼客人，看得有些渗人。

    可张鹏却是丝毫不在意这些，他现在在后面厨房中，正在熬煮一锅汤，他低下头，认真又专注地看着锅中的汤汁。

    锅里那金黄色的汤汁正在翻滚，他闭上眼，轻轻打开锅盖，那股淡淡的香味如同一条线似的，缓缓飘进他的鼻子。

    张鹏嘴角一抹得意的笑容浮现，喃喃自语道。

    “就是这种味道！”

    正在此时，突然门口进来一个服务员，对方有些紧张地朝厨房里面喊道。

    “老板，来客人了！”

