    第2829章 大秦神龙

    “我们救了你，你竟然还要提条件？”

    “也罢，这小子的确有这个资格，听听他的条件也无妨。”

    ……

    云舟之上，五尊天神境强者闻言嗤笑，盯着萧叶。

    “五位前辈，你们有所不知，我所出生的一级世界，就在拜云神国的桦木府境内……”

    萧叶苦笑着解释了起来。

    对于加入大秦神国，他并没有任何抗拒。

    但他担心的，却是三千大界！

    经此一役，傻子都知道，拜云神国绝对会将他视为眼中钉、肉中刺。

    他再加入敌对的大秦神国，拜云神国是奈何不了他了，但恐怕会对三千大界下手泄愤啊。

    他想要请求眼前的五尊天神境强者，庇护三千大界。

    “哦？原来是担心你出生的一级世界！”

    知晓萧叶的担忧后，五尊天神境强者都一阵恍然。

    “放心，你若是普通的神阶天才，拜云神国的确会这么做，可你却不是。”

    “像你这样的天才，在拜云神国的历史上，绝对是亿年不出，不然我们大秦神国，为何要花费这么大的力气？”

    那虎头兽身的天神境强者‘布卢尔’说道。

    “嗯？”

    关乎到三千大界的安危，萧叶连忙仔细倾听。

    “在混沌世界中，诞生出强大天才的一级世界，都很不简单，有一定几率，再次诞生神阶天才。”

    “所以，拜云神国非但不会对你出生的一级世界出手，而且还会保护起来。”

    “混沌世界的神国，对于神阶天才，可都是很重视的。”

    布卢尔继续解释道。

    “原来是这样……”萧叶闻言心头一动。

    他能有今日的起点，完全是因为时间主宰本体的布置，和三千大界无关。

    但拜云神国却并不知晓。

    只要三千大界无恙，他就放心了。

    “不错。”

    “况且，能冲出一级世界，来到混沌世界的生灵，几乎都斩断红尘过往了。”

    “如同你这般，有情有义的神阶生灵，实在太过少见了。”

    “难道拜云神国会认为，拿捏住你的一级世界，就能掌控你的生死了吗？”

    又有一位真神境强者接过话茬说道。

    萧叶也笑了起来。

    如此看来，倒是他多虑了。

    至少三千大界，暂时是安全的。

    待他立足于更高的境界，完全可以再度杀回来，将三千大界所有生灵，都带离拜云神国的笼罩。

    “五位前辈，我愿意加入大秦神国！”萧叶深吸一口气，郑重道。

    纵然他有了古神初代神源之血，又身负古神天道诀，但想要在神道上走得更远，依旧需要大量的神宝堆积。

    大秦神国已经展现态度了，他自然没有什么好犹豫的。

    “嘿，放心，我们大秦神国，绝对比拜云神国好无数倍，在神国神都，你将拥有很多好处。”

    五尊天神境强者都相继点头，在全力赶路。

    虽然离开了拜云神国疆域，但要抵达大秦神国，还要相当长的一段时间，纵然是天神境强者赶路都是如此。

    而萧叶也是抓住这难得的机会，进行请教。

    毕竟对于大秦神国，他还是非常陌生。

    对于萧叶的疑问，布卢尔倒是知无不言，让他见识大涨。

    时间缓缓流逝而过，转眼又过去了一百多年，一行人已经进入大秦神国疆域了。

    轰！

    终于，在这一天，极速飞行的云舟，终于放缓了速度。

    “大秦神国的神都，到了吗？”

    正处于静修中的萧叶浑身一震，睁开了双眼，朝前看去。

    此时此刻，他所置身的混沌虚空中，都流淌着一种特殊的神光，在前方撑起了一个模糊的影子。

    那竟然是一条神龙。

    但比之萧叶所见过的任何神龙，都要庞大无数倍，龙身蔓延在视线尽头中，根本看不到全貌。

    神龙龙身，龙鳞密集，每一片竟然都化为一个混沌小世界，无穷无尽，其内神峰俊秀，神殿气派，散发出一缕缕神辉。

    光是这条神龙，就比三千大界庞大了不知多少倍。

    萧叶隔空释放出神阶意志，顿时就感受到无数神阶生灵的气息，有许多都凌驾在他之上，根本探测不到深浅。

    特别是龙头位置，更像是群山中的孤峰，耸立在最高处，他的神阶意志一旦靠近，就会被吞噬。

    “嘿，气派吧？”

    “这是大秦神龙，神都的化身，在混沌世界诸多神国中，也算是独树一帜了。”

    “至于龙首，那是神国之主所在之地，你千万不要靠近。”

    见到萧叶满脸震撼的样子，布卢尔告诫道，催动脚下云舟靠近而去。

    嗡！

    才刚刚靠近而来，一股浩瀚龙威就迎面扑来，堪比天神神威，但碰到云舟就自然消散而去。

    “大秦神龙，龙体每个部位，都居住着不同的神阶生灵。”

    “而来到神都的神阶天才，一般都是居住在龙腹区域的混沌小世界中，你自行找个无人的混沌小世界吧。”

    “到时候，会有神阶生灵告知你，在神都中要注意的事情。”

    布卢尔说道。

    “龙腹区域？”萧叶寻声看去。

    大秦神龙龙腹部位的龙鳞，最起码有数万块，也就是说有数万个混沌小世界。

    “好！”

    萧叶点头，腾空而起，朝着龙腹位置飞去。

    “布卢尔，你可真够坏的。”

    “那些天才可都傲的很，你让这小子自己过去，是想让他们打起来吗？”

    待萧叶远离，云舟之上另外四尊天神境强者，都是摇了摇头。

    “虽然这小子的表现很惊艳，神国之主甚至不惜派出我们五尊天神前去救援，但既然来到了神都，就要靠自己的本事。”

    布卢尔笑着说道。

    ……

    与此同时。

    另一头，萧叶已经来到龙腹区域。

    这里神光冲天，一片片龙鳞密集排列而开，每一片都化为一个混沌小世界。

    “大部分都是空的？”萧叶神阶意志扫过，随意挑选了一个相对不错的小世界冲去。

    “嗯？”

    “居然来新的神阶天才了？”

    “我可没有听说，神国最近有新的神阶天才诞生啊！”

    就在此刻，突然一道轻咦声响起，让龙腹部位的混沌小世界尽皆颤动了起来，只见一道道缭绕神威的身影冲天而起，拦在萧叶面前，神色颇为不善。

    {第二更到！}

    {本章完}

