    “该死！”陆子恒骂道。

    他没有想到，他们那么多人出手居然都没有办法拿下这把灵器。

    “绝世灵器啊，绝世灵器啊，如果我们敬云宗得到这把灵器，那绝对实力暴涨啊！”陆子恒眼中精光大放。

    眼前的灵器，绝对是一柄绝世灵器，甚至可能已经无限接近天阶灵器了！

    天阶灵器啊，整个天龙皇朝都没有几把。

    不过陆子恒还是冷静了下来：“眼前这灵器，显然不是可以靠蛮力取下来的，应该是需要专业的人士去做。”

    洛何盯着那把长枪，陷入了沉思。

    他明明只是用了最简单的炼器术啊，为什么可以炼制成这种程度？

    后来，洛何想明白了。

    他貌似之前扔材料的时候，扔进了一块龙血晶。

    那是洛何抽奖得到的珍贵材料，乃是天阶材料。

    “我……”洛何都不想说些什么。

    他这是自己坑了自己，怨不得别人。

    就在此时，敬云宗的后山炼器峰爆发出了一股巨大的能量。

    那是狂虎长老所在的地方，狂虎长老之前也就在那里闭关，准备冲击五级炼器师。

    “嘭”

    一声惊响，炼器峰之中狂虎长老的身影赫然出现。

    “哈哈哈，我终于成为五级炼器师了！”

    “哈哈哈，狂虎长老居然成为了五级炼器师了，真是大好事，快去请狂虎长老！”陆子恒大喜。

    灵器，自然是炼器师最了解了。炼器师，有奇特的手段可以降服灵器。

    狂虎成为了五级炼器师，是不是可以拿走这把绝世神枪了呢？

    陆子恒的眼中充满了希望，看着狂虎。

    狂虎大吼一声，手中红光大放，一道奇异的波动扩散开来。

    “是狂虎长老的驭器之术，这下次应该能成功了。”有长老说道。

    驭器之术，乃是炼器师特有的奇术，可以操纵灵器。

    众人心想，以狂虎长老的驭器之术，应该可以降服眼前的长枪吧？

    却不想，狂虎长老直接被火红长枪给震飞了。

    “唉，居然连狂虎长老都失败了。”众人无不惋惜。

    “哼，什么灵器，让老夫试试！”

    说话之间，又是一道雄壮的身影出现在众人的面前。

    他的身体，比之狂虎长老要更加雄壮，还留着一把大胡子。

    “铁炼长老，是内阁的铁炼长老！”

    铁炼长老，身为敬云宗的内阁长老，在很久之前就已经成为了六级炼器师了。他的炼器造诣，在敬云宗之内是最顶尖的。

    没想到，连铁炼长老都被惊动了！

    铁炼长老什么都没有说，直接就是对着那柄火焰长枪而去。

    他的手上，也出现了一道炙热的火光，只不过，比狂虎的要更加强大。

    驭器之术，铁炼的驭器之术显然火候更加厉害。

    凭借着驭器之术，铁炼长老的手掌直接抓住了红色长枪。

    “成功了！”

    “哈哈，不愧是铁炼长老啊！”

    但是铁炼的脸色却并没有多好看，过了不到一会，红色光芒大放，直接就把铁炼给震飞了。

    众人大惊，没有想到居然连铁炼都没有办法。

    铁炼的脸上满是浓重之色：“这把灵器，最低都是地阶高级的，甚至还有可能超越了地阶，达到了天阶。”

    听到了铁炼的话，众人都是纷纷震惊，眼前的这柄长枪居然是一把天阶灵器？

    天阶灵器，整个天龙皇朝又有几把？

    这，绝对是敬云宗的大机缘啊！

    “狂虎，你随我一起出手！”

    “好！”

    两位敬云宗的炼器大手子，各自出手，准备拿捏火枪！

    谁知是不是之前的行动惹怒了火枪，火枪这次居然轰出了漫天枪影，直接对着两人而去。

    “居然可以主动攻击，这的确达到了天阶灵器的层级！”

    “出手！”两人同时施展驭器之术，结果同时被打飞。

    天阶灵器的威能，当真可怕。

    “不行，再来！”

    两人继续上。

    然后，又被打飞。

    再来。

    被打飞。

    很多人都看不下去了，因为狂虎和铁炼两人已经不知道被打飞了几次了。

    他们的身上，因为强大的冲击，多处有了伤口。

    洛何终于看不下去去了，走了上去。

    “喂，洛何兄，你上去干嘛。”莫炎道。

    “上去拔枪。”洛何回答。

    莫炎傻眼。

    狂虎铁炼再一次被双双震飞，不过当他们再一次准备继续的时候，却看到了洛何居然上去了。

    洛何的周身出现了一个奇异的阵法，然后他直接上前，把火焰长枪给拔了出来。

    “还好。”松了一口气，洛何却发现了狂虎和铁炼两个人都死死地盯着自己。

    “两位长老，这是我用的阵法，可以驯服灵器。”洛何怕两人受到太大的打击，无奈解释道。

    “不用了，我们眼睛没瞎。”

    其实拔出这把灵器，是洛何自己做到的。本身这把长枪就是洛何炼制的，上面有着洛何的精神烙印，洛何自然可以轻松地把它给拔出来。

    但是为了不引人注目，也为了不让别人知道这把灵器是自己炼制的，洛何只能撒谎说自己会驯服灵器的阵法。

    毕竟，眼下这柄长枪的品质已经是天阶灵器了，要是让众人知道了他会炼制天阶灵器，那岂不是他真的要成为炼制的工具人了？

    还是一个可以炼制天阶灵器的工具人，甚至有可能还会暴露他的一些秘密。

    这是洛何所不愿意看到的。

    洛何的目光，看向两人。

    良久，狂虎长老居然没有动静了。

    “你们看，狂虎长老怎么了？”

    只见狂虎突然不动了，然后直接跪在了那柄火焰长枪面前。

    “我狂虎自认炼器奇才，花了两百年的时间成为了五级炼器师，却没想到啊被一个天阶灵器给难住了。从今天起，我要一直闭关，等我突破到七级炼器师我再出关。宗主，告辞！”

    然后，狂虎长老回到了炼器峰，在炼器峰周围布置了阵法，开始了闭关。

    众人面面相觑，狂虎长老，玩真的？

    谁知道铁炼长老此时也不对劲了，他看了一眼狂虎，然后身形也急退。

    他也闭关去了。

