    “呼......”

    “太久没动手了，偶尔动一下感觉有点腰酸背痛了。”

    李安活动了一下自己的肩膀长长的出了一口气，从苏醒之后到现在，他还是第一次做这么剧烈的运动，一时间只感觉神清气爽。

    在这凉风习习的夜晚里，他的头顶竟然冒着丝丝肉眼可见的雾气。

    放话这种事情，那当然是打赢了的一方才能够放话嘛，要是一开始就放出一大堆狠话的话，那最后被打输了那得有多丢脸？

    所以李安打架的时候从来不说一句话，那都是打完了再说，不然总觉得不够气派，没有行走江湖的侠客风范。

    二十个人全部横七竖八的躺在地上，大多数已经昏迷了过去，只有少数几个人在小声的哀嚎着，但同样的，强烈的痛苦已经让他们失去了行动力，这个时候恐怕直接晕过去要好受多了。

    “看来是这世道太平了，连打手们的实力都下降了这么多，这要是放在以前，你们这身手，都没有一家大户人家能够看得上的。”

    李安拍拍手摇了摇头叹了口气，以这些人的实力，顶多也就只能是罗网最外围的成员而已，也就和以前大户人家的打手一个级别，但想要进入罗网内部，还差了八辈子那么远的距离，他们甚至可能都不知道罗网的存在。

    但是他并没有马上离开，因为就在不远处的地方，还站着一个人，看样子是这群人领头的，从刚开始到现在，他一直就站在那里没有动过，看来根本没有想要参与进来的意思。

    这本来就是一面倒的结局，相信对方也知道，只不过是扶苏想要恶心他一下罢了，以他们的身手，即便是全副武装也奈何不了他丝毫，所以也就干脆啥也不拿了。

    但李安一直没有明白一点，要试探好歹也要派几个罗网内部的杀手来吧？就这些小鱼小虾米，那不是单纯的在浪费他的时间么？

    还是说扶苏知道他刚苏醒不久，所以找几个臭鱼烂虾先给他热热身，活动活动筋骨，免得到时候见面之后手生了打得不痛快？

    看样子说不定还真是这样的呢。

    “他们当然不是你的对手，老板派我们来只不过是拖延一下你的时间而已。”

    那个不远处的人笑着说道，虽然不知道眼前这个人到底是何方神圣，但刚才的打斗还是让他有些触目惊心。

    那可是整整二十号人啊！

    即便这些人的功夫都不怎么厉害那是没错，但那可是二十个人！

    都说双拳难敌四手，但他面对的可是四面八方来的二十双手，却连人家的身都近不了，稍微靠近一点就倒飞出去了，昏迷的昏迷，哀嚎的哀嚎，好像那人身上浑身长着刺一样。

    原本他以为这是一件十分轻松的活，但现在看来事情完全没有这么简单，难怪老板还安排了后手，看来是早就知道这个人的身手有多厉害了。

    如今他已经完全对这个人产生戒备起来，以防对方突然暴起朝他冲过来，不至于自己毫无防备。

    “你有什么想说的就直接说，难道还等我接话啊？幼不幼稚？”

    李安站在原地不紧不慢的说道，双手拍了拍身上本就没有的泥土，他就知道事情没有这么简单，扶苏可不会这么好心的专门拉二十个人过来赤手空拳陪他练手的，这件事情还有后续。

    “你的那位朋友正等着你去救呢，现在去还来得及。”

    黑影人迟钝了一会儿笑着说道，他确实在等对方说话，以彰显自己的气势，但没想到对方完全不按套路出牌，让他心中的计划一下子给打乱了......

    “搞这么麻烦，一开始直接给带过来不行？完事儿了我俩还能一起喝个酒什么的，还不耽误时间。”李安无语的说道，敢情刚刚的时候不动手，现在这边打完了又开始动手了。

    闲不闲？脑子里有泡是吧？

    “我想你应该是搞错了，我们的目标不是你那个朋友，而是先前和你一起出来的那位。”

    黑影人冷笑了一声说道，虽然对方说话做事都不按常理出牌，但主动权依旧还在他们手中。

    “哟，调虎离山是吧，这才像点话嘛。”

    李安点点头笑了，原来对方一开始的目标就不是王浩，而是和他一起出来的林朝暮，这从始自终就是一个连环套而已，而这些人这么大费周章的把他带到这里再和他练了一场拳，为的就是拖延时间。

    “滚远一点。”

    李安抬脚轻轻往后一踹，原本身后正在慢慢朝他爬过来准备暴起出手的影子就被李安给踹飞了八丈远，可怜他辛辛苦苦策划了这么久，在被对方扫堂腿踢倒之后就假装痛苦的哀嚎，准备找机会再出手的......

    “你说的是那个黄毛丫头啊，为了抓住她还废这么大劲，你直接当着我的面抓走我都没有任何的意见，算了，直接撕票吧。”

    李安不紧不慢的说道，套出兜里的车钥匙就准备往回走，抓个林朝暮要花这么大心思?

    那姑娘脑袋这么小，脑子也带着不怎么大的，随随便便就能抓住了。

    “......”

    他竟然一点儿也不关心？

    黑影人被这一下搞得有点措手不及了，费尽心力摆下了个局，结果对方一点儿都没有兴趣往里钻？那可是林朝暮啊！

    这么漂亮的人在面前，就算是只见过一面的人都会热血上头英雄救美的吧？

    可这个人却一点儿也不关心？看他不紧不慢朝出租车那边走，看起来这件事好像真就对他没什么吸引力。

    事实也确实如他所料，要是是王浩被抓了他肯定会走上一遭的，就如同现在这样，但是林朝暮就不一样了，他和那黄毛丫头可没有这么熟悉，死了就死了，顶多就是有点可惜那张漂亮的脸了。

    “我们带她走的时候用的是你的身份，她一听说是你找她就直接跟我们走了，看来是信错了人啊......”黑影人叹了一口气懊恼的说道，实际上这句话却是想引起对方的怒火。

    可那个人依旧没有什么异常，还是不紧不慢的往出租车那边走着。

    “要是她失踪了的话，我想警方应该会怀疑到你的头上来的吧？毕竟她是和你一起出来的，而且这段时间正好你的行踪也不清不楚，你说是不是？”

    黑影人接着大声说道，可话音刚落下的瞬间，他的瞳孔猛地一缩，明明一直在他视线中的那个身影，却突然一下子消失不见了？！

