    第13章 大师兄来了

    张萌不知道自己何时已被两个无良长老欺骗，如今，他只想好好练功，争取努力早点完成江长老给自己布置的任务。

    看着自己的六个任务，张萌决定先完成骗水。

    “骗水是吧，那我得出去找到水啊。”

    “水？那里有水呢？”张萌思索到。

    “哦，哦哦水是吧，厕所里一定有的。”

    “那么，传功殿这里应该没有厕所吧，厕所应该在外面。”

    “那我得出去找找。”

    说走就走，张萌立刻转身向传功殿的大门那走去。

    结果张萌眼看离门只有一步之隔。

    “嘭。”

    “哎呦，疼死我了，我的天呐！”

    张萌一头撞在了一面无形的墙上。

    “为什么有东西在阻拦我，为什么我出不去？”张萌有点懵。

    这时张萌突然想起长老们给他说的话：“你在这里完成修炼后才能出去。”

    也就是说，张萌必须在这里好好学习，不然一辈子都得在这里待着。

    想到这张萌泄气的向传功殿内走去，一屁股坐在地上，郁闷的心想着，自己在这里屁都没有一个该怎么完成江，宫两位长老给的任务？

    “咕～”一个不和谐的声音突然响起。

    这时张萌才想突然起来，自己这一天从穿越，到赶路，到灵根测试，到找大师兄的到和大师兄敛财，到去鼠门内门，到进入传功殿，这十几章的时间，张萌还没有吃任何东西。

    “咚咚，有人在吗？”突然门口传来敲门声。

    “有人来了？”他疑惑的向大门走去，这一次大门并没有阻止他。

    他拉开大门，发现来的竟然是前不久刚刚见过的大师兄莫喻年。

    “哟，小萌啊，看来你真在这儿。”

    “大师兄，你来干什么？”

    “诺，以后你的饭菜由我负责给你送过来。”

    “大师兄，先等等，不聊这个了，我试一下。”

    眼看着门并没有阻止他。张萌当然想快步离开这里。

    他现在要趁门不注意，赶紧快步离去。

    “嘭”又是一道无形的墙，稳稳的阻拦住了张萌。

    “张萌啊！我劝你还是不要想逃出去了，咱内门的每个人都是这么过来的，知道吗？”

    “只有你完全学会了先天骗天决之后你才能出去。”

    “这可是有里外两道双保险的。”

    “别想着出去了来先吃饭。”

    “我，我张萌就是饿死，困死在这里，也绝对不会吃这鼠门的一口饭。”

    一段时间后。

    “嗝，真香～”

    “你看，好吃吧，这可是猪门弟子专门为你做的饭，平常普通的内门门弟子可没这个待遇。”

    “猪门？”

    “猪门那里专修做饭。”

    “每一位从那里出来的弟子可都是赫赫有名的厨神。”

    “就算是半路踢出去不要的，那都是各个势力哄抢的对象。”

    “所以，别看猪门只是一个做饭的门派，他们的人脉和路子那可广了。”

    “在猪门旗下可是还有上百家连锁饭店。”

    “给你做饭的只是一个还未出师的小厨子。”

    “在猪门那真正的大厨做出的饭，吃完那可都是有特殊功效的。”

    “师兄，师兄，那除了鼠门和猪门外其他十门都是干什么的呀？”

    “那我给你好好讲一下。”

    “咱先说牛门。”

    “牛门弟子和我们鼠门一样，都走的是是修仙道路，就像我们鼠门，主修先天骗天决一样，牛门弟子主修先天灵植决。”

    “先天灵植决？”

    “没错，据说修炼此决可以与植物沟通，依靠植物吸收灵气。”

    “这还不是先天灵植决的特殊之处，它真正特殊的地方在于修炼此决的人可以开启一片名叫心田的异空间。”

    “牛门弟子遇到好的植物可以移植在心田之中。”

    “心田与外面流速不同。”

    “并且里面还含有特殊物质。”

    “所以，牛门弟子心田里的植物，那可都是好东西。”

    “也就是说，一群种田的？那他们应该没什么攻击能力吧？”

    “我去，这话你可不能在牛门弟子面前说，不然你会被他们揍到怀疑人生。”

    “这个世界里特殊植物多了去了，有毒的植物就有不少。更有开启灵智的植物，据说每一个开启理智的植物都有特殊能力。”

    “是吗，那师兄你见过开了灵智的植物吗？”

    “当然见过有一次，我和一位牛门弟子出去执行任务。”

    “眼看就要陷入危机了，他竟然从心田里掏出了他的大杀器。”

    “什么东西啊？”

    “当然是大名鼎鼎的......”

    “豌豆射手！”

    “大师兄。”

    “咋了。”

    “就算我读书少，你也别骗我，豌豆射手，我特么还玉米加农炮呢我。”

    “咳咳咳，没想到小萌，你竟然还知道玉米加农炮？”

    “在不少地方拥有灵智的植物数量极其多，甚至都形成了它们的领地。”

    “不过想要收服拥有灵智的植物就得跟他们签订契约。”

    “不同的植物还可以摆成不同的阵法。”

    “等会儿师兄，你是怎么知道这么多的，按理说这些应该都是牛门的机密吧，就算咱十二门是一家，你也不可能知道这么详细吧。老实说你到底是谁？”

    “咳咳，听好了，你师兄我可是丐帮帮主！”

    张萌：“？？？”

    “世界第好几的情报组织。”

    “那鼠门......”

    “咱丐帮就是一帮鼠门外门弟子闲的蛋疼组织的一个门派，表面叫丐帮，实际也是咱鼠门的人。”

    “他们吃咱鼠门喝咱鼠门的，还用着咋鼠门的功法，怪不好意思的，于是就组织了丐帮的个组织，结果一不小心就搞成了一个还不错的情报组织，后来有宗门的帮助，不少内门弟子也加入了进去。”

    “其实丐帮在外门弟子中选人也是很严格的。”

    “要知道，咱丐帮里的人个个都是人才，虽然大部分都是普通人，但都精通鼠门骗术之骗人道路。”

    “于是他们便成功地渗透到各行各业之中。”

    “你随便找一个丐帮的人，他肯定有着特殊的本领。”

    “不是会开飞机，那就是会开坦克。”

    “不是师兄，哪个普通行业需要开飞机，开坦克？”

    “那你以为我们渗透到各行各业，是在开玩笑吗？”

    (本章完)

