    曹宁在找方杰，却不知方杰也在找曹宁。

    自从接到了戴笠的电报，知道曹宁来到了河内，方杰便派了一个人守在机场内。

    这个人用钱买通了机场的工作人员，允许他在指定的范围内活动。

    刚好东山芳子下机出来时，被这个人认出来了。

    因为方杰向他描述了东山芳子的情况，专门让他来盯东山芳子的。

    方杰只有通过这个办法来找曹宁。他总不可能让人去跟曹宁，那样的话，就会有人怀疑：你盯曹宁干嘛？

    盯东山芳子，通过东山芳子来找曹宁，这就是方杰的计策，曹宁是东山芳子带来的，他们肯定有联系。

    还没说，这个办法还很见效。

    当方杰来到了大酒店后，他真的见到了曹宁。

    是高桥美子见到了东山芳子，提出让曹宁去帮她做一件事，所以东山芳子打电话给曹宁，让他过来大酒店。

    曹宁在进大酒店的大门时，看到了方杰。他心中一喜，做了一个暗记，让方杰等他。

    那个少将不在，去忙他的事去了。东山芳子与高桥美子，坐在沙发上说话。

    曹宁敲门后，东山芳子说：“门开了，自己进来。”

    曹宁进来，给二位行礼：“二位小姐好！”

    东山芳子嗯了一声：“美子说有事安排你去做。”

    曹宁忙说：“但凭差遣。”

    高桥美子说：“知道军统中统吗？”

    曹宁没反应：“知道！他们在上海，追杀我也不是一次两次了。”

    “那就在就给你一个机会，让你报仇。”

    曹宁的脸上露了笑容：“好啊！”

    高桥美子丢给曹宁一个纸团：“这上面的地址，是军统的一个联络点，你带着你的人，就盯着这个联络点。有人联络的话，就一边通知我，一边跟着来人。”

    曹宁收到了纸条，但是没有走。

    东山芳子皱了眉头：“已经没事了，你走吧。”

    曹宁槎着手说：“我没有钱。”

    东山芳子不信：“你在重庆赌赢了那多的钱呢？”

    “都买了货物。”

    “那货物呢？”

    “让黄海波带人送回上海了。”

    东山芳子说：“我才不相信你身上就没有徬身的钱。”

    “有！都是法币，用不出去。”

    曹宁将自己连跑八家小旅馆的事说了。

    两个女人一听，都笑了。

    高桥美子问：“那你请我吃饭的钱哪来的？”

    “我卖了一块手表，很到了二十万盾。”

    曹宁不敢说五十万盾，说了后，那婆娘又说他有钱了。

    二十万盾，听起来很多，但是一用起来，也就是十天不到的事。

    但是，这招还是没用。

    “省点用！用完了再卖一块手表就行了。”

    等了几分钟，等来的是这句话。

    曹宁心头火啊！我不是你的人了，你借用我，反而不出生活费，这哪门道理呀。

    曹宁压住火，给她们行了礼，走出了酒店。

    出了大酒店，曹宁没有去东张西望，他担心有人监视自己。这时候，不能与方杰交谈！

    反正方杰在门处等着自己的，他会跟着的。

    曹宁猜的不错，方杰找上来了。

    在曹宁等车的时候，一辆黄包车正从他的面前走过。

    曹宁看到了黄包车上的记号，马上喊道：“黄包车！”

    黄包车夫正是方杰，听到曹宁的喊声，他调转头，拉了回来，将车停稳。

    曹宁上了车，方杰拉着车子行驶起来。

    曹宁掏了眼镜对着吹了一下，从眼镜中，他看到了后面的情况，有一辆车子在跟着自已。

    “有人跟踪！你听我说。”

    曹宁将来后的情况说了，特别是高桥美子让自己盯的那个联络点。

    方杰也说了最近发生的清况，现在，方杰已经知道了，那个混入军统的女人是高桥美子，日本的间谍之花。

    方杰给了曹宁一个电话号码，还有一个联络的地址。除了这，还有一个信箱。

    快到曹宁住的旅馆是，方杰说：“那个联络点从现在开始，已经废了，你要小心日本人拿这个来试探你，记住，你的使命如天，任何人都可以牺牲。”

    到了小旅馆，曹宁递钱给方杰。

    方杰低头道谢，说道：“晚上去信箱，我会给你一笔钱。你这日子太苦了。”

    曹宁说：“不用，她们会怀疑的，我有办法。”

    刚好有一个客人过来，上了黄包车，方杰拉车走了。

    曹宁直接回小旅馆，进门后，他向外看了一眼，发现那辆车已经停在小旅馆的对面。

    他们没有去跟踪方杰！曹宁放心了。

    回到了房间，曹宁喊上了管道二人。

    “退房，有任务。”曹宁说道。

    管道二人马上收拾起东西来，不到十五分钟，三个人走出了小旅馆。

    喊了黄包车，三个人来到了芒街。

    曹宁三人停在了一个小旅馆的门前。

    “你们守着这里，我去看看地形。”

    曹宁来到了芒街65号。

    这是一家奥黛店。

    奥黛，是中文对越语Ao Dai的音译，是越南的国服，它在越南南方发音发作ow yai，而在北方发作ow zai。

    奥黛由上衣和裤子组成，上衣的上半段酷似中国的旗袍，长及脚踝，只是胸部勒紧，两侧腰收紧，从腰部开叉，有一定的收腰效果。上衣的下半段分前后两片裙摆，走路时前后两片裙摆随风而动。奥黛里面配一条白色或是同花色的长达腰际的阔脚长裤。

    奥黛的颜色代表了年龄与地区，少女是纯洁的白色、未婚女子是柔和的粉色、已婚妇女则是深色，北越女性喜好黄绢色，中越女性偏爱紫檀色，而南越女性则选择白色或刺绣花样。

    来到河内几天，曹宁经常看到这美丽的风景：

    越南女子穿着裹身的奥黛能够恰到好处地衬托出其身体的曲线、柔美的体态；走起路来，前后裙摆随身而动，如行云流水一般，显得婀娜多姿、含蓄端庄。奥黛以其流动的旋律、潇洒的画意与浓郁的诗情，衬托出东方女性窈窕的身姿，将人体轮廓曲线勾描出来，让女性散发出魅力，表现出越南女性的端庄、贤淑、典雅、性感。

    难怪管道这样的残废（中年）男人，也看得口水流了出来。

    