
　　调解是没办法调解的，房子买卖完全合法，谁也不知道这个房子现在会拆迁啊。

　　几人走出警局，看着于妈仍旧一脸气愤恨不得来撕了她的模样，乔时笑眯眯的走到了两人的身边。

　　“你等着，不把房子还回来，我就天天闹，去你家闹，去你公司闹！”

　　于妈啐了一口涂抹狠狠的放话。

　　乔时却依旧笑眯眯的。

　　“你闹，你尽管闹，大不了鱼死网破，你敢闹，我就拿着欠条天天去你儿子公司闹，看谁闹的过谁。”

　　“你——，人不大，心怎么这么恶毒，幸亏我儿子没要你，像你这种女人，一辈子都不会有人要。”

　　于妈指着乔时破口大骂。

　　乔时却耸了耸肩，满不在乎。

　　“是，你年纪大了，这个心啊也越来越黑了，至于你儿子，我得亏没要他啊，这种男人怂的一逼，谁嫁谁倒霉啊，特别是还有你这种搅屎棍的妈。”

　　“你个小贱人……”

　　于妈伸手要来打，乔时张口就怼了回去。

　　“你个老不死的，别以为我不敢动手！”

　　“够了！”

　　这时于奇一声大吼，满是失望愤恨的看着乔时。

　　乔时不由得打了个恶寒。

　　“别，于奇你千万别用这种目光看着我，我恶心，今天我就在这里把话给说清楚了，你妈要是再敢出现在我面前，我就把手中的欠条卖给你们那的于老板，逼的狠了我把欠条送给他都行，于老板你们不会不知道吧，你们的房子就是卖给他去了。”

　　自从于妈知道房子被卖了后，就直接搬了回去，打着不搬走赖皮的心思，殊不知于老板因为具体拆迁赔偿还没下来，还没管房子的事呢。

　　这个于老板，在于奇老家那里的名声可不怎么样，准确的说，应该是很多人都畏惧这个人。

　　平时看起来和蔼的很，可是做事很有自己的一套。

　　于妈这种人，如果真的真要耍赖皮，呵呵……

　　“你怎么能这么做，我到底哪里对不起你！”

　　于奇不甘心的喊着。

　　乔时却讽刺的看了他一眼。

　　“我就是觉得你恶心，给你三天的时间，把钱还给我，如果见不到钱，欠条我会卖给于老板，再者，再提醒你一句，你妈敢找我，我就能闹的你没了工作，我说到做到！”

　　对于于妈来说，最重要的就是这个她自认为骄傲的儿子。

　　所以为了于奇，于妈不敢来闹，而且于妈不清楚，于奇可是对于他们之间的买卖清清楚楚，绝对没有任何的猫腻，他们闹也没用。

　　可是这口气憋在心里肯定是不行的，所以于妈绝对会去找严妮的麻烦，就让这两家人狗咬狗去吧。

　　闹到这样的程度，严妮和于奇两人之间只怕是互相埋怨吧。

　　应该说是于奇埋怨严妮，而严妮恨死了于奇，毕竟严妮从来都不喜欢于奇，和于奇在一起只是为了气原主而已。

　　严妮绝对会提出分手，可是于妈绝对不会松口，两家子的折腾绝对不会少，再加上严豪又出了事，严家就使劲的折腾去吧。

　　本来社区调解员的身份既是为了帮民警分担压力，又是为了更好的为民众服务，可是到了后面就变了味了。

　　次日，乔时开始正常上班，线早已经拆了，伤势已经恢复的差不多了，再过一段时间就完全恢复了。

　　等到第三天，于奇终于把欠账的钱还回来了，四十二万，他怕乔时真的去公司找他麻烦。

　　到时候闹到人尽皆知，他的工作肯定也做不成了。

　　拿到这笔钱，原主的心愿算是完成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　严豪被教训了一顿，不敢再来找麻烦，而且还要被关一两年，出来后，只怕早就物是人非。

　　“心愿完成，获得五任务点，该位面无法添加物品，开始回归。”

　　——

　　再次从垃圾堆中睁开双眼，乔时有些恍惚，头顶是已经破旧不堪的金属。

　　晃了晃头，乔时挣扎着爬起来，身体有些虚弱，可是却并没有之前那种极度虚弱感，所以这次她应该并没用系统为她保持最低生命体征。

　　四十六天，也就是在这里四天半的时间。

　　肚子好饿，没有一点吃的，乔时揉了揉肚子，饿的难受，只能拿起一旁过期的水喝了起来。

　　就连这过期的水，她都没有多少剩余了。

　　乔时叹了口气，那个冷清清的系统这次没有说话，乔时打开了属性面板，却被猛然暴增的订单吓了一跳。

　　宿主：乔时

　　等级：1

　　任务点：174+5

　　元币：12285

　　标记世界：银星大陆（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　麻辣小龙虾999元币（3）；

　　珍宝鸡9999元币（3）；

　　辟谷丹9999元币（10）

　　未上架——无

　　已下架——

　　一级极品回春丹，10任务点；

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　辟谷丹怎么忽然卖出去这么多？

　　乔时疑惑归疑惑，有钱拿就行。

　　用这些钱买了十颗辟谷丹，花了9999元币，而销量未变，所以……

　　她购买的不算销量吗？她不是客人吗？

　　눈_눈

　　辟谷丹就这样装在一个瓷瓶里，凭空出现在乔时手中，估计其他人那里应该不是这样送的，否则该激起怎么样的惊涛骇浪。

　　吃了一颗辟谷丹后，乔时这才感觉体力恢复了许多，而且竟然还蕴含一些元力在里面。

　　虽然她现在不是元力者，不能储存元力，但是被里面的元力冲刷后，顿时觉得神清气爽起来，身体仿佛都轻了。

　　这个辟谷丹……和修真位面的辟谷丹已经不是同一个东西了。

　　乔时这时候才觉得，9999元币完全不亏啊。

　　就在乔时准备修炼一会儿强身健体的时候，外面忽然一阵地动山摇，乔时一惊，连忙将身旁的一个破包抱起来就往外面跑。

　　紧赶慢赶，总算在垃圾堆完全坍塌前跑了出来。

　　跑了一段距离后，乔时这才喘着粗气回过头来看，只见她之前待的那个垃圾堆，已经被巨大的金属机械手臂给一点一点的抓起来，最后被投进一个巨大的分解塔中。

　　这是所有垃圾的归宿，有用的东西被分拣出来循环利用，没用的被彻底销毁。

　　只是原本许久才清理的垃圾堆，乔时不明白这次怎么会这么快的就清理，不过这里是不能待了。

　　她可不想在任务中的时候，她的身体却被扔进分解塔中灰飞烟灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第62章 悲催的房东（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 