
“那个连长我已命令军法处，抓回来就地执行枪决了！”

平日里笑容满面的左副总参谋，这会也绷起额脸色，“老总，你消消气，我估计这个山崎大队，肯定是瞎猫碰上死耗子，撞到咱们根据地来的，他们应该并不知道，这里就是我们兵工厂的所在位置。”

左副总参谋说的这些，副总指挥心里也明白，他沉思了片刻，压着火气说道：“放任这群小鬼子继续前进，兵工厂暴露只是时间问题，必须尽快把这个山崎大队给干掉。”

“恩，我赞同。”

副总参谋长点了下头，正准备接着说下去的时候，一名通讯员快步走了过来，说道：“报告首长，边区预备六团来电，说有重要的情况向您汇报！”

“老总，我先去接个电话。”左副总参谋走到电话前，拿起话筒问道：“我是左quan，有什么事？”

“报告首长，我团遭遇到一个来历不明的鬼子大队进攻，现已经成功把他们截住，请指示。”

“截住了？”左权大喜，“这是一股孤军深入之敌，现在386旅各主力团，已经全速赶往李家坡外围，形成夹击合围之势，你们务必要想办法把他们拖住，并想办法把他们引到李家坡外围去。”

“李家坡外围？”

“对，你在地图上找找，这次副总指挥下了决心，一定要彻底的干掉他们，这项任务你们必须完成。”

“首长，您放心，我们团保证完成任务。”

……

副总参谋长挂断这个电话的后，紧接就拨通了三八六旅，和位于边区根据地外围的决死一纵所部，连续下达几道命令。

由山崎大队误打误撞引发的这场战斗，也在这几道命令之下迅速升级，从开始的山崎大队偷袭战，到预备六团的阵地战，最后演变成了决死一纵外围堵截，386旅负责总攻的围剿攻坚战。

而被各方面围剿的山崎大队，则逃窜到了李家坡外围的一处小山丘高地，执行了固守待援的战术。

这个李家坡高地高约100米左右，山上没有任何的树木，仅仅只有一些灌木和杂草。

要说它和其他山丘的不同之处，就在于它的顶部并不是尖的，而是像顶部被刀削掉了一般，形成了一个直径超过300米的平台，容纳一个山崎大队绰绰有余。

按常规的工事构筑方式，守军的阵地位置，通常都会构筑在平台的棱线部，这样不仅可以完全掌握进攻方的动态，也能够借住居高临下的优势，进一步提升自己一方火力打击。

然而，山崎冶平的想法偏偏不同！

作为日本帝国陆军大学毕业的战术家，他不仅在军事指挥作战上能力很出色，尤其是在野战工事构筑上，更是有着自己的独特想法。

他放弃了周边棱角的有利位置，偏偏把阵地工事整体内缩了80米，退到高地平台的中心位置，构筑了一个朝外的360度圆形阵地，一千多名小鬼子全都躲在圆形阵地内。

这样一来，山崎大队看不到攻击的部队，攻击的部队同样看不到山崎大队。

此时担任主攻任务的386旅各团，全是八路军的主力部队，无论是人员素质还是战斗经验，都非常的丰富。

可惜，到现在为止，他们从天亮打到天黑，已经连续进攻了十几个小时，结果却很不尽人意，别说拿下山崎大队，哪怕冲到山顶平台都没有成功。

究其原因，就在于山崎这个古怪的阵地，实在是太扯淡了！

这座圆形高地山丘，距离下方足有100多米，轻重机枪等直射火力，根本没办法打上去。

而迫击炮之类的曲射火力，各团加起来也不过双手之数，面对看不到只能盲射的高地平台，基本可以忽略不计。

这还是主力部队，如果是二线部队，一个团的火炮数量那就几乎为零。

几个月前的苍云岭之战中，李云龙率领的新一团，可以说是整个晋省地区，装备位居第一列“豪华级”的团队。

就是这样的新一团，他们在和坂田联队的战斗中，能拿出手的火炮，也就一个山头布置一门迫击炮，紧巴巴到不行。

面对这种局面，386旅派来的各个团，要想拿下这个高地，唯一的办法就只剩下强攻！

然而，各部战士爬陡峭山坡的时候，倒是一路通畅，没有伤亡任何一兵一卒，可是一旦冲出陡坡……

掷弹筒和重机枪一露头，马上就会被日军的狙击手打倒，全团集体发起冲锋，迎来的就是暴雨般的机枪轰鸣声，掷弹筒一顿哐哐投射的九一式手榴弹……

1000多名装备精良的小鬼子，挤在直径不足200米圆形阵地内，同一时间爆发的火力简直不要太恐怖。

发起冲锋的八路军战士，尽管都抱着必死之心，用血肉之躯硬盯着密集的子弹，奋力向山崎大队阵地挺进，奈何……

各轮番进攻的主力团团长，看着自己的手下，成片成片的倒下去，恨的咬碎了牙，难受的双眼迷蒙，却也只能继续下达强攻的命令。

这个边区根据地关乎整个冀察晋地区，所有部队的后勤战备补给，关乎抗日大业。

他们……没有后路，唯有含泪吼着战士们继续进攻！

除了地面的猛烈火力，接受山崎的电台求援，从附近机场赶来支援的轰炸机、战斗机，也成了攻击的一大阻碍，严重限制了386旅炮兵连的支援。

这里都是光秃秃的山丘，视野非常的开阔，炮兵拉过来完全没地方隐蔽，只要一开炮必定就会迎来轰炸机的轰炸。

为了一个日军大队，赔上一个好不容易凑起来的炮兵连，386旅实在是赔不起！

进攻持续到28个小时后，338团——386旅赶过来的最后一个主力团，还能战斗的主力团，接替战损过半、失去战斗力的337团，赶到了李家坡高地阵地。

此时，山上的山崎大队损失不大，可山坡下的八路军士兵尸体，已经围着这座高地铺了一圈，就连山坡上的泥土，都被染成了刺眼的暗红色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615266"  chaptername="第386章  【不惜代价全歼】">加入书签</a>
</div>
