
    銮驾之上，秦隐表面上面无表情，但是眼神却是阴晴不定，这山谷之内的老头到底是谁？

    刚才的古怪，肯定是他搞出来的！

    他为何能困住大乾军队，又为何能忽然出现？

    这一切的一切，只怕跟五行八卦阵法之类的华夏古老传承有关，秦隐与袁天罡一起交流过阴阳学说，知道这一切都是真实存在的，只是太少人精通，所以导致几乎要断去传承。

    难道今日，遇到了一位精通阵法的高人？

    秦隐眼睛一亮，忍不住大笑着走出銮驾，摆摆手就带着典韦等人走入山谷之中，丝毫没有畏惧之意。

    “哎哎哎，等等我们！”

    “东方古国太神秘了，我们也去看看！”

    洋人商队代表们纷纷好奇的跟上，布洛德也屁颠屁颠的跟了上去，对于洋人来说，华夏神秘的五行八卦阴阳之类的东西对他们来说就是天书，就是无比的神秘的圣物！

    现在看到这一幕，他们自然忍不住想跟上。

    一行人，浩浩荡荡的走入山谷！

    秦隐靠近之后一看，才发现这老头子长得十分奇怪，他模样大概是六十岁左右，发迹发白，身材矮小瘦弱，可是头顶上却是秃顶的，而且额头还有四个肉瘤。

    秦隐下意识的用系统探知，结果一则信息，却让他神色大变。

    ——鬼谷子

    暂无

    这简单的一则信息，却在秦隐心海掀起无尽波澜！

    鬼谷子？卧槽！

    这可是华夏最神秘的术士之一啊！

    他是春秋战国时期人，相传额前四颗肉痣，成鬼宿之象。他是著名思想家、道家代表人物、兵法集大成者、纵横家的鼻祖，精通百家学问，因隐居清溪鬼谷，故自称鬼谷先生。

    他通天彻地，智慧卓绝，人不能及。

    他擅长占卜星象，可算天地日月，古往今来。

    他擅长六韬三略，变化无穷，布阵行兵，鬼神不测。

    他明理审势，出词吐辩，万口莫当。

    他修真养性，祛病延年，服食导引，平地飞升。

    二千多年来，兵法家尊他为圣人，纵横家尊他为始祖，算命占卜的尊他为祖师爷，谋略家尊他为谋圣，名家尊他为师祖，道教尊其为王禅老祖。

    鬼谷子绝对是华夏历史上一位极具神秘色彩的人物，被誉为千古奇人，长于持身养性，精于心理揣摩，深明刚柔之势，通晓纵横捭阖之术，独具通天之智！

    鬼谷先生的智慧教育了苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅、李斯、吕不韦、白起、李牧、王翦、甘茂、乐毅、毛遂、赵奢、李悝、徐福等500多位精英。

    这等神人，竟然出现在此，实在是让秦隐震惊。

    “乾帝知晓我之来历了吧。”鬼谷子淡笑，他目光如炬的盯着秦隐，仿佛能看透他的一切。

    秦隐面无表情，冷冷的目光一直盯着鬼谷子，带着一丝帝王的霸气与冷冽，可鬼谷子却还是保持淡笑。

    “哈哈哈！”

    秦隐忽然大笑，他直接踏步走入石亭子之中，反客为主坐在上首的位置，摆摆手道：“坐！”

    “哎，你这人怎么这么没有礼貌呀？”石亭内的小童子不满嘀咕。

    鬼谷子倒是不在意！

    他依然淡笑，但是看向秦隐的目光却闪动丝丝惊异，最后他笑道：“好霸气，这等气魄我只在两个人身上看到过，一是秦皇嬴政，可惜他太过残暴，二是汉武帝刘彻，他倒是个有趣之人。”

    “先生把朕与两大九品帝国帝王相提并论，朕倒是十分之荣幸！”秦隐眼睛一扫，看向桌面上的棋局。

    鬼谷子左手下右手，这棋局仿佛两个绝世高手在过招，看一眼就能让人眼晕，秦隐也是暗暗心惊。

    “先生堵住道路，所为何事？”秦隐反问。

    鬼谷子坐下！

    他打量着棋盘，左手手持白棋，又下了一个棋，这才淡笑着说道：“在下只是一介散人，此来想与乾帝结上一份因果。”

    “恩？”

    秦隐皱眉，这鬼谷子说话神神叨叨的，什么因果？这话说的跟修仙人的口吻差不多，换做别人也许听不懂，但是秦隐却隐隐约约猜出来了，他想与秦隐结一个善缘，日后想要一份回报。

    鬼谷子的眼睛仿佛能看透一切！

    他此来绝对有事要说，或者说要指点一二！

    “先生有何事，直说！”秦隐深深地看了他一眼，说道：“朕向来是恩怨分明，今日之事，定有回报！”

    说完，秦隐手持黑子，在棋盘上点下一子！

    这棋盘顿时变得活灵活现起来，鬼谷子惊奇的看向秦隐，没想到他的棋艺竟然十分不错。也许是和梅长苏下的多了，秦隐棋艺并不俗，而且他本身带有一种帝王霸气，下的棋子也让鬼谷子十分意外。

    鬼谷子咧嘴一笑！

    他再次手持白子，再次在棋盘上下了一子，才说道：“在下今日过来，想问问乾帝，可知天时，可知大势？”

    “何为天时？何为大势？”秦隐皱眉。

    “天下之国，多不胜数！”鬼谷子微笑：“我中原之地，华夏文明，璀璨夺目。凡大帝国者，必有其可取之处，细细想来，可归为两类，一类帝国以外物火器为强，另一类以肉身武道为尊，不知大乾帝国想要如何发展？”

    鬼谷子一席话，让秦隐久久不再吭声，反倒是认真的沉思了起来。。，,。