    要不是时机不对，哪怕对面这个是自己的身外化身，周恒也要跟他大战三百回合，最好能活活掐死。

    明明是自己的分身，怎么性格跟自己完全不一样？

    说话这么欠揍！

    “本尊，你的想法很危险啊！”周恒分身看了周恒一眼。

    “想活着就别逼逼，赶紧干架！”周恒骂道。

    “明明就是被你拿来当肉盾，算个屁的干架！”周恒分身嘀咕。

    周恒：“……”

    虽然这是事实，但是你不能说出来啊，我不要面子的？

    “嗤！”

    周恒还想多说几句的时候，雷霆巨人已经到了跟前了，这一次，它的速度似乎变得快了许多。

    之前都是一步步走，现在学会跑了！

    周恒和分身开始故技重施。

    好在雷霆巨人虽然实力强大，但因为是天劫凝聚而成，并没有人类级别的智商。

    一个时辰后，雷霆巨人只剩下了七丈。

    两个时辰后，雷霆巨人只剩下了三丈。

    三个时辰后，雷霆巨人只剩下不到一丈。

    雷霆巨人的实力，与他的身高有着直接的关系，变成跟正常人差不多大小，他基本就相当于废了。

    论实力强度，只有太乙金仙境初期左右。

    虽然依旧强大，但此消彼长，周恒的帝尊道体诀第四层已经彻底圆满。

    可惜现在没有时间修炼第五层，不然的话，他现在可以变的更加强大。

    “现在的你，还有力量吗？”

    周恒目光冷冽的看着面前的雷霆巨人，哦，现在的它，只能算是雷霆人了。

    “天地异数……”

    “天地异数尼玛！”

    周恒一拳轰在了雷霆人的身上，狂暴的能量当即倾斜开来。

    雷霆人当场飞出去上百米的距离。

    “我让你天地异数！”

    周恒跟进，刹那间出现在雷霆人的身后，一拳轰在了雷霆人的后背之上。

    雷霆人身上的天劫之力炸开，身影再度飞了出去。

    雷霆人身上的天劫之力削弱之后，根本不是周恒的对手，就跟沙包一样，被周恒来回猛揍。

    远处的孙悟空他们，刚开始的时候，还充满了担忧，甚至一度动了要过去帮忙解决雷霆巨人的念头。

    可是现在看到这雷霆巨人从一开始的十丈之大，变成了如今只有正常人大小，还被周恒当沙包一样打来打去，内心居然有了一丝同情。

    周恒分身则是一脸生无可恋的躺在地上，作为周恒的身外化身，他的实力完全就是复制了周恒的。

    除了没有系统之外，其余的周恒自身拥有的，他都有，即便是诸多道果之力，他也可以调动。

    这其中自然包括了强大的肉身。

    这次被周恒‘召唤’出来，本来以为可以大杀四方，结果居然是来充当肉盾的。

    虽说周恒不死，作为身外化身的他可以无限复活，但这不代表他不疼啊。

    “嘭！”

    忽然间，一道身影朝着他飞了过来，砸在了他的身边。

    赫然是雷霆人。

    周恒分身怔了一瞬，旋即狂喜，卖麻批的，机会来了！

    “嘭！”

    雷霆人身躯直接炸开，狂暴的天劫雷霆直接朝着四面八方蔓延。

    周恒分身还没来得及反应过来，就被彻底淹没。

    周恒分身：“……”

    忽然有一句‘我勒了个草’不知道当讲不当讲！

    雷霆散去之后，周恒分身全身头发树立，脸部发黑，整个人都在冒烟。

    虽然这已经不是第一次了。

    但任谁刚刚恢复过来，结果又来一下，心情都会很不爽。

    “本尊，你——”

    周恒分身看向自己的本尊，他觉得本尊是故意的。

    往哪打不行？偏偏往他这边打，这明显就是蓄意报复。

    周恒却是没有理他，而是抬头凝望着天空，雷霆巨人被击杀之后，天劫雷云也在开始缓缓消散。

    “这么快就结束了？”

    周恒遗憾，他还想再来一次呢。

    如今帝尊道体诀虽然已经第四层圆满，在还没有修炼第五层之前，吸收天劫之力来强化肉身，效果并不大。

    但除了肉身之外，仙力同样可以淬炼，灵魂同样可以。

    虽说灵魂之力，有召唤系统无时无刻的淬炼，但若是加点天劫之力淬炼，其实也没有坏处。

    而且若是可以让灵魂具备一丝天劫之力，那么对于周恒来说也是受益匪浅的。

    至于仙力，周恒虽然融合了雷霆道果，但却并没有借此淬炼过仙力，而且雷霆道果里的雷霆跟纯粹的天劫之力比起来，淬炼效果还是要打一些折扣的。

    结果没想到这天劫只是凝聚出一个雷霆巨人而已，若是依次再来几个的话，周恒的实力肯定还能暴涨。

    似是听到了周恒的遗憾，本来意欲消散的天劫忽然一顿，然后，就是一道暗紫色的雷霆之力轰然落下。

    犹如死神之箭，充斥着毁灭的死亡气息。

    虽然还没彻底降临到他的身上，但那股毁灭的气息，明显是达到了太乙玄仙境的层次。

    周恒现在还不算太乙金仙境，但敢说绝对是太乙金仙境之中无敌手，就算是太乙散仙境初期，他也无惧。

    可是堪比太乙玄仙境就不行了。

    而且这强度，明显不是太乙玄仙境初期的强度。

    周恒扛不住。

    真要是硬接，恐怕必死无疑！

    并不是每一次都有那么好的运气可以涅槃的。

    周恒冷不丁的看了自己的分身一眼。

    “你看我干什么？”

    周恒分身愣了一下，然后似是想到了什么。

    “轰！”

    暗紫色雷霆已然近在咫尺。

    “刷！”

    周恒和分身的位置进行了一个兑换！

    “卧槽！”

    周恒分身瞳孔纵然紧缩，根本来不及做出其他的动作，暗紫色雷霆便是直接轰在了他的身上。

    “轰！”

    周恒的分身整个直接炸开，脚下的地面，直接轰出来了一个数百丈大小的巨坑，

    深坑之中，零散的暗紫色雷霆之力迎着微风跳跃着，犹如活跃的紫色精灵。

    “咕噜！”

    周恒咽了口唾沫，这尼玛直接炸没了啊！

    还好，还好！

    “噗嗤！”

    周恒冷不丁的喷出一口血，面色迅速变得苍白下来。

    “妈的！”

    周恒骂骂咧咧。

    身外化身一挂，虽然他自己没事，但还是受到了反噬。

    还好，这种反噬的程度，还在他可控制的范围之内。

    至于化身挂了，周恒不在意，化身关键时刻，就是用来当肉盾的。

    反正又不会真的挂！

    而这时，上方的天劫，终于是彻底的消散。

    而周恒的气息，在这一刻，也如愿以偿的踏入了太乙金仙境。

    在他的身体周遭，绚丽多彩的光芒浮现，将他的身体彻底的笼罩。

    PS：昨天写太多，今天双手有点废！这张是昨天承诺的一张，我接着去写今天的更新！

