    第1102章1103出发

    这段话城子说了两遍，也是在说给自己听。

    他们也不准备进城吃饭，天黑以后就是停下来吃点点心。

    他们都习惯这样的生活，也没有觉得怎么样。

    “其实真的真的没有必要这么着急的。”苏媛媛感叹，他们一家是去休假的，不是去执行任务的。

    “妈，路上能有什么好的，咱们还是赶紧的到了地点，然后才是休假，齐雯笑着说。”

    “也是啊。只要你们三个觉得可以就行。”

    在晚上的时候，他们到了桃林口村子，因为这是半夜。所以就停在了村口。

    在车上真的不舒服。安排城子留在这里看着车，他们一家五口去海边了。

    在沙滩上还是发现了很多的小东西。

    “以后咱们去海底看看。”齐雯笑眯眯的说。

    家里其他的四个人当然没有意见的，去哪里都可以。

    “妈，你还没有坐过飞舟吧？要不咱们试试？”

    对于齐泓的提议苏媛媛就想的比较多了，她觉得应该是孩子们还是喜欢那边的生活。

    谭绍庭没有意见，他放出了飞舟，打了几个手势，飞舟变大。

    齐雯兴奋拉住了她妈的手“咱们上去。”

    苏媛媛看着三个孩子们表情，知道自己真的没有多想。

    谭绍庭牵住了媳妇的手“上去感受一下，这个是可以隐身的，这里的人是发现不了的。”

    苏媛媛笑着点头。一家五口上了飞舟。按上灵石就可以控制着随心所欲了。

    “真的不能发现吗？”

    父子四人都点头。飞舟飞上了天空中。还真的感觉不一样。根本就感觉不到风。

    而且里面真的非常的宽敞的，苏媛媛好奇的转了一圈。“真的挺不错的。”

    “妈，这飞舟在修真界就是底层的存在。还有更加级别高的飞行法器的。”

    飞舟的速度非常的快，苏媛媛感觉也就是过了几分钟，看到了海面上有好几艘的渔船。

    “那是王二他们。”苏媛媛指着下面的一艘船说。

    三个孩子对于桃林口几个人还有印象的。

    “妈，你说咱们要是想要再次坐船。我估计他们都不敢给咱们坐了。”齐雯说完自己笑了。

    其余的几个人也都笑了。“可不是，这五年我每年都会用他们村的船的，像他们这种特殊职业的人。应该是非常迷信的。

    可是他们还是同意让我一个女人上船出海了。这也是我感激他们的主要原因。

    虽然我每次都会多给钱，但是那不一样，也许在他们心里发生了什么事都会想着是因为女人上船不吉利。

    最后还是同意了。这也是他们善良的一面。”

    父子四人没有说话。谭绍庭想起来城子他们说他和孩子出事的时候媳妇感应到了自己游泳的事情。

    他知道就算所有的渔船都不给她用，她也一定有办法出海的。

    “妈，他们的收获还可以。我帮帮他们让他们今天大丰收。”

    苏媛媛笑着点头。就看到齐泓打了几个手势。他们一家人就在上面看着下面渔船上的人。

    真的是大丰收了，一刻钟后起网，差点绳子断了，而且渔船晃晃悠悠的。

    齐雯在一边笑了“二哥，你这可是差点害了他们。”

    齐泓不好意思的笑了笑。草率了。

    王二他们可是兴奋了。从来就没有遇上过一网可以上这么多的海货。好不容易网才上来。船舱里差点装不下了。

    王二兴奋的挥手“回去。就是还有咱们也弄不回去了。”

    是人都贪心，但是他们是在海上。那是从心底的敬畏，也知道见好就收。

    今天的收获可以顶的上四五天的量了。

    船发动了。每个人脸上都带着兴奋的笑容。

    看着他们早回去。一家五口也打算回去了。

    “妈，这海鲜真的挺新鲜的。”

    “是啊，咱们买点，在村长家吃饭。”

    有时候渔民做出来的海鲜才是原汁原味的。那样的味道更好。

    他们当然提前了很多到了海边。坐在沙滩上等着渔船回来。

    太阳一点一点的升起来。海面上一片通红，感觉太阳是从海面上跳出来的。

    海水涨潮渔船也上岸了。今天比每天要早。所以村里还没有人过来接应。

    王二看到了站在岸边的苏媛媛，也看到了谭绍庭还有三个孩子。

    他惊叫出声，指着岸上说不出来话了。

    其他的五个人也看过去，都是认识苏媛媛的。对于谭绍庭也能记起来，主要是长的太出色了。

    王二没有顾得收拾渔船上的海鲜。下船跑过来了。

    “小苏，小苏，这是小谭和孩子们是吗？”

    苏媛媛笑着点头“对，这就是我丈夫和孩子们。”

    谭绍庭和三个孩子都谢过了王二。他才从呆愣中反应过来。哈哈大笑“太好了，这是不是就是说的皇天不负有心人？小苏的执着感动了上天了。”

    谭绍庭他们父子对于这个人真的喜欢了。

    王二激动的转了两圈“真是太好了。小苏的苦没有白受。”一个女人就那么执着的每年都会过来找自己的丈夫和孩子们。

    现在好了。回来了。真的回来了。

    苏媛媛对王二也挺满意的。“王二哥你去卸船吧，我们就在这边等着，可是给我们留出来大虾，今天我们一家人在这里吃饭。”

    “好好好，没问题，我给你们留出来好东西。”

    “妈，我们也去帮忙了。”齐雯笑着说。

    “好。你们去吧。”苏媛媛知道孩子们一是因为感激他们，二是也是因为好奇，觉得好玩。

    王二他们看到三个孩子过来还觉得有点耽误事，可是看到人家一个小丫头两只手都能搬下去一筐的海货，这下吃惊了。

    因为有他们的加入。今天卸船比平时快了很多。

    王二真的给挑出来很多的海鲜，都是精品。

    这次等着他们卸完船，村里的牛车才过来。

    老村长的年纪大了，来的是他的儿子。

    看到苏媛媛他们一家，也是吓了一跳不过马上就是高兴了。

    苏媛媛接受了他们热情，也笑着感谢他们。

    “小苏，你们回家吧。”村长大儿子邀请他们一家。

    (本章完)

