
　　第603章：甜蜜的蜜月

　　在第四世界的事情告一段落，沐阳回到了现实世界，还是在夏威夷的那家酒店的房间，灯光依旧昏暗，沐阳出现在徐幼珊的床边，看着她在睡梦中，依旧眉头微皱的额头，心里不禁一疼。

　　脱去衣服，洗去尘埃与疲惫，沐阳来到床上，从后面轻轻的把徐幼珊揽入怀中，徐幼珊似有所觉，往沐阳身上靠了靠，再次安然睡去，在沐阳的怀里，她好像安稳了许多，眉头也不在紧皱。

　　第二天早上，沐阳睁开眼睛，就看到徐幼珊正趴在床上，一双透亮如水的眼睛，正盯着沐阳看。

　　“怎么了。”沐阳眨了两下惺忪的睡眼，一把揽过徐幼珊，两人四目相对。

　　“没什么，就是想多看看你。”徐幼珊说完这句话，把脸直接贴在了沐阳的脸颊上，两个人紧紧的贴在一起。

　　“珊珊，要不我们到休斯顿的癌症医院去看看吧。”沐阳还是忍不住说道。

　　“我不想去，最起码现在不想去，我要好好度过自己的蜜月，这是我人生中的第一次，也是我的最后一次，我要记住他。”徐幼珊轻轻呢喃着说道。

　　沐阳想了想，嗯了一声，然后说道：“那我就带你环游世界，我们今天去租一辆房车，然后先在夏威夷岛转转，你觉得怎么样。”

　　徐幼珊抬起头，高兴的看着沐阳道：“好啊，我们来个自驾游，到时候你负责抓鱼，我负责做饭，累了就在原地休息，想走了，就开车继续前行，我以前也曾经有过这样的想法，现在终于可以实现了。”

　　“那好，我们起床，先去租车，然后到超级市场买东西，出发自驾游。”沐阳说着开始起床。

　　沐阳和徐幼珊两人通过酒店，联系了一家租车行，租了一辆奔驰房车，拿到钥匙之后，两个人就开车到了超市，开始了采购大业，房车上面有做饭用的工具，锅碗瓢盆电煤气都是有的，自己只要准备食材调味品就可以。

　　这间超市的货品还挺全，很多中国的调味品这里也能买到，酱油醋，一些香料，甚至还有豆豉酱，酱豆腐和臭豆腐，真不知道美国人是否能忍受那种味道。

　　东西都买齐了，两人开始出发，两人看过地图，在靠近海边的公路上，沐阳问徐幼珊，“往左还是往右。”

　　徐幼珊咬着手指想了一下，“往右。”

　　“好的。”沐阳应了一声，开始向着右侧开去。

　　徐幼珊把身子从副驾驶趴过来，靠近沐阳问道：“老公，你怎么不问问我往右边的理由呢。”

　　沐阳往徐幼珊这边瞅了一眼，说道：“听老婆的话，需要理由吗。”

　　“难道不需要吗。”徐幼珊甜甜的问道。

　　“需要吗。”

　　“不需要吗。”

　　“不需要。”

　　徐幼珊呵呵呵的笑了，然后把手放在了沐阳的左手心里面。好在是自动档，左手还算轻松，沐阳一只手足以应付。

　　这里的风景独特，虽然已经是秋冬季节，可是夏威夷的气候却是中年温暖，就算是现在12月份，白天还有二十八九度的气温，最是适合出行。

　　傍晚时分，沐阳把车停在一处海滩边，这里已经远离城市，这片不大的海滩，好像很少有人光顾，不过这里的风景却是非常迷人，身后就是连绵的，但并不高大的丘陵，大海就在眼前，海水碧蓝，波光微澜。

　　两人下车，沐阳牵着徐幼珊的手，赤着脚踩在沙滩上，一人手里提着一双鞋，就这么慢慢的走着，说着悄悄话，夕阳西下，余晖照在两人的身上，显着金色的光。

　　走了一会，沐阳问道：“累不累，腿疼吗，要不我们回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好，我想再走走。”徐幼珊笑着说道。

　　沐阳知道，徐幼珊很坚强，她不愿意在自己面前表现出难受的表情，沐阳蹲下身子，对徐幼珊说道：“来，老婆，我背你。”

　　“你真的背我啊。”徐幼珊道。

　　“上来，快点。”

　　徐幼珊跳到了沐阳的背上，手臂紧紧的搂住沐阳的脖子，把脸也贴在了他的脖颈处，沐阳双手揽住徐幼珊的大腿，慢慢的往前走着。

　　“老公的背真舒服。”徐幼珊眯着眼睛，十分享受这一刻。

　　“以后，你累了，；老公就背着你，饿了，老公就给你做饭，不舒服了，就叫老公给你按摩。”沐阳说道。

　　“老公真好。”

　　“那是，要不找老公干什么。”沐阳抱紧徐幼珊，说道：“注意了，老公带你飞。”沐阳说完，展开轻功，开始在沙滩上飞奔起来，徐幼珊趴在沐阳背上，只觉得风在自己耳边呼呼的刮过，好快啊。

　　这还是沐阳没有过多显露，也只是跑的快一些，要是真的一跳三丈高，估计徐幼珊就真的惊掉下巴了。

　　在一处小礁石滩，徐幼珊大声叫着，指挥沐阳的行动，原来在跑过一段距离之后，沙滩消失，出现了礁石滩，而在这里，两人竟然发现了大鱼的踪迹。

　　沐阳说过要给徐幼珊抓鱼，然后徐幼珊负责做饭，沐阳在岸边折断一根树枝，用匕首偷偷修理了一下，做成了一把简易的长矛，然后两个人就在海边的礁石滩，开始抓鱼。

　　以沐阳的伸手，其实他随便射出去一块石头，就能砸中水里的鱼，不过那样就失去了乐趣不是吗，他是带徐幼珊来玩的，所以两个人就似模似样的做起了疯狂原始人。

　　徐幼珊站在大礁石上负责指挥，沐阳在下面负责叉鱼，徐幼珊看到大鱼在水里游过去，不住的对着沐阳喊道：“老公转身，在你后面呢。啊，在那个石头后面，后面，他跑了。”

　　沐阳的长矛一下子插入水中，提起时，一条大鱼就挂在了枪尖，身子还不住扑腾，徐幼珊高兴的大叫着：“老公你真棒，晚上我们有鱼吃了。”

　　晚饭很丰盛，有鱼有肉有菜，两个人吃完饭后，就坐在海边吹着海风看星星，夜里稍微有些凉意，沐阳用一个毯子将两个人裹住，只露出两个头，看着星空，说着情人间的私密话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第603章：甜蜜的蜜月免费阅读。https://xs.23sk.com 