    此时克鲁斯庄园外。

    “哈维，回去后，最好闭上嘴，今晚的事情，我也会让其他人保密的。”

    马丁.鲍勃面无表情的看着哈维.韦恩斯坦，此时嘴里说出冰冷的话语。

    “...你们也是这个意思？”

    哈维脸肿了，牙齿也掉了一颗，此时怒火都让头发翘起来了，恨不得直接把保镖的枪拿过来去杀了里面那个黄皮猴子。

    此时被马丁这样威胁，眼睛一一看着马丁，巴里，亚当，布拉德，汤姆五个人。

    “哈维，秦是我们华纳的合作伙伴，光一部【源代码】就让我们公司赚了一亿多美刀，你懂我的意思吗？如果你敢乱来，到时找你麻烦的就不仅仅是我们华纳兄弟公司了，而是后面的母公司时代华纳了。”

    巴里.梅耶抽着雪茄这样说了一句，就不说话了。

    哈维瞳孔一缩，他什么实力，他自己清楚，这些大公司不当他是一回事那还好，真要铁了心搞他，他估计破产都是轻的了。

    华纳后面的时代华纳可是全球500强当中的300多位超级大公司啊。

    “巴里这话也是我要说的，哈维，千万别乱来，汤姆的【碟中谍】第四部还有一个多月就上映了。”

    布拉德.格雷这个派拉蒙的掌门人接上话：

    “这是系列片，要是影响到了，那后果，你，包括你的公司韦恩斯坦是承担不起的。”

    这话再次让哈维脸色难看起来。

    系列电影要是出问题，后续就没法继续拍续集赚钱了，这里面损失可大了，到时派拉蒙肯定不让他好过啊，何况派拉蒙后面也是有母公司维亚康姆的。

    维亚康姆可是全球排上名的超级大公司啊，一直是五百强之一，而且是靠院线起家的，这要是想搞韦恩斯坦公司，那是跟吊打小孩子一样。

    这些大公司没一个简单的。

    亚当.弗格森，这位环球影业的CEO，发现轮到自己说话了，说实话他跟秦动的关系，还没开始建立呢，毕竟【恐龙公园】还在谈，也并不是非秦动不可的。

    只是眼前华纳跟派拉蒙的掌门人都一副力挺秦动的样子，亚当心里嘀咕，眼神微微转悠着，从这俩家对手的表现上看到了秦动的额外能力了。

    能让这俩个老狐狸力保，必然有着异于常人之处啊，想到此，看着哈维倒不像前面几人冷声，而是温和的说着：

    “哈维，我们环球影业也跟秦有着合作电影。”

    “不过，我不想说其他的话，我只想提醒你俩点。”

    哈维看到终于有人不再冷声对他了，心里舒服了一点：

    “亚当，提醒我什么？”

    亚当微微一笑，竖起俩根手指：

    “第一，秦这个华夏的天才导演，不仅比你年轻的多，而且更是能赚钱，就现在人家的身家都比你跟韦恩斯坦公司高。”

    “你如果不想破产，千万别再惹他，否则就算没有我们，就光秦，这种跨国官司都可以告到你破产。”

    “第二，秦出手很大方，刚才你也听到了了，人家不眨眼的就撒出去几百万美刀。”

    “你说你那些跟女人之间的破事，我们知道，但是因为一些规则，我们不会动你，但是如果遇到一个有钱，又舍得花钱，还是一个大导演的人，愿意出钱，给角色，你说那些女人会不会站出来？”

    “你最好想清楚怎么做。”

    所谓旁观者清，亚当作为在场几个人之中跟秦动关系最浅的人，反而考虑事情更全面清晰。

    准确的抓住了秦动的话语，跟所表达的意思。

    哈维脸色剧变，亚当这话彻底让他毛骨悚然。

    他不是傻子，傻子不能在好莱坞混的这么好，还能巴结奥斯卡那帮老头子，还能在国外压价淘一些影片回来赚钱。

    对于第一句话，他倒不是太在意。

    哪怕那个黄皮猴子真比他有钱，但是这是他的国家他的地盘，他有的是办法。

    但是第二点，自己做过什么事，哈维自己最清楚。

    强奸女人不在少数，这些小演员鉴于他的地位，根本不敢吭声，但是如果有一个舍得花钱，又是导演可以提供角色，那么那些婊子，百分百心动，那时...

    “哈维，清醒了吗？”

    马丁此时冷冷的看着哈维：

    “如果还没清醒，回去洗个冷水澡。”

    “如果你脑子还发热，只怕你想再抽雪茄，喝红酒，有着保镖的这样生活，只能去监狱里享受这些了。”

    “呼哧...呼哧...”

    哈维是个暴脾气，此时气的喘着粗气，怒瞪着马丁。

    但是马丁只是冷眼旁观，眼神跟表情代表了他的意思。

    “好，你很好，马丁。”

    哈维看出来马丁的坚定了，这个人是死保那个黄皮猴子了，加上在场的其他三家好莱坞六大公司，现实让哈维无可奈何起来：

    “你们行，我认栽。”

    “别再让我碰到那个黄皮猴子，以后奥斯卡绝对不会让这样的人拍的影片进入的。”

    这种狠话，让在场的人都很想发笑。

    “呵呵...”

    其他人忍住了，但是马丁冷冷的笑了下：

    “看来哈维，你还是没长记性啊。”

    “秦并不在意影片得奖，而且你也可以试试阻截他。”

    “如果他发火了，希望你真的可以承受住后果啊。”

    “你可以哄好奥斯卡那帮老头子，你可以因为你的人种，让我们这些人为了好莱坞在全球的形象而不好动你。”

    “可惜，你只怕惹错了对手。”

    “在此，我用秦的话，送你一句，欢迎你来找麻烦，哈维。”

    马丁的话其实并不是只说给哈维听的，而是顺势说给其他人听的。

    作为一个经纪公司的总裁，也是秦动的经纪人，马丁思维很清晰，表面上的表情不代表他心里想法。

    “嘿，马丁，你这一说，我想起来一件事。”

    亚当故作才想起来的样子，好奇的问道：

    “我听说，秦再拍摄【碟中谍】之前，花费了多少天拍摄了一部电影，取得了2亿美刀的票房的？”

    马丁笑了，这话接得好啊，刚想说，被布拉德抢先了，这位派拉蒙总裁笑着说道：

    “亚当，这事我知道。”

    “秦那个电影，赶在【碟中谍】之前拍摄，所以我很清楚。”

    “从写剧本，到拍摄，到后期制作，然后上映，到下映，全程历经52天。”

    “成本，280万美刀，将近2个亿美刀的票房。”

    “盈利八千多万美刀。”

    “哦，这个票房，是华夏本土的票房，并没有其他国家的票房哦。”

    这话一说，顿时所有人都笑了。

    唯独哈维脸色更难看了，这些人说这些话什么意思，还不就是说给他听的。

    他以奥斯卡来威胁秦动，这些人这话就是明着告诉他，奥斯卡，这是什么玩意，我们这些本土人谁不不清楚，你哈维不清楚吗，真是傻逼。

    “好，好，你们行，法克，我认栽。”

    哈维感觉再待下去，羞辱会更多。

    现在他什么底牌都没了，真打官司，以他公司的盈利情况，跨国官司到时他只怕没得好啊。

    “这条疯狗还算有点脑子，否则下半辈子只能去牢里了。”

    看着哈维带着保镖匆匆离开，马丁不屑的吐槽一句。

    “终于完事了，这要是被曝光出来，我都得受牵连啊，只怕会影响【碟中谍之幽灵协议】上映啊。”

    汤姆松了一口气，这事情发生在他家，真要曝光了，他必然倒霉。

    “汤姆，安心，我去跟那些模特说说，让这些人闭嘴。”

    布拉德.格雷安抚着汤姆。

    【碟中谍】也是他的派拉蒙发行跟投资的电影啊。

    ...

    哈维说是认栽的，实际上在场几个人都知道，后续肯定还有后续的。

    这种事情怎么可能就这样结束呢。

    只是不影响后续电影的上映，事情不放在明面上，不让媒体肆意的曝光。

    那么私底下怎么来都无所谓。

    就如同他们六大公司，表面上和和气气，私底下下黑手也是常有的事情。

    这才是正常的生态啊。

