    高速路上。

    柳岸带着陈南、张靓靓、陈师梦驱车赶往柳家，一路之上表情严肃至极。

    “陈南，我家人真的有危险吗？”

    柳岸尽可能地保持镇定，但是，手掌依旧是不由得微微颤动。

    坐在副驾驶上的陈南将手搭了过去，宽大的手掌覆在柳岸的小手上，帮她稳住了动作，然后轻声地开口道：“只是可能有一个危险的人物，现在处在你家，别担心，有我呢。”

    一路疾驰，硬生生地将路程时间缩短了一半，终于赶到了平江市柳家。

    柳长山正坐在客厅之中喝着茶水，与一位西装革履的男人进行交谈。

    一旁，柳岸的父亲柳云龙站在一侧坐陪，由此可见，这个男人的身份不简单。

    “爷爷！”

    柳岸刚进门来，便是大喊了一声。

    “小岸，别没规矩！”

    柳云龙刚想要呵斥自己的女儿，就看见了身后陈南的身影，面色三百六十度的大转变，由阴转晴，然后开口道：“陈先生今日也空闲啊。”

    “柳先生，柳老爷子，晚辈不请自来，唐突了。”

    “这是哪的话！你能过来我们高兴，还来不及呢。”

    柳长山笑着招了招手，示意自己的宝贝孙女到自己身边来坐。

    这份欢迎倒是真的，只是柳常山看着后面的张靓靓、陈师梦，表情略微有些古怪。

    “爷爷，这些天你的身体没事吧？”

    柳岸回到家中，见到父亲和爷爷并没有受到什么伤害，悬着的心也落下了大半。

    三步并作两步的来到柳长山的身边然后，整个人都贴了过去，抱着柳长山的胳膊摇摇晃晃的，舐犊情深的模样让人，不禁感慨阖家欢乐、共享天伦的美好。

    柳长山伸手在柳岸的头上拍了拍，“你这小丫头，一走就是好几天，还知道回来？说你想爷爷，爷爷根本就不信。”

    正当柳岸还想要辩解几句的时候，柳老爷子忽然间凑到柳岸的耳边，小声的询问道：“陈小子怎么还带了两个姑娘来？该不会是这么多天过去了，你都没拿下他吧？”

    “爷爷！”

    柳岸那英气的长眉上挑，看上去似乎有些恼羞成怒。

    至于一旁的陈南，因为身体中有灵气滋养，本就耳聪目明，即便柳长山压低了音量，依旧没有逃出他的耳朵。

    一时间不由得轻轻地摸了摸鼻子，这老爷子都这个年纪了，怎么如此老不正经的。

    “柳老先生，这位小兄弟该不会是您的孙女婿吧？”

    那西装革履的男人突然开口，让柳长山不由得哈哈大笑。

    “孙女婿的话，目前还不是，但是不代表以后不是。这就得看我家小岸的本事了！”

    爽朗的笑声回荡在大厅中，让柳岸不由得暗恼。

    若是平日里，爷爷说这些话也就算了，今天可还有着张靓靓、陈师梦同来呢！

    “爷爷，我给你介绍一下，这两位是张靓靓、陈师梦，是我的好姐妹。”

    好姐妹？

    是闺蜜的那种好姐妹，

    还是共侍一夫的那种好姐妹？

    柳长山不由得略微尴尬的一笑，随即开口道：“修之，我来给你介绍一下，这个陈南可是个有真材实料的神医呢，之前我险些撒手人寰，就是他妙手回春，从阎王手里把我抢回来的。”

    “哦？”

    那男人眉目一挑，眼神中流露出些许惊讶之色。

    “陈神医，在下沈修之，这边有礼了。”

    沈修之站起身来，冲着陈南的方向略一拱手。

    这个男人，压迫感十足。

    张靓靓缩了缩身子，充满畏惧的声音若蚊鸣般的在后面响起，“是他。”

    虽然，张靓靓只见过大老板一面，但是，这个声音却是常常环绕在她的梦境之中，让她每每被噩梦惊醒。

    是他，没错了。

    陈南的眼睛一眯，伸出手来与对方交握，“神医不敢当，只是略通一些岐黄之术罢了。不知道沈先生在哪里高就？”

    沈修之有样学样，一笑后道：“高就不敢当，只是略通一些书画之道罢了。”

    柳长山人老成精，吃过的盐怕是比这二人吃过的米都多，一眼便是看出了两人之间的气氛有问题。

    他用自己爽朗的笑声打断了二人之间的名刀暗箭，然后开口道：“书画养情怡性，修之上一次给我留的一幅字，我可是足足保留了三年之久呢，日日挂在书房之中品鉴。这一次，也算是修之与小陈神医初相识，老头子我就厚着脸帮小陈神医，讨要一幅字画好了。”

    “得交君子，字画赠知己。这是自然该做的，那就借柳老先生的书房一用了。”

    “如此甚好。”

    交谈间，柳长山、沈修之、陈南三人已经移步去了书房的方向。

    至于柳云龙尚且有家族事务需要处理，不能时常相伴，这会儿有着陈南在，他索性就先去处理事情了。

    张靓靓、陈师梦二人则是由柳岸负责招待，未能跟进书房之中，而是被安置在了花厅里吃茶点。

    半露天的花厅里，各种百花争艳，欧式风格的装修看上去极为奢华高雅，精致的茶点已经在茶桌之上摆放整齐，这地方再适合小姑娘们喝下午茶不过了。

    但是，三女却没有一人有心思对那些茶点下手。

    “张靓靓，那个大老板应该不会在柳家公然出手吧？”

    柳岸来回踱步着，着急的就好像是热锅上的蚂蚁一般。

    若不是刚刚陈南给了她一个安抚的神色，就算是触怒了爷爷，她一定要跟进去。

    “我……我不知道。”

    张靓靓脸色略微有些惨白，紧咬着的嘴唇上，已经印出了一排深深的牙印。

    能让她如此深入骨髓的恐惧，这位大老板该是怎样的人？

    陈师梦端坐一旁，是三人之中最淡定的。

    日月盟平江市分舵虽然被拔除了，但是，凭借日月盟在整个云省的势力安插，短时间内重建平江市分舵也并无不可。

    如今，既然锁定了这位幕后大老板，那自然是要早做安排，所以，她正在调动日月盟的人手，向住柳家逐渐靠近着。

    若有异动，全盟出击！

