    “这湖泊究竟有多深？”

    金色湖泊之下，堕神子三人神色一个比一个难看。

    即便是祭出真一境的秘宝，他们最多也只能下潜五十丈左右，但现在都已经耗去五件真一秘宝了，依旧不见底。

    “继续前行，我就不信，它还能无底不成！”

    堕神子冷冷说道，他们继续下潜，能看见的范围很小，神识更是不能探出，会遭遇星辰般的巨力镇压。

    侥幸的是这湖泊之下没有其他的危险，只要不接触到湖水，倒也不会引发异变，当然，再这么消耗宝物下去，换做谁来都得心痛。

    很快，他们已经下潜到了一千丈的位置，真一境的秘宝都废掉了二十件，但下方依旧是一片金色，四周除了深入湖泊的血管和湖水，什么都看不到。

    “两位，抱歉了，我身上的宝物已经不足以支撑我继续下潜。”

    浮居说道，他虽然也是古代妖孽，积累深厚，但也不是横扫一世的王，也不是堕神子这种可斩古代王者的怪胎。

    一身底蕴，自然无法与他们相比。

    “好，浮居道兄且先归去，我与堕神子再探索一段，若是还没有发现，也只能选择放弃了。”

    钧道开口，这处古地的确是让人无奈，不管是血肉还是湖水都不能取走，唯一能带走的，只有龙脉走衍生的血肉。

    但那些血肉的价值，根本无法与他们现在耗费的宝物相比。

    这一算下来，他们这一趟简直亏的不行，要是什么都找不到，一个个得郁闷死。

    浮居点头示意，他不得不走，自己身上的宝物已经耗去近半，回去还得耗去一部分，再不走，他连回去都难。

    ……

    “都下潜八百多丈了，还不见底，这鬼地方还真是邪性。”姜玄浑身被阴阳宝炉中垂落的仙光笼罩，周身湖水自然都无法近身。

    同时，他也恢复了本来面貌，都到了这一步，他自然不可能再走回头路了，要在这里与堕神子他们做个了结。

    “嗯？”

    也就在这时，一道身影从下方出现，头顶悬着一只紫玉葫芦，垂落紫气，庇护他的肉身。

    “你是何人？！”

    浮居同样一惊，眼前这人他根本未曾见过，但很快，他就看到了悬在姜玄身侧的那一尊阴阳宝炉，吞吐仙光，竟是不被湖水吞噬神性。

    “一宗无上至宝！”

    浮居顿时一震，这绝对是一件至宝，非同凡响，威能难以想象，在湖泊中都不受丝毫影响。

    心神猛地一震，浮居顿觉不妙，有这样一宗至宝护着，对方可以说是立于不败之地，若是对他动手，哪怕只是拖延时间，最终也是他倒霉。

    一时间，他如临大敌，同时心中也在思衬，上方的战煜等人是否已经被姜玄抹杀？

    “道兄……”

    浮居想要探一探姜玄的底，但姜玄根本不给他机会，直接出手，身前宝炉猛地一震，阴阳二气涌出，缭绕在手中神刀上。

    而后二话不说，直接冲着他杀去，他必须出手，哪怕他和浮居没仇。

    “你！”

    浮居根本没有多想的机会，立刻催动护身秘宝，缭绕在手中双锏上，与姜玄交手。

    但这也使得护身秘宝神性消散更快，不多时头顶那一只紫玉葫芦就要作废，他不得不再取出一件秘宝护身。

    “道兄，你我无仇，何需如此，我这就离去，绝不寻道兄麻烦！”浮居大喝，姜玄立于不败之地，可以和他慢慢耗着，但他不同，在这里耽误越多时间，生还可能只会越来越小。

    “自你进入这湖泊的那一刻，你的死就已经注定。”姜玄冰冷地说道。

    浮居看到了他的模样，一旦出去，与战煜等人一说，马上就能猜到他的身份，仙古结束后消息一旦传出，被外界那些大能知晓，他必然成众矢之的，会被各方盯上。

    哪怕他还有混沌空间这一大底牌，但也不愿留下麻烦，毕竟他还无法保证在仙古结束前完全开辟体内世界。

    而且，即便他还是叶孤城的形象，也必须出手，浮居不同于外界几人，那几人虽然看到姜玄取出阴阳宝炉，但并不知晓宝炉威能，不知其能完全隔绝湖水，不受侵蚀。

    反观浮居，他可是看的很清楚，近在咫尺，知晓阴阳宝炉的威能，这一消息同样不能传出去。

    所以，当浮居选择和堕神子、钧道进入湖泊中时，他就已经彻底站在了姜玄的对立面，一旦遇到，免不了生死一战。

    “该死！！”

    浮居怒喝，他已经退步，真当他懦弱无能不成，大不了生死一战，若是他胜了，还能抢夺对方的宝炉，有一线生机。

    “杀！”

    浮居大喝一声，双锏为秘宝垂落的光芒笼罩，仿佛两条蛟龙，向着姜玄杀来。

    在这湖水之下，一切力量都被吞噬，无法真正展现威能，所以他们都只能借着秘宝守护己身，比拼近战。

    “咚！”

    金色湖水震荡，但并未引发多大的波澜，这里每一滴湖水都能吞噬万般能量，哪怕只是一个湖泊，但也超乎想象，每一滴湖水都有大威能。

    两人不断碰撞，旗鼓相当，但实际上姜玄并未极尽战力，浮居虽强，但与如今的姜玄相比，还是差了不少。

    毕竟，而今的姜玄，早已经真正踏足自身大道，走出了自己的路，战力无匹，同境界几无敌手，浮居自然比不上。

    “不！”

    他并未能坚持太久，本就处于劣势，宝物必须不断更换，还要面对姜玄的攻伐，没有一丝喘息的机会。

    嘭！

    秘宝粉碎，他的肉身触及湖水，周遭湖水猛地压来，仅仅一瞬间，浮居整个人就被压的粉碎，但刹那之后，他的血与骨迅速被吞噬，原地只有一身服饰以及一件储物宝器，同样也在不断被吞噬。

    “还真是杀人毁尸的好地方。”

    姜玄赞叹一声，收起他的宝器，这刚好弥补了他的亏损，毕竟来到这倒霉地方，什么都没捞着不说，还浪费了不短的时间。

    如今心理倒是平衡不少，毕竟这空间宝器是属于一位古代妖孽，哪怕里面一件秘宝都没了，也绝对有着不少宝药。

