    游戏？

    而且还是带兵打仗的游戏！

    楚天并没有放在心上，比起战斗的经验来，他打仗的经验可也是一点不差的，再说了，就算是楚天自己不能去战斗，但是不代表楚魔不可以。

    如果说楚青云这个分身也被楚天重新唤醒的话，那就相当于是有着两个楚天可以进行战斗的。

    “主人。”

    见识过楚天力量的力比尔贡此刻已经彻底的臣服，虽然他们都是大魔主，但是这其中的实力还是有着差别的。

    力比尔贡和米思尔恢复了他们正常情况下的形态，宛如护法一般的站在楚天的身边。

    “你们应该都知道了，人类世界有着十分特殊的东西，被称之为异常，然而我现在不能出手，所以还需要你们两个前去战斗了，策略很简单，将恶魔世界的气息散布到整个星球上，这样就相当于我们赢了。”

    楚天说得很简单，但是实际上想要办到的话，没有一个长时间的战斗是无法做到的。

    他们一开始之所以能够拿下这个城市，更多的还是因为他们兵力击中，这样才能够有机会将这个城市给拿下，作为他们的落脚点。

    一旦开始要对周围的城市辐射而去，当兵力分散之后再想要拿下相对应的城市，情况可就没有那么简单了。

    如果再想要聚集兵力攻击下一座城市，就相当于要暂时的放弃这座城市。

    如何能够获得大量兵力，让恶魔军队的数量可以有一个长足的补充呢？楚天在思考着这个问题。

    异常事物？

    或许有这方面的异常事物存在，但是楚天并不拥有，或者有也被罗温给收了起来。

    楚天摸出了一张纸条，这是一个排名，上面依然有着最为危险强大的十种异常物品，什么猩红之月，各种奇特的玩意，这里面的东西恐怕连罗温都不曾接触到。

    “既然这里暂时没有了我的事情，不如我就去找寻一下遗失在这个世界上的异常事物吧，说不定还能碰到些有趣的东西。”

    楚天笑了起来。

    楚魔从他的影子之中浮现而出，似乎带着几分无奈的模样看着楚天，毕竟楚天要出去浪，然后还把坐镇大本营，并且掌控战争游戏的事情交给了他。

    也不知道自己成为楚天的分身是不是一件明智的事情，这个本体似乎是一个撂挑子的好手啊。

    楚天笑盈盈的看着楚魔，楚魔只能无奈的摇头。

    ......

    楚天背着一个背包，穿上这个世界人类的服饰，架着一艘快艇，就这样从海岸线上出发了。

    根据这个地图的位置显示，楚天可以从这个海岸线上直接到达另外一块大陆，而这中间只有几千公里的距离而已，如果楚天不以人类的行动方式的话，还是可以做到短时间之内到达的。

    快艇在海上疾驰，楚天已经深入了一望无际的大海之中。

    海面上的漂流会让人感觉到一种渺小，甚至眼睛朝着深海看去都会产生一种深海幽闭的恐惧感觉。

    只不过楚天并不会这样，他清楚的知道自己拥有力量，所以并不会去害怕这些东西。

    今天天气很好，躺在快艇上的楚天不由得想着一些事情，来到了这个世界之后，他似乎还没有创造出新的力量和招数，他一直相信力量是永无止境的。

    这个宏观世界之中，必然还有楚天没有穷尽的力量，只是楚天还没有察觉，还没有顿悟。

    哗啦!

    放在旁边的鱼竿突然晃动了起来，楚天伸手一提，顿时一条海鱼就被甩了上来，简单的处理烹饪一下，楚天便将这条鱼给吃到了肚子里。

    以超越人的力量身份去过人的生活，依然有着属于人的乐趣，楚天从来没有忘记自己是人这个事情，从恶魔世界回来之后，他做的第一件事情就是吃饭，第二是睡觉。

    突然，周围的波浪开始变得湍急起来，快艇在这样的浪花之中上下起伏，楚天稍微用术法稳定了一下快艇，避免快艇侧翻，又阻挡了天空之中降雨淹没，做了这一切，吃饱喝足的他竟然就这样躺了下来。

    就算楚天不刻意控制，在浪花的拍击之下，他早晚可以到达另外一块大陆。

    轰轰轰！

    快艇逐渐朝着一处黑云密布的地方漂浮而去，楚天并没有察觉，只是任由这艘快艇在狂风大浪之中飘荡。

    天空之中降落下大雨，瞬间的疾风骤雨，快艇甚至被一个大浪打得飞起，在空中盘旋了几下又重新立在了海面上，有着楚天的术法维持，这艘快艇是绝对不会沉没的。

    等楚天醒过来，天空依然是黑色的，他朝着周围看去，快艇搁浅在了一处陆地上，仔细一看，应该算是一处小岛。

    “这座岛......”

    楚天感觉到这座岛上散发着一股诡异的气息，他下了快艇，走在了小岛的边缘上。

    这座小岛中间有着一个隆起的山坡，他朝着那边走去，海岛的地面仿佛是海底淤泥一般，一脚踩下去都会淹没楚天的小腿，但是楚天并不会沾染污秽，他走得很轻松。

    淤泥之中有着一股腐烂的气息，周围还有着一些海洋生物死去的尸体躺在一旁，楚天随手捡起一只软软的八爪鱼，没有看出什么东西来，随即丢了出去。

    一股阴冷，恐惧，未知，杂乱，虚无，种种负面的东西开始朝着楚天的脑海里面钻，就好像一个电脑突然涌入无数的垃圾信息一般，即便是楚天都摇晃了两下脑袋。

    “这是什么地方？我看地图上可没有这样的一个小岛。”

    楚天继续满满的朝着前方走去，那股阴冷的气息依然朝着他的意识伸出钻，楚天感觉很有趣，越发的想要知道这个地方到底是怎么回事了。

    走到了山坡上，楚天看见了一个十分奇怪的祭坛。

    而这个山坡的样子也被他看在了眼里，这是一个环形山一般的山坡，下方有着一股极致的黑，就连楚天的视线似乎都被蒙蔽了一般。

    几根稀稀拉拉的石柱环绕四周，上面刻画着海洋生物一般的图文，十分诡异。

