
　　不朽圣殿的势力何等庞大，就算是异宇宙之主，都奈何不得不朽圣殿，甚至还有异宇宙之主暗中和不朽圣殿合作。皓元宫不过是掌控一方星域的修行势力，同不朽圣殿根本没有什么可比性，若非不朽圣殿的力量太过分散，皓元宫怕是连和不朽圣殿作对的资格都没有。

　　然而就算不朽圣殿的力量分散，其底蕴却深厚无比，一旦拼消耗，爆发旷日持久的消耗战，吃亏的肯定是皓元宫，毕竟皓元宫的底蕴是有限的，远远无法和不朽圣殿相提并论。

　　难怪皓岳大帝在面对不朽圣殿的时候，会直接痛下杀手，却是因为不朽圣殿同样是皓元宫的敌人，而且是死敌那种！

　　“不朽圣殿尝试过探索那处遗迹，只是发现无法据为己有之后，这些年也收敛了一些，否则不朽圣殿的修行者还会更加猖狂。”皓岳大帝嘴里微微一叹道。

　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，他可是知道，当初不朽圣殿在对付真武教的时候，不但派遣修行者潜入真武教内，甚至还袭击过真武大帝，袭击过那些得到混元霸体的修行者。

　　最终还是因为多方修行势力的干涉，不朽圣殿才有所收敛，而面对着天元圣主留下的这处遗迹，不朽圣殿选择放弃，那是因为他们无法破解天元圣主留下的手段，无法直接夺取源兽的尸骸。

　　其实这也不是什么奇怪的事情，当初天元圣主留下遗迹的时候，乃是为了帮人族培养更多的强者。那时候的人族还很弱小，天元圣主留下的遗迹，肯定四要防备妖兽一族和其他强者的，若是那么容易被其他修行者破解天元圣主留下的手段，那处遗迹只怕早就易主了！

　　“不朽圣殿那边你不必担心，这些年来，不朽圣殿在附近星域的力量已经不算太强，之前的三位高阶武帝，恐怕是他们能够出动的高阶武帝的极限了。”皓岳大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“待得你正式成为皓元宫的名誉客卿，可以自由使用皓元宫的传送阵，到时候利用传送阵，便能轻易摆脱他们。”

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，他不可能一直逗留在这片星域，皓元宫也不可能一直庇护他，而一旦离开，就得防备不朽圣殿的强者，对于杨奇而言，无疑是一个不小的麻烦。

　　若是能够利用传送阵摆脱对方，对于杨奇而言自然是好消息，结合隐灵诀，不朽圣殿的修行者再想追踪他，可就不是那么容易的事情了。

　　杨奇的伤势已经彻底恢复过来，皓岳大帝也没有继续逗留，直接带着杨奇乘坐传送阵，前往皓元宫的山门。

　　虚空中，杨奇的目光落在不远处的巨大山门之上，嘴里不禁喃喃自语道，“那就是皓元宫的山门？”

　　这些年来，在无尽宇宙不断闯荡，杨奇也见识过不少修行势力的山门，相比起那些修行势力的山门，皓元宫的山门却是透着一丝古老的气息。

　　对于这一点，杨奇倒也不是太过意外，因为根据他的了解，皓元宫存在的时间十分的久远，而且还是时不时就能诞生武帝巅峰的修行势力！作为一个存在岁月漫长无比的修行势力，其老巢自然不是那些底蕴浅薄的修行势力可比，光是从山门的气势，便可看出一二来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　在皓岳大帝的带领之下，两人直接皓元宫的护阵，进入到了皓元宫内，接着皓岳大帝便是带着杨奇前往山门深处的一处巍峨宫殿。

　　看着身旁的杨奇，皓岳大帝缓缓开口道，“宫主正在等着我们，你成为名誉客卿的事情，还需宫主的认可。”

　　实际上，修行者成为皓元宫的名誉客卿，是不需要宫主认可的，之所以杨奇有所例外，却是因为杨奇的身份和来历。在皓岳大帝将杨奇的身份来历上报之后，皓元宫的宫主迅速的确认了这件事，与此同时也是希望亲眼见一下杨奇，这才有了皓岳大帝带杨奇前来拜会皓元宫宫主的事情。

　　听到皓岳大帝的话，杨奇倒也没有多想，在对方的带领之下，很快便是来到了巍峨宫殿之中，在那大殿深处的上首方向，已经有一名身着华服的中年男子等候着。

　　看着上首位置中年男子，杨奇面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过皓元大帝！”

　　皓元宫的历任宫主，都是以皓元大帝为名号，眼前的华服中年男子自然也不例外，而且华服男子给杨奇的感觉，并不在皓岳大帝之下，极有可能也是九星武帝后期的强者。

　　上首的皓元大帝闻言，目光不由落在了杨奇的身上，略微打量了片刻，旋即才是开口道，“虚行道友无须多礼，你既已经加入我皓元宫成为我皓元宫的名誉客卿，便是皓元宫的自己人。”

　　“多谢前辈。”杨奇微微拱手道。

　　接着上首的皓元大帝便是询问了一些杨奇的基本情况，同时将名誉客卿的责任以及待遇告知了杨奇，名誉客卿虽然只是名义上的客卿，但在修行势力遇到危机的时候，却是需要出面的，自然也会有相应的待遇。

　　不过相比起其他修行势力的客卿，通过天元圣主的考验，成为皓元宫客卿的修行者，最大的好处便是可以得到天元圣主留下的那份机缘，至于其他的待遇，就很一般了。

　　皓元大帝看着身前的杨奇，面色郑重的开口道，“虚行道友，名誉客卿的责任和待遇，你应该已经很清楚了，你可愿成为我皓元宫的名誉客卿？”

　　“在下愿意。”杨奇毫不犹豫道。

　　上首的皓元大帝闻言，微微点了点头，旋即手中一动，一枚信物令符落入杨奇的手中，正是皓元宫的名誉客卿信物。

　　“此乃名誉客卿的信物，炼化之后就代表你成为了我皓元宫的名誉客卿。”上首的皓元大帝开口道。

　　听到此话，杨奇心念一动，直接将手中的信物炼化，算是真正成为了皓元宫的名誉客卿。

　　眼见杨奇炼化信物，皓元大帝又和杨奇寒暄了几句，旋即才是让皓岳大帝带杨奇去获得天元圣主留下的那份机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十五章 名誉客卿免费阅读。https://xs.23sk.com 