    临天之渊。

    天地似安静了一瞬。

    画面戛然而止。

    虚空中，一袭华贵白袍负手而来。

    犹如九天仙界的谪仙降临，超然脱俗，不食人间烟火，平静地俯瞰着所有人。

    霎时间，各大势力强者瞳孔猛缩，心中狂震不止！

    四品宗师！

    徐恶獠迈入宗师境了！

    “都来迎接我么，其实没必要搞这么大阵仗。”

    “好意心领了，诸位请回吧。”

    白袍随意笑了笑，语气轻描淡写。

    轰！

    犹如惊雷炸响，无数人面色剧变，恨意滔天！

    世上为何有如此无耻之獠？

    就不怕天枢里面无辜惨死的冤魂索命么？

    肆意屠杀，把年轻天骄当成猪狗，此獠犯下亘古难见的滔天暴行！

    必须诛杀！

    在场各大道统势力目眦欲裂，想起陨落的自家小辈，杀意丛生。

    天神殿战船，独孤无敌手指有节奏叩动案沿，表情极为阴沉。

    如今已是同一种人。

    他察觉到徐恶獠体内的一缕鸿蒙紫气！

    “笃——”

    独孤无敌手指重重垂落，恐怖规则秩序挥散而出。

    像是约定好了，浩浩荡荡的战船凶兽横渡虚空，遮天蔽日。

    来自天神殿、第五门阀等顶尖势力，打着为弟子报仇的旗号，直接杀来。

    “诛杀徐恶獠！”

    “为九州除害，杀啊！”

    方圆数万里天地都剧烈震动，声势无比恐怖，杀气几乎要淹没一切。

    少数势力担心被殃及池鱼，避退在远处旁观这千秋万古难见的一幕。

    虚空，面对无穷无尽的杀气，白袍取出一盏灵茶。

    在老大身边，永远是最放松的一刻。

    什么阿猫阿狗，也配伤跟班半根汗毛？

    徐北望轻抿一口香茗，神色说不出的悠然闲逸。

    霎那。

    轰！

    轰！

    轰！

    苍穹生出三道裂缝，周遭一切规则被打得模糊，白袍方圆三百里成了禁地，连半步至尊都无法靠近。

    好几个圣境身躯炸裂，瞬间化为齑粉。

    隐约间，看到一座由舍利子凝聚成的高塔，塔顶一颗菩提果散发金光。

    一柄长剑锈迹斑斑，通体墨绿色，在虚空倒悬。

    一方晶莹玉玺神光缭绕，方圆四寸，上绘真龙。

    “受命于天，既寿永昌”八个虫鸟篆字散发磅礴的威压。

    这一幕，让全场毛骨悚然，惊骇到大脑陷入宕机状态。

    诸多大能震撼万分，内心掀起了惊涛骇浪！

    昊天塔！

    太阿剑！

    传国玉玺！

    第五魔头直接出动三件神器！！

    底蕴之强，简直超出了所有人的想象！

    轰隆隆！

    三件神器旋转换位，几十个强者顷刻间四分五裂！

    在紫裙女子手上，九州苍生领教到神器的真正威力。

    诸多势力顿时感到一股寒意从脚底板升起直至天灵盖！

    无尽的恐惧骤然直击他们的灵魂！

    徐北望盘坐在紫舟上，识海运转《噬神经》，窍穴同时运转《北冥噬血神功》。

    漫天飞溅的精血，四处逃窜的残魂，都被吸拢过来。

    简直吞噬得不亦乐乎。

    “铛！”

    雄浑庄重的钟声敲响，音波让所有人颤栗，神魂竟似乎要崩裂掉，像是能毁灭四海八荒的生灵。

    一口金色大钟悬浮，钟顶绘着古老壁文。

    “东皇钟！”

    人群万分震撼。

    四件神器显露世间！

    只见独孤无敌驱动法则锁链，东皇钟披挂混沌气，朝三件神器狠狠撞击过去。

    砰！

    虚空颤抖成筛子，被直接打穿，可三件神器却纹丝不动。

    “今日，徐恶獠必死！”

    独孤无敌怒火冲天，朝屹立在凤凰上的紫裙杀去。

    同时，三位半步至尊出现，气血贯破长空，战意滔天。

    不联手打伤第五魔头，永远无法镇杀那只蝼蚁。

    所有人心惊胆跳，亲眼目睹着实骇然。

    四个半步至尊围剿第五魔头！

    诸多势力热血沸腾，这完全是一边倒的局面，此战必将把第五魔头打落深渊！

    云层深处乾坤剧震，混沌翻滚。

    纵然是圣境强者，根本看不清战况，只能感受开天辟地般的气息。

    神器交织的阵纹里，白袍飘飘，徐北望眼底带着遗憾之色。

    吞噬了几个圣境的残魂，都不足以让噬神经进阶到第二层。

    看来得找半步至尊了。

    各大道统依旧不甘心，试图攻击域场，恶獠那风轻云淡的表情，让他们恨欲发狂！

    “嗯？”

    徐北望眉头略微一皱，看起来有些不悦：

    “什么时候，大宗师也敢对我动手？”

    哗！

    听闻此话，无数强者面色铁青，怒发冲冠！

    何其狂妄的嘴脸！

    没有第五魔头的保护，你现在就是一具干尸！

    就算你现在晋阶宗师，但在大宗师面前也是随手碾压的蝼蚁。

    徐北望叹了一声，感觉自己的威严被挑衅了。

    他取出几株灵霞氤氲的仙药吞服，随后一株嫩绿的小草悬浮。

    轻轻挥出，毫无法力波动。

    顿时间，离得最近的道姑感到一种恐怖的窒息感迎面扑来，她肌肤都快要崩裂开来。

    “小心！”

    有圣境强者面露骇然。

    为时已晚。

    草儿轻飘飘落下，道姑骸骨像是被沛然大力碾压而过，道袍炸碎，白皙玲珑的身躯断成两截。

    所有人惊恐的看着这一幕，犹如天灵盖被掀开，一盆冰水浇灌而下，霎时毛骨悚然！

    陨落了？

    大宗师就这样死了？

    轰！

    人群内心掀起了惊涛骇浪！

    一根草斩大宗师！！

    徐恶獠竟成长到这个地步了？

    “咦？”

    徐北望讶异一声，轻描淡写开口：

    “你们两个看我作甚？”

    两个袍肩绣着三叉戟，来自大衍圣地的宗师，登时仓惶逃窜。

    谁料一双深邃幽黑的碧眸扫视他们，像是被恐怖的远古神明给盯上。

    “小心！”

    大衍圣地圣境强者挥出蕴含规则的一刀，救下一人。

    可另一个就没那么好运了，眼睑阖住，全身没有一滴血迹，可气息荡然无存。

    刹那间，鸦雀无声！

    人群如坠阴森森的墓窖，浑身发冷，难以相信眼前发生的恐怖场景。

    斩杀大宗师，借助了天枢得来的域外至宝。

    可徐恶獠看一眼，就镇灭一个宗师啊！

    也就是说，普通宗师在此獠面前，活不过一个目光！

    轰！

    震撼到头皮发麻！

    怎么可能强到这种程度？

    轩辕长卿一个踉跄，浑身的力气像是被抽干了，毫无仪态地瘫软在地。

    他内心仅存的自傲强势，顷刻间湮灭！

    当徐北望借助鸿蒙紫气跨入宗师的那一刻，两人就不再是一个层次。

    差距可谓用碾压来形容也不为过。

    轩辕长卿毫不怀疑，自己在徐北望面前撑不过两招。

    “既生轩辕，何生北望……”

    他身影落寞，摇摇晃晃踏上战车，朝轩辕氏方向而去。

    闭死关，不踏入二品涅槃境，永不行走世间！

    而叶天躲在人群中，额头青筋暴起，双目猩红犹如含着血泪。

    仇恨似乎随着差距越拉越大而逐渐削减，这是绝望所至！

    拿什么报仇？

    不！

    叶天面容狰狞，喉咙发紧，颤声道：

    “炎老，我要不惜一切宰掉此獠！”

    玉佩里的残魂陷入沉默，过了很久很久，硬生生挤出四个字。

    “蚍蜉撼树。”

    叶天身形战栗，险些颓然倒地。

    蚍蜉撼树，不自量力。

    之前或许有一丝可能，现在连半点机会都没有。

    “我要报仇……我要报仇……”

    叶天状若疯癫，眼角不知不觉滑落几滴怨毒的泪水。

    浩荡人群中，一个头戴竹制卷梁冠的文士面色惨白，他正是孔家孔仁厚。

    当初在琅琊郡，此獠靠着仗势欺人逃过一劫。

    而现在……

    此獠肯定还会狗仗人势，但对象会换成涅槃境，圣境！

    自己这个三品大儒师，在此獠面前，或许就跟蝼蚁无异。

    “没有及时扼杀在摇篮里，悔不当初！”

    孔仁厚肌肉鼓动，极为不甘心，内心充斥着浓浓的不甘心！

    整个临天之渊，依旧陷入诡异的死寂中。

    一根草斩大宗师，一个眼神灭宗师。

    实在是太震撼了！

    进入天枢之前，徐恶獠如煌煌大日般绽耀九州，被誉为年轻一辈的无敌神话。

    此獠的存在，是同辈的悲哀，是头顶一座巍峨的山岳，压得同辈喘不过气来。

    而从今日开始。

    九州大陆，年轻一辈没有跟徐恶獠较量的资格。

    此獠以二十一岁的年纪，就要开始跟中生代、老一辈比肩了。

    这何其恐怖？

    倘若连老一辈强者都镇压不住。

    那是否意味着，此獠要跨入第五魔头的层次？

    念及于此，各大道统强者肝胆欲裂，倘若小魔头这个“小”字去掉了，那真是苍生的灾难！！

    神器交织阵纹里，白袍安静地品茶，对眼前的杀戮视而不见。

    “不就是杀了个大宗师，有什么好大惊小怪的？”

    他摇摇头，放下茶盏，觉得等待有些无趣。

    于是乎。

    伴随着隆隆声响，身后浮现血海滔滔，无边的血气蔓延汹涌。

    斑驳腐败的骷髅横越血海世界，带着杀到沧海断裂的毁灭之力，朝外界震拍落下。

    轰！

    凡是触及到骷髅的宗师，顷刻间被冥气腐蚀，只剩干瘪的衣服，躯干遭到吞噬。

    远远逃离的大宗师震撼欲绝，后背生出万年难化的寒气。

    这还只是一击，若是再来几击，大宗师以来还有谁能存活？

    “不啊……”

    这是令人绝望的一幕，无数大能见到此景，都忍不住涌出阵阵悲哀。

    剩下的人纷纷逃离神器，再怎么攻击都伤不到徐恶獠，可此獠能无所顾忌的杀戮啊！

    简直是无赖！

    “第五魔头、徐恶獠，尔等不得好死！”

    强者大能们心中疯狂诅咒。

    徐北望身后血海消失，重新恢复平静，他又端起茶盏，一边喝茶一边吞噬魂魄。

    不是他不想继续，而是不能。

    冥气凝聚的骷髅就跟大招一样，用了一次就蓝量耗尽。

    除非北冥神功再突破下一层，可往后去哪里吞噬冥气？单凭精血无法满足神功的胃口。

    就在此时。

    虚空被磅礴的寒气轰开，恐怖的波动顷刻间落下，带来无匹的力量。

    “噗——”

    一个头发斑白的半步至尊身躯断成两截，他左手提着自己的头颅，仓惶打开空间通道，消失在虚空裂缝中。

    各大道统惊悚到了极致！

    紧接着，一个血肉模糊的稚童轰开虚空，慌张逃窜。

    一个身躯被冻成冰雕的老妪疯狂燃烧精血，手持法器打开空间门户，堪堪逃离。

    全场如临炼狱！

    所有人都在颤抖，不可相信眼前发生的一切！

    三位半步至尊，九州绝巅处的存在，竟落得这般凄惨下场？

    自古以来，只听过半步至尊老死，很少有半步至尊战死！

    到了那个境界，或多或少都有保命的底牌。

    而现在……

    各大道统汗毛倒竖，心脏像是被一只手狠狠攥住。

    若是第五魔头不保护徐恶獠，手持三件神器，那三个半步至尊必死无疑！

    太恐怖了！

    实力强横到令九州苍生窒息！

    “嗡！”

    独孤无敌手持东皇钟，划开苍穹，消失在裂缝中。

    天神殿战船不敢停留，隆隆碾过天际，他们怕沦为劫灰！

    全场寂静犹如无人绝域，一丝声音都没有。

    溃败！

    四个半步至尊联手，四个落荒而逃，其中一个还是天神殿殿主！

    这毫无疑问颠覆了所有人的认知，无数强者面色凄然悲戚。

    第五魔头真就无敌了？

    倘若九州潜伏的老妖孽全部出世，兴许才有可能镇杀第五魔头。

    但那该是何等滔天利益，才能让这群追求超脱的存在显露世间？

    这时。

    磁性温润的嗓音传遍场中。

    “还打不打，不打的话让我回家。”

    白袍微微一笑，环顾着各大道统势力。

    全场噤若寒蝉。

    打？

    打个屁，谁敢找死？

    只能将仇恨吞进肚子里，回去给自家陨落在天枢的小辈举行葬礼。

    见没人回话，徐北望负手而立，一道紫虹朝高空掠去。

    云层中，美轮美奂的凤凰屹立，紫裙随风飘荡。

    “娘娘，卑职回来了。”

    熟悉的幽香让徐北望怦然心动。

    第五锦霜面无表情，点了点精致的下巴，睥睨着他：

    “滚！”

    “喵———”

    肥猫却开心极了，咻得一下跳到徐北望身上，像八爪鱼一样紧紧箍住他。

    “走开。”徐北望一脸嫌弃，这蠢猫又胖了。

    凤凰隐没在云层中，消失不见，

    临天之渊遍地尸体，以及滔天愤怒的人群。

    但徐北望俯瞰而下，却看到不同的风景。

    空气自由清新，远山和炊烟，猫和田野。

    ……

    ……

    九州池花草飘曳，灵雾氤氲。

    诸多彩蝶灵禽落在池面，鲤鱼看到熟悉的坏蛋，欢快地起舞。

    “娘娘。”

    徐北望刚落地，就迫不及待提醒道：

    “有没有察觉卑职体内的鸿蒙紫气？”

    “嗯。”第五锦霜慵懒地靠在吊椅里，发出随意的鼻音。

    徐北望凑近前，眼巴巴看着她：

    “所以呢？”

    肥猫支棱着两爪，瞪大眼珠子瞧热闹。

    第五锦霜碧眸微眯，冷漠的声调略显无辜：

    “所以什么？”

    得，想耍赖。

    徐北望急了，索性挑明了说：

    “奖励，半柱香。”

    第五锦霜碧眸连接闪烁了几下，寒声道：

    “本宫开玩笑的，你还真想轻薄本宫？”

    徐北望如遭雷劈，又瞬间清醒过来，惆怅地感慨：

    “从别后，忆相逢，几回魂梦，犹恐相逢是梦中。”

    “卑职出生入死，每次都跟死神擦肩而过，当时脑海里只有娘娘。”

    “身处绝境，是娘娘给了卑职活下去的信念。”

    悲凉的声音缓缓飘荡。

    肥猫抽了抽鼻子，替小坏蛋感到委屈。

    第五锦霜矜持地抬起下巴，不信道：

    “本宫总觉得你很顺利？”

    “呵呵……”徐北望惨笑一声，开始飚演技了，哀声道：

    “卑职在第一层碰上域外女子，若不是娘娘这滴血，卑职早就被碾死了？”

    第五锦霜眼尾上挑，静待下文。

    “她生得美若天仙，要跟卑职结为道侣，称不惜一切代价，不惜忤逆族中神明，也要嫁给遗弃之地的乡巴佬。”

    “还说什么有朝一日，她会让我超脱。”

    霎那，第五锦霜碧眸透着深寒，九州池水赫然结冰。

    狗腿子话锋突转。

    “卑职笑了，你是什么阿猫阿狗，也配嫁给我？我自有人帮着超脱。”

    略顿，徐北望话音铿然有声：

    “怕她追问这滴血的来源，卑职索性镇杀她，形神俱灭。”

    周遭冷霜褪尽，第五锦霜慢条斯理道：

    “做得非常不错。”

    她审视了狗腿子片刻，语调再次森然：

    “美若天仙？究竟有多美？”

    徐北望老实回答：

    “容貌盖压九州的女子，但跟娘娘相比就差太多了，简直是萤火与皓月。”

    第五锦霜眼波流转，没再说什么。

    徐北望给自己的机智点了个赞。

    琢磨透老大的性子以后，其实很简单。

    嗡！

    空间一阵扭曲，肥猫被砸落进九州池，不甘心地扑腾。

    喵喵要偷看！

    喵喵要旁观啊！

    徐北望出现在宫殿，第五锦霜坐于锦榻，一双神品玉足落在茵毯上。

    “老大，这是香。”

    徐北望从储物戒取出一根香。

    第五锦霜眼底划过危险的精光：

    “你确定？”

    “是……是偏大了一点。”徐北望讷声回答，看着眼前如殿柱般巍峨庞大的香烛。

    第五锦霜指着梳妆台的檀香，面无表情：

    “本宫给你兑现奖励。”

    狗腿子看着跟数据线一般细小的檀香，小心翼翼地说：

    “不能换么？”

    “数到三。”第五锦霜冷言。

    徐北望深吸一口气，快速凑近前，幽香在鼻间萦绕。

    攒了很久的期待如约而至。

    胆子立刻大了起来，呼吸变得灼热，语言已经是多余的东西。

    第五锦霜微抬一只腿，真气将檀香点燃。

    盯着眼前珠圆玉润，粉光致致的玉足，徐北望立刻捧在手心。

    他手指像弹琴拨弦，轻轻触碰蜷缩的粉嫩脚趾，而后吻了上去。

    吻了个遍，他立刻起身。

    第五锦霜有个微微闭眼的动作，不知所措，又像在默许。

    她肌肤白洁无暇，宛若玉脂仙膏，好似那最精美的白瓷，微微之间就吹弹可破。

    气氛似乎都僵滞了。

    睫毛对睫毛的撩拨，徐北望亲上了红唇。

    那一刻，是夏天的西瓜汁，是冬天小火炉里温得正正好的米酒。

    每一滴香甜的味道，都让徐北望心头颤抖。

    …

    砰！

    徐北望倒飞在地。

    第五锦霜青丝散开，绝美玉颊一片红晕，声音却极为寒冷，蕴含着警告：

    “你的手安分点。”

    徐北望听出了语调的颤抖，连忙瞥了眼快燃尽的檀香，哑声道：

    “卑职无处安放。”

    说完又凑上前，这次不敢乱碰，只好抓住顺滑圆润的美腿。

    ……

    檀香早已燃尽，不知过了多久。

    轰！

    一脚踩在胸膛上，白袍冲天而起，化作黑影消失在太初宫。

    殿内安静只能听见呼吸声。

    第五锦霜脸红如熟透的樱桃，碧眸水汪汪的。

    但眸光却失焦，局促而恍惚，情绪出现剧烈的波动，这种好似致命溺水的感觉让她狼狈。

    她双腿紧紧交叠在一起，冷声道：

    “你死定了！”

