        “这是血骨宗的法阵……舒家兄弟真是废物，搬起石头砸自己的脚。”

    聂擎筠站在洞窟前，满脸无语。

    舒家兄弟携带大量高阶阵盘，并不是为自己、主要是为聂擎筠。

    在这万鬼秘境中，无穷机缘、无穷秘宝，想要夺取、无疑需要时间。

    而舒家兄弟这些防御阵盘，便是辅助两人、守护聂擎筠杀敌破阵、夺取机缘秘宝。

    可惜的是，现在舒家兄弟身死魂灭，这些准备好的高阶阵盘，反倒被楚天策用来拦阻聂擎筠自己。

    深吸一口气，长剑倏然横斩，明净的剑芒灼目、好似清风过隙，瞬息千里。

    细密的破碎声响起，下一霎，一片纯净而浓烈的墨色光辉、霍然升腾，犹如山壁。

    “好手段，传闻楚天策是一尊天阶下品灵阵师，果然名下无虚。”

    聂擎筠暗赞一声、神色却是平静无比，虚空斜踏三步，身形似乎倏然撕裂成数十道光影。

    似真似幻，虚虚实实。

    阵法灵光微微一颤，似乎有些许的迟疑。

    就在这个刹那，数十道光影突兀合一，剑鸣自三百里外突兀炸开，身形却是骤然消弭。

    千百分之一个刹那、重新凝聚的身影，赫然出现在墨色光芒内部。

    长剑微微拄地、眉眼间掠过一丝疲倦，聂擎筠双目微闭，一枚丹药悄然塞入口中。

    法阵并没有被攻破，聂擎筠直接越过了法阵。

    这一瞬间，赫然是第五境极限的空间真意！

    其运用之灵妙、细腻、精微，甚至远远超过寻常的第五境空间强者。

    哪怕糖球在晋升之前，亦难以与之相媲美。

    糖球对空间的运用，与其战法相仿，刚猛凌厉，一往无前，但与聂擎筠相比、却显得笨拙单调。

    然而不待聂擎筠气息平复、刹那间，一蓝一黑两道剑芒陡然拔地而起、直贯而下！

    浩荡奔腾的剑气，几如天河倒灌，早已千疮百孔的大地瞬息间裂开，第三道剑气、裹挟着刺鼻的血腥味、好似九幽烈鬼的魔爪，狠狠抓向聂擎筠双腿。

    “该死！舒家兄弟准备阵盘倒真是尽心尽力！”

    聂擎筠低吼一声，满脸惊怒。

    狠狠一咬舌尖，长剑狠狠向下劈落。

    轰隆一声巨响，破碎的大地瞬息崩塌，大片大片的破碎山石、簌簌而落，瞬息将血色魔爪吞噬。

    与此同时，左手轻轻一挥，两道古铜色的光辉、一左一右、突兀间直扑蓝黑两道剑气。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    金铁交鸣之声大作，铁筝铜琶，锵然大响。

    一片苍茫飘渺的气息流淌，聂擎筠的身躯迅速变得虚幻，似乎完全融入到了混沌的气劲深处。

    待到十个呼吸之后，再次浮现、赫然已经出现在了洞窟之内。

    至于身后，一双古铜色的身影并肩而立，各持一杆大枪，煞气凛然。

    幻形境中期傀儡。

    身躯铜浇铁铸，哪怕一丝气劲不曾催动，依旧给人一种极强的压迫感。

    在其身躯之上，一道道纵横交错的白色剑痕，正在以一种极其惊人的速度、快速黯淡。

    不出三四个呼吸，便即彻底消弭，再无丝毫痕迹。

    “若非这两尊傀儡，想要突破这片法阵，倒真是有些不容易。楚天策……单单是这一手法阵，看来想要将他斩杀，还需要好好谋划，若是轻易落入重围，平添无穷麻烦。”

    聂擎筠略一思忖，目光扫过，两具傀儡一前一后、快速走向洞窟深处。

    三颗金光闪烁的丹药，含在口中、化作一道暖流、缓缓向着四肢百骸弥散。

    眼底的疲倦，连同几近枯竭的真元，快速恢复着。

    以聂擎筠的手段，加之这些阵盘、他本就大概知晓，想要破阵，其实并不特别艰难。

    真正艰难者，一则是力求快速，二则是不破坏法阵本身。

    “这洞窟中，精元竟然如此枯竭，这两个家伙究竟做了什么、又有什么手段，怎么会一丝气息都不曾逸散……”聂擎筠目光环视、低声自语，突然脚步一顿，双眉瞬间皱起，“这怎么可能？彻底消失了？前面是一个深坑，难道说那两个家伙跳下去了……”

    就在糖球境界之地、前方四百里。

    一个深邃无垠的洞窟，狭窄而深邃、幽森而恐怖，默然沉静在聂擎筠面前。

    里面淡淡缭绕着一丝丝鬼气，看不真切。

    “一点气息都不曾留下，只有极细弱的空间波动……”

    聂擎筠站在洞窟前方，目光不断闪烁，良久、方才取出一只巴掌大小的铜雀。

    指尖轻轻一点，铜雀双瞳突兀漾开两道血芒，似乎瞬间诞生了灵性，向着洞窟深处、直飞而去。

    这只铜雀、赫然达到了不死境巅峰！

    其速度之快，甚至比之楚天策和鬼舞秋全力奔行、都有过之而无不及。

    站在洞窟边缘，聂擎筠长剑立于身前、双瞳精光熠熠、一股伟岸无敌的灵魂力量、缓缓凝聚。

    天阶中品！

    恍惚之间，这两道灵魂精光、赫然达到了天阶中品！

    时间缓缓流逝。

    一分一秒，耳畔只有铜雀双翼拍打虚空的声响，伴随着不断深入、越来越细弱。

    “不好，退！”

    低沉而惊骇的吼声响起，两尊傀儡同时踏出一步，猛然间将聂擎筠的身躯拖到后方。

    双瞳血泪流淌，口中逆血犹如涌泉、汩汩而流，身躯好似被抽去了灵性般、僵硬而呆滞，斜斜靠在傀儡臂间、方才勉强稳住身形、不至于一头栽倒在无尽深邃的洞窟之中。

    至于那只不死境巅峰的傀儡铜雀，早已经彻底失去了联系，再也感受不到丝毫痕迹。

    约莫半盏茶的时间，聂擎筠方才缓缓吐出一口血腥味浓郁之极的浊气，重新走到洞窟边缘。

    俯身望去，依旧是一片深邃的寂静。

    似乎刚刚的一切，都是幻觉。

    那瞬息之间爆发的无敌威压，直接将聂擎筠的灵魂探查彻底击溃、几乎彻底碾碎其灵魂本源的力量，如同一场幻梦，无相无形，了无痕迹。

    …………

    洞窟之外。

    第二道身影悄然停步，神色凝重的遥望着洞窟、以及中间层层叠叠的法阵。

    缪游。

    聂擎筠全力催动空间秘法，横渡法阵，便是要留下这道道攻杀、拦阻缪游。

    如今，洞窟中一片迷惘，洞窟外、缪游来了。

    