    “方海通，你敢！”

    一听方海通要踏平楚家大宅，楚国明双目一瞪，吼道。

    我堂堂楚氏家族，岂是你说踏平就踏平的！

    想当年，楚家纵横金陵的时候，你方家不过是三流家族，给我楚家提鞋都不配。

    只不过，这些年来我楚家没落，你方家乘势而起，此消彼长，最终两家才变成了同一等级的家族。

    但，瘦死的骆驼比马大！

    楚家真正的底蕴，未必就你方家弱！

    你要是相碰，那就碰一下，最后看看谁先伤筋动骨！！

    “你看我敢不敢！楚国明，楚国良，我的耐心很有限，你们到底交不交人！要是不交，咱们两家就直接手底下见真章！”方海通已经不想再废话了。

    他自己的儿子，现在还在紧急手术室里躺着呢！

    而凶手，此刻还逍遥法外，这让他怎么能不急！

    他现在，就想用最快的速度把楚天抓到手，然后带回方家发落！！

    “你不说怎么处置我楚天侄儿，你休想把他带走！你们方家要真想动手，我楚家随时奉陪！！”楚国明冷哼一声，说道！

    现在，老爷子未出，那他就是楚家的第一话事人！！

    他说什么，就是什么！

    方家要是敢动手，那楚家必定全力出手，毫不留情。

    “好！这可是你说的！既然如此，那就没什么好谈了！”方海通也哼了一声，然后，他大手一招，对着身后的方家众人号令，

    “方家全体！”

    “动手！！”

    “慢着！！”几乎是和动手同一时刻喊出。

    然后，只见楚国良迈步走出楚家阵营，穿越护府神卫，来到两方人马的正中央。

    “方海通，一人做事一人当！方云瑞这件事，和楚家没有任何关系！一切都由我楚国良父子承担！”

    楚国良站在阵前，看着方海通，坦然说道。

    “冤有头，债有主！楚国良，这件事也跟你没有任何的关系！我只要你的儿子楚天！只要你把他交出来，我立马带人离开，绝对不伤你楚家的一草一木！我方海通说到做到！”方海通保证说道。

    “我相信你说到做到！但是小天从昨晚出去之后，就一直没有回家！现在我们也联系不到他的人！”楚国良说。

    “什么？他不在家？我看你是不想把人交出来吧！”方海通哼了一声，说道。

    “他的确是不在家！你要是不信，你可以把我带回去，当做抵押！小天要是回来，知道我在方家，他必然会去找我！你觉得如何？”楚国良说出自己的想法。

    其实在说出这句话的时候，他的心是在滴血的。

    因为方家对于楚天来说，就是龙潭虎穴，而楚国良作为父亲，竟然帮着外人，一起把楚天给骗进去。

    可是没办法，每个人都要为自己的所作所为负责。

    楚天把方云瑞给废了，要是不把他交出来，方家绝对不会善罢甘休。

    但楚家的人是无辜的，所以楚国良这个办法，也是不得已中的不得已。

    “好！既然那小子不在，那你就跟我们走一趟！不过楚国良，你别以为你可以抵得上那小子！我只给你们楚家三天的时间，三天之后，你们若还是不把这小子交出来，我照样会带人踏平你们楚家！”

    方海通思来想去，发出最后的通牒。

    “你........”楚国良刚要说话，这时，一道熟悉的声音传来。

    “不必了！我就在这里，我跟你们走一趟！”

    楚国良转过头来，只见楚天不疾不徐的走来，脸上镇定，毫无慌乱。

    “小天！你这一整晚跑哪去了！”

    楚国良看见楚天的第一眼，他并没有感觉到高兴，他宁愿楚天不出现。

    “周围随便逛了逛。”楚天微微一笑，说道。

    其实他是找了个清静的地方修炼了。

    在他的感知之下，这金陵城中的天地灵气，要不青州浓郁不少，所以他一时兴起，就起了打坐吐息的念头。

    结果这一坐就是一夜。

    没想到刚回到楚家，就看见了刚才的一幕。

    这方家的动作，倒也是够快的！

    “小子，你竟然还敢出现！倒是有点胆识！难怪你敢打伤我的儿子！”方海通看了楚天一眼，眼中微微露出一丝欣赏，说道。

    虽然他和楚天有仇，但这并不妨碍他欣赏楚天。

    敢在这种情况下，还如此面不改色，坦然应对，光是这一点，的确是方云瑞所比不上的。

    但是，欣赏又能如何？

    楚天废了方云瑞，那方家，势必也要废掉他！

    杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事，任何人都不能例外！！

    “呵呵，我为什么不敢出现！打伤你儿子，那是他咎由自取，怎么能怪我？方家乃是金陵世家，相信这点道理还是讲得通的吧！”楚天说道。

    “好！好一个讲道理！既然如此，那你就和我们走一趟吧！到我方家，我们再慢慢讨论讲道理的事！”

    “行！那就走吧！”楚天点点头，全程，他都面不改色。

    当他走到楚国良的旁边时，楚国良拉住了他，说道：“小天，爸和你一起去！”

    “不用了爸！你没听方家的人说嘛！我是去和他们讲道理的！你不用担心我！”楚天拍了拍楚国良的肩膀，说道。

    “可是.........”

    “爸！难道你不相信我了吗？”楚天投给楚国良一个放心的眼神。

    楚国良想了想，最终，他点了点头。

    自己的儿子，是能够镇压江北的楚大师，面对方家，未免没有一战之力！

    如果自己跟去，反而会成为楚天的累赘。

    想通这一点，楚国良心中也就慢慢释然了。

    “可以走了吗？小子！”方海通催了一句。

    “可以了！前方带路吧！”楚天点了点头。

    随后，楚天就跟着方家的人，一齐去了方家。

    楚家门口。

    楚国明一把抓住楚国良，说道：“国良，你糊涂啊！你怎么能让小天去方家呢！方家人是一定不会放过他的呀！”

    “方海通虽然来势汹汹，但是我楚家根本不惧他方家，我就不信，他方家会为了一个小辈，真的能和我楚家到不死不休的地步！”

    “算了吧，大哥。一人做事一人当！这件事，的确是小天的不对！咱们就让他自己去面对吧！”

    楚国良长叹一口气，他只希望，楚天能够安然度过此关。

    江北楚大师对上金陵方家，谁输谁赢，他心中真是没底.........................

