    然而。

    昔日的世界格局，并不是东方仙庭一家独大。

    还有为数众多的中立势力。

    因此当群仙之墓出现异动之时，远在刺刀雷山的蛮熊老祖便踏出裂缝，头顶云霞，脚踩大地，一手握着逐日弓，一手提着逐日箭，一步步走了过去。

    白良和北极熊们紧随其后，他们亲眼目睹蛮熊老祖进入群仙之墓，在一座雕刻着火焰的墓碑前驻步良久，最终盘地而坐，呢喃自语。

    “说的什么？”

    白良稍微靠近了一点。

    同时环顾四周，对墓园中一尊尊仙神尸骸不敢有丝毫不敬。

    最终他看到了火焰墓碑上的字。

    “东方仙庭巡日官后羿之墓！”

    与此同时，蛮熊老祖的呢喃声也清晰可闻：“后羿啊后羿，当年你能射死九头赤乌金日，可今日，这小小坟墓却只有你一丝残念，你的真身，我的真身，已经很久很久没有碰面了，如果你在这里，会拉弓射死西方诸神吗？”

    蛮熊老祖似乎在缅怀后羿。

    两者经过无数次战斗，貌似已经亦敌亦友。

    趁着蛮熊老祖缅怀之际，白良观察着四周环境。

    自从踏入这群仙之墓后，他的内心不断受到冲击，除过一尊尊已经破土而出，承载着仙神残念的残骸，更让他感到震撼的是这些墓碑上记录的事迹。

    “东方仙庭，北天门执法官，以一己之力挡住北方恶灵邪神三千年，位列金神，功德盖世！”

    “东方仙庭，瑶池圣女，福音传遍三百万里，曾一度感化数亿境外蛮夷，自成一系，位列先天神袛！”

    “东方仙庭，凌霄斗士，断西方诸神之圣山，阻拦西方诸神入侵中州多达千年，虽孤独却强大，位列先天神袛……”

    每一个墓碑上，都镌刻着辉煌过往。

    现在有着蛮熊老祖替白良扛着仙神残骸们的威压，才得以让他有机会逐个观看墓碑事迹。

    忽然，白良止步在一座镌刻着花草树木纹路的墓碑面前，沉默不语，静静矗立，仿佛出了神。

    “东方通天建木……”

    这，好像就是通天建木的墓碑。

    “东方通天建木，连接仙庭与神国，为飞升之人提供通道，无私无畏，是为中州第一圣树，巅峰之时，更是再添连接阴间鬼都，具体实力无法断定，但功德绝对居于东方之最！”

    白良看到这里不禁一阵唏嘘。

    说起来，自己假扮了快一年的通天建木，却没想到与之第一次相见，竟然会是在这墓园之中。

    造化弄人啊。

    通天建木的墓碑没有丝毫动静。

    “难道通天建木的神念不在这里面？”

    神雷蛮熊走过来说道：“柳兄，说起来，从一开始我就感觉你跟通天建木好相似好相似！但是你在这里应该见不到通天建木。”

    “为什么？”

    “因为这座坟墓里，埋葬着的可能只是通天建木的一根柳枝，说不定在过去昏天暗地的岁月里，这根柳枝上面的残念早已经消失殆尽。”

    “这样吗？”

    “那当然了，要不然其他仙神都有残骸出现，为什么通天建木没有？想开点，这个墓园大部分只是埋葬着仙神的某个器官，甚至说不准还有哪位仙神用过的笛子什么的，都会被代替仙神埋入这里。”

    “那你知道这个墓园是谁建造的吗？”

    “好像是当初旧时代被覆灭后，仙神全体或失踪或死亡，然后是我们这些跟仙神有交情的兽族建造的。”

    ……

    呜——！

    呜——！

    就在白良对着通天建木的墓碑出神之时，遥远西方响起了一声声似军鼓般的呐喊声。

    白良望向西方，看到的是一道道黑色火焰在西方大陆上拔地而起！

    “那是西方诸神残念复苏的征召吧？”

    神雷蛮熊摩拳擦掌，跃跃欲试道：“柳兄，估计东西方仙神都要干架了，咱们要不要参战？你要站在哪一边？”

    “东西方仙神混战？”

    “对啊，我在古书上看到过，以前旧时代，西方诸神总是想要将爪子伸到东方，因此导致东西方矛盾重重，一方仙，一方神，总是打得不可开交。”

    听到这里，白良不禁内心翻了个白眼。

    “这种层次的战斗，你能插手进去？”

    “别乱插手，保命要紧。”

    ……

    呜——！

    呜——！

    西方的呐喊声是从一座高山上传来。

    高山指之巅，有座圆形高台，高台之上有着十八个金色座位，此时每个座位上，都有一尊虚幻人影正在快速凝结成实体！

    除过这十八个金色座位。

    最中央还有一个镶嵌着数千各色水晶的座位，此时这个座位上，已经出现了一个手持黄金权杖，头戴纯圣光圈的白胡子老头。

    “孩儿们，苏醒吧。”

    “以我奥古斯丁，慈爱父神之名。”

    随着白胡子老头的低语声，十八个金色座位上的虚幻人影最终凝结为实体，每一尊人影都散发着强横至极的恐怖气场，刚刚凝结完成，便以高山为中心，不间断地朝四周迸发滚滚气浪。

    咚！

    十八金色座位。

    十八个西方金神。

    尽数对着白胡子老头低下了头颅。

    每个神明的眼中，都有仿佛早已被规定好的神色，那神色名为偏执与疯狂！

    “号召全体西方帝国。”

    白胡子老头慢条斯理地起身，扬起黄金权杖，目光呆滞地说道：“让我们，继续向东方发起进攻。“如果东方仙庭敢阻拦。”

    “那就一路屠城。”

    “拒绝我们奥古神明的善心共荣。”

    “就是与父亲为敌！”

    随后，一尊金色人影掏出一顶龙皮巨鼓。

    阵阵鼓声，不断向四周蔓延扩散。

    很快便覆盖了整个西方大陆。

    这时刻，除过其余西方诸神势力，各处大地上，一面面各不相同的帝国军旗扬起，有黑鹰，有鱿鱼，甚至还有毛毛虫，但无论哪一种帝国军旗，军旗起来的那一瞬间，地缝之中便开始有源源不断的帝国军队凭空诞生！

    西方，阿卡尼亚帝国！

    西方，自由荣光帝国！

    西方，诺尔曼帝国！

    这三个帝国，便是西方帝国中的至强帝国！

