    靳家早已乱作一团，靳德忠回到家时，他二叔靳良辰正焦急不已地在照壁后面来回踱步。

    　　“德忠，怎么样了？”

    　　一见靳德忠回来，靳良辰便急忙冲过来。

    　　靳家其他人，也纷纷围了过来，都想知道外面的情况。

    　　靳德忠把周围的下人都屏退，只留靳良辰等几个族人，然后压低声音道：“二叔，临汾城肯定守不住，咱们今晚趁夜突围吧，因为……因为秦贼是冲咱们靳家来的。”

    　　“啊！”

    　　靳良辰脸色一变。

    　　靳德忠没空解释，接着说道：“二叔，劳烦你带一千两银子亲自走一趟南门，让南门守备刘方柏今夜三更给咱们开门。”

    　　“三弟，你去一趟昭元寺，把那里的泼皮无赖全都招来，包括刘大耳朵的斧头帮的人，就说今晚有活干，只半个时辰的活，一人五两银子。”

    　　“五两银子？”旁边一名年轻人瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    　　“大哥，往日里咱们请那帮泼皮来办事，也就一人三五钱银子而已，这次怎的给到五两银子？太多了吧？”

    　　靳德忠摇摇头：“如今谁都知道城外有贼军，不开高价，没人肯卖命的。放心吧，待出了城，他们还不知要死多少人，没几个人拿得到钱。”

    　　“那好吧。”

    　　“五叔，你去一趟县衙，告诉王知县，周大福的事他也有份，让他赶紧找些衙役，今晚跟咱们一块出城。”

    　　“四弟，你去一趟城东三角街，把周大福一家给……”

    　　说到这，靳德忠做了个抹脖子的动作。

    　　“好。”

    　　“其余人等，马上收拾细软，只带银子，至于粮食……运到西街库房一把火烧了吧，不能便宜了姓秦的。”

    　　“好。”

    　　在靳德忠的指挥下，靳家的人纷纷忙碌起来。

    　　与此同时，与靳家隔着好几条街的赵家，也开始忙碌起来。

    　　临汾城都知道，因为粮食买卖的事，赵家和靳家不对付，赵文圭一直想整靳良玉，只是苦于没机会而已。

    　　……

    　　城东三角街，周家。

    　　靳德仁带着一群凶神恶煞的家丁踹开周家大门，像狼群一样冲了进去。

    　　没多久，靳德仁便在周家院子了跳着脚破口大骂。

    　　周大福不见了，周家二十多口人全都不见了。

    　　……

    　　关帝军的炮轰一直持续到华灯初上，把临汾北城轰得千疮百孔才罢休。

    　　夜晚，关帝军就在临汾四个城门外扎下营盘，根本就不怕城内守军夜袭，只封死了临汾城的出路。

    　　一夜无事，但三更刚至时，临汾城南门城楼突然烧起了一团火焰。

    　　城楼内好像有火药，只听“轰轰轰”几声闷响，城楼的火焰猛地爆燃起来。

    　　封锁城南的是罗八，领一千十方营，城楼燃起大火时，罗八只观察了片刻，便立即下令全军出击，推进到城门一里外，彻底封锁出城通道，若有机会入城便立即攻进去。

    　　他知道，城内起火的原因只有两个，一是有人想趁夜出城突围，二是城内有人反叛，放火迎关帝军入城。

    　　城北，秦川披着一张毛毯，打着哈欠从营帐中走出来，看了看南边的冲天火光。

    　　“全军集合，准备攻城。”

    　　“是！”

    　　……

    　　临汾城南，靳德忠面如金箔，冷汗直冒地望着城楼上的熊熊大火。

    　　他身后是靳家一百多族人和三百多家丁护院、五百多临时请来的泼皮无赖，还有临汾知县王忠君率领的一百多衙役。

    　　身前，则是不断有熊熊燃烧的木料滚落的城门。

    　　“靳公子，怎么会这样？”

    　　王忠君从马车上跳下来，挺着圆滚滚的肥肚腩挪到靳德忠身边。

    　　靳德忠摇摇头：“有人不想让咱们突围。”

    　　“谁？会是谁？”

    　　“不知道，可能是赵文圭，也可能是知府周大人，也可能是其他人。”

    　　“啊？”

    　　王忠君脸色惨白，手脚开始哆嗦起来。

    　　这时，东西两边的街道忽然出现星星点点的火把，还传来军队前进的杂乱脚步声。

    　　“不好，他们要置咱们于死地！”

    　　靳德忠脸色大变。

    　　话音刚落，就听东边忽然传来一声大喝：“大胆奸细，竟敢纵火作乱，引秦贼入城！”

    　　几乎与此同时，西边街道也传来另一声大喝：“前方乃秦贼奸细，格杀勿论！”

    　　“是！”

    　　一阵杀气腾腾的吼声响起，紧接着是一阵“砰砰”怪响。

    　　“不好，是弓箭！”

    　　靳德忠话音刚落，就有一阵嗡嗡的破空声传来，身后的数百家丁和泼皮无赖顿时发出一阵惨叫声。

    　　紧接着又响起了一片枪声，这是临汾城守军的三眼铳。

    　　靳德忠的人被打得措手不及，根本就没有还手之力，场面完全就是一面倒的屠杀。

    　　“赵文圭！周琛壬！你们几个卑鄙小人，我靳家与你们势不两立。”

    　　靳德忠两眼赤红，扯开喉咙朝着远处的黑暗大声怒吼。

    　　远处，几名或穿着明艳官服，或锦袍披身的人，正冷眼望着这一切。

    　　“周大人，通敌谋逆，可是满门抄斩的大罪啊，那边的人，只留几个正主就行了，其他人……咳，就地正法了吧。”

    　　“靳家从临汾搜刮粮食布帛，却只便宜了张家口堡和宣府那帮人，对临汾毫无贡献。”

    　　“周大人且放心，待我掌管了他几条线的买卖，自会留两成给诸位。”

    　　几人正低声交谈着，城北方向忽然有一骑飞奔而来。

    　　“知府大人，不好了，不好了，秦贼来攻城了。”

    　　“啊？”

    　　身居正中的一名大官猛一哆嗦，差点从坐骑上摔下来。

    　　“由何处攻来？”

    　　“北门、东门还有西门，三门外都有贼军逼近。”

    　　“这……三门许多兵力都调来绞杀靳家了，这可如何是好？”

    　　“周大人，当务之急，是先拿下靳德忠，将他和靳家的钱粮一并送出城给秦贼，只有这样，才有一线生机啊。”

    　　“对对对，快，把靳家的人和那些泼皮无赖都杀光，快，还有王忠君和那些衙役，他们这是谋逆大罪，格杀勿论！”

    　　“是！”

    　　……

    　　秦川的攻城手段很简单，火炮压制城头，盾车推进，到了两百步外搭建阻击塔，让黄六喜等神射手爬上阻击塔，点杀城头的守军，其余人则推着盾车，扛着云梯继续前进。

    　　主攻方向是北门，东门和西门只是佯攻，吸引守军注意力。

    　　由于时间有限，他只打造了二十座阻击塔，但已经足够了。

    　　北城头早已被轰得千疮百孔，城头上没几个地方能站人的，勉强爬上城头的守军也很快就死在了火炮和线膛枪的点射之下。

    　　关帝军只受到了零星的抵抗，很快便将云梯架在城头，纷纷爬上去，然后点燃震天雷，抛过城头，扔下城内。

    　　在城内列阵迎敌的守军倒了大霉，被震天雷炸得血肉横飞，惨叫连连，迅速失去了抵抗能力。

    　　很快，城头的关帝军攻下城，并打开了城门。

    　　至此，临汾陷落。

