    无声不会影响交流，起码现在两人想要表达的想法，都表达的很明白。

    魏青松魏厅长来干什么？

    这就要等消息了。

    余惊鹊一脸担忧的看着万群说道：“股长，如果真的，我不会……”

    “放心，没有破绽。”万群的意思就是告诉余惊鹊，不要自己吓自己，他们的事情做的没有破绽。

    既然没有破绽，如何会被人知道？

    虽说万群是这样说的，可是余惊鹊还是装出来很害怕的样子，因为这件事情现在影响很大，余惊鹊不害怕岂不是奇怪？

    “不怕一万就怕万一，要是真的……”看到余惊鹊这担心的样子，万群心里也被弄的乱糟糟的。

    “你不要再乌鸦嘴就行。”万群认为这件事情里面，他们没有留下任何线索，怎么调查也调查不到他们头上。

    余惊鹊同样是这样认为的，他觉得万群不至于这种事情都出乱子，他的害怕更多是假装的。

    只是魏青松为什么过来，余惊鹊也很好奇。

    没有离开万群办公室，在里面等了十分钟左右，外面有警员进来，叫万群去蔡望津办公室。

    “跟我一起。”万群对余惊鹊说道。

    余惊鹊忙不迭的跟着万群，两人来到蔡望津的办公室。

    进来之后，余惊鹊先去看蔡望津的脸色，发现无悲无喜，看不出来什么东西。

    余惊鹊的小动作，蔡望津自然也是看到了。

    “害怕了？”蔡望津出言问道。

    “怕。”余惊鹊这个时候可没有嘴硬，现在怕的不行。

    “怕什么？”蔡望津问道。

    怕什么？

    着话余惊鹊能说吗，他要是说自己怕蔡望津让自己出去做替罪羊，还不如自己直接出去好了。

    看到余惊鹊不说话，蔡望津说道：“当时可没有见你怕。”

    “当时以为死的是三当家，现在死的是薛明，能一样吗？”余惊鹊忍不住开口说道。

    “有什么不一样。”蔡望津的这句话，带着淡定，让余惊鹊的心也跟着平静下来。

    是啊，死的是谁有什么不一样，反正死的又不是他们。

    看到余惊鹊渐渐平静下来，万群才开口问道：“厅长来干什么？”

    其实这件事情里面，特务科知道的就他们三个人，蔡望津不担心万群说出来什么东西，可是担心余惊鹊承受不住压力。

    所以刚开始的那几句话，就是帮余惊鹊稳定一下心神，让余惊鹊不至于那么担心。

    只是余惊鹊本来就不担心，顺着蔡望津的话，刚好也可以放松下来。

    “你觉得呢？”蔡望津好像心情还不错。

    “厅长总不至于，想要我们来负责三当家吧，不合情不合理啊。”万群说道。

    “你猜对了。”蔡望津说道。

    听到这句话，余惊鹊完全想不明白，当时厅长让他们特务科负责绺子的事情，余惊鹊还能明白。

    因为那个事情很特殊，特务科负责有优势。

    但是这一次的事情，和特务科有半毛钱关系吗？

    万群同样不解，说道：“这是试探我们吗？”

    在万群看来，事情既然这么反常，自然要有反常的道理，会不会是厅里已经知道了风言风语，现在用这件事情试探他们。

    看到万群和余惊鹊都是如临大敌的感觉，蔡望津好笑的说道：“没有，只是三当家说他知道抗联卧底在军营里面的人，他说他死了，就再也没有人知道这些人了。”

    “临死争扎，他死了他手下的人也知道。”万群觉得三当家这个谎言不明智。

    “还真的不是骗人，他没有安排人监视那些抗联的卧底，所以说不定真的只有三当家一人知道。”蔡望津说道。

    余惊鹊心里已经开始暗骂起来，这个三当家还真的是阴魂不散，临死临死还要出来捣乱。

    军营里面现在确实还有抗联的卧底，就是二当家安排的人，组织的意思就是让三当家死，让二当家安排的人可以真正的起到作用。

    可是如今看来，三当家好像还掌握了其他人的消息。

    掌握了多少？

    还有六个人，三当家知道多少？

    而且你说这些人只有三当家知道吗？

    可能是，也可能不是，三当家手下的人也会知道，只是现在三当家一口咬定只有自己知道。

    “询问他下面的人了吗？”万群问道。

    三当家可不是自己一个人被抓的，昨天和三当家在一起的人，全部被抓了。

    “审过了，他们看样子真的不知道，已经开始胡乱说起来，每个人说的都不一样。”这里的刑具绺子的人可受不了，不想受苦就胡言乱语，这是厅长告诉蔡望津的。

    听到这里，余惊鹊松了口气，起码现在抗联的人还安全。

    三当家手下的人，说出来的那些名字里面，应该有真的抗联卧底，不过三当家很聪明，他知道这些是自己手里最后的底牌，所以保密的很好。

    下面的人，可能每一个人知道的名单都不一样，三当家算是连自己人都提防。

    因为他也明白了，冰城不是绺子，不得不防啊。

    所以说难怪厅长会找过来，这里面牵扯到了抗联，和军营里面的卧底。

    “三当家不会还想要交易吧？”余惊鹊有点不屑的说道。

    “他还真的就是这个打算。”蔡望津示意余惊鹊说的很对。

    余惊鹊脸上忍不住浮现出来冷笑，说道：“薛家人虎视眈眈，他真的以为将抗联那些已经不太有用的卧底告诉我们，就能让他活下去吗？”

    “我们就算是答应放人，薛家能同意？”

    天真。

    在余惊鹊看来，三当家的想法太过天真。

    但是蔡望津却说道：“三当家不是这个意思，他的意思是将抗联卧底在军营里面的名单交给我们，我们要做的不是放了他，而是调查出来到底是谁杀的薛明，还他一个清白。”

    难对付。

    余惊鹊现在心里的想法，三当家也很清楚，让警察厅放了他不是最重要的，最重要的是要让薛家明白，薛明不是他杀的。

    三当家很冤枉，他是想要杀人，但是他却没有杀人，因为当天晚上，薛明死了，谁都会怀疑三当家，三当家就算是要杀人，也不会选择这个时间点。

    只有真正的凶手被找出来，三当家才能有机会活下去，所以三当家的意思，是让特务科查出来真正的凶手。

    “他说他清白，就清白吗？”余惊鹊心里觉得三当家难对付，不过嘴上还是不屑。

    “他会在当天晚上杀人吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊还没有开口，万群就说道：“也不是没有可能，绺子的人，容易冲动，面子比天还重要，三当家不是没有冲动的理由。”

    “对。”余惊鹊附和了一下。

    “错。”蔡望津却将余惊鹊和万群否定。

    “如果三当家真的这么容易冲动，他就不会选择受胯下之辱，既然已经受了这样的侮辱，他会在当天晚上就行动，然后送死吗？”蔡望津其实觉得三当家不是凶手。

    如果三当家真的这么不理智，就不会选择受辱，既然已经选择受辱，就算是要报复，也会找到一个更加合适的时机，这才符合三当家的性格，和选择受辱付出的代价。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。