
　　就在蓝小布打算研究这巨石上的虚空阵纹时，他手腕上的通讯珠亮了一下。讯息是齐云舒传过来的，齐云舒告诉他有了柳离的消息。消失是谷沣乡传来的，说知道柳离消息的是那名神女。

　　神女能和齐云舒说这些消息，显然是没有死去。

　　蓝小布立即就将眼前这个巨石用隐匿仙阵隐匿起来，他祭出飞行法宝前往谷沣。

　　……

　　尽管蓝小布现在的是极品仙器飞船，速度也是激发到了极致，也用了五天时间才来到了谷沣乡。

　　映入蓝小布眼帘的是一片青翠色彩，除了仙灵气没有之外，到处都是青山绿水，完全看不出来这里干涸了三年。不过蓝小布的神念稍微扫一下，就知道干旱三年绝对不是假的。

　　如此大片的面积，人却极少。这些人去了哪里？不用问也知道，都死在了那场干旱之中。至于现在的青山绿水，是因为他让禁仙司介入了。还有现在昇星仙庭的代仙庭王藤漠，谷沣的事情是他说的，无论如何藤漠也不会让这里难看太多。

　　“大司主！”看见蓝小布过来，等候多时的齐云舒赶紧迎了上来。

　　“我是大仙司，不是大司主。”蓝小布笑了笑，对禁仙司的这个大仙司，他打算让给眼前的这个齐云舒了。

　　齐云舒尴尬的摸了摸头说道，“现在我是禁仙司的大仙司了，新仙庭王已经任命你为禁仙司的大司主，原来的大司主跟随老仙庭王一起失踪在远古战场。”

　　蓝小布听了后也是感叹，这升官速度。

　　不过蓝小布对这些不感兴趣，他问道，“那个神女在哪里？”

　　齐云舒连忙说道，“神女在谷沣乡中等大司主，因为昇星仙庭对谷沣乡做了很多改善，虽然现在谷沣人很少，不过很快就有许多人慕名来在这里定居了。”

　　谷沣的事情是蓝小布让自己来管的，所以现在的情况齐云舒也是要和蓝小布说一下。

　　蓝小布点点头，“带我去见一下那个神女吧，她叫什么名字？”

　　“是。”尽管是大仙司了，齐云舒应道，“没有听人说起过她的名字，这里所有的人都叫她神女。”

　　……

　　谷沣，其实是一个不错的地方。除了没有仙灵气之外，山水环绕，空气清新，周围的环境就给人一种心旷神怡之感。

　　现在的谷沣建了许多全新的住宅，看统一的样式，蓝小布就知道这也是藤漠交代下来做的。

　　神女的住的地方不是新建的住宅，而是一间极为老式的竹屋。竹屋外面也是一片青竹，青竹边缘还有一个水潭。一条碎石小路沿着青竹园一直延伸到水潭旁边的竹屋。

　　在这碎石路的入口处，还有一名健壮青年守着。

　　“仙官大人……”看见齐云舒和蓝小布过来，这青年赶紧躬身施礼，然后犹犹豫豫的似乎想说什么，却又不敢说。

　　齐云舒主动说道，“大司主，我就在这里等你，神女在这里地位很高，她只见你，没有说见我。”

　　“好。”蓝小布笑吟吟的拍了一下齐云舒的肩膀，他自然知道齐云舒说这话是什么意思。

　　一个仙庭禁仙司的大仙司，去见一个乡下女人，还有谁敢挡？或者说，没有任何乡下所谓的神女有资格让齐云舒去见她，而是她主动来这里见齐云舒。齐云舒说这个话，是知道自己的秉性而已。

　　蓝小布没有动用神念，他直接走到了竹屋，只是没等他叩门，竹屋的门就打开了。站在他面前的是一名身穿蓝色麻布衣裙，剪去长发满脸刀痕的女子，两道竖痕从直接从眼睛划到鼻子再到嘴巴，尽管已经结痂，看起来却更为狰狞。

　　明明这是一名被毁容后极丑的女子，可蓝小布偏偏可以感觉到这个女子有一种极致的风姿。眼睛被刀划了，但那种剔透干净的眼神让人一看就有好感。

　　如果单论身材，昇星仙庭那个第一美女藤嫚儿也无法和眼前这个女人相比。明显看起来并不妖娆，却有一种让人无法形容的美感。天籁小说网

　　不过再美，视线一旦上移到脸上，就失去了所有的美。若是她的容貌没被毁……

　　蓝小布有些明白，为什么布雨司的那家伙要觊觎眼前的这名神女了。

　　“虞婼见过蓝大哥。”女子打开门后，对蓝小布盈盈一礼，然后邀请蓝小布进入竹屋。

　　蓝小布走进屋子，他没有给这虞婼恢复容貌的丹药。这女子如果想要恢复容貌的丹药，肯定早就问齐云舒要了。这种伤害，就算是一个真仙过来，也有丹药轻松让她复原。既然她还是用这种容貌，那就说明她不打算恢复容貌。

　　蓝小布坐下后，虞婼主动为蓝小布倒了一碗清茶。

　　不要说凡俗清茶，就算是顶级仙茶，蓝小布也不知道喝了多少。所以他根本就没有打算喝这一口清茶。

　　可他的目光落在这清茶上后，竟然有一种说不出来的感觉。想到这里，蓝小布拿起茶碗喝了一口。

　　一种淡淡的宁静被他感受到，蓝小布心里大惊。就好像他的神通无界一般，他能施展出无界，是因为他触摸到了空间规则的一些皮毛。这样一碗清茶，难道也融入了一种大道道韵气息？

　　蓝小布很快就明白这不大可能，他肯定眼前这个虞婼根本就没有修炼过。

　　虞婼的话打断了蓝小布的胡思乱想，“蓝大哥是想要寻找一个朋友吗？”

　　蓝小布点点头，“是的，她叫柳离，在摩玄仙域出现过，后来被人追杀失踪。你知道柳离在哪里吗？”

　　虞婼肯定是知道的，如果不知道的话，她不会将自己叫到这里来。

　　虞婼说道，“我从齐云舒大人那里见过柳离的影像，在我的记忆中也见过她，她和我都住在浣女宫……”

　　蓝小布有些愣神的看着虞婼，好一会才失望的摇了摇头，“你记错了，柳离和我一起来自同一个地方，我肯定她不会住在浣女宫。”

　　浣女宫，一听这个名字就知道是一个做苦力的地方。柳离是元洲西昆仑派的圣女，怎么可能去浣女宫？

　　虞婼摇头，“我百分之百不会记错，柳离就是浣女宫的。”

　　“你在这里多久了？你在浣女宫是多久的事情?那浣女宫又在什么地方？”蓝小布问道。

　　虞婼放缓语气，“蓝大哥，我知道你想要问什么。我在浣女宫是多久之前，我自己都不记得了，但是肯定不止百年。至于浣女宫，那是在圣宗。这些都是我前一世的记忆，我恢复前一世的部分记忆是在六年前。”

　　“你的意思是说，柳离的前一世是和你一样，都在圣宗的浣女宫中？”蓝小布问道。

　　虞婼点头，“是的，的确是前一世的记忆。”

　　蓝小布哭笑不得，“先不说你前一世的记忆是不是准确吧，我要找的也不是你前世记忆中的柳离啊，而是现在的柳离。再说浩瀚宇宙，长相差不多的人不知道有多少，岂能正好是你以为的呢?”

　　虞婼坚定的说道，“我肯定你要找的柳离就是我记忆中的柳离，因为那眼神，我永远也不会忘记。”

　　“好吧，就算是你的猜测是对的，那我还是不知道柳离去了哪里啊？”蓝小布无奈的说道。

　　虞婼摇头，“不，只要是我记忆中的柳离，我就可以找到她。我们姐妹几个命苦，所以相约好了，来世若是谁能恢复记忆，就祭血寻人。只要我祭血，就能感知到柳离所在的方位。不过我有一个条件，还请蓝大哥听我说了后，再决定是不是让我祭血。”

　　蓝小布不大明白什么是祭血，不过有一种神通借物寻人。这种神通还不是一种，就如当年在元洲的时候，一名神秘强者预示了牟北坊市的事情，也是一种类似的预知判断。

　　“你说吧，只要我能做到。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　虞婼站起躬身一礼，然后说道，“我之所以敢说知道柳离的下落，是因为知道蓝大哥的为人。如果不是蓝大哥，谷沣现在是一片焦土，更不会有人活下来。所以我想蓝大哥离开这里的时候，将我带走。”

　　“……”听到这话，蓝小布有些为难起来。将虞婼带走？虞婼是一个凡人，他带在身边也不方便啊。要不放在真灵世界？可一个凡人在真灵世界里面，会压抑疯的。

　　虞婼说道，“我被这里的人救了后，就一直生活在这里，因为我会治疗一些病痛，也可以预示一些未发生的事情，所以这里的人都将我叫神女。直到有一天，我恢复了记忆......”

　　“你恢复记忆了，应该可以随时离开这里才是。按照你的说法，你必定是来自一个很大的宗门，记忆中有修炼功法，为何还没有修炼？莫非是没有修炼资源？”蓝小布疑惑的问道。

　　“修炼资源的确是不够，不过这不是我不修炼的主要原因。我修炼的功法非常特殊，只有在特定的环境下筑基才可以，因为我的功法来自圣宗，是最顶级的修炼功法……”

　　听完虞婼的话，蓝小布算是明白了，虞婼修炼的功法算是圣道功法。这种功法一旦大成，那就是屹立在宇宙之巅，是圣人功法。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三四章 神女免费阅读。https://xs.23sk.com 