    第423章 石皇

    姜太虚心里也是激情澎湃，方绪的强势，让他看到了希望，看到了人族崛起的希望，看到了平定禁区的希望。

    也许这一世，君上真的可以凭借自身实力，平定了所有的禁区。

    与此同时，不死山深处，黝黑的山峰无数座，而此刻无数的不死山强者沉默了。

    对方居然这么快就斩杀了一个，这样的实力，实在太恐怖了。

    不死山深处的桃花源内，一道高大雄梧的身影，犹如魔神般屹立在前方。

    此人手持一杆黑色的方天画戟，杀气腾腾，冰冷的目光，透过无尽虚空，望向了此刻位于不死山上空的方绪。

    身影骤然踏出不死山，周身气息涌动，恐怖的气息令人心惊，整个北斗星域在对方的目光下，仿佛不存在一般。

    方绪微微一笑，道：“来的好，我也想看看，不死山中的至尊，究竟有多强，”

    “随我来吧！”

    话音落下，白影逐渐虚幻，一步跨出已然横跨无尽星空，来到了宇宙边荒之地，

    那道身影不甘于后，紧紧追随，手持方天画戟，缓缓而来。“我来了，看你如何斩我！”

    两道身影隔着虚空对视着，冰冷的目光睥睨天下。

    方绪双手负于身后，背后浮动着莹莹玉尺，黑发飘飘，神色淡然，丝毫无所畏惧。

    一时间，一股难以言喻的气势在两人之间对碰着，此刻，宇宙之内，无数的顶尖势力和强者，都在关注着这一战。

    “你就是石皇？不死山之主？”寂静被淡然的声音打破，感受到对方周身不断涌动规则之力，方绪眼眸中斗志开始缓缓燃烧。

    从对方的身上，方绪明显察觉到了远比之前那个二货更强的力量。

    “小辈，挑衅不死山，唯有死！”冰冷森寒的言语，仿佛要冻结整个宇宙一般。

    方绪狂笑道：“哈哈，石皇，你现在还不极尽升华，连与我一战的资格都没有，更何况杀我！”

    无尽茫茫宇宙，无数人心惊肉跳，不知道该说方绪自信，还是自负了。

    “哼。”冷喝一声，石皇不在言语，乱发飞舞，手中黑色方天画戟挥动，乌光划破星空，照亮永恒。

    “开战了，天啦，真的打起来了。”无数的人心里感叹着，而北斗星域的人，则是喜忧参半，心里忐忑不安。

    “嗡………”方天画戟劈落，发出嗡鸣般的颤声，龙纹崩现，一条墨龙腾起，扑杀而去。

    大戟有灵，舞动之间，无尽皇道之势凝聚，星海震动，搅动四方天地。

    一击而下，皇道一击凝聚到极致，宇宙仿佛被一击劈开一般，乌光咋现。

    “去。”方绪心神微动，右手一抬，身后莹莹玉尺飞出，

    无尽星光从玉尺上飞出，镇压十方宇宙，星光凝聚，化为一片星空，星空迎上，与方天画戟对碰在了一起。

    “砰。”一击对碰，无尽星海破碎，恐怖的大帝规则交织对碰，蔓延整片天地。

    神光耀世，仙光弥漫，瑞彩万千，混沌动荡破碎之下，归于死寂，强烈的攻击对碰，方绪不禁微微退后了一步，体内气血震荡。

    石皇的强悍，超过了他的想象，抬起望去，就见此刻的石皇同样一步退出，但就在后退之际，又是一步踏了出来。

    周身气息极尽升华，已经重回自己的巅峰。

    感受到对方不断攀升的气势，方绪不加犹豫，周身气息凝聚，无尽仙光显化，右拳紧握，大帝规则凝聚。

    一拳轰出，方绪体内的气息于此刻达到极致，恐怖的意志夹杂在大帝规则之内，一拳打出，整个宇宙震动。

    亿万仙光爆发，无尽威势笼罩整个宇宙，恐怖的意志镇压宇宙，一股独特的神光涌动，向着石皇而去。

    神光无痕，但却是灭杀万物万道，前行之路，万道尽数不显，被生生抹去一般，石皇心神大赅，但依然没有丝毫退缩，霸气无比，直接一步踏出。

    “皇封天下！”石皇大喝，一刹那间沸腾的神力被禁锢，整个宇宙的混沌气都禁止了，禁锢永恒。

    石皇的忌禁秘术之一，可以封存永恒，定住大帝身躯，仅仅只是刹那间，方绪的身躯被禁锢了，无法动弹分毫。

    “嗯，有点意思，不过还不够，给我破。”此刻，方绪体内规则运转到了极致，石皇这招的确对他克制很大。

    但是，想要凭借这一招就封禁方绪，明显还不够...

    “轰！”虚空震动，红光绽放，闪耀天地，此刻，方绪身后，一座庞大的红色巨草虚影浮现，虚影顶天立地，仿佛擎天之柱，洞穿整个宇宙。

    红光蔓延天地，整个宇宙在光芒照耀之下无所遁形，厚重的威势，镇压着宇宙。

    “咔咔咔...”剧烈的碰撞，秘法和秘术的对碰，石皇也是霸气无双，没有丝毫退缩，直接硬接了下来。

    身影爆退，天地嗡鸣，方绪所显化的意志之力凝成无上神光，直接和石皇对碰在了一起，虚空扭曲，宇宙在这一刻，陷入了一片混沌之地。

    “破。”

    石皇眼眸中无尽仙光爆射而出，方绪所显化的意志之力被对方生生抹除，

    石皇身后长发乱舞，一戟飞出，威势尽显，破碎虚空，乌光倏然一现，射向方绪额头。

    “砰。”方绪心神一动，莹莹玉尺化作流光，快速挡在身前，大帝规则凝聚，仙光爆发，恐怖的力量从方天画戟上传递而来。

    “轰轰轰...”

    神力对撞间，方绪只觉体内气血之内翻涌，磅礴的气血从身后的虚影中涌入，下一刻，方绪神情一凝，张口一声大喝，

    磅礴气血化为九条血气之龙，盘旋九条，宇宙在这一刻被陈小明的气血所镇压。

    磅礴的气血之力，将天地化为一片血海，无尽的力量在凝聚着。

    石皇眼中大惊，但更多的还是吃惊之后的贪婪和喜悦，他万万没有想到，方绪居然拥有如此磅礴的气血之力。

    此刻，方绪在他的眼中更像是一个会行走的天地奇珍，若是吞噬了对方，估计不但可以弥补不足，更是可以更近一步。

    石皇口中大喝一声：“以我皇血活祭仙！”

    (本章完)

