
　　为了能够更好的参加拍卖会，尽量买到自己心仪的那几件物品，苏耀辰先是来到了同济商会，将昨晚在血色空盗团深海之城仓库里找到的东西清理了个干净，再次收获数千枚能量晶石。天籁小说网

　　他想要的这些材料可都是非常稀有昂贵的，根据苏耀辰估计，风鹿之角和玉露芝还好，可能就五百到一千晶石上下。

　　毕竟这两个材料只是配方之一，单一材料没有太过特殊的作用。

　　但是如果是完整的全套配方材料的话，那价格才会翻倍，毕竟拿到手就能用了。

　　不过那个风鹰之灵这件材料就不一样了，哪怕不用来制造风眷者魔药，直接使用，那也是极品道具。

　　奔上三五千晶石也不是没有可能。

　　在这些材料中，苏耀辰觉得也不是没有不能简陋的东西。

　　比如其中有傀儡师和羽士的超凡结晶。

　　这些东西在别人眼中，只能当做制作道具的材料之一，价格不会太贵。

　　但苏耀辰他们不一样，有灵析药剂。

　　傀儡师是叶倩儿职业下一阶段的晋级目标。

　　他们收集的材料还不到一半，毕竟叶倩儿短期内不可能连续进阶。

　　她的身体素质和精神力都不如苏耀辰，想要晋级至少需要好几个月时间的锻炼才行。

　　苏耀辰的精神力是靠着恶灵宝珠的负面效果精神冲击侵蚀，然后使用精神恢复药剂，静神茶树，海潮铃铛，八叶佛光印等道具安抚精神。

　　身体素质则是套着空气泡在深海练习金刚段体术才提升这么快。

　　能够提升这么快，全是靠着这些特殊材料和道具。

　　虽然这些训练结果能够复制，但是这些道具都只有一个，叶倩儿平时都是在苏耀辰不训练时才偶尔用用。

　　大家都默认苏耀辰才是最重要，实力需要尽快提升的那一位。

　　莉亚娜可是花了数年时间才达到可以晋升序列7的资格，足以见得想要尽快晋升并不是那么容易。

　　他们有灵析药剂，如果直接得到一枚傀儡师的超凡结晶，那么完全可以省去寻找材料的过程。

　　对于他们来说，寻找灵析药剂的材料可比寻找配方材料容易许多。

　　毕竟有游戏面板，可以从其他游戏世界交易获取。

　　······

　　时间很快来到下午，拍卖会即将开始。

　　一份邀请函只能有两人参与，最终，他们决定由叶倩儿陪着苏耀辰前往。

　　莉亚娜不爱说话，也不喜欢凑热闹。

　　蒂莉雅丝则还处于通缉之中，虽然经过伪装易容，但是那里人太多了，谁知道会不会有什么稀奇古怪的能力，就看破了她的伪装，那时候就完全是自己去送了。

　　所以她们两就陪着碧翠丝留在酒店中好好休息。

　　“人还不少啊！”

　　拍卖会的举办地点在城东区的一座大型别墅中。

　　看着人来人往的别墅门口，苏耀辰感叹了一句，他和叶倩儿出示了邀请函后，就进入了别墅大厅。

　　里面的装修富丽堂皇，而且还在大厅中准备了大量的酒水食物，这些都是免费的。

　　这拍卖会不仅仅是单纯的物品拍卖，还是一个交际会，深海之城中大多数的权贵基本都参加了。

　　外界来的实力比较强大的人也基本到了。

　　苏耀辰来到大厅仅仅十多分钟，他就感应到了7.8位气息达到序列7的强者。

　　他还能感受到，周围有数十名安保人员。

　　其中实力最差的也不会低于序列8。

　　不愧是深海之城中三大势力共同联手举办。

　　序列9的超凡者，都没有资格进来，只能在别墅外面当一当眼线。

　　果然，他们这些蓝星的穿越者实力还是太弱了。

　　与这些本土人士没得比。

　　这还是深海之城，出了禁忌之海，那还真不知道要有多少强者。

　　在这里，苏耀辰也见到了不少熟人，比如那位杨贵妃般的娜雅小姐。

　　还有地球人老乡莫恩。

　　狂兽队的牛头人大哥和母老虎小姐。

　　简单的与他们打了声招呼，闲聊几句，娜雅除外。

　　稍微打发了半个小时左右的时间后，拍卖会就要正式开始了。

　　毕竟拍卖物数量众多，一个下午的时间不可浪费。

　　晚上才是晚宴聚会，聊天的好时机。

　　拍卖大厅在别墅二楼。

　　这一整层楼都被打通，是一个环形的大厅。

　　周围有数百个座位，中间偏低，所有人都可以看到中央的拍卖物。

　　透过窗户还可以看到别墅之外，一条条的小瀑布从天而降，华丽异常。

　　据说是用了一个逆流之阵，用阵法来装修，也是没谁了。

　　更高处是VIP包间，据说这个大厅的设计方案还是根据莫恩的想法来改的。

　　不然之前都是一群人凑在一个大厅里，显得臃肿且不合理。

　　在大厅打发时间时，莫恩就炫耀似的和苏耀辰说起过。

　　“玛利亚贝尔小姐，欢迎光临本次拍卖会，您的位置在这边，请随我来。”

　　一位管家般的男性侍者来到苏耀辰几人面前，将他前面的一位美女领走了。

　　“苏先生，您的座位在这边，请往这边移步。”

　　另外一位走到苏耀辰面前，将苏耀辰带到他的位置前。

　　十多位侍者来回穿梭，人虽然很多，但是整个拍卖会的秩序却显得非常井井有条。

　　大多数人坐到自己的位置上后，都比较安静，说话也放轻了不少。

　　没过多久，在十多位侍者的安排下，所有人都入座了，整个会场光线暗淡下来，一束光芒从天而降，照在中央展台。

　　一位身材婀娜的女子面带温柔的微笑站在展台上。

　　“各位贵宾，欢迎光临深海之城本届聚会的最后一场拍卖会，本场拍卖会将会有大量珍贵的物品，希望大家都能够获取自己心仪之物，我是我是同济商会的琪月，也是本次拍卖会的主持和拍卖师。”

　　“好了，我也不多说废话，那么本次拍卖会正式开始，下面我们开始竞拍第一件商品！”

　　想不到居然会是琪月亲自来主持。

　　苏耀辰有些诧异，这琪月他见过一面，当初在诺克里斯竞技场时，她亲自过来邀请过他们加入同济商会，虽然苏耀辰拒绝了，但是也知道了她的身份，同济商会的四大掌控者之一。

　　据说她的祖上就是同济商会的创立者，她在深海之城的话语权可不低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十三章 拍卖会开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 