    一阵异样的触感，瞬间如电流一般席卷了夏珠的手！

    夏珠惊得手一下弹了起来。

    这男人……

    怎么会那么巨大。

    如同一只凶兽一般，让她根本都不敢碰。

    夏珠生怕这一拉开拉链，就如同将困在笼子里的野兽，一下放了出来，然后将她吞得骨头都没有。

    这想想，浑身都要抖一抖啊。

    就在夏珠又惊又惧的时候，又听到了席寒城揶揄的声音：“激动地都要发抖了吗？”

    夏珠：“……”

    “不用激动。”席寒城说道：“虽然我知道你幻想帮我口的这一天已经很久了。”

    夏珠：“……”

    她敢发誓，席寒城是她见过最自恋的男人。

    没有之一！

    夏珠再次咬牙。

    不行！

    她得赶紧离开，给席寒城打脸！

    省得这男人没事总是喜欢幻想！

    夏珠手再次伸向了席寒城的西裤拉链，猛地一划开后，她迅雷不及掩耳之势站了起来，然后趁席寒城还没有反应过来时，飞快穿上了之前脱下的衣服，就要冲向浴室外。

    整个过程，一气呵成，毫无停顿。

    而席寒城，正准备好了夏珠帮他口，却见夏珠跑了。

    席寒城：“……”

    这女人在搞什么！

    她解他皮带，解开他拉链，不就是要……

    怎么跑了？

    席寒城也站了起来。

    他人高大腿长，这么一迈，就将夏珠给抓住了。

    男人微微眯眼，透着一丝危险的光：“你什么意思！”

    夏珠吞了吞嗓子：“席总，什么什么意思啊。”

    席寒城冷笑：“我裤子都脱了，你给我跑了？”

    夏珠：“……”

    她只好哭丧着脸解释：“席总，我刚刚头发卡在了你裤子里，所以我才……”

    席寒城的俊颜一下黑了下去。

    所以这个女人，刚刚又是解皮带，又是解拉链的，不是因为迫不及待想要帮他口？

    只是因为头发卡住了？

    这让席寒城很不爽！

    他忽然一下抱起了夏珠，放在了浴室的琉璃台上，随即就要脱夏珠刚刚才穿上的衣服。

    夏珠惊得不行：“席总，你放我走，我们说好了！”

    席寒城抬眸看了夏珠一眼，眼里尽是浓浓的情欲：“这种时候我放出走，你觉得我还是男人吗？”

    说罢“嘶”地一声扯下了夏珠的裙子。

    夏珠的腿间一阵凉飕飕。

    她快哭了。

    这男人怎么这样！

    说话不守信用！

    都说好了，她来帮他，绝对不能假戏真做的！

    结果现在……

    夏珠好后悔。

    都是钱惹得祸！

    早知道她就不该贪恋涨工资的钱，答应席寒城！

    谁想到堂堂席氏集团总裁，是个这么不守承诺的男人。

    夏珠越想越气，也顾忌不了对席寒城的害怕，抬腿就是狠狠踢了席寒城一脚：“你混蛋！”

    席寒城反应很快。

    手一下抓住了夏珠踢过来的腿。

    那腿，又白又嫩。

    席寒城忽然将夏珠一个转身，夏珠整个人就半跪在了琉璃台上，面对着前方巨大的镜子。

    席寒城的唇凑到了夏珠的耳边：“混蛋，嗯？那我就让你看看我是怎么混蛋的。”

    夏珠脸顿时变了色。

    她看到，镜子里的席寒城，正要解她的小裤裤。

    “席寒城！”夏珠喊道：“你想干什么！”

    “你！”男人薄唇轻启，准确吐出一个字。

