    “竟然是一个人类，好像人类在镇子里几乎没有，我们队伍里好像有一个人类。”

    其中一个生物又道。

    这里的生物大都是比较常见的，在其他小队里总会遇见同族的生物。

    但是唯独人类不少见。

    人类体型小，没什么优势，不过却很灵活。

    他们队伍前些日子来了一个人类，实力并不强，不过他却非常能拼搏，如今已经成为一个小组的组长。

    所以这些生物对于不常见的人类印象还是比较深的。

    “人类，你也是信息小组的组员吧，为什么就你一个人？”其中一个生物道，他们并没有太嚣张跋扈，这几个生物对于人类还是比较有好感的。

    “就我一个人。”夏波淡淡的说道。

    这时，一个组员捅了捅他们为首的那个生物，却见那组员在生物耳边低声细语，并指了指夏波身上的衣服和手上的戒指。

    一瞬间，他们眼睛瞪得凸大，似乎看到了不可思议的一幕。

    他们来自第一小队，眼界还是有的，自然能够看出来他身上那一套价格不菲！

    什么队伍的信息组员装备竟然如此豪华，难怪不带长明灯，那一身衣服就能够抵挡公路上的空间利刃。

    一时间，他们都在推测眼前这人到底是谁，竟然穿着一身价值不菲的装备。

    即便是他们第一小队的一些高级成员，都未必能有这样的待遇。

    而夏波则是好奇他们为什么知道自己叫人类的事情。

    眼前这四个生物也不像是狗仗人势的家伙，毕竟在这里求生谁都不容易。

    “我对人类最看好了，努力、上进，要不要来我们小队？”为首的生物抱着试一试的态度说道。

    挖人？

    夏波目光一闪，开口问道：“你们队伍有人类吗？”

    “有！而且现在混得还不错，已经当上了一名组长。”为首的生物道。

    夏波想到了一个人，冯世宏！

    冯世宏便是进入到公路断层内的人类玩家。

    夏波望着面前的生物：“那个人类的名字叫什么，或许我们还认识。如果认识的话，我倒是想去拜访拜访他。”

    他撒了个谎，这些生物是不知道人类之间的矛盾。

    如果这个人真的是冯世宏，那么在公路上发生的事情，当然要了结一下。

    如果不是，那就省去了一大部分的麻烦。

    “叫什么我忘记了，好像姓冯，他还挺出名的，刚来的时候身上的技巧都被扣光了，硬是拼着自己的努力，当上了小组上的位置。”那生物赞叹道。

    他还记得冯世宏刚来的时候，就被他们第一小队给抓住了，身上所有得技巧都被扣了下来，连带着身上的所有资源，都被那个了干净，基本上是废了。

    但是没想到，即便是这样，他还加入了信息小组，成为一名游走在刀尖上的玩家。

    而且硬生生的从废人成为了一个信息小组的组长。

    夏波现在基本上可以确定，这个人百分之八十是冯世宏，毕竟他对于冯世宏还是了解的，这家伙不尽心狠，而且非常能隐忍。

    “这个人我认识，上过我们那边的榜单，而且排名还不错。”夏波说道。

    “难怪，原来上过榜！这件事儿他可没跟我们说过。”那生物说道，心中了然。

    基本上上过榜的人，都多多少少都有自己的本事儿，而且这些人没有一个简单的。

    即便是在他们的公路上，这些人的资质都是无法想象的，他们都不简单。

    所以夏波说他上过榜，而且排名还不错，他们就明白了。

    “既然你认识他，那就太好了，加入我们小队，你们两个之间还能相互照应，毕竟这里的人类我就见过你们两个。”那生物继续说道，若是能把夏波拉进他们第一小队，他当一个小组的组长是没跑了。

    夏波倒是有些意外对方这么执着于拉他，心中一动，若是能看到冯世宏这家伙，或许也不错。

    想了想，他点头道：“可以是可以，不过我先见一见冯世宏，这家伙当初的排名可在我之上，实力很强的，若是可以，我在他手下做事儿，他也会对我照顾一二。”

    夏波表现出一副跟冯世宏很熟悉的样子，殊不知他跟冯世宏之间，带着一些矛盾的。

    生物大喜，面前这人类的装备非常豪华，可能就是他自己的资源兑换的，如果能拉近队伍，确实是一大助力。

    这下自己小组的组长是铁定跑不了了。

    他倒是没多想。

    “你想见冯组长，恐怕一时半会儿见不到，冯组长现在在另外一条公路执勤，不过等今天晚上过去，明天你就能见到他了。”生物说道。

    他一一的跟夏波介绍自己带着的人。

    闲聊之余，夏波隐隐说着这里的规则，就见那人一脸郑重：“进入小队，你千万不能提这些，现在在外边提可以，然若是被冯组长或是其他组长听到，你会受到严厉惩罚的。”

    “只是觉得有些奇怪，靠近那柱子我就感觉到奇怪了，这里的规则还像是在变更。”夏波说道。

    “正常，只要靠近柱子都会有那种奇怪的感觉，而规则变更也很正常，从镇子里流传的消息说，规则正在不断完善，以后我们的生活会越来越好，甚至摆脱公路游戏的束缚，成为这个世界的一份子。”

    拉姆说道，眼神之中充满向往，谁都希望规则变得晚上，他们能够在这里更好的生存。

    夏波默默点头，他总感觉有些不对劲儿，不过没有点明出来，这些家伙极有可能都被小队给洗脑了。

    规则会向善？尤其是有了智慧的规则。

    夏波不点明，也不点破，继续跟他们闲聊，一步一步的套话，这家伙五大三粗的，脑子也有些不好使，恐怕若不是这个差事，他早就被踢走了。

    用两个字说，单纯。

    不过还有其他人在，夏波的套话都是暗指，这些外星生物可能没有接触到这种颇有心计的对话，有的生物都是一根筋，想不到你是话里有话。

    所以套话过程也是异常的艰难。

    就这样，闲聊之中度过了几个小时。

    忽然，地面微微一震，那股玄奥的气息来了！！

