    盛阳当年本没打算结婚的，更愿意当一只自由的鸟儿，每天吃喝玩乐就够了。

    反正公司有大哥，他每年的分红都够他玩了。

    他这人没什么野心，看得通透。

    然而他被他那碎嘴的妈逼得不行了，日日念叨，甚至停了他的信用卡，他忍无可忍，碰巧这时候大哥未婚妻同寝室的一个女孩子凑了上来，对他百般殷勤，各种心机。

    送上门的，岂有不吃的道理？

    他也看出来，对方动机不纯，不过没关系啊，各取所需。

    对方想要什么，开出条件，明码标价，直接交换。

    她要富贵，他要自由，只要同意，就可结婚。

    他没看错人，寻常那些女孩还粘粘糊糊、哭哭啼啼地要爱情，但她不一样，当即就同意了。

    这些年，过得也还算安稳的，只是现在……

    盛阳重重踩了踩烟蒂，眼神凌厉，“姜馨仪，你不要当了表子又来立牌坊。”

    “盛阳，你……”

    “我一直很信守承诺，而你呢？”盛阳说完，就挂断了电话。

    姜馨仪听着“嘟嘟”声，眼神逐渐冷却。

    男人终是靠不住的。

    这时，她的手机屏幕亮了一下，收到了一条短信。

    “馨仪，之前跟你说大学同学聚会，你能来吗？你别变成了富太太，就不认我们这些同学了，哈哈……”

    虽然是玩笑的语气，但不难看出对方的羡慕。

    姜馨仪挺起腰杆，缓缓摁出了几个字，“亲爱的，当然会去的。”

    她是富太太，也是毫无架子、平易近人的富太太，可比康唯贞要强上数倍。

    但是现在当务之急，是要怎么解决这股权转让书的事，否则等米已成炊，一切就来不及了。

    深夜，姜馨仪偷偷潜进了一个房间，她盯着熟睡中的人儿，温婉的眼神逐渐变得深沉，而后视线缓缓落在了她皓白的手腕上。

    但她并不知道，一个起夜的胖乎乎身影将一切都看得一清二楚。

    **

    翌日，七班——

    “听说盛悦还是没来。”

    “她没来也很正常，我要是她，我也没脸来了。”

    “哈哈，也是哈，诬陷田可蕊的事是她做的也就算了，没想到她那么小心眼的，结果跳出来指责她的居然是跟她一直传绯闻的韩神。看这场戏，我这个旁观者都能尴尬得抠出三室两厅。”

    盛漾根本不在乎盛悦的事，听了这些传言跟没听似的，她比较关心的，只有一件事。

    她询问通讯录上的“2”，也就是陆之渊，“股权转让书办下来要多久？”

    陆之渊戴着金边眼镜，正开会呢，在谈对冲基金的事，冷不丁桌面上的手机发出一阵格外轻灵美妙的音乐，陆之渊褪了眼镜，冲好几十号人摆摆手，“等我一会儿。”

    这特殊铃声，独此一人，所以他不得拿出最虔诚的态度么？

    看了一眼对方的短信，实在是小儿科的问题，但他这位阅历颇丰的商界大拿还是很认真地打字，“要一两天，怎么，你要收购什么公司吗？交给哥，哥给你买！”

