    

    就算白永龙知道安夏的存在，没有资料，他也休想把安夏申请去二营区。

    越想越气，白永龙都想换常虎打架了！

    到了第五天，常虎总算松口。

    “老子不是故意卡你！你以为只有你一个人惦记安夏吗？天真！早有好几个营区都惦记了！”

    “我他么提前把安夏的资料给你，暗箱操作？我还不得被另外几个营区喷死！”

    “给你指条明路，找夏侯战将吧。只要他同意，我没有意见！”

    这可真是把白永龙往坑里带了。

    想要人，凭本事去要吧！

    真要能要到，那他也服气。

    彻底歇了心思的常虎看着白永龙战将离开的背景，捧着茶杯，哼着小曲儿，高高兴兴喝着凉白开。

    有福同享，有难同当，多年交情，怎么能让他一个人被夏侯战将骂呢。

    必须要把白永龙拖下水才行！

    白永龙战将太想把安夏弄到二营区来了，回去后第一时间给夏侯宇去了电话。

    才挂完空战电话的夏侯宇听完白永龙的请求，面无表情，面色发黑，面沉如……

    “你说呢？你说呢？你说我会同意吗？啊？你想要人？你怎么不先问问我想不想要人？”

    “常虎没有告诉你，安夏是我这边特招进来的新员吗？”

    “他没有告诉我，为此我还特意提醒他，一定要好关照安夏吗？”

    “找我要人？你想要，我就会给？”

    “不要做不切实际的梦！”

    “哐！啪！”

    电话一挂，夏侯宇连喝了三大杯水，才把心里头的不爽给压下去。

    个个都想要安夏，做梦！

    空战到现在还贼心不死，一天到晚时不时打个电话骚扰他，要不是距离隔得有些远，他都想冲过去骂街了。

    自己发现不了好苗子，怪谁？

    抢人？

    做梦！

    二营区的白永龙也是做梦！

    想从他手里抢走安夏，全做梦吧。

    到了傍晚，夏侯宇接到陆一区七星战将杨老板的视频通话。

    好家伙！

    直接到夏侯宇差一点点国骂了。

    “夏侯老弟啊，咱俩算是老朋友了吧。老朋友有需求，你不会不念旧情吧。就是一个小小需求，要一名新员，老弟，对你来说肯定不是难题。”

    瞧瞧！

    有需要的时候开始称兄道弟了。

    夏侯宇笑了笑，淡道：“要人，没有，要命，你要不要？”

    “哈哈哈，哈哈哈，夏侯老弟还是那么风趣。不要命，我啊，真的只要一个人，就一个，不多。”

    “死心吧，一个都不想给。”夏侯宇拒绝得干脆，陆一区还想要人？他们陆一区的人才最多！

    其他几个大区，眼馋到眼红。

    如今还跑来陆二区要人，别作梦了。

    杨老板没想一次能要成。

    闻言，笑呵呵道：“别啊，给一个还是可以。要不，我下次再问问。”

    “没有下回，下下回我还是两个字：做梦。”

    “哈哈哈，那我下回还是要问。”杨老板也不是那么轻易死心的。

    下回，再问。

    练到昏天暗地的安夏一点都不知道自己成了香馍馍，累到手指头都不能动的她撞见穆沉渊赤着上身从淋浴间出来，然后……

    嗯，霸气的帝主把人给堵了。        

