
　　“好！”

　　听得耳边响起的声音，林浩泽一怔，旋即猛然抬头，望着嘴角勾起一抹笑意的秦飞，然后如同疯狼般的狠狠点头。

　　望着林浩泽凶狠起来的眼睛，秦飞脸庞上那抹笑容也是愈发的浓郁，笑道：“去吧，打死了算我的，打不死算你的。”

　　“放心，我一定打死这些傻逼！”

　　林浩泽深吐了一口气，虽然他跟秦飞曾经有如渊如海的仇恨，但在失败之后，秦飞不仅没有杀他，反而带他来到这核心地带。

　　所以逐渐地，他对秦飞的信服，也是越来越浓，他性格上的尖刺，也在岁月的打磨中变成了最锋利的武器。

　　就算是在这中央星域核心地带，他也毫不怀疑，秦飞说出来的每一句话。

　　直到如今即便是在面对着一个星辰的土霸主时，他都依然敢对秦飞保有着信心。

　　一开始他并不想将秦飞扯进来，一是不想给秦飞惹麻烦，二也是不想再让秦飞觉得他还是和以前一样纨绔不学，但他却并没有想到，秦飞竟然这么支持他。

　　秦飞这一次没有主动出手，而只是平静的告诉自己，只管放手去干，出了什么事，有他秦飞帮忙收场。

　　林浩泽的眼中激动之色涌动，旋即狠狠的一咬牙，眼中凶光闪烁，原本萎靡的模样，顷刻间不复存在，看上去犹如换了一个人一般。

　　周围的众人，有些错愕的望着突然间从丧家之犬变得煞气腾腾的林浩泽，显然是不明白为什么在见到秦飞之后，他的变化竟然会如此之大。

　　难道眼前这个人，竟然能够给予他们挑衅超级王朝的底气不成？

　　“去吧，把这些蠢材暴揍一顿，虽然我们都只是来自北荒星域，不过，今天任何的后果，我来抗。”

　　秦飞挥了挥手，笑道。

　　“北荒星域？”

　　秦飞的话并没有过于的掩饰，因此声音也是传了开来，当即周围一片人面色都是变得古怪起来。

　　北荒星域？

　　这个地方好像在哪里听过，不过既然没什么人知道，肯定是个名不见经传的小星域。

　　所有人都目光疑惑的盯着秦飞，原本他们还以为秦飞等人究竟是什么来路，竟然敢在这里放厥词，没想到竟然只是来自一个小星域，真不知道这些家伙是怎么混进核心地带的……天籁小说网

　　然而在周围那众多目光精彩时，林浩泽却是重重点了点头，豁然转身，杀气腾腾的再度走回广场。

　　“哟，胆子不小……”

　　杨氏三兄弟在见到林浩泽竟然仿佛重拾勇气般的走来，当即皆是忍不住阴阳怪气的笑起来。

　　“小子，胡乱逞威风，恐怕到时候连后悔都来不及，我们这里的事情，我想，你或许没那个能力收场。”领头的杨风盯着秦飞，冷笑道。

　　闻言，秦飞只是笑笑，也不理会这等杂鱼，直接抬头望着广场另外一头的杨秀英和青萝神女。

　　“霸气外露，找死的东西。”杨秀英也是全程看到了这边的情况，咧嘴一笑，森森地道。

　　她的犹如刀锋般的凌厉目光在秦飞身上扫过，心中也是浮现出一抹奇怪之色，为什么每次看到秦飞，自己都感觉无比的愤怒。

　　她原本想要站起来结束这场闹剧的身体，再度坐下，她倒是想要看看，今天这事态，究竟会发展到什么程度。

　　“三弟，竟然别人要掂量一下我杨家的能耐，你就去试试吧。”杨风冷冷一笑，一缕寒芒在其指尖若隐若现的盘旋着。

　　“是！大哥！”

　　闻言，那背着长刀的杨龙顿时恭敬的应了一声，然后转过来时，脸庞上已是涌上了狰狞之色，他盯着走来的林浩泽，咧嘴森然道：“给了你一条活路，你竟然不选，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

　　“嘭！”

　　脚掌落在地面上爆发而出的低沉声响陡然响起，面对着那杨龙狰狞的面孔，林浩泽却是没有丝毫废话，强大的灵力波动猛然从他体内暴涌而出。

　　那种强悍的程度，让杨风三兄弟都是微微的有些变色，显然是没料到在彻底爆发后，林浩泽竟也是如此的不弱。

　　“给我宰了他们，不用留情！”

　　杨风冷喝道，对于林浩泽竟敢挑衅他们杨家的威严，显然也是令得他相当的愤怒，今日若是不好好的教训一下这个家伙，恐怕他杨家在风回星名声就得成为别人笑谈了。

　　杨风的喝声落下时，杨龙也是猛然暴掠而出，那等波动，竟然也是达到了元婴初期的地步。

　　即便只是元婴初期，但比起林浩泽的金丹巅峰，不管怎样，都要强上一阶。

　　而且杨龙修炼的都是一门宗派的正统传承，或许这无法让得他们跟超级仙宗的那些弟子相比，但也绝不是寻常角色能够对付的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1726章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 