    这件事，当然还是得从埃里克身上着手了。

    告别了李凡，杨逸回到了他在巴黎的住处，这里没有别人，只有一个安东在等着他。

    “见到任务发布方了？”

    “见到了。”

    “那么谈的怎么样，我们接下了这个任务吗？”

    “是的，这个任务我们接下了。”

    做这件事暂时不需要太多的人手，但杨逸又需要帮手，所以他只带了安东来帮他的忙。

    杨逸想了想怎么解释这个任务，安东已经知道了这次的雇主是华夏人，有些事情能不能瞒着，但摄像头的重要性是不能讲的，有些事是必须要瞒着的。

    “雇主的要求是得到摄像头的生产技术，我们只能从埃里克的身上来完成这件事，你认为最简单的方式是什么？”

    “只要能得到，不管用什么方法？”

    “是的。”

    “那当然是付钱买了。”

    “没错，花钱买，所以我联系埃里克让他来，只要他肯合作，那事情就简单了很多，但是如果我们暴露了真实意图，而埃里克又不肯合作的话，那就会麻烦一些了。”

    杨逸忧心冲冲的道：“现在我们就埃里克这一个稳定的设备来源，说真的，我是真的不想和他翻脸。”

    安东耸肩道：“这世界上没有买不到的东西，只看价格是否合适了，所以唯一的问题就是雇主肯出多少钱。”

    “唔，没有设定上限。”

    安东诧异了，他大声道：“没有上限？”

    “是的，当然了，能花最少的钱把事情做成那肯定是最好了。”

    “那还等什么？叫人来啊！马上把埃里克叫过来，我就不相信了，没有上限的收购预算还能有买不到的东西！”

    杨逸没有直接打电话，他在思索了一会儿后，低声道：“我去见埃里克，如果一切顺利，你就什么都不必做，但如果收购不成的话……”

    安东耸肩道：“明白了，就是我去做那个恶人。”

    杨逸轻叹了口气，道：“不是让你去做恶人我来扮好人，如果翻脸的话，埃里克就留不得了，我们要么让他屈服，不，就算埃里克不得不屈服，在问出想知道的事情后也只能除掉他了。”

    安东低声道：“你看上去很不想这么做？”

    “是的，我说了不想和他翻脸的，我不是那种翻脸比翻书还快的人，和埃里克的合作一直很顺利，即使只是合作关系，我也不想干掉自己的一个熟人啊。”

    “没有友谊，只有利益。”

    拍了拍杨逸的肩膀，安东一脸淡然的道：“打电话吧，你会慢慢习惯的。”

    会慢慢习惯吗，杨逸表示怀疑，但安东说的没错，除了习惯这种事情之外又能怎么样，杨逸总不可能因为和埃里克的关系就放弃这个任务。

    电话打通了，埃里克当然会来，只是随便一个借口而已。

    临出门的时候，杨逸把刀拔出来看了看，没什么特别的意思，他就是想看看而已。

    没有带枪，因为杨逸不需要带枪，他带上安东就够了。

    两个人出了门，然后杨逸去将埃里克，而安东当然是悄悄跟着就行了。

    在一个街头的咖啡馆，杨逸坐了下来，然后他等了没有多久，埃里克坐在了他的对面。

    “你好。”

    “你好。”

    很平淡的寒暄过后，埃里克招手叫过了服务员要了杯咖啡，然后他一脸轻松的对着杨逸道：“东西我直接带来了，不需要另外去什么地方接货了，我们的交易不必那么麻烦，我信得过你？”

    杨逸轻笑道：“你好像不是很坚守原则啊。”

    “不守原则会被人打死，守着原则不知变通会饿死，所以我的原则要分人，不熟悉的那自然是要先款后货而且是分头结清，但我信任你，那自然就不必太麻烦。”

    埃里克交易的时候一般是人货分开的，最多带上些样品，不过经过几次交易后，他和杨逸交易的时候已经不必特别遵守自己定下的规则了。

    埃里克把他拿着的公文包从桌子下面推到了杨逸的脚边，笑道：“你要的货全在这里了，拿走就是，当然钱还是要现在付的。”

    一共也就是三十来万的货，不算太多，杨逸看了看脚边的包，他没有去把包拿起来，却是看着埃里克道：“我能问你个问题吗？”

    “你问，但我能不能回答就不一定了。”

    杨逸用勺子轻轻搅拌着咖啡，思索了一会儿后，才沉声道：“你一年能赚多少钱？”

    埃里克愣了一下，然后他脸色不变，端起咖啡喝了一口后，微笑道：“这就是不能回答的问题了。”

    杨逸呼了口气，道：“其实我的好奇心没那么重，我也不想打探你的隐私，我问这个问题其实是有原因的。”

    “哦，什么原因呢？”

    杨逸沉默了片刻，道：“有笔生意，我不知道该不该做，因为这笔生意牵涉到了你，虽然这笔生意很大，但我不想破坏你我之间的关系和信任。”

    埃里克紧盯着杨逸，在看了他一会儿后，才挥手道：“可以说来听听啊。”

    杨逸沉默了片刻，然后他低声道：“上次的摄像头不错，非常好用，问题是我把其中两个转卖给了别人，而这个人呢对这种摄像头极感兴趣，他想得到更多，所以他又找到了我。”

    埃里克皱起了眉头，道：“更多？可是没有更多了啊。”

    “他可以自己造。”

    埃里克的眼睛突然亮了，然后他沉声道：“自己制作？”

    “是的，自己制作，所以他想要的不是摄像头，是制作摄像头的人。”

    说完后，杨逸喝了口咖啡，然后他对着埃里克低声道：“你知道我的意思，对吗？”

    埃里克点了点头，轻声道：“我当然懂你的意思。”

    杨逸苦笑了一声，然后他轻声道：“我知道这件事几乎是不可能的，虽然对方出价一千万美元，但我觉得这件事几乎没有实现的可能。”

    埃里克轻吁了口气，道：“一千万美元？”

    “是的，一千万美元，得到制作摄像头的技术，或者是……制作摄像头的人，这种生意，我觉得你似乎不太可能感兴趣吧。”

    埃里克微笑道：“也不是不感兴趣，问题是你要提多少钱了。”