    陈焲哪能坐视唐別鹤这些家伙就此逃跑，不然以后想要杀了他们就难了。

    而且总督之子郝飞扬被他所杀的事实一旦通过这些人的嘴泄露出去，他将会面临巨大的麻烦！

    所以他只能姑且放下武攻不管，连忙追了上去，想以雷霆手段，先将这些个败类通通杀了，然后再来料理武攻。

    但武攻这时已经不长眼的欺身上前，拦住了陈焲的去路，一刀狠狠的向着陈焲劈去。

    身为武道宗师的他，战力那也是相当不凡的，可以说是陈焲自回云天市来，面对的最厉害的一人！

    面对对方夹杂深厚内力的全力一刀，即使是陈焲，也不得不郑重对待。

    “滚开！”

    陈焲一刀直直劈向武攻，刀身落在对方的战刀之上，火花飞溅，一股恐怖的劲风，以他们为中心，向着四周席卷。

    武攻的虎口都被陈焲这一刀蕴含的恐怖劲力，震的开裂，整个身体都被震的硬生生倒退三四米。

    “噗！”

    一大口鲜血从武攻口中喷吐出来，陈焲刚才这一刀，可以说是真正使出了全力，武攻的五脏六腑都遭受到了冲击，受了不轻的内伤。

    捂着胸口的武攻，脸上不由露出了一抹悲哀之色，数年不见，这位青龙变得比以往越发恐怖了。

    他根本连一丝战胜对方的机会都没有，今天看情况是铁定要死在这里了。

    “真是没想到，堂堂华夏军中青龙，有史以来最年轻的一位战将，无声无息退伍之后，会选择龟缩在云天市这个地方！”

    “青龙，当年你覆灭我黑天，你可知道我们黑天的人找了你多长时间，你等着吧，即使我今天死在你手上，也一定会有人替我报仇的！”

    武攻仇恨的眼神盯着陈焲，恨不得将陈焲生吞活剥。

    这个时候，试图用言语来拖延一些时间，给赢凤等人争取逃脱的一些时间。

    陈焲岂能看不出武攻的意图，因为对方的阻拦，唐別鹤，张海明那帮败类，这会已经逃出了这间厂房。

    他继续向着外面追去，这个时候追出去，说不定还能追上这些人，将其一网打尽！

    可是武攻岂能让他追出去，对方毫不犹豫的拔出身上携带的手枪，举枪对着陈焲一连几枪射击而出。

    陈焲无奈，只能提刀阻挡。

    武攻是一名武道宗师，不像之前那些小啰啰一样好解决的，对方发动的攻击，即使他也得郑重对待。

    现在因为对方耽误了这些功夫，唐別鹤，张海明那帮人，估计已经跑远了。

    不过他也并不怕唐別鹤，张海明这些人逃跑，因为整个东林生鲜厂的各个出口，都把守了唐红叶的人。

    他相信唐红叶不会让他失望的，不会放过任意一条漏网之鱼。

    眼下他也只能先解决掉武攻，然后才能去追杀唐別鹤那些人！

    “我很好奇，这场交易为何你们黑天的人都参与其中！”

    “还有黑天组织当年已经被我覆灭，你们这些黑天组织余孽还不死心，竟然跑到我华夏境内，还想卷土重来吗？”

    “告诉我，你们黑天现在到底是什么一个情况，在今天这场大规模的黑冰交易中扮演着什么角色，到底有什么目的！”

    陈焲神色冰冷的盯着武攻道。

    早在黑冰出现在张师山的那次，他就猜到这事可能跟黑冰组织有所关联，因为黑冰的制造技术，只有黑天能够掌握。

