    玛莉拉又习惯性地欠了欠身体。

    犹犹豫豫地说道：“我是想来问下您，夕阳汐雪小姐为什么不愿意待在拖车上，是因为我和英弥玲小姐得罪了她吗？”

    啊这……你们之前都快骑脸了，现在才来问这件事吗……

    或许是看到林怀恩的奇怪表情，意识到了他的意思，玛莉拉慌忙道歉道：

    “不好意思！我知道问这个或许会有些奇怪……但是我和英弥玲小姐都不是有意要和夕阳汐雪小姐吵起来的！如果之前有什么失礼的地方，我可以道歉……不过在道歉之前，我想问问林先生你的想法，毕竟您作为旁观者，或许会看得更清楚一些。”

    确实。

    林怀恩点了点头，从他的视角来看，夕阳汐雪并不能说完全没有错误。

    但“拒别人于千里之外”，本来就是她自己的选择。

    同样作为“没朋友系列人类”，林怀恩完全不觉得这种想法有什么问题。

    说白了，虽然并不知道玛莉拉怎么样想的，但英弥玲的演技，应该还没到能够被原夕暮打自心底地认可的程度。

    虽然从英弥玲的角度来算，她现在在演艺圈的成绩，已经足够和夕阳汐雪平起平坐了。

    但从原夕暮的角度来算，两个人关系的重点从来不是成绩，而是彼此的想法与价值认同。

    所以林怀恩想了想，并不准备明说。

    毕竟，从不能理解的人的角度而言，这就只是夕阳汐雪的“傲慢”：

    如果原夕暮有一天想将这件事说清楚，那么还是交给她自己。

    他只是“旁观者”，也终究是“旁观者”。

    不会热心插足到“主演”的舞台上去。

    所以他点了点头，将原夕暮之前和他说的说法，拿了出来：

    “她跟我说，是因为拖车上太颠，所以她才受不了，逃出来了。”

    “拖车上太颠？！”玛莉拉听到这里，有些惊讶地愣了愣，然后捂住了嘴：“但是拖车里有厚厚的垫子……而且还有各种减震法术……”

    说到这里，她突然意识到了什么一样，突然停住了。

    而林怀恩也反应了过来：“啊……原来只是借口吗……”

    “嗯……”玛莉拉放下手，满脸通红地点了点头：“我完全没想到‘夕阳汐雪’小姐会说谎……而且夕阳汐雪小姐这么说，是不是想跟您在一起？”

    说到这里，玛莉拉偷偷瞄了眼林怀恩的表情，似乎是想起了刚才的事情，耳根有些羞红。

    但林怀恩只是想了想，就严词拒绝了：“不，我觉得她单纯是比较喜欢地下城，所以想出来拍点素材，你看，她现在就在剪辑视频。”

    他指着远处角落里的原夕暮，从他们的角度，原夕暮抱着笔记本电脑，正对着他们坐着，完全看不到她面前的电脑屏幕上有什么。

    只有发光的屏幕反射到她的脸上，照亮了她认真的表情。

    听到林怀恩的解释，玛莉拉有些磕磕绊绊地反应了过来：

    “剪、剪辑视频吗……夕阳汐雪小姐还真是爱好广泛……”

    “我只记得她会唱歌、料理、弹钢琴、编曲以及绘画，但没想到她连视频剪辑都会……”

    “而且，夕阳汐雪在抖鱼上有一个频道……难道说，上面的视频，都是夕阳汐雪小姐自己剪辑的吗？应该不会是这样吧？”

    林怀恩没想到，玛莉拉居然也看过夕阳汐雪父母在抖鱼上运营的那个频道。

    他犹豫了一下，但还是解释道：

    “唔……剪辑是她的个人兴趣，似乎是可以帮助她理解导演的镜头语言，对演技有帮助。”

    这些并非夕阳汐雪频道上的，而是“希区柯克的女仆长”上的频道简介里提到的内容。

    而玛莉拉听到这里，眨了眨眼睛，双手合十，有些憧憬地说道：

    “这样啊……夕阳汐雪小姐的演技，在我们这些年轻演员里，确实出类拔萃……”

    “以前我有幸和她合作过……那太过卓越的演技，甚至让导演不得不委婉地提醒她，她的表现太过抢眼，破坏了整个电影的角色平衡……最后不得不使用大量的背影与侧面镜头，才完成了电影剪辑，完全没有体现出夕阳汐雪的魅力呢……”

    听到玛莉拉的说法，林怀恩吓了一跳。

    他没想到居然会那么夸张，他之前虽然看出来，其他主演的演技，和夕阳汐雪不在一条水平线上，但仍旧没想到，在真实的片场里，导演与夕阳汐雪之间的关系，已经恶劣到了这种程度。

    说实话，这种感觉，已经有点接近于所谓的“劣币驱逐良币”了。

    所以玛莉拉点了点头，也显得异常地忧心：

    “对，所以夕阳汐雪小姐现在才会开始研究剪辑技术吧……她或许是觉得，通过这种方式，可以让自己在影视圈内重新找到自己的定位……”

    “不过说实话，这次的演员阵容，也很普通，不知道夕阳汐雪小姐，打算怎么应对其他人的演技。”

    说到这里，玛莉拉轻轻拍着胸口，一脸的侥幸：“幸好我不用和夕阳汐雪演对手戏……真是太可怕了，我经常能够看到演员，被夕阳汐雪小姐的气场完全压制住……”

    “次数多了，对心脏真的不好，仅我所知，就有两位演员，在近距离经历过夕阳汐雪小姐的演技之后，觉得自己没有才能，放弃了当演员呢……”

    看着一脸庆幸的玛莉拉，林怀恩点了点头，似乎是在附和一样说道：

    “确实，天才都是孤独的呢。”

    。

    送走了玛莉拉之后，林怀恩就回到自己的帐篷里休息了。

    夜间整个营地的安保工作，都由风行者负责。

    不过为了以防万一，他还是将可可召唤出来，让它附在了原夕暮的帐篷里。

    说实话，【幽影跟随】这个技能，比他想象的还要好用。

    只要可可没有超过他一百米，他就不需要担心原夕暮或者自己在毫无预警的情况下就遭到攻击。

    咒骸不需要睡觉，白天战斗完，晚上可以继续当哨兵，夜视能力、隐蔽能力、听觉与嗅觉都是人类的数倍。

    或许这才是可可这只咒骸的最强用法——

    也就是守夜。

    不过，因为将可可派遣到远离自己的地方，林怀恩才发现一件事情。

    那就是，可可并非不需要进食，而是需要消耗他的魔力。

    只不过这个吸取魔力的过程是夜间完成的，所以他一直以来都不知道。

    第二天清晨，在去喊原夕暮起床的时候，他偷偷接回了隐藏在帐篷阴影里的可可，然后一上午的时间，他的魔力都在不断下降，直到陆陆续续下降了250多点，才彻底停止。

    而这么多魔力，正是他上一次召唤可可时所消耗的魔力。

    “这个新发现……不能说完全没影响，至少问题不大。”

    林怀恩想了想，大概只有在连续战斗好几天，并且因为某些原因，魔力连续消耗过度的情况下，可可这种吸取魔力的特性，才会影响到他吧……

    如果他是法师型探险者，可能还会难受点，毕竟根据蓝染的说法，使用魔力药剂本来就是对身体潜力的透支，即便休息一整夜，也没法恢复全部魔力的情况也蛮多的。

    但他属于魔力素质很高的剑士型探险者，这点魔力抽取，对他而言，就很无伤大雅。

    “不要只依赖一种战斗形式吗……深层地下城能够依赖的只有我和我的队友，每一份力量，都代表了一份生存空间……”

    林怀恩看着自己不断下降，又不断恢复的魔力值，暗自思索着，跟着剧组继续前进。

    。

    从今天开始，《风逝》剧组，就会进入第八层【巨木之森】的中间段。

    也就是俗称的“黎明之森”。

    常营地下城第六层到第十层，一共分为五层。

    整个第五层大约有数十个入口，可以通过巨木外围缠绕着的树藤隧道，抵达第十层的“地面”。

    从第六层开始，整个巨木之森被划分为【正午】、【清晨】、【黎明】、【黄昏】、以及【暮光】五层。

    每层的采光状况，以及生态情况都会发生一定的改变。

    至少从林怀恩的角度来看，随着剧组越来越深入底层，巨木之森内的采光情况也在逐渐变差。

    如果说【正午层】与【清晨层】的采光情况还比较正常，藤蔓树窟内的怪物还以各种巨型昆虫为主，那么从黎明层开始，树窟隧道，就开始被笼罩在一层黯淡的薄雾中。

    这层薄雾遮蔽了树藤墙壁上散发出来的微光，让树窟隧道内变得像是黎明时的光线一样昏暗。

    同时，在黎明层出没的怪物，也从巨型昆虫，向各种精怪开始过渡。

    之前他用【博物学】提前检索到的“莓树妖”也出现了，她们坐在树窟外的枝杈上，盯着过路的探险者们，既不攻击，也不接近，只是默默地注视着他们的前进。

    而除了光线与怪物外，巨木外附着的藤蔓也在变得越来越多，越来越粗壮，甚至从树窟通道延伸出去，在空中组成了各种奇形怪状的拼盘与花园。

    “这次，沈导演他们，该不会是想在这些空中花园上拍摄镜头吧？”

    林怀恩看着隧道外的虚空，忍不住有点打哆嗦。

    在剧组给他的行程单里，整个剧组的行程安排共23天，其中前两天都是在路上，从第三天开始，就会抵达第一个取景地了。

    也就是今天，“黎明之森”。

    而走在他身边的原夕暮摇了摇头，否认了林怀恩的想法：“只是空中花园的话，完全没必要前往地下城内进行拍摄——对于电影团队来说，预算支出最大的一块，就是实景的搭建，比如说《妖猫传》耗费30亿搭建的影视城，《邪不压正》的四万方北方屋顶……在与互动比较多的地方，特效制作还是没法和实景相比。”

    “这里是我的剧本，你可以拿去看一下，对我接下来要拍的东西，应该会有一定的帮助。”

    原夕暮说着，将一本厚厚的台词本递给了他。

    林怀恩有些惊讶，没想到，台词本居然会有那么厚。

    但直到翻开原夕暮的台词本之后，他才意识到原夕暮的这本台词本，应该是特制的。

