    三一定律这个词以前他是不信的，但后来随着年纪变大，他信了。

    凭借他多年下来总结出的经验来看，只要一个集体人数超过了四个，那必然会有一个行为不是那么正常的人，这个人也许脑子不太灵光，也许做事让人匪夷所思，反正多多少少指定是有些毛病，可能很严重，可能无伤大雅，但总会有这样的一个人。

    如果你想了半天突然发现...没有啊，我身边的人都是那种脑袋特别灵光，说话又好听的人，那你......

    总之，莫惊春在他们这几个人的团体中就扮演着这样一个角色。

    当然，他实力自然是毋庸置疑的，作为剑修，极致的功伐手段是让他活到现在的资本，要不然，就他这性格，容易被人打碎了。

    至于李观棋与钱芊，则是那种做事比较圆滑的人，或是精明，或是让人感觉很好相处，陆卿嘛，这个人只要往那里一站就能获得人天生的好感，属于老天爷赏饭吃。

    只有夏凡自己，他一般属于那个不愿意多说话，并且不爱出风头的人，这个无关于实力，纯属性格。

    他但凡要是那种凡事必冲在第一位的，前世也不会是个躺平青年了，随大众才是他的主要社交方式。

    很快，这登天阁最底层出现了一抹亮光，代表着莫惊春已经开始闯登天阁了。

    见此，李观棋将手中折扇收起，对着几人点了点头，随即化为一抹流光跟了上去。

    棋春cp形影不离，自然是一起了。

    当两人都进去后，钱芊才笑道：“在这登天阁内，不会遇到任何人，每一层都会显化相应等级的对手，将其击败会相应得到一些奖励。”

    “以我们几人的实力，前十八层应该都十分简单，但自从十九层后，里面的对手实力就会有出尘境，而且，每一关的人在同等境界中都算是顶尖行列。”

    “这登天阁之所以难，是因为会根据登塔者自身实力而变化，遇到的东西也不尽相同。”

    “传闻这登天阁应该是有八十一层的，剩下的三十三层对应着上三境，当然，这只是传闻。”

    “两位，我们稍后见！”

    说罢，钱芊上前一步，随后化作灵光撞入了那光幕之中消失不见。

    诚然，她说了一大堆，夏凡没怎么听懂，反正是就闯关游戏呗。

    在几人说话见，李观棋与莫惊春两人正飞快的攀登，就这一会的功夫，已然过了九层。

    “公子，那我们也去？”

    白玉歪头问道，随即三人点了点头，直直的朝着光幕走去，在路过那光幕的一瞬间，白玉化为本体挂在了他的腰间。

    下一秒，三人齐齐的消失在了登天阁前，对此，周围的人群不禁炸开了锅。

    三位人榜有名之人齐临登天阁，其中还有人榜第一的夏凡，这在墨城之中也算得上是件大事了。

    相比于金丹出尘修士的震惊，一些实力强劲之人反倒是比较轻松，登天阁，虽然名气很大，但里面的机缘却是有限，远不如外面的一些险地收获来的大一些。

    有实力的人自然愿意在城外寻找机缘，在墨城内守着登天阁的，大多是一群平庸之辈。

    不远处的一座建筑之上，玉洪道人几人正悠闲的看着。

    “也好，先用这登天阁验验这位人榜第一的成色如何，到时候在决定下一步！”一袭白色儒衫的水月先生冷笑道。

    当日云海书院身死的几位化海境，就有人与他关系不错，自然心生记恨，尤其是夏凡将天下读书人都骂了个遍，属实是让他们丢了面子。

    “不过他们之中倒是有一位你们云海书院的小辈，水月先生准备怎么办？”方千灵笑着问道。

    “哼，吃里扒外的东西，文脉一支的人就是假清高，看在同宗的份上，给些教训就好。”

    闻言，屠武摇头嗡声道：“那个钱芊你们也小心点，毕竟这里可是有四海阁的分部在，还有，我觉得你们有些轻敌了，人的名树的影，人榜第一哪个是好惹的。”

    别看这人四肢发达，但头脑却一点都不简单，他们几人虽然修为都不低，都有化海境后期，甚至那玉洪已经快摸到化海巅峰的坎了，但却无一人入地榜，在化海境中只能算是中上游的水平。

    人榜天骄大部分都在人域默默发育，但地榜之人，绝大部分都在不祥之地征战，以此磨炼修为，争取早日入天象，为上三境争取一线机会。

    “我说你这个糙汉子什么时候这么胆小怕事了，再者说，你不是不准备插手吗？”水月先生冷笑道。

    要是只有他自己，他自然是不会找夏凡麻烦的，别的不说，魔宗的请神秘法的强悍他自然知道，但是这次他们三个人，修为没有一个低于化海后期，自然不会惧怕一个小辈。

    要知道，当初云海书院死的那五位化海境，只有一人是后期修为，剩下的都是中期，差距颇大，哪怕是当初的李上玄来了，同时面对他们三人也只能暂避锋芒，他不信这夏凡更强。

    再者说，外力始终是外力，萧凤山的请神他们又不是没见过，爆发还行，但时间一长就拉夸。

    各家神通手段，几乎没有什么秘密可言，其特性众人几乎都知道。

    其实城中注视着夏凡的人远不止他们几人，不过大多数都是抱着看热闹的心思，毕竟又没有什么深仇大恨，再加上其背景，已经很少有人愿意招惹了。

    而画面一转来到夏凡这边，当穿过光幕之后，首先便是一阵眩晕，仿佛失重一般，很快，身旁的陆卿便不见了身影。

    但好在白玉还安全的挂在他的腰间，并没有被分开。

    当他再次睁开眼，映入眼帘的乃是一座宽敞的演武场模样，边界的墙壁黑色古朴，很有年代感。

    光线昏暗，场地宽广，一点都不像是在一座搭下。

    正在这时，他腰间灵光一闪，细腰肥臀的五娃出现：“嚯，这登天阁有点意思，内部自成空间，居然还能同时维持这么多人同时闯塔，好东西！”

    作为二代天师的药葫芦，她自然也不是那么简单，不光是自身材料，还因为她体内也被刻画阵法，说到底，她应该也是法器的一种。

    只不过是因为二代天师修为太高，跟在他身边沾染了道韵，所以才开了灵智。

    这种内部自成空间的法阵，她也有，只不过没有这么大，当然，这也和她本身的功能不同有关。

    话音刚落，一道银光在他还没反应过来之时，直直的穿过他的胸口，仿佛将他看穿了一般。

    银光久久未散，好像是机器出现了卡顿一般，随后又先后降下两道银光在他身上。

    如果莫惊春等人见此一定会发现不同之处。

    因为他们就只是一道银光，这银光只是检查他们的修为，以此来为他们准备接下来的关卡罢了。

    但夏凡却不同，体内没有金丹，但一身气血之力却过于强悍，甚至他身体里还有上三境的气息，而且还不止一道。

    如此往复过了好一会，银光才慢慢消散，紧接着，三道身影慢慢从另一边显化出来。

    年轻的道士，黑袍的女子，一条幼小，且还不能化为人身的蛟龙，三道身影皆有金丹威势。

    见此，夏凡不禁皱了皱眉，按理来说，这才第一层，不应该是蜕凡境吗？为何会如此？

    但殊不知，这登天阁会按照修士的强弱来设置关卡，但检查出的结果就是，眼前之人，居然只是蜕凡境，但因为实力过强，所以才将难度提高了而已。

    “吼~~”幼蛟一声嘶吼，整个人朝着他爆射而出，紧接着，另外的年轻道士掐指捏印，张嘴一吐，一把飞剑映射而出，而那黑袍女子则是手持一把弯刀，刀身之上绿色的火光四溅，朝他冲来。

    这样的攻势对现在的夏凡来说并不算什么，单手闪电般的探出，一把掐住了那幼蛟的脖子，随即猛的一甩，直接将那柄飞剑砸得粉碎。

    这三道身影施展的分别是道宗，魔宗，与蛟龙之属的手段。

    要是在刚下山那会，面对这三人的围攻，一个照面他也许就撑不住了，但对于现在的他来说，宛如过家家一般。

    另一只手微微握拳，身上的气血之力升腾，一拳递出，三道身影被击得粉碎，但却没有一滴鲜血飘出，反而是化作了一道清灵之光直直的没入了他的眉心之中。

    顿时，夏凡只感觉自己原本普通的神识壮大了一截。

    “呵~有点意思！”

    而一旁的白玉则是有些诧异道：

    “公子，这里居然有无属性的碎灵，不简单啊！”

    闻言，夏凡不禁愣：“碎灵？”

    “就是神识消散后的能量，但这种是没有属性的，所以可以被直接炼化，增强自身神识，而且还没有什么副作用，属于上好的东西！”

    好在一旁有个百科全书，要不然他只会一脸懵。

    与此同时，其余几人的遭遇也各不相同，莫惊春每一关几乎都是与人比剑厮杀，李观棋则是典型的儒家神通，大多与棋有关。

    陆卿则是闯阵，钱芊则是与一群异兽厮杀。

    每个人都不一样，不过过得的好处也截然不同，大部分都是修为稍有提升，偶尔会有一些注重神识，气血的奖励。

    直到夏凡的身影来到了第九层，迎面走来的乃是一只血红色的异兽，高三丈，虎首狮身，浑身上下无毛披甲，厉爪泛着寒光，身上散发出浓厚的气血之力，甚至已经化为血雾升腾，一身气机已经入了出尘境，这他妈要玩人啊！

    九层就出现了出尘境的东西，比钱芊所说的足足提前了一半。

    ......

