    水随珠轻轻一拍她下巴，迫使她吞咽下去。

    丸药入口即化。

    便是想吐，也吐不出来。

    意识很快逐渐远离。

    看着她闭上双眼，水随珠满意的点点头，再次拿起刀片，对准幼儿的小腹，喃喃自语：“张南天，我一定会赢。”

    刀子即将在娇嫩肌肤上划出血痕的时候，一枚石子飞进来，准确击打在水随珠的手腕上。

    水随珠吃痛，霍然扭头——

    “是谁？”

    “我。”

    张离尘纵身飞来，站到门口，目光先落到幼儿身上。

    因为寒冷，幼儿的肌肤微微泛红，但尚无一丝外伤。

    水随珠冷冷道：“谁许你来这里？”

    “庄主把我的徒弟抓来这里，我倒不能来？”张离尘上前一步，试图靠近幼儿。

    “站着不要动。”水随珠的刀片变了个方向，搁在幼儿的脖子大动脉处，“我手中没有凡物，只要我稍微动一下，她这美好的脖子，便会血涌而出。”

    极度锋利的刀片，已经割破了幼儿的肌肤，溢出一道笔直的，浅浅的血珠。

    只要她再稍微用力，便会划破血管。

    张离尘停下脚步：“你不会想杀她。”

    “我自然不想，所以，你千万别逼我哦。”水随珠轻笑，“你跟了我十来年，应该知道，我什么事都能干得出来。”

    “你抓幼儿来做什么？”

    张离尘又看了眼旁边床上，盖着棉被，安稳沉睡的水奕君，又问，“你要对他们两个做什么？”

    “把赵幼兮的天赋，移植到君儿身上。”

    “这不可能。”

    “别人自然办不到，这世间能办到这件事的，唯我一人尔。”

    “水随珠，我知道你怨恨我父亲。那是你们上一辈人的恩怨，不要迁怒于别人。尤其是水奕君，他很可怜。”

    “哦，你都知道了？”

    张离尘没有回答，只拿出一封信，递给她：“这是我三天前收到的信，当时我不明白，但现在看来，这封信是给你的。”

    “他写信给我？”

    水随珠眼底闪烁着奇异的光芒，腮边泛着两团不正常的，亢奋的**。

    张离尘把信扔过去。

    水随珠一把抓住信，但抵住幼儿脖子的刀片，纹丝未动。

    这超强的控制力，是她武功强大的表现。

    张离尘静静站在门口。

    水随珠单手拆开信。

    信上只有八个字——

    一别两宽，各生欢喜。

    水随珠怔怔看着这几个字，似乎要看透写信之人背后的意图。

    “他，不来了吗？”她喃喃自语。

    “你们之间，有什么约定吗？”张离尘问。

    “有。他说，二十五年后，他会来见我，与我做个了解。也要比比看，到底是他的儿子出色，还是我的儿子厉害！”水随珠猛地把信封抓烂，愤怒叫道，“他凭什么只给我这几个字，便要打发了我？我这二十五年的等待和煎熬，在他眼里算什么？”

    张离尘对他们之间的事情知道的不多，但从水随珠这段话里，却也大致推断出一些来。

    原来，在他们出生之际，张南天便和她有过约定。

