    所有人全都说不出话来，不敢相信自己的耳朵。

    战殿之主的视线落在了药长老的身上，随后咧嘴一笑，开口问道：“药长老，你是不是在跟我说笑？”

    药长老却直接开口道：“你看我是在说笑吗？”

    “他经过言灵玉圭检验，乃是前所未有的金色光芒，你丹殿有什么资格跟我丹殿争？”战殿之主沉声说道。

    “你可别忘了。”

    药长老忽然笑了起来，笑容十分古怪：“按照灵云山的规矩，每个人都有三次考核机会，若是这小子也通过我丹殿的考核，那就不是咱们挑选弟子，而是弟子挑选咱们了。”

    战殿之主眉头一皱。

    灵云山确实有这个规矩。

    但是他并不相信陆燃真的会放弃战殿而选择丹殿。

    大长老也是从天而降，挡在了了两人的中间。

    “两位，稍安勿躁，你们全都想要这个小家伙，但是你们还需要听一下这个小家伙的想法，看他是否愿意加入丹殿。”

    大长老说着话，转头看向了陆燃：“小家伙，我听孔宣说了，你是帝王坟的人吧，好像是叫做陆燃，你是否愿意加入丹殿？”

    陆燃闻言，毫不犹豫的一点头：“愿意，我来此就是为了加入丹殿的。”

    此言一出，全场哗然。

    在言灵玉圭之上展现出前所未有的金色光芒的陆燃，想要加入的殿堂竟然是丹殿！

    战殿之主脸色漆黑。

    陆燃此言，就相当于当着所有人的面，狠狠的抽了他一耳光！

    药长老那张苍老的脸顿时笑得好像一朵花一样，他得意的看了一眼战殿之主，眼中充满了挑衅。

    大长老也被陆燃的话给说的一愣，不过他很快就反应过来，道：“你想要加入丹殿，需要通过丹殿的考核，这一点你可知道？”

    陆燃没有丝毫迟疑，直接开口道：“我知道，所以我愿意接受考核。”

    大长老深深的看了陆燃一眼，这才继续说道：“既然如此，那我就为了你破例，将丹殿的考核提前。”

    “所有人，想要参加丹殿考核的人，站在原地不动，不想参加的人后退一步。”

    听到了大长老的话，顿时便有近千人后退了一步，站在原地不动的人只有寥寥六十多人。

    两个殿堂的人气一下就比较了出来。

    “药长老，开始吧。”

    大长老看向了药长老，轻声道。

    药长老点头，大手一挥，顿时在所有人的面前，全都浮现出了各式各样的药材以及一个普通的丹炉。

    “你们所有人面前的材料全都是一样的，你们需要做的就是炼丹。”

    药长老那洪亮的声音在众人耳边回荡：“炼出凡品、黄品丹药，视为外门弟子，炼出黄品丹药的人，为内门弟子，至于炼出玄品丹药的人，便是丹殿的亲传弟子，一旦炸炉，视为考核失败。”

    此言一出，那六十多个想要参加丹殿考核的人全都面露凝重之色，没有想到丹殿的考核竟然如此艰难。

    见到众人如此表情，药长老顿时不满的开口道：“你们这是什么表情？当初丹殿鼎盛之时，想要成为亲传弟子，需要炼出地品灵丹，你们现在这都算是捡便宜了。”

    而陆燃根本就懒得废话，他已经开始着手炼制丹药。

    唰！

    一团火焰在他的指尖绽放，随后喷射而出，落在了那丹炉之下，灼烧着那座丹炉。

    看到了面前的那些药材，陆燃通过脑中的《灵云丹典》，已经知道自己要炼制的是什么丹药了。

    只见陆燃的手法十分高超，看得众人眼花缭乱，甚至都有点看不清楚陆燃的动作。

    “这个是……乱云手！”

    药长老惊呆了，没有想到陆燃竟然使用出了就连灵云山都失传已久的乱云手。

    乱云手是炼丹的一种手段。

    能够将每一种药材内部的药性极大的增强，从而提升所炼制丹药的药力。

    药长老给的这些材料，最高只能炼制出玄品丹药坤元丹，但是陆燃有自信，能够将坤元丹的品质给提升到地品！

    所有未曾参加丹殿考核的人也全都对陆燃十分好奇，想要知道陆燃能够炼制出什么丹药来。

    其他参加丹殿考核的人也纷纷开始炼药，虽然他们也对陆燃十分好奇，但是他们也想要加入丹殿，只能暂时放下心中的好奇，专心炼制自己炉中的丹药。

    “坤元丹，是坤元丹！我就知道这个小子肯定能行！”

    药长老欣喜若狂的开口，激动的好像是一个孩子。

    炼制坤元丹并不难，难的是放入材料的顺序，所以药长老仅凭陆燃放入灵药的顺序就知道了陆燃所炼制的是什么。

    此时陆燃已经忽略了周围的一切，完全沉浸在炼丹之中。

    在他的脑中，关于坤元丹的炼制方法一遍遍重新，他小心的操控着火焰，唯恐失败。

    不知道过去了多久，陆燃面前的丹炉之中已经有阵阵香气浮现。

    要成丹了！

    众人虽然不懂炼丹之道，但是也知道陆燃的炼丹已经到了紧要关头。

    就在这时，咔嚓一声清楚的传到了所有人的耳中。

    药长老脸色一变，视线落在了那丹炉的一道裂痕上！

    坤元丹是玄品丹药之中最基础的丹药，可是陆燃却想要将其品质提升到地品，这不光对于炼丹之人是一个极大的考验，对于丹炉也有巨大的负荷。

    而这只是一个普通的丹炉，根本就承受不住如此恐怖的力量，已经开始破碎！

    陆燃也是没有想到会发生这样的情况，他眉头紧皱，催动体内的灵气汹涌而出，将那丹炉死死的包裹，想要以此来稳定住那丹炉，使丹炉能够支撑到成丹之时。

    战殿之主的脸上浮现出了一抹笑容。

    他等着陆燃失败的那一刻。

    只要陆燃失败，他就丧失了加入丹殿的资格，这样一来，陆燃就只能加入战殿。

    对于这个胆敢当众驳了自己面子的人，他心中十分不喜。

    纵然陆燃的资质是金色光芒，但是对于所有胆敢违抗他的人，他从来都不会手软！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    连绵不断的破碎声音不断响起，那丹炉之上已经布满了密密麻麻的裂痕，眼看着就要炸炉！

    陆燃死死的咬着牙，体内灵气汹涌磅礴，紧密的包裹着那丹炉。

    可是却根本就无法阻止丹炉的破碎！

