    张小凡就这么跟着自来也来到了木叶，自来也也如他自己所说的一般，联系上了卡卡西。

    这可是自己老师的老师，卡卡西对自来也还是十分尊重的，被自来也如此郑重地拜托，卡卡西犹豫了一下之后，还是答应了卡卡西的要求，命张小凡混入了自己的暗部小队之中。

    反正暗部的成员都是戴着面具的，张小凡只需要换一身衣服，找个面具戴上就可以了，简直神不知鬼不觉，不会露出任何漏洞。

    就这样，张小凡幸运地成为了暗部的一员，并且在卡卡西的手底下做事，同其他暗部的成员一样，守在专门为玖辛奈生产而专门建在村外的产房外面。

    至于自来也，他在将张小凡送来之后就再次离开了——相比于玖辛奈生产这件事情来说，他还有更加重要的事情要做，寻找蛤蟆仙人所说的预言之子。

    当然了，为自己的著作搜集素材，绝对是顺带着的！

    “张小凡，卡卡西大人信任你，我信任卡卡西大人，但这并不代表我就相信你，这几天你就呆在我的身边，不要随意走动，否则的话，我会毫不犹豫地赶走你的。”

    卡卡西对站在自己身边的张小凡说道。

    做为木叶乃至整个忍界都赫赫有名的天才上忍，卡卡西的杰出是来自于各个方面的，无论是战斗天赋、领悟力、头脑等全都是上上之选。

    他虽然年轻，但却老成持重，就算张小凡是自来也亲自推荐的人，他也是不完全信任的。

    尽管是让张小凡以暗部的身份暂时留下了，但卡卡西还是时时刻刻都在监控着张小凡的，以防张小凡有什么异动。

    “我知道。”张小凡没有多说什么，只是简单应了一声而已。

    他知道对于卡卡西这种人，自己解释太多也不会让对方相信的，索性就不浪费口舌了。

    卡卡西点了点头，没有再多说什么，他对玖辛奈这次的安保力量，其实还是很有信心的。

    先不说在产房外面就有暗部成员隐藏在四周，进行二十四小时不眠不休的戒备和防护，就连产房外面，也有强大的防护结界。

    那结界，就算是影级的忍者来了，都能够支撑好一段时间的！

    而在产房之内，玖辛奈的身边，更有四代目亲自保护，如此强大的力量，卡卡西还真不相信能够出什么事情。

    这种万全的准备，也是卡卡西同意张小凡留下的重要原因——就算是张小凡真地想要乱来，也根本没有任何机会的。

    这同样也是自来也完全放心离开的重要原因，在自来也看来，这种防护力量足以称得上是万无一失，实在没什么好担心的。

    玖辛奈临盆的时候就在这几天，但究竟是哪一天生产，谁也不知道，张小凡同卡卡西等这些暗部的人就那么一直在外面守着，接连过去了两天都没什么动静。

    直到第三天的时候，正在戒备之中的张小凡，面色忽然间一变，感受到了极度的危险！

    一股破空之声，同时也自背后响起！

    张小凡想也不想，心念一动，水脏雷直接蜂拥而出，一下子在自己身后形成了一个防御屏障。

    嗤！

    一枚苦无，狠狠地刺在了水脏雷上！

    帮助张小凡挡住了这致命一击。

    在这一个瞬间张小凡向前猛地一个弹跳，瞬间出现了几丈之外，这时候他转过了身来，果然看见，一个戴着虎皮面具的人，站在原来自己身后的地方。

    他的手中，正拿着一枚苦无！

    宇智波带土，来了！

    带土拿着苦无的手就那么僵持在空中，还保持着攻击的姿势，人在发愣，似乎没有想到，这个暗部的家伙竟然能够挡住自己的一击！

    要知道，在这之前，所有暗部的成员，都被他这么无声无息地杀掉了，压根连反应都没有来得及。

    不得不说卡卡西的运气还是很好的，宇智波带土第一击选择了对付张小凡，如果是对付卡卡西的话，卡卡西纵然不死，也肯定会中招的。

    宇智波带土的神威之术，真地是神不知鬼不觉，防不胜防，对于从来没有见过这忍术的人来说，尤其如此。

    宇智波带土攻击张小凡暴露了自己之后，卡卡西隐藏在面具后面的脸色顿时一变，二话不说，身子一个回旋，摸出了苦无狠狠向着宇智波带土刺了过去。

    但是令人吃惊的事情发生了，宇智波带土的身子，竟然直接变成了虚影，卡卡西的右手直接从带土的身子之中穿了出去！

    卡卡西的眼睛都瞪大了，这是幻术吗？竟然如此真实！

    宇智波带土就那么任由卡卡西的手在自己体内游走，他的胳膊，却在另外一个地方等着卡卡西了。

    一旦卡卡西的招式用老，右手顺势穿出自己身体的时候，他就会直接抓住卡卡西的那一只手！

    “卡卡西，快点闪开！”

    张小凡看过火影，知道绝对不能够让宇智波带土抓住，否则的话，人就会被传送到另外一个空间去了，他于是张口在一边大叫了一声。

    与此同时，张小凡也是仙剑挥出，神剑御雷真诀直接使出，噼啪，一道闪电顿时从天而降，向着宇智波带土劈了过去。

    这一系列的动作只是发生在电光石火间，卡卡西在听到张小凡大喊的时候，都没明白过来是怎么回事，他的右手，就一下子被宇智波带土给抓住了。

    纳尼？

    这不是幻术？

    饶是高智商的卡卡西，这一刻也感觉到了有点懵逼，紧跟着，宇智波带土就使出了神威之术，想要将卡卡西给传送到异度空间。

    被他抓住的卡卡西，顿时就感觉到了一种无法抗拒的庞大空间之力，将其包围了起来，好似一口无法抗拒的巨大漩涡，要将其吸收进去一样！

    “不好！”卡卡西面色大变，心中暗叫糟糕。

    噼啪！

    但就在这时候，忽然间一道闪电从天而降，直接劈在了宇智波带土的身上！

    宇智波带土正在利用神威传送卡卡西，身体是实化的，一下子就被张小凡的雷电给劈翻了。

    卡卡西借机几个弹越，窜到了一边去，如临大敌一般地盯着地上的宇智波带土。