    韩立刚一踏入花枝空间，眉头一蹙，总觉得似乎有些什么地方不对劲。

    未及他多想，一阵轰隆隆的巨响之声扑面传来，直透其心底深处，其中还夹杂着阵阵鬼啸之声，尖锐无比，却又时高时低，让人听了烦躁无比。

    他只觉心神为之一荡，手脚忍不住舞动起来，急忙运转炼神术稳定神魂，这才朝声音传来之处望去。

    只见鬼啸之声的源头，正是啼魂闭关的阁楼。

    此刻阁楼赫然被一股浓稠如墨汁般的黑气笼罩，剧烈旋转间形成了一个黑气漩涡，隐隐有一道道鬼影在其中闪动进出，冲击的阁楼周围的禁制震颤不已。

    幸好那些禁制是韩立亲手炼制，其中又融入了时间法则之力，否则恐怕无法抵挡黑气的冲击。

    “怎么回事？”韩立急忙飞了过去，并且放出一缕神识朝禁制里面探去。

    但他的神识刚一进入黑气漩涡，立刻被吞噬了进去，并且一股强大吞噬之力从漩涡中透出，隐隐有朝他脑海侵入的趋势。

    韩立急忙将其他神识猛地收回，这才阻绝了漩涡透出的诡异吞噬之力。

    他双眉一动，脸上反而露出一丝喜色。

    眼前这情况不用多说，肯定是阁楼内的啼魂导致的，看来其吸收乌巢鬼王的元气，应该又有了突破。

    但韩立随即面露沉吟之色，眼前这个情况，他也不好插手，只能靠啼魂一个人度过，以啼魂的能耐，应该没事。

    他随即抬手一挥，数十道金光从他手中射出，落在阁楼附近，又张开了一层更加厚实金色光幕。

    这层禁制光幕内也蕴含了时间法则之力，和里面的那层禁制产生了共鸣，两道光幕的金光交相辉映，立刻稳固下来。

    里面传出的鬼啸之声也被挡住了大半，韩立听在耳中也没有什么影响了。

    他点点头，然后来到药园边的新建的阁楼。

    阁楼内上下三层摆满了从太岁仙府内收罗来的各种矿石材料，还有一些灵宝仙器等物，塞得满满的。

    一些大件的灵材则摆在阁楼外的地面上，堆了好几大堆，至于那些从太岁仙府中移植而来的灵草灵药，就更加无数了。

    将小白放在阁楼顶层，又在旁边展开了一个防护禁制，这才放心下来。

    韩立随即看向阁楼内外的诸多宝物，面露高兴却又头疼的神色。

    此次从太岁仙府内搜罗来的各种宝物实在太多，处理起来很麻烦，但如果都处理掉，换取的仙元石之多，也会是前所未有的。

    只是自从离开太岁仙府后，他一直忙于各种事情，没有来得及管此事，现在总算有了点空闲。

    韩立翻手取出了一枚空白玉简，仔细盘点起了阁楼内的各种宝物，分类存放，并且记录下来。

    忙了一天时间，他终于将阁楼内的宝物整理完毕，然后又来到了外面，将外面的灵材和各种灵草灵药也整理记录了一遍。

    做完这些，韩立在阁楼附近坐下，袖袍一扬之下，身前便多出了一堆琳琅满目之物，却是一堆模样各异的储物法器。

    这些储物法器都是那些陨落在太岁仙府的各派修士之物，他一路收取而来，也算是此行的一大收获了。

    其中最值钱的，莫过于佘蟾和蓝元子的储物法器了。

    佘蟾的储物法器，韩立之前大略扫了一下，但只是看了看其中的宝物，没有细查。

    他先拿过佘蟾的储物法器，抬手一挥。

    “哗啦”一声，一大堆物品出现在了地上。

    韩立目光一扫后，露出一丝喜色。

    佘蟾这位大罗境存在果然没令其失望，身家丰厚无比，各种材料，仙器等物不算，单单是仙元石便足有两千余万块。

    而且其中赫然有三四十枚特殊的仙元石，这些仙元石比中品仙元石还要大上一圈，而且通体散发出火焰般的耀眼光芒，光芒中蕴含着惊人的仙灵力波动。

    “这些是上品仙元石？”韩立眼睛一亮，拿过一块仙元石握在手中。

    一股精纯而浩瀚的仙灵力波动从中透出，他的身体仿佛浸泡在温泉中一般，舒坦无比，几乎让他忍不出呻吟起来。

    韩立咧嘴一笑，爱不释手的看着手中的仙元石。

    虽然从未见过，但他可以确认，眼前这块仙元石定然就是上品仙元石，里面蕴含的仙灵力比他体内的还要浓郁纯粹的多。

    若是使用这上品仙元石恢复仙灵力，只怕几个呼吸就可以补满。

    不过上品仙元石极其珍贵，用来恢复仙灵力也未免太奢侈了。

    韩立在典籍上看到过，上品仙元石妙用极多，炼制高阶仙器，突破境界，甚至斩尸布道等等方面都可以发挥极大用处。

    他把玩了这些上品仙元石一阵，将其珍而重之的收了起来。

    韩立随即将其他仙元石也翻手收起，又将其他东西也分门别类放开，然后拿过了蓝元子的储物法器。

    当日在岁月塔内，他将蓝元子擒住后，便将这件储物法器给拿了过来。

    韩立将神识没入其中一扫后，将其中的东西也取出，随即分门别类整理好。

    蓝元子的仙元石数量比佘蟾要少一些，只有六百余万，但其中最多只是中品，连上品都没有一块。

    他又将其他储物法器一一整理，这些储物法器的主人修为不高，身家也元比不上佘蟾，蓝元子等人，所有仙元石加起来也不过四百余万块。

    韩立将所有仙元石入自己的储物法器内，嘴角忍不出露出一丝笑容。

    他之前四处杀人夺宝，积累了不薄的身价，身上的仙元石还不到一千万，如今一下子增加了三倍还多。

    而且，周围还有众多宝物没有处理，若是都卖掉，他的身价估计还能再增加一倍。

    韩立将身周，还有阁楼内的宝物，挑出可能用到的，然后又取出轮回殿面具，打开了交易光幕，将其他宝物一一放在了轮回殿中寄卖。

    周围的宝物数量太多，他足足忙了一个多月时间，才将绝大部分宝物卖掉，又得了三千多万仙元石。

    这还是因为韩立急于将这些东西处理掉，没有报高价，否则还不止这个价钱。

    而剩下东西都是有些冷僻之物，不太好出售的，他便将其放在轮回殿交易平台上，慢慢等候买家。

    反正他手里已经握有七千余万仙元石，足够他使用许久了。

    如此多的仙元石，韩立不止是在太乙修士中，即便是在大罗修士里，也算得上是富豪，甚至在一些小型仙域，最大规模的宗门都未必有他家底丰厚。

    有了这些仙元石做后盾，他悬赏购买时间法则材料的底气，前所未有的足。

    只可惜，蕴含时间法则之力的材料想来可遇不可求，他即便有仙元石，也要慢慢等机缘。

    就在此刻，韩立眉梢一动，然后飞身离开了花枝空间，来到了外面的营帐。

    “石牧前辈。”桑图的声音从外面传来，没有踏进营帐。

    桑图和云豹此刻站在营帐之外，除了他们两人，还各自带了十几个随从。

    众人身后还停靠着一艘骨质飞舟，个头不小，足有四五十丈长，只是材质很是一般，飞舟旁边还站着两头背生双翼的虎形妖兽，看起来是拉车之用。

    骨质飞舟后面还有几辆小型飞舟和飞车，也有这异种虎形妖兽拉车，上面装载了一些货物，不知桑图和云豹是不是打算运到八荒山去出售。

    “进来吧。”韩立神识感应到外面的情况，面色微动，知道是到出发的时间了，淡淡说道。

    “石牧前辈，我们两族已经做好了准备，您看我们什么时候出发？”桑图恭敬的问道。

    “立刻走吧。”韩立说道。

    “是。”桑图二人答应一声。

    韩立走出营帐，被桑图二人亲自引上飞舟，并且安排了最好的房间。

    然后飞舟上光芒闪动间，悬浮而起，然后被那两头双翼虎兽拉着，向前飞射而去。

    这两头双翼虎兽虽然实力不强，只是金仙层次，但似乎是天生异种，飞行速度极快，并不逊于有些太乙境修士之下。

    韩立眼见此景，他虽然有更好的飞舟可以加快进程，却也有可能暴露身份，便没有多事。

    “外面的事情就交给你们了，我要在此闭关，没遇到重要的事情，不要打扰我。”他对桑图二人吩咐道。

    “是。”桑图二人急忙答应一声，然后很快告退。

    韩立见二人如此乖觉，颇为满意，然后他抬手在房间各处布下禁制，然后再次打开花枝空间入口，飞了进去，在三层阁楼内坐下。

    之前卖掉的那些东西，虽然价值颇高，但他其实并不如何在意。

    上次太岁仙府一行，最大的收获也不是那些东西。

    韩立默然静坐了片刻，再次翻手一挥，身旁多出四件物品。

    第一件是一本金色书卷，被卷成了一卷，并且一根金色丝线粗略地捆着，正是那件和岁月神灯放在一起书卷。

    第二件是一块紫色玉简，是黑天魔祖给他的《五雷正法真经》。

    第三件东西是一盏金色古灯，正是岁月神灯，而最后一件却是通天剑阵阵图。

    这四件东西，再加上精炎火鸟的那颗白色火珠，才是太岁仙府一行最大的收获。

    韩立将岁月神灯等物放在一旁，率先拿过那个金色书卷。

    其他三样东西，他都大略研究过，只有此书并未打开，不知是何物。

    不过此书既然能和岁月神灯放在一起，定然不是寻常书卷。