    明光集团的市值，最起码也几十亿了。

    可是林海却要用一百万来收购。

    这意思很明摆着了，就是要欺负人。

    也可以说是宣战！

    他要让明光集团知道自己的意图！

    毫不掩饰。

    “好，马上安排！”

    林海连忙说道。

    “等等，明天谈判，把那个人也带上。”

    “那个人？您指的是……他？”

    手下表情有些惊惧。

    “对！就是火焰拳！把火焰拳带上！”

    林海语气坚定无比！

    火焰拳！

    H国另一个响当当的名字。

    在整个国家，这个名字都是威震四方的。

    堪称最强单挑之神。

    几乎没有人能在擂台上扛得住火焰拳的疯狂。

    H国的武林圈子，没人是他的对手。

    每一拳都打出都仿佛带着一团火焰，能让被击中者感到强烈的烧灼！

    这是因为他的拳内力太强，所以，太过炙热！

    在林氏集团豢养的无数强力打手之中，火焰拳也是他旗下最强的存在之一。

    甚至恶兽团，都是受到火焰拳的指导跟培养才出来的！

    所以火焰拳一个人，都在恶兽团之上。

    林海之所以谈判要带上这个人，就是为了让对手感觉到压力！

    感觉到他的可怕。

    林海定好第二天的谈判之后，还安排了一系列的对华夏加压的举措。

    目标很明确，就是争个你死我活了。

    整个华夏的市场，气氛变得无比紧张。

    韦恩明自然也明白外面发生的一切。

    他知道，林海要动真格的了。

    他等待的就是这个。

    一次性解决问题！

    第二天。

    林氏的人，朝明光集团而来。

    明光集团的所有人都如临大敌。

    尤其是兆鑫等高层，都冷汗津津。

    因为他们知道林氏这次来，绝对抱着极大恶意来的。

    不把他们整惨，绝不会罢休的。

    虽然他知道公司里有韦恩明这尊大山，但多少还是有些惧怕的。

    毕竟林氏集团太强了。

    他动用全部实力来对付一个敌人，那那能有好日子吗？

    唯一不怕的是叶文清。

    她甚至十分轻松。

    自己姐夫就在这，谁敢来犯？！

    必死无疑啊！

    如今发生了太多事情，已经让叶文清对韦恩明，完全是崇拜到迷恋的程度了。

    根本不怕任何对手。

    姐夫就是万能的！

    兆鑫开了一个紧急会议。

    “今天的谈判，林氏绝对没安好心，不知道要开出什么样的条件，大家怎么看？”

    “怕什么，兆总，这可是华夏，他一个外邦人，能怎样？！不用怕他们！”

    叶文清立即说道。

    可是兆鑫仍然一脸愁容。

    “说得简单，林氏现在可是对整个华夏施压啊，很多小公司都被他们挤压破产了，跟他们稍微作对一点的公司，甚至不顺从的公司，都被狠狠整垮了，就是杀鸡儆猴呢！”

    兆鑫提起这个，仍然后怕无比。

    “那又如何？难道我们就要向他们低头？”

    叶文清一脸倔强！

    “据外面传说，这就是针对我们公司的收购计划，到时候还不知道林氏会使出什么手段，兆总，咱们还是早做打算吧。”

    另一个公司高管有些绝望地说道。

    面对这样的巨型对手，他心里没一点底。

    甚至已经投降了。

    “如果觉得公司要完蛋的，可以自觉离开，我们不强留。”

    这时候，韦恩明突然开口说话了。

    所有人都惊讶地看着他。

