    第1042章我呸，谁是你亲家

    “我呸，谁是你亲家，我闺女和马磊早就离婚了，咱们俩家没有任何关系了，你们赶紧给我滚出去。”张桂花指着门口，一脸愤怒的呵斥道。

    “离婚了？这咋还离婚了呢？”马大伯听到张桂花这话，十分震惊的看了一眼江长凤，不敢相信的问。

    这，这两人当初好成那个样子，现在怎么就离婚了呢？

    “过不下去就离了呗，还要什么原因？”张桂花十分不屑的说。

    “那，那马磊呢，长凤啊，马磊没和你一起回来吗？”马大伯看着江长凤，有些着急的问。

    他可是听说江长凤在外边赚了大钱，衣锦还乡了，所以他们一家刚干完活就急急忙忙过来了，就想着能不能过来借点光，要点好处啥的。

    江长凤这边刚要说话，张桂花就赶在她之前把话茬接了过来：“马磊死了，他死在外边好几年了！走走走，你们以后再也别来我们家了。”

    张桂花一脸的嫌恶表情，跟赶苍蝇似的挥着手赶人。

    “什么？马磊死了？怎么会呢？”马大伯不可置信的看了一眼张桂花，又看了一眼一直没说话的江长凤，想在她那里得到答案。

    “老大，老二，老三，把他们给我赶出去。”张桂花现在看到马家人就心烦，她也不耐烦再和他们废话，直接和几个儿子说道。

    “哎，亲家，长凤，咱们不能这样啊，有话好好说，马磊真的死了？”马大伯在被赶出去的时候，还不死心的问道。

    江长凤看他这幅嘴脸，心里厌恶极了，因为对方一直就是她所看不上的那一类人。

    马磊很小的时候，他爸妈就意外亡故了，是在他大伯家长大的。

    但他大伯和他大伯母嫌他是个累赘，占了马磊家的屋子和家产，却对他很不好。

    每天天不亮就让他起来干活，晚上天都黑了，他还得摸黑给他们洗衣服。

    就这么干活，他们还不让他吃饱，穿的衣服都是家里哥哥们穿剩下的，根本都不挡风，一到冬天，马磊手上，脚上全是冻疮。

    江长凤知道，他们根本不在乎马磊的死活，他们只是想过来要好处罢了。

    “长凤，走，咱们进屋，别搭理这些混蛋。”把人赶走了，老太太神清气爽的挽着她闺女的胳膊，进了屋。

    其他人看天黑了，外边有蚊子了，也都转换阵地，进屋边嗑着瓜子，听着江长凤给他们讲香城那边什么样。

    几个年纪小的孩子，把江长凤围在中间，听她说完一个事后，就叽叽喳喳的问着一些稀奇古怪又幼稚天真的的问题。

    血脉亲情这种东西，确实是很难解释的。

    即使江家这几个孩子从小都没见过江长凤，但他们却很亲近她，很喜欢给他们买吃的穿的，又漂亮温柔的小姑。

    招弟也很喜欢她小姑，因为从她小姑今天下午给家里人送礼物就能看出来，她小姑的身家有多丰厚。

    她小姑送家里男人们的皮鞋和腰带，可能其他人不知道价值，但招弟到底是有着上一世记忆的。

    (本章完)

