    雄伟的山崖，像是镇压了一间炼狱。

    随着山崖崩开，从其内冲出来的神兽，虽然只有二十头，但皆为混沌世界神兽中，罕见的品种。

    只是因为古神秦诀陨落，那庞大的本源反育混沌世界，才在这机缘之地诞生了出来。

    此刻，这二十头神兽鹰睃狼顾后，齐刷刷盯上了，盘坐在湖泊中，那块巨石上的不速之客。

    神兽，乃是先天神灵，有得天独厚的优势，虽然以兽为称，但灵智比之后天生灵，丝毫不差。

    “二十头神兽！”

    萧叶面色难看，强迫让自己镇定了下来，同时释放出神阶意志，朝着这些神兽笼罩而去，在予以洞悉。

    “有十九头接近上位道神境，还有……”

    萧叶的目光，在这些神兽身上一一扫过，最后落在某处，表情变得越发难看了起来。

    那是一条蛟蟒，在二十头神兽中可称尊。

    头顶之上生有紫色的肉瘤，像是一件紫色的神冠，身躯上更是覆盖着密集的紫色鳞甲，每一片都闪烁着混沌之光。

    在其后背上，还驮着一件龟甲，论形态，和伽罗小禁天中的苍梧神主有几分类似。

    不过苍梧只是次神兽，而这蛟蟒却是真正的神兽。

    最重要的是，这蛟蟒体内，所散发出的波动，让萧叶都隐隐有种窒息之感。

    这条蛟蟒，赫然达到了上位道神境！

    “怎么办？”

    萧叶握紧了双拳。

    他最担心的事情，还是发生了。

    在这片区域中，竟然还有一头，如此强大的神兽活了下来。

    要知道。

    在相同境界，先天生灵绝对堪称无敌。

    就比如当年的黄尤，就能压百越一头。

    而这些年，他在紫色星系中行走，也碰到了一些这等层次的神兽，深刻认识到了差距，即使他动用时间大道，都未必能将其击败。

    更何况，在这机缘之地中，还有古神真传弟子存在，他更不愿意暴露时间大道。

    “卑微的后天生灵，就凭你这样的境界，也敢来玷污我们的神地？”

    “吾要赐予你死亡！”

    此刻，那头蛟蟒高昂头颅，冷漠盯着萧叶。

    他虽然才诞生，还颇为稚嫩，但竟然能看穿萧叶的境界，在口吐神灵语言。

    轰！

    随着这蛟蟒的话语落下，顿时他身边的十九头神兽，齐齐大吼了起来，庞大的身躯压塌了虚空，直接冲入到湖泊中，朝着萧叶杀来。

    轰隆隆！

    刹那间，狂暴的气势席卷了开去，让上苍都颤栗了，这片湖泊中大浪滔天。

    “该死，杀！”

    萧叶表情狂变，直至此刻也没有什么好废话的了，全身光化，接近两百九十万颗原点齐齐浮现，爆发出滔天上位道神力。

    同时

    嗡嗡嗡！

    一百零八个古老符文，从萧叶神体中冲出，化为浩瀚经文战衣将其笼罩，直接破开了狂暴的气势，狠狠迎向那十九头神兽。

    萧叶独战这些神兽，让这颗大星天崩地裂，鬼哭狼嚎，惊天巨响在这颗大星之上响彻着，震得群山沟壑都在摇动崩开。

    这种波动恐怖至极，在道神境生灵厮杀中，都极度罕见。

    若非这颗大星，亦是机缘之地的一部分，拥有不朽的规则，恐怕早已被摧毁无数次。

    而那片湖泊虽然没有被毁掉，但其中的嶙峋怪石亦是摇动不止，那浪涛声带起的道音，越发急促了，不断灌入萧叶耳中。

    嘭！

    随着一声惨嚎，只见一头身形庞大如山岳，类似神猿的神兽，竟然被震得凌空飞起，身躯上出现一个拳印，将其躯体贯穿，紫色的神兽之血飞溅，洒落向下方的湖泊。

    紧随其后，又有好几头神兽给震飞了出去，尽皆负伤。

    这些神兽虽然强悍，但毕竟只是接近上位道神境。

    论实力，也就相当于，上位道神第四层次的后天生灵，自然无法和萧叶争锋。

    轰！

    又一次血光冲天，血溅长空，让空间都发生了大崩溃，又有两头神兽，被萧叶所力劈。

    轰！

    突然，有血光贯穿九重天，恐怖波动惊世，震得虚空都震颤不已，让周边的大星都摇动了起来。

    这是那条蛟蟒，已经横空而来，强健的尾巴像是长鞭一般，朝着萧叶甩了过来。

    萧叶虽然在激战，但一直都在戒备这条蛟蟒。

    “给我开！”

    此刻，萧叶一声大吼，镇狱十神峰直接飞出，被其以驭器神通所催动，齐齐暴涨了起来，挡在面前。

    然而，却不行！

    这头蛟蟒好似拥有混沌神力，根本不能以常理来度之，其尾巴横扫而来，直接将镇狱十神峰给抽飞。

    “卑微的后天生灵，给我死！”

    同时，这条蛟蟒一张嘴，竟然喷出一道光芒，席卷万物，不可阻挡，且极其具备穿透力。

    萧叶的赤明经体都不可挡，神体直接被贯穿，那恐怖的力道，将其带得倒飞了出去。

    “好强！”

    萧叶动用神通，这才狼狈停了下来，爆发出永生大道的气息，覆盖了全身，神体发出噼里啪啦的声音，伤势在快速痊愈。

    他想要避开这一劫，自然容易，只要躲进时间之塔就行了。

    但他却不愿意舍弃眼前的机缘。

    “没想到你这卑微生灵，还有点本事，但想要在这里放肆，你还不够资格！”

    那条蛟蟒凝视着萧叶，其背上驮着的龟甲在发光，像是在布云施雨，让这颗大星直接下起了倾盆暴雨，更有一道接着一道紫色的闪电划过，齐齐朝着萧叶劈去。

    “只是一头，刚刚诞生不久的上位道神境神兽而已，我萧叶征战混沌，连斩强敌而不陨，难道还会被他弄死不成？”

    萧叶像是做出了某种决定，满脸的疯狂之色。

    他催动真皓混沌体冲了上去，本尊亦是爆发出五种混沌大道，紧随而至，在和这些神兽大战了起来。

    同时，他的神阶意志弥漫了开去，在聆听湖泊中浪涛声，所带起的道音。

    萧叶在战斗之余，还在分心领悟！

    这颗大星，毕竟已经遭受古神真传弟子血洗了，大部分神兽都被屠掉了。

    而眼前这条蛟蟒虽达到了上位道神境，但明显还很稚嫩，无法和黄尤并肩的地步。

    所以，萧叶亦看到了一丝希望，不愿就此退走，打算奋力一搏！

    {第三更到！}

