    陈洛阳望着眼前如同火海一般的梧桐林，心中沉吟。

    凤栖梧桐，兆头倒是没错。

    但问题是，凤凰与凤凰之间，也有不同。

    此地，让陈洛阳越发感觉深不可测。

    先天宫的先天万象大阵，已经堪称红尘屈指可数的强大阵法，堪比三大皇朝引聚众生龙气所形成的强大地利优势。

    有山静、游浩主持，便是巨头层次的强者，也可勉强对抗一时。

    但眼前这片梧桐林燃烧起来，所组成的大阵，竟似乎远比先天万象大阵更强。

    陈洛阳迈步，正式踏足其中，感觉便是武尊境界的巨头强者，恐怕都难以恃强破阵。

    这还是阵法运转呆滞，不像有人主持的情况下。

    如果有人主持，发挥其中真正力量，那当真震惊红尘，耸人听闻。

    只不过，眼下这阵法，隐隐出现一丝疏漏。

    像是被人巧妙渗透，凿开一线。

    虽然只是一线路径，但却凝而不散，仿佛大阵的伤口一样。

    不管是先天宫中人，还是程应天，怕是都还没有这般本事。

    这该是那个姬重的手笔。

    他果然是关键人物，开启此地门户的钥匙。

    可惜他开了门之后，一时间无法关上，这条后门小路始终存在，便宜了程应天、程烨还有陈洛阳这些后来者。

    先天宫想不做这个开路先锋也不行。

    不过游浩、牧超、乐正博等人显然也不在意，只是借着姬重，一路勇往直前。

    只要能先找到目标并达成自己目的，后面这些闻到血腥味的鲨鱼，便都不足为惧。

    关键在于他们自身利用好这一道先手。

    陈洛阳也不着急。

    因为他能感觉到，自己的青木符诏，也就是创命神树同姬重之间的联系，虽然比以前微弱，但没有断绝。

    这火海梧桐林所化的大阵极为强大。

    如果是没有疏漏的完整阵法，恐怕真能隔绝青木符诏与姬重间的联系。

    但被姬重凿出来一条缝隙，又迟迟无法愈合的情况下，便给了陈洛阳同青木符诏可趁之机。

    陈洛阳循着姬重与先天宫中人留下的道路，向前穿行。

    他一边走，一边观察周围，不禁啧啧称奇。

    在这里，除了火光跃动之外，仿佛感觉不到时光的流逝。

    生机盎然，火光长明，但是却给人一种时间静止的感觉，令人极为矛盾。

    陈洛阳一边揣摩体味其中意境，一边心中微动。

    那清亮的凤鸣声，在他耳边，越来越清晰。

    到了后来，隐隐有撼动神魂的感觉。

    确实不是一般的凤凰……

    陈洛阳心中若有所悟。

    这凤鸣，不像是其他存在衍化，而像是真正的凤凰清鸣。

    此地，真的存在一头凤凰，而且极为强大，令人隐隐忌惮，本能的想要止步。

    陈洛阳一边稳定自己心神，一边前行。

    不知过了多久，他感觉自己渐渐靠近大阵腹心处。

    燃烧的梧桐林，仿佛也到了尽头。

    而就在这时，林外传来高手交战的动静。

    陈洛阳的“影月”，在周围火光映照下，隐隐显形。

    不过他早有准备，催动“影月”的同时，也催动“黑日”。

    他整个人变得更加晦暗，安静的来到树林边，朝外望去。

    林外首先入眼者，乃是一座小山。

    山顶上，立着又一株梧桐树。

    这株梧桐树，不如周围布阵的梧桐树巨大，甚至可以说得上渺小，高度也就十米左右。

    但山顶上的梧桐树，通体纯金，闪动五彩光华，其中蕴含的力量感，动人心魄。

    以陈洛阳如今的修为实力，都感觉头皮阵阵发麻。

    万幸那株纯金的梧桐树，气息非常平和，没有戾气恶念，只是独自静静矗立在山顶。

    陈洛阳首先注意到的是，这梧桐树上有个鸟巢。

    不过，眼下鸟巢是空的。

    他视线这时向下移，则看小山规整，山脚下有大门入口，古朴而又沧桑。

    整体看上去，到像是一座陵寝。

    山脚下的大门，便是陵寝入口。

    不过，陵寝入口，暂时封闭着。

    而入口前，已经有两方人马，正在交战。

    人多一方，为首者乃是先天宫震雷长老牧超。

    他统帅艮山长老薛鸿寻、巽风长老乐正博、新任离火长老汪明寿，以及王章等人，正结成阵势，努力挡住陵寝入口。

    对面则只有一人，乃是个华服青年，正是南楚皇朝凤翔侯程应天。

    他此刻以一敌八，同牧超等人交手。

    陈洛阳静静观察。

    程应天此前的动作，很有耐心，摆明了让先天宫众人帮他开路。

    现在却忽然改弦更张，抢着出手，很可能是因为在他的观念中，陵寝大门，与先前两道关卡不同。

    从红尘界进来这方天地，再到进入火海大阵，之前被姬重开辟出来的道路，全都经久不散。

    是以陈洛阳、程应天能把先天宫众人当做开路趟雷的。

    但陵寝大门，如果进入人数有限，又或者有人进入的情况下就会很快关闭，那就只会便宜先天宫中人，陈洛阳、程应天这些后来者唯有望门兴叹。

    如果程应天的判断正确，那他对这里的了解程度，怕是也不低。

    来源是天机先生吗？

    陈洛阳望着程应天，沉思不语。

    在突破至第十八境，达成武圣之巅的修为境界后，这位南楚小侯爷修为实力果然比先前更惊世骇俗。

    同为第十八境的先天宫长老牧超，一对一完全不是其对手。

    就更别说第十七境的薛鸿寻、乐正博、汪明寿和新突破的王章了。

    至于修为更低一点，第十六境的三位先天宫武圣，面对此刻程应天这个实力的对手，表现恐怕比武帝也强不了多少。

    但现在，八个人结成阵势，以牧超为首，竟然能挡住程应天前进的脚步。

    先天八卦图笼罩下，道道淡金色的光华流转，帮助修为不足的先天宫中人，也能短暂招架程应天几招。

    而震雷长老牧超，更是主动将程应天的大半攻势正面接下，承担压力，护持其他人。

    大阵加持下，他实力似是凭空增长，跟程应天硬碰硬，看上去也并不吃亏。

    八卦擎天阵……陈洛阳见状，心下了然。

    先天宫仅次于守山大阵先天万象大阵的第二阵法。

    此阵并非借助地利布阵，而是集合八名至少武圣境界的先天宫嫡传高手一同组阵。

    阵法力量并非单纯八人叠加，而是自有独特奥妙玄机在其中。

    当然，始终是组阵八人实力越强，阵法威力也就越强。

    牧超等人，眼下便是借助这套八卦擎天阵，与程应天对抗。

    而在另外一边，则是面容沉静的现任先天宫主游浩，守着姬重。

    姬重双目中，再次有光芒涌现，直接照在陵寝入口封闭的大门上。

    此刻他目光凝聚的光辉中，浮现无数密密麻麻，玄奥莫测的符文，融汇在一起，仿佛浩瀚光岚。

    陵寝入口大门，这时也开始散发光辉。

    光辉在大门上，形成一个复杂玄奥又极为庞大的符印，覆盖整个门户。

    陈洛阳看着那个符印，瞳孔不禁微微收缩。

    他料到先天宫这次要玩一把大的，但此刻还是有些意外。

    那符印复杂玄奥，旁人难以看出其中奥妙。

    但落在通晓全部神武魔拳拳谱的陈洛阳眼里，却能分辨出，这符印似与“伏羲”相关。

    缺乏练成“伏羲”的宝物，陈洛阳修不成“伏羲”，但他此刻暗中端了一个拳架子。

    自外向内，竟似乎有一道拳意，蠢蠢欲动，却又隔着一层轻纱，如水中倒影。

    陈洛阳蹙眉，换了拳法。

    却是一式“句芒”。

    这招拳法他有能力修习，只是此前因为“生”字天书与青木符诏的存在，显得没什么必要，不如把时间精力用在其他武学上。

    但现在隐隐端一个“句芒”的拳架子，立马就能个感觉到拳意雏形的涌动。

    这里同“伏羲”与“句芒”都有关系……陈洛阳心中思索。

    传说之中，上古神魔里，句芒乃伏羲之子，两者确实有关。

    只是不知眼前陵寝，真相如何。

    眼看陵寝大门渐渐有打开的迹象，程应天终于也亮了真功夫。

    除了无穷无尽的光明煌与笼罩半边天地的先天八卦图外，一道血河般的雄浑剑光，斩天裂地，向着牧超等人的八卦擎天阵劈去。

    三大圣地绝学彼此之间，更隐隐生出融合之势。

    金光烈焰与滔滔血河，分别构成两幅庞大的先天八卦图。

    同时无尽血海之上，更泛起重重金光。

    程应天一身气势轰然高涨，慑人心魄。

    落在陈洛阳眼中，虽然不及蛮荒王后老辣，但已然凌驾于同为十强武圣的苦海舍心魔僧又或者先天宫游浩之上，几乎接近修成“女娲”的郑池。

    牧超等人便是构成八卦擎天阵，这时也抵挡不住他的凶威。

    大阵眼看要被撕裂，先天宫众人将面临一场屠杀，便是牧超能否逃生，都是未知之数。

    众人唯有且战且退。

    而此前一直守在陵寝门口的游浩，这一刻终于出手。

    几乎笼罩天地的先天八卦图张开，帮牧超等人分担压力。

