    “哇，我好激动！”

    得到了许培然的亲口承认之后粉丝也是非常的激动。

    “谢谢。”

    对此许培然只能尴尬的点了点头。

    要是在电竞赛场上被粉丝追捧许培然倒是还知道该怎么应对，可是现在是在剧组当中，是一个许培然完全陌生的环节，这种情况下许培然自然而然的会感觉到尴尬。

    在化妆师激动的情况下许培然也是饱受煎熬的画好了妆。

    “然神，咱们能合个影么？”

    在完成化妆后化妆师也是提出了一个小要求。

    “没问题啊！”

    对待这个要求许培然自然是没有办法拒绝的。

    随后化妆师便跟许培然一起拍了好多的照片，随后才心满意足的放许培然离开。

    这部短剧是一个古装的短剧，所以许培然也是被改造成了古装的形象。

    第一次穿古装留长发许培然也是对自己的新造型非常的满意。

    随后小桃便也出场了，看着一袭长裙仙气飘飘的小桃许培然也是顿时瞪大了眼睛。

    “看什么呢？眼睛都直了，没见过啊？”

    见到许培然目不转睛的盯着自己看小桃也是有些不好意思起来。

    “哇，你也太美了吧。”

    被小桃这么一说许培然才算回过神来，让许培然如此失神的原因就是因为小桃的形象完全颠覆了许培然对小桃的认知。

    小桃平时的风格就是比较随性的，平时的小桃连裙子都很少穿，更不要说这种古装风格仙气飘飘的裙子了，所以许培然在见到小桃的时候才会如此的激动和兴奋。

    “你也挺帅的嘛，没想到你的古装居然这么精神。”

    被许培然这么一夸小桃也是对许培然也赞美了一波。

    平时的许培然本来就不丑，穿上古装之后的许培然就更是帅气无比了。

    “嘿嘿。”

    许培然挺了挺胸膛，面对小桃的赞美许培然显得非常受用。

    “两位老师，要是没有什么其他的问题我们就先拍摄吧，咱们时间紧任务重啊。”

    见到小桃和许培然在这互相吹捧一旁的摄像老师都有些看不下去了，毕竟这么多的人在这等着小桃和许培然两个人呢……

    “哦哦，不好意思不好意思，那咱们开始吧。”

    听完摄像老师的话后小桃也是不好意思的挠了挠头。

    确实，这么多人在这等着他们两个人还真有些说不过去。

    要是两个人不认识倒是还好，但是许培然和小桃可是情侣啊，两人每天低头不见抬头见的，当着这么多人的面秀恩爱确实有些不太友好。

    在小桃和许培然全都准备就绪后便有老师过来给许培然和小桃讲解了一下动作。

    小桃和许培然都是因为觉得好玩才来的，而许培然更是属于被赶鸭子上架，所以不好好的讲解一下还真的不行。

    好在这场戏的动作并不多，所以整体拍下来并没有什么难度。

    就当许培然和小桃都认为拍戏没有什么难度的时候挑战便来了。

    这场戏是许培然的一场打戏，许培然需要跟另外一个演男佩的演员进行一段打斗。

    虽然在电视上看起来好像打戏并没有什么难度，但是等到许培然真的实操的时候才发现打戏是一件多么恐怖的事情。

    因为武打动作都是讲究招式的，而许培然和男佩演员都必须要记住每一个动作和技术要领，而且要非常的连贯，这样才会有精彩的打斗表演。

    别看许培然在游戏上面的天赋很高但是在武打方面许培然就是一个不折不扣的小白了。

    在老师给许培然讲解完了之后许培然依然处在懵的状态下。

    “老师，你能在讲一遍么？我没听懂。”

    随后许培然便一脸不好意思的对着指导老师说道。

    “好，没问题。”

    老师随后又手把手的教许培然又做了一遍这些动作，而且为了让许培然能够记住老师也是特意放慢了速度。

    “怎么样？能记住么？”

    在做完之后老师便对着许培然问道。

    “恩，应该差不多了吧。”

    想了想刚才老师教给他的动作许培然也是点了点头。

    “好，那就先来一遍试试看吧。”

    见到许培然点头老师也是表示先走一遍流程来看看许培然的状态。

    随着拍摄就位，在执行导演的一声令下后许培然和跟他一起对戏的演员也是同时出手向着对方攻了过去。

    本来在开始做动作之前这些动作还都在许培然的脑中，可是当许培然往上冲的瞬间这些刚刚还在脑子里面的动作就好像长了翅膀飞走了一样在许培然的脑海中消失不见。

    前两个动作许培然倒是凭着机械记忆做了出来，可是到了第二个动作的时候许培然却怎么也想不起来了。

    面对着挥剑朝着自己刺来的男佩许培然顿时傻愣愣的站在原地，一直等到男佩的这一剑刺到了许培然的身上可是许培然依然没有任何动作。

    “停停停，演员怎么回事？怎么不做动作呢？”

    见此情况导演果断叫停。

    “不好意思啊导演，我……我忘了。”

    许培然尴尬的恨不得找个地缝钻进去，刚刚老师讲的是非常细致的，而许培然刚才也是表示自己已经全部记下来了，但是等到真正做的时候许培然却掉了链子。

    幸好这只是道具用的软剑而已，这要是真的剑恐怕许培然现在都已经无了。

    “没事没事，老师再去指导一下。”

    对此情况导演也无话可说，毕竟许培然也不是专业的演员，正所谓术业有专攻，身为电竞选手的许培然不会演戏也是非常正常的情况。

    随后指导老师便再次来到了许培然的面前重头到尾的再次给许培然讲解了一遍，这次的讲解比刚刚的讲解还要细致，老师就差把所有动作都画出来做成武林秘籍送给许培然了。

    “怎么样，能记住么？”

    在讲解完一次之后指导老师便再次问了许培然一句。

    “老师，先别着急正式开拍可以不，先让我熟悉一下可以不？这些动作对我来说确实有些难度。”

