    陈恒曾经许多次畅想过，自己未来成为骑士之后，与其他骑士的战斗会如何。

    但他过去却从未想过，他的第一次骑士之战，便是在如此万众瞩目的情况之下发生。

    阵阵欢呼声响起，从四方涌来。

    四面八方的地方，一个个观众放开嗓子，在那里嘶吼着，呼喊着他的名字。

    他们似乎在期待他的胜利，也似乎只是单纯期待这一场精彩的对决继续下去。

    不过对于这一切，陈恒此刻已经听不见了。

    他所有的心神，此刻都被眼前的对手所牵制，浑身精力都集中在杜拉诺身上。

    来自奥利斯王国的杜拉诺，毫无疑问，这是一个恐怖的强敌，恐怖到纵使陈恒如何努力，使尽浑身解数，都没法将其击败。

    眼前的人就如一个不可击败的巨人，只是站在那里，就让人觉得惊悚，根本无法将其击败。

    纵使是陈恒，在此刻也没办法将其击败，只能不断进攻着。

    当然，陈恒觉得棘手，但杜拉诺又何尝好过？

    在他的感觉中，眼前的陈恒几乎如同一块磐石一般，坚不可摧，不论他如何做，都没法将其压下。

    他的力量极其恐怖，根本不像是一个刚刚晋升的骑士，而像是一位经历许多厮杀，精艺无比精湛，力量无懈可击的强悍骑士。

    面对这样一位对手，他同样头皮发麻，根本不知道该怎么将其击败。

    局面不可避免的僵持了下去。

    不知不觉间，他们浑身闪烁出阵阵淡白色的光辉，在他们的身上起伏，逐渐凝聚到他们手中的武器上。

    四周的人发出阵阵惊呼。

    “骑士！”

    凯里与他身旁的中年男子忍不住站了起来，两张脸庞之上都满是惊愕。

    “原来如此。”

    中年男子脸色惊愕，但却很快反应过来：“难怪奥丽曼公主会派凯林骑士上场.....”

    “原来他已经......”

    陈恒，赫然已经是一名真正的骑士的。

    将生命能量凝聚，扩散到身躯表面，甚至凝聚在自己的武器上，这是唯有觉醒了生命种子的真正骑士才能拥有的力量。

    陈恒此刻的表现，已经表明，其已经觉醒了生命种子，如今已然是一位真正的骑士了。

    眼下这一场战斗，不是相差悬殊的战斗，而是一场骑士之间的搏杀。

    甚至看这情况，杜拉诺骑士一时半会都拿不下陈恒。

    这一场战斗的情况，还有的看呢。

    对于这种结果，在场不少人表示惊讶。

    杜拉诺骑士，不是什么简单的人物。

    早在十年之前，他便已经是奥利斯王国的风云人物，曾经有过许多次击败其他骑士的记录，纵使在骑士之中也算是顶尖强者。

    认真说起来，奥丽曼公主的手下，根本没有人可以与这位骑士匹敌，就是麦德尔骑士复原了，面对这位杜拉诺骑士，最后也必然是落败收场。

    但是眼前又是什么情况？

    一名新晋的骑士在下方与杜拉诺厮杀，甚至一度将其压制了。

    “奥丽曼殿下的眼光，当真是好......”

    望着这一幕，站在凯里身旁，中年男子不由叹息，这时候心里不由有些后悔。

    他知道凯里与陈恒的关系很好，甚至凯里之所以会如此积极的与陈恒往来，也是出于他的授意。

    在当时，他没有想太多，只是觉得，如陈恒这般名声好，实力强大的骑士学徒，值得他们笼络。

    现在看来，他当时还是不够重视，没有意识到陈恒身上的真正潜力。

    “早知道这样，当初就应该将一个女儿嫁给他，将他绑在我们家族的战车上。”

    在此刻，他心中有些后悔，心中闪过了这个念头。

    不过就算再怎么后悔，现在也已经晚了。

    陈恒已经迎娶了维娜尔公主，已经成为了奥丽曼公主的人。

    其余人就算再怎么眼热，现在也只能看着了。

    “如何？”

    在一个角落处，望着陈恒的表现，奥丽曼脸上露出笑容，望向一旁的中年男子。

    在四周微光照耀下，中年男子的模样展露出来。

    他身上穿着一身精致的皮甲，整个人看上去十分挺拔，一种脸庞冷峻，一眼望上去带着些冰冷，看上去十分不好接近。

    这是森邦骑士，也是奥丽曼手下的三位骑士之一，在麦德尔受伤之后，代替麦德尔，守护在奥丽曼身边。

    在奥丽曼上下，他素来以冰冷，面无表情而著称。

    只是在如今，望着下方广场之上，杜拉诺与陈恒两人之间的厮杀，他那原本冷峻的脸色却也没法维持住了，一张英俊的脸庞上露出了惊愕之色。

    显然，对于陈恒的表现，他同样感到十分惊讶，甚至于有些震惊。

    “他的实力，已经完全超越我了.....”

    站在奥丽曼身边，默默观察了一会后，他叹息一声，最后如此开口。

    “眼前这两人，每一人的实力比我强，如果我与他们对上，正面交战的话，恐怕会被他们正面斩杀。”

    正面斩杀.....

    奥丽曼心中凛然，这时候也觉得有些惊悚。

    “凯林，他的实力竟然强到这程度了么？”

    她心中不由闪过这念头。

    此前的时候，她还以为，陈恒的实力是夸大了，是心中有些膨胀。

    她让陈恒下场，去迎战杜拉诺，心中也抱着让陈恒经受一些打击，好踏踏实实的想法。

    但是她没想到.....

    以陈恒如今所表现出来的程度，他根本就没有任何夸大，甚至在某种程度上，还算是十分谦虚了。

    以他如今表现出来的实力，纵使是麦德尔全盛之时，在他面前也算不上什么了。

    不过，这样也好。

    陈恒再怎么强大，也是她的封臣，自然是越强越好。

    陈恒的实力越强，也就意味着她的力量越强。

    于是，端坐在那里，她的脸上露出了微笑。

    “拼劲全力吧。”

    她坐在那里，喃喃自语：“让我看看，你的极限在哪里。”

    与奥丽曼的淡定相比，另一些人就没办法这么淡定了。

    比如说维娜尔，此刻已经着急的上蹿下跳了。

    她望着下方的战场，仅仅只是望着陈恒两人的交战，都不由一阵心惊肉跳，觉得格外恐怖。1603467336

