    无尽的规则交织，演化出一尊尊恐怖的妖神虚影，在雷霆之中挣扎，似在与天道对抗，爆发出滔天的神威。

    然，天道无情，任凭这些妖神虚影如何挣扎，也难敌惶惶天威，很快的，这些妖神虚影便被雷霆击碎，化形纯粹的先天道韵，融入苍山之中。

    妖神之力，万古不灭，这些曾在苍天生活，乃至战斗过的妖神，哪怕陨落无尽岁月了，但他们的留下的印记，依旧不灭，牢牢的烙印在苍天之中。

    是故，天道亲自出手，将这些妖神印记破灭，以还一个干干净净的苍山。

    轰隆隆！

    天雷依旧在劈落，不过，天雷的目标，可不止是苍山与大地，还有山顶上的那团先天清气。

    每被一道天雷劈中，那团先天清气便会生出一分变化，六六三十六道道天雷之后，那团先天清气，已经演化成了一片天穹，颇有几分小天界的风采。

    轰隆隆！

    许是被天道气息刺激到了，某一刻，在虚空的尽头，两道如天地般浩瀚的气息，骤然升起。

    那气息太强，压迫的虚空都在颤栗，似是无法承受这股力量。就连陷入悟道之中的姜尘，也被这股气息惊醒，忍不住抬头望去。

    入目所及，就见两道无法用语言描述的身影，傲立在天地的尽头。天道规则尽数匍匐在他们的脚下，以衬托出他们的伟岸。

    羲皇与烛九阴！

    这两位曾纵横洪荒的至强者，一同陨落在了苍天之中。为此，此方天地烙印下了二者不灭的印记。

    此刻，在天道的刺激下，这两位至强者的印记从过去中醒来，与此间复苏。

    羲皇是天地至尊，烛九阴算是盘古之子，二者的身份都很尊贵。

    是故，天道面对他二人的时候，态度明显有了变化，不再像之前面对妖神时那般，二话不说就是一道天雷轰下去。

    天道显得很慎重，非但没有主动出手，反而主动垂下一缕视线，默默的注视着这二人。

    时间一点一滴的过去了，就在气氛越来越紧张，姜尘以为双方要打起来的时候，羲皇印记与烛九阴印记突然解体，转化成天地道韵，融入苍山之中。

    羲皇与烛九阴，这是选择牺牲了自己，去成全苍山。既令人意外，又令人觉得理所当然的结果。

    生于天地，还于天地，当是如此。

    ……

    …………

    随着两位至强者印记的破碎，苍山境内，再无阻碍，天道终于可以放开手脚手脚的施为了。

    在天雷的轰击下，苍山愈发巍峨了，一股无形的大势在激荡，镇压天上地下。

    与此同时，重新陷入悟道之中的姜尘，也在下意识的去影响天道，使天道重塑苍山之时，携带了一丝他的理念。

    就比如，苍山附近，另有三百六十四座山峦诞生，按照周天之变化，排列在苍山之旁。

    加上苍山，一共三百六十五座山岳耸立在这片大地上，刚好合周天之数，正是上应群星，下应地脉。

    这般变化，是姜尘以自己的盘古道体，对照大周天星辰禁典而成。他在以这种方式，去印证自己对盘古道体与周天的理解。

    效果嘛，出乎意料的好。

    那三百六十五座神山一成，山内灵脉彼此勾连在一起，天然形成了周天星斗大阵的阵势，从而自发的运转起来，从无垠星空之中接引来了成片的星光。

    一瞬间，星光如雨，纷纷扬扬的落下，给苍山增添了一抹梦幻般的色彩。

    而姜尘，在周天阵势成形的那一刻，也是心有所悟，开创出了属于自己的道经。

    《盘皇统天御神大道经》！

    盘皇，指的是盘古。统天，有统治天地之意。御神，即是统御众神。

    盘皇统天御神大道经，就是视自己为盘古，以统治天地，御使众神。

    盘古，有天地之意。此经修炼之初，便是观想自己为盘古，也就是视自己的身体为一方天地。

    天地之中，日月星辰，风雨雷电，宇宙万象……若得造化之功，皆可化形成神。

    人体与天地相对应，自然也不例外。是故，人之一身，与天地应，内蕴无数神明。

    想要修炼盘皇统天御神大道经，就要观想周身各处神明，心有何神？肺有何神?脑有何神？都要将这些神明一一观想凝练出来。

    而每凝出一尊神明，便能具有一门与之相应的神通。

    若能将周身十二万九千六百尊神明悉数观想出来，那便能立地成就先天道尊的境界。

    以此法成就的先天道尊，浑身上下无一不与天地合，举手投足间皆可得天地之力加持，乃真正的先天道体，具有无量法力、无量神通，端的是强的离谱。

    另外，此法虽能纳天地之力为己用，但却又自成一体，看似无一不与天地合，实则无一与天地合。真正的跳出三界外，不在五行中。

    若有人将这十二万九千六百尊神明融合，炼成一尊盘古之神，那便是有了成就混元大罗金仙的可能。

    盘皇统天御神大道经，这是一门直通混元大罗金仙的典籍，故而称之为大道经。

    ……

    此经初成，姜尘也没能将之炼至大成，他如今，也不过是观想出了三百六十五位神明，正应周天之数，距离观想出十二万九千六百尊神明，还差的远呢。

    但姜尘观想的神灵，乃是周天正神，是十二万九千六百尊神明之中，最为强大，也最为难以观想的部分。

    在这些神明之中，以周天正神为主，余下的神明为辅。因此，周天正神一成，体内的法力便会源源不绝，甚至可以自行吐纳天地精粹，演化其余的神明。

    如此，不知可以节省多少时间。

    姜尘现在，根基已成，只要苦熬无数岁月，便能自然而然的修成先天道尊的境界。可惜，他现在最缺的就是时间了。

    真要苦熬时间，怕是姜尘还没修成先天道尊的境界，就已经老死了。

    所以，苦熬没用，姜尘只能选择走另外一条路，那就是掠夺天地之间的造化，以补自身之不足。如此，方能快速的催生体内的神明。

    又检查了一番自己现在的状态，姜尘不由感叹道：“若我修炼的不是太古武道，此刻，怕不是随便找个地方苦修十几万年，就能踏足道尊之境了。”

    可以看到，姜尘的体内，有三百六十五个神明法相隐藏其中，一个个不过芝麻大小，或三头六臂，或三足人身，或生有九首……形态不一，各具玄妙，散发着微微毫光。

    那周天正神在姜尘的体内，按照玄妙的轨迹，不断的运转着，似在搬运大周天。

    每完成一个大周天，都有一股玄妙的力量在姜尘体内滋生，或是化作先天造化之气，蕴养周身神明。或是化作先天五气，壮大先天五气。

    可以说，哪怕姜尘以后寻不到先天五气本源了，仅是靠着周天真正，他都能把胸中五气修炼圆满。

    但同样的，这需要时间。

    姜尘第一次，体会到寿命短带来的难处。但他并不后悔选择太古武道，若非修炼的是太古武道，他又岂能走到今天？

    创出道经之后，天道就已经离开了姜尘的身体。这说明，苍山已经重塑完毕了。

    将注意力从自己的体内收回，姜尘转而看向苍山，就看到，相比较之前，苍山足足大了数倍有余。

    厚重的先天道韵在苍山的身上流转，浩荡出无尽的威严，就是姜尘，在此时的苍山面前，也感觉到了自己的渺小，难以与之抗衡。

    这是真正的太古苍山，具有无量神威，有镇压八荒之势。

    姜尘抬头，入目所见，却是磅礴的混沌元气从九天之上坠下，形成一道浩瀚的混沌瀑布，一路从山顶流向山下，散入此方地界之中。

    从天外混沌吞吐混沌元气，这正是顶级洞天福地的象征。放在三界如此，放到洪荒，也是如此。

    九天！

    字面意义上的九天。

    那团先天清气，被天道演化成了一方小天界，由九层天域组成，就在苍山之顶。

    不过，这里的九天，不是以九宫的方式摆列，而是如三十三天一般，一层叠一层的。

    九重天域，就是九重云霄。

    心神一动，姜尘迈步走入那九重云霄之中。就见无穷无尽的雷霆，在他眼前不断生灭，如狂风，如骤雨，如冰雹，如地火喷涌。

    姜尘神情不变，继续向前，穿过一重又一重天域。而周围的雷霆，也在不断的发生变化。

    开始时，还是雷霆的模样。可随着他的不断深入，雷霆渐渐变得多姿多彩起来。

    先是化作宫阙楼台，继而化作花草树木、鸟兽鱼虫，到了后来，更是演变成了山川大地，日月星辰，以及无数神明。

    神霄九天！

    这是天道为这九重云霄起的名字，其应雷霆而生，代天以司造化，主宰万物。

    同时，这也是天道对姜尘的奖赏。

    姜尘重塑苍山，于天地有大功，仅是功德，不足以表彰其功，故天道开辟神霄九天，赐他掌御雷霆之能。

