    第53章 签订主仆契约！

    叶辰说着，顿时祭出了一个玲珑小塔。

    这是叶辰曾经签到的法宝：九劫地狱塔！

    九劫地狱塔，这座小塔乃是根据地狱构造的，里面类似于十八层地狱一般，一共有九层。

    叶辰拿出了九劫地狱塔，看向了九尾狐妖道：“这是九劫地狱塔，里面类似于地狱，共有九种劫难，你能够冲破玉霄峰的封印，但是这是神器，你完全可以试一试你能不能冲破！”

    “现在我给你一个机会，只要你和我签订主仆契约，永远服从于我，我便饶了你，不然，我就将你放入这九劫地狱塔之中，让你们每天都受着地狱的折磨！”

    听到叶辰冰冷的话，这时候，九尾狐妖冷笑着看着叶辰道：“哈哈哈哈.......神器，你以为我是被吓大的吗？你以为这天下的神器是烂大街吗？到处都有？”

    叶辰摇了摇头，并未说话。

    直接将九尾妖狐放入了九劫地狱塔之中。

    叶辰做完这一切之后，回到了仙瑶峰。

    九劫地狱塔。

    第一劫乃是火劫。

    进入了第一层之中。

    九尾妖狐就置身于业火之中，接受业火的炙烤。

    第二层是雷劫，进入第二层，便要每天接受天雷的劈打。

    而且，九劫地狱塔的作用是折磨，而不是灭杀。

    所以它会根据进入塔中的人调节劫难的强度，对于强大的人，强度自然很强大，对于弱一点的人，劫难也会弱一点。

    所以，九劫地狱塔并不会杀死在其中的人，但是任何人进入，都会感觉到地狱般的痛苦。

    过了两天，叶辰也并未管九尾妖狐。

    九尾妖狐性子刚烈，想要收服她，必须要让她吃一点苦头。

    这时候，六师姐来到了叶辰的洞府之中。

    六师姐醒了过来，恢复了过来。

    醒来之后的六师姐想起了一些事情，所以她非常疑惑。

    她想知道自己那天和小师弟在石壁之中，是不是发生了什么？

    还有，那九尾妖狐那么强大，她和小师弟都是化神境修为，如何能够逃脱？

    而且她昏迷的时候，她感觉小师弟的气息非常的强大。

    难道说，小师弟就是她们仙缘圣地的那个无敌祖师吗？

    她的心中充满了疑惑，所以她想来找小师弟，搞清楚这些疑惑。

    “小辰，你在吗？”陆雨婷敲了敲门。

    吱呀——

    顿时，叶辰房间的门被打开了，叶辰见到六师姐站在自己的房门口。

    “六师姐，快进来！”

    陆雨婷一进来就开门见山的问道：“小辰，我问你一个问题，你是不是就是我们仙缘圣地的那个隐世师祖？”

    此言一出，叶辰有些震惊。

    “六师姐，你......你都知道了？”叶辰道。

    六师姐陆雨婷淡淡道：“那一日，我虽然昏迷了过去，但是我感觉到了一股很强大的气息在我身边，我知道，那个时候，只有你在我身边。”

    “还有我听说，九尾妖狐被师祖抓走了，但是九尾妖狐被抓走的时候，你也不在！”

    “更重要的是，你现在身上还有那狐狸的味道！所以我猜，你就是我们仙缘圣地那个无敌的师祖！”

    听陆雨婷这么说，叶辰只好承认了。

    这件事情已经有很多人知道了，二师姐，三师姐，五师姐，现在六师姐也知道了。

    叶辰知道，若要人不知，除非己莫为，自己这几日出了这么多次手，不被发现才怪，不过庆幸的是，发现自己身份的只有自己的师姐。

    而且，自己的师姐叶辰相信。

    “没错，我是！”

    这时候，即便是猜到的陆雨婷也露出了十分震惊的神色。

    即便她早有准备，也掩饰不了心里的震惊。

    因为，这实在是太离谱了。

    五年前，叶辰八岁的时候，叶辰才开始修炼。

    然后五年的时间，叶辰便从成为了仙缘圣地的最强者，成为了天人境界。

    这.....实在离谱，让人无法相信！

    小师弟实在太逆天了！

    “这.....这是真的吗？”六师姐又问了一遍。

    这时候，叶辰有些苦笑不得道：“师姐你不是已经猜到了吗？”

    “小师弟......你....你为何如此逆天？”六师姐打量着叶辰道。

    “那么说，那天也是你救了我！”六师姐说着，脸色有些微红。

    叶辰点了点头。

    “还.....还有一个问题。”

    “就是....哪天，我们们中了那九尾妖狐的妖法，我有没有做了....做了什么不雅的事情？”陆雨婷脸色红通通的看着叶辰，非常的害羞。

    “还有我们之间有没有.....？”

    不会吧？

    这都忘了？

    叶辰连忙道：“没有，师姐放心吧，我和师姐都是清白的！”

    叶辰不知道六师姐的说的什么叫做不雅，六师姐一直握着自己的未来，问自己的匕首要不要放入她的刀鞘不知道算不算？

    但是这种事情，师姐忘了就忘了，叶辰肯定不会说。

    “那好吧，小师弟。那你忙吧！”

    六师姐转身离开了，小脸通红，心扑通扑通的跳个不停。

    其实她对于那天发生的事情有些记忆，只不过太害羞了，所以不想提起。

    又过了几天。

    九尾妖狐已经在九劫地狱塔之中历练了五六天了。

    这时候，叶辰将九尾妖狐放了出来。

    这时候，九尾妖狐立即来到了叶辰的面前，哭诉着说道：“主人，主人，求求你......不要再将我关入了塔中，我愿意，我什么都愿意！”

    看到这样的九尾狐妖，叶辰满意的笑了笑。

    看来这九劫地狱塔实在是厉害，连渡劫境的强者都能够治的服服帖帖。

    “那好，你我签订主仆契约！”叶辰淡淡道。

    “是，主人！”

    叶辰和九尾狐妖签订了主仆契约，主仆契约签订之后，仆人永远不能噬主，永远不能违抗主人的命令，一旦违抗，就会神形俱灭，永世不得超生。

    叶辰虽然手段有些卑鄙，但是他不能放任这只狐妖不管。

    若是放了她，她必定会再来攻打他们仙缘圣地，将她永远关在塔中，这不是浪费吗？有一个渡劫境的打手，难道自己还嫌弃吗？

    签订了契约之后，叶辰看向九尾妖狐问道：“你叫做什么名字？”

    “白洛璃！”九尾狐回答道。

    “那好，从今以后，便叫你小白吧！”叶辰说道，“还有，你这九尾狐身太引人注目了，你现在都已经渡劫境了，别告诉我你不会化形！”

    白洛璃立即化形成为一名白衣女子，站在叶辰的面前，二十岁左右的样子，倾国倾城，祸国殃民，容貌气质均不输于自己的几个师姐。

    叶辰看向小白，淡淡道：“好了，我不限制你的自由，从今天开始，你想去什么地方就去什么地方，不过，当我需要你的时候，你必须得立即回来！”

    “什么？”

    白洛璃有些震惊，她没想到酷似恶魔的叶辰现在，此时竟然如此宽厚。

    (本章完)

