    今日天晴，有微风怡人，适合狩猎截杀，以及野外踏青。

    “砰、砰、砰......”

    翠绿的山林之内，一只黑羽啄木鸟正兢兢业业的怼着大树，寻找鲜美的肥虫。

    可一番辛劳换来一顿美餐，正安静的品味着时，突然一道苍白的火焰，陡然落下。

    “......”啄木鸟。

    只是一瞬之间，数十米方圆的山林，便沦为了一片火海。

    “桀桀桀......”

    于这火焰之中，一颗苍白的骷髅头骨猛地一吸。

    顿时，在这燃烧的树林之内，便有一缕缕黑雾纷纷倒卷而来，落入了那满是凿齿的骷髅嘴里。

    而在吞噬这数十道黑雾之后，苍白骷髅头上，那些似被利刃斩过所留下来的碎痕，正在肉眼可见的速度恢复如初。

    似那些被吞噬的黑雾，给了其恢复生机的力量来源一般。

    轰！

    下一刻，宛如水缸大小的苍白骷髅头，从火海之中扶摇直上。

    且在这飞行的过程之中，不断地变大，不过数个呼吸的时间，竟再次化作两栋楼那么大小。

    “桀桀桀......”

    与此同时，在一阵阴沉的大笑之中，这些骷髅更是不断分裂。

    就好似群峰汇聚的峰球一般，在桀桀大笑之中，向着周长青的两个分身，呼啸而去。

    “风来千刃卷！”

    看着这一幕，扮演方淮真人的分身心念一动。

    呼呼呼......

    本就盘旋在其周身的风之屏障，当即以更猛烈的姿态，向着呼啸而来的骷髅群，席卷而去。

    “你掩护我。”

    站在风之屏障之内，看着山顶之上，被那一箭之后，所洞穿的巨大凹坑，分身周长青当即说道。

    “一定要在本尊来临之前，将这群人擒拿或者斩杀。

    否则，你我就太丢脸了，毕竟，我们可是分念境的分身啊。”

    “九息服气！”

    一念即此，周长青的分身，当即对着天地狠狠的吸了一口。

    虽然比不上本尊所施展的那般厉害，可他们分身也不是好惹的。

    “不是只有你们才能吸气恢复。”

    看着被风刃不断绞杀的苍白骷髅，于滚滚而来的天地灵气之中，快速恢复法力的分身周长青，当即一跃而出。

    “御剑术，一念万千。”

    铿！

    几乎在离开风之屏障的一刻，分身周长青手中的斩妖剑，在一声铿锵的剑鸣之中，当下有着一道道剑光分化而出。

    不过是片刻的时间，整个天空之上，便有成百上千道青红之色长剑，浮现而出。

    “去！”

    咻咻咻......

    于这话音落下的一刻，漫天的剑光，宛如暴风暴雨一般，向着苍白骷髅群所在的那片山林，轰然而去。

    整个天空，在这一刻都是锋锐的剑啸声。

    剑光过后，天空为之一清。

    此前还顽固不灭的苍白骷髅群，更是在剑光呼啸而过之后，于青红的烈焰之中，彻底崩碎开来。

    却是直接被剑光之中蕴含的斩妖之力，给磨灭一空。

    “噗！”

    几乎苍白骷髅破碎的一刻，盘溪在一处山洞之中的老者，狠狠的吐出了一口鲜血。

    本就佝偻的身形，更是随着这口鲜血的吐出，脸色唰的一下，变得无比惨白。

    “王长老，您没事吧？”

    看到这一幕，两名守护在山洞前，身穿苗族服饰的青年，急忙担忧的跑了过来，并给其口中的王长老，服下了一颗丹药。

    “无事，只是我的本命法宝被破了，导致我的分念也因此受损。”

    话音一落，王长老的目光，当即看向了一旁同样盘膝而坐的一名中年男子。

    “噗嗤！”

    几乎就在王长老目光看过来的一刻，后者魁梧的身躯，同样猛地一颤。

    “噗嗤......”

    伴随着一口鲜血，从口中吐出，后者也是缓缓睁开了双眸。

    “我们失败了，铁柱观的帮手，比我们想象之中还要强。”

    王羽脸色凝重的道。

    “好在他们暂时离开了铁柱观，某种程度上，倒是为我们减少了压力。”

    “眼下铁柱观的人死守后山，又有强援在侧，若是强攻铁柱观，我们怕是会死伤惨重。”

    “眼下就只能等圣子的行动了，只可惜我们没有拦住这伙人，也不知会不会耽误圣子的行动。”

    王长老一脸忧虑的道。

    ......

    “是分身？”

    山林之内，看着在斩妖剑之下，断裂的铁胎长弓，周长青的分身，脸色凝重的道。

    “这伙邪徒，果然如铁木道人所说的那样，足够狡诈。”

    “我这边也没有找到人，显然此前驱使那苍白骷髅之人，也是将阴魂或者分念寄宿在上面，以此达到远程截杀我们的目的。”

    扮演方淮真人的分身，这是从另外一处方向飞落下来。

    于其手中正是半块巴掌大小的骷髅碎片，在上面还能够感受到一丝微弱的法力波动。

    “能够远程狙杀，说明这二人的实力，怕是也有接近分念境的级别。

    要是直接阴神寄宿，未免也太愚蠢了一些，可是这样一来的话，我们想要找到他们，就比较困难了。”

    分身周长青说着，看向了眼前的茫茫大山，这岂是比较困难，简直就是如大海捞针一般。

    “走。”

    想到这里，两个分身当即一跃而起，再次向着远处飞去。

    不过片刻的时间，两人便再次化作了天边的一个小黑点。

    三个时辰之后，还是在此处山林。

    “看来那伙人比我们想象的还要警惕，竟然到现在都没有人前来。”

    施展壶天之法，隐匿在山林内的分身周长青，看着无人前来，有些遗憾的说道。

    既然掌握着分身之法，周长青自然不会就这般轻易的离去。

    方才两个分念境的分身离开的一幕，虽然是真的，但也是假的。

    因为在他们离去之后，却在原地留下了一个分身，以壶天之法创造隐匿空间，在守株待兔。

    只可惜，三个时辰过去之后，仍然一无所获，这倒是有些辜负他们的期待。

    “继续等着吧，作为一个分身，我可以陪他们耗个一天一夜。”

    想到这里，被留在此地且只有宝光境修为的分身，当即选择了长久作战。

    片刻之后，之前假扮方淮真人的分念分身，也在壶天之法的隐匿之下，来到了此地。

    这下两个守株待兔的分身，更有耐心等了。

    一边感叹难得的休闲时光，一边吐槽本尊没有人性，只知道驱使他们分身。

    “你说，若是啸天在这里，能不能根据这破碎法器上的气息，找到那群人？”

    宝光境分身，突然问道。

    “那伙人竟然敢截杀，未必不会想到这一点，啸天还是留在本尊那里好点。

    毕竟，铁柱观里残留的煞气，应该是狼妖煞气，啸天在那里或许有奇效。

    至于小白，那就是一个吃货，除了卖萌，就一无是处。

    唯一的寻宝天赋，在眼下这个地方，也没有珍宝给它派上用场。”

    分念境的分身，如是说道。

    ......

    “这么说，果然有一群邪徒，在暗中潜伏，窥探着铁柱观。”

    距离铁柱观后山大殿的一处山坡之上，周长青看着从壶天空间之中走出的分身，接过斩妖剑之后，沉声说道。

    “恩，那群邪徒的实力，至少也有宝光境的修为，但我判断应该极有可能是在分念境左右。

    其中一人，不知道是旁门左道的邪修，还是魔道修士，操纵一种骷髅法器。

    此物，能够吞噬生魂精气，使得受损的法器具备复原的功能，我怀疑可能是一件法宝。

    不过这法宝威力有限，材质不及斩妖剑，为被其所克制，但不排除，他们手中有更厉害的法宝。

    毕竟，能够被分念寄宿的法宝，未必就是压箱底的东西。

    至于另外一人，则是使用的一个铁胎长弓，以弓箭克敌射程极远。

    错不及防之下，对于我们的威胁，反而更大。

    离开时，我分出了一个宝光境的分身，他现在应该与扮演方淮真人的分身，在那处山林附近，守株待兔。”

    说到这里，分身在将装有青鸟灵兽的灵兽牌，递给了一旁的方淮真人后，又说道。

    “我打算过去陪着他们。”

    “可以，不过在你离去之前，我有一件事，需要你做。

    想来，你现在应该记得那伙人的攻击方式吧。”

    感受着分身传递过来的完整画面，周长青沉声说道。

    只要分身到达他一定距离，他便可以共享分身的经历。

    之所以让分身诉说，便是为了让方淮真人和林莫然了解具体的情况。

    “你的意思是？”

    听到本尊这番话，分身的目光一动。

    ......

    铁柱观，后山大殿之前。

    两名铁柱观的弟子，正盘膝坐在大阵之内。

    可就在这时，一声尖锐的破空声，从远处的山林之内，呼啸而来。

    铿！

    就见一根锋锐的黑色箭矢，狠狠地钉在了防护大阵之上。

    这箭矢之力，极为霸道。

    方一落在防护大阵之上，就伴随着一阵剧烈的涟漪震荡，传出山石爆破的声音。

    “敌袭。”

    看到在防护大阵上，尾羽颤动不休的黑色箭矢，两名铁柱观的修士，一脸凝重的说道。

    “嗡！”

    当下，就有一人拿起了手中一块类似铁笛一般的乐器吹了起来。

    一道低沉的尖锐声，刹那便震动了空气，低沉而急促的音波，顿时向着后殿之内传去。

    咻咻咻……

    同一时间，又是一声急促的破空声，从天边响起。

    两人抬头，就见一片密密麻麻的箭矢，从不远处的山林之内，呼啸而来。

    黑压压的箭矢，落在防护大阵之上，使得整个大阵都发出了剧烈的震动。

    更让两人心惊胆战的时，在这群箭矢之后，或许那群暗中的贼人，见无法破阵，竟是在此刻又有手臂粗细的巨箭紧随其后。

    轰隆！

    顷刻之间，整个防护大阵之上，伴随着金光大作有震聋欲耳的轰鸣声响起。

    这声音之剧烈，让大阵内的两名铁柱观弟子的耳朵，都似乎产生了一种类似耳鸣的错觉。

    可即便这种感知上的错觉，也比不过眼下的一幕，来的让他们心惊胆颤。

    因为在那巨箭之下，原本散发着金光的防护大阵，竟然随着那巨箭的不断突进，而出现了向内的白痕，更有密密麻麻的裂痕，在此时浮现。

    似乎下一刻，眼前的大阵就会被破开一般。

    “速去通知铁木执事，有强敌来犯。”

    看到这一幕，其中一名铁柱观的弟子，再次忍不住催促道。

    虽然长老们说，这座后山的防护大阵，足以挡住道胎境的修士攻击。

    可那是大阵全力催动的情况，而眼下不过数个呼吸的时间，就出现了裂痕，实在是有些太过恐怖。

    而在两名铁柱观弟子，一名通知铁木道人，一名弟子全部盯着那箭矢造成的惊人波动时。

    于此时防护大阵剧烈颤动的不远处，周长青的眉心的心剑之眼内，晶莹如玉的浩然之光，在此刻流转。

    “破！”

    于这光芒凝聚成剑的一刻，借助心剑之眼的洞察之力找到薄弱处的周长青。

    当下没有丝毫犹豫，立刻施展壶天之法，对着那薄弱处，猛的一撕。

    咻！

    下一刻，周长青便一跃而起，借助壶天之法快速穿梭而过。

    “呼！”

    大阵之内，看着快速愈合的防护大阵，周长青缓缓的吐出一口浊气。

    “还好守阵的只是两个下三境的弟子，要是宝光境的铁木道长。

    即便我有壶天之法，也未必能够如此顺利的就闯入起来。”

    感受着体内耗费巨大的法力，周长青缓缓的吐出一口浊气。

    “有机会，定然得学一学阵道之法，以免有朝一日在这上面吃亏。”

    一念即此，周长青隐匿在大阵内的一角，一边缓缓恢复法力，一边静静的等待着来人。

    闯过防护大阵只是开始，这大阵之内修建在山口的大门却是紧闭。

    且只是一个防护大阵便如此难过，若是内里还有什么隐密要道，在不知请的情况下踏入，难免不会有暴露的风险。

    到了那个时候，怕是反而会遭到铁柱观的误会。

    毕竟，未得主人认可，他擅自潜入，哪怕是好心，也与歹意无误。

    好在，周长青也没有等太久，不过十息的时间，后山大殿的大门，便在一声轰鸣之中，打了开来。

    带路的人，来了！

    ……

    （感谢是奶茶呀的500点打赏，感谢2021081794338497的233点打赏，感谢160421163705712的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏，努力ò?ó）

