    霍云起听见霍老爷子这么一说，连忙站到易真真面前。

    “爷爷，真真是我邀请的客人。”

    易真真的微笑，僵在脸上。

    她感觉到所有宾客都在看着自己，那些眸光都像是在嘲讽她为了攀附权贵才出现在霍老爷子的生日宴会上。

    “霍老爷子，是霍少邀请我来给你看病的。”易真真的声音不紧不慢，“既然霍老爷子如此不欢迎我，那么，告辞！”

    霍云起一把拉住欲要离开的易真真，着急万分道：“爷爷，真真是神医……”

    易真真一脸冷漠的甩开霍云起。

    “霍少，请自重。”

    易真真冷着一张脸庞，拎着裙摆，挺直着背脊从霍老爷子的面前转身离开。

    一、二、三。

    易真真在心里默默的数着数，不需要数到十，霍云起就会追上她。

    她是神医，霍老爷子的病，只有她能治。

    霍云起好不容易捂暖了易真真的心，要是今晚易真真从霍家走了，那他就真的没有机会了。

    “真真。”霍云起追上易真真，“爷爷是听人说了你们在半岛酒店的赌局。”

    易真真的眼底，浮起一抹惊讶，霍老爷子是怎么知道的？

    “霍少，既然患者都不相信我，我……”

    赵安琪和秦梦欣两人站在人群外围，丝毫不敢凑近霍老爷子。

    倘若家里人知道她们因为易真真得罪了霍老爷子，只怕会连夜打包送她们去国外自生自灭。

    霍老爷子冷眼瞧着易真真和霍云起二人的身影，心里一股凛然。

    老话说，富不过三代。

    要是霍家第三代继承人是霍云起。

    霍家不用等到第四代，第三代就彻底完蛋了！

    霍老爷子给管家使了一个眼色。

    管家会意，清声提醒道：“易小姐，一旦从这里离开，就意味着你在赌局里弃权，你真的决定要走吗？”

    秦梦欣这么久也没有看见叶琳琅的身影，她得意洋洋道：“管家，是叶琳琅先弃权的呀！”

    叶琳琅站在花园里，遥遥看向易真真和霍云起。

    “谁说我弃权了？”

    易真真亦同时震惊的转过身，她看向叶琳琅，内心深处一片惊讶，不，不可能！

    她怎么会拿到请柬的？

    这是霍家庄园，可不是维多利亚港啊！

    真是失策！

    秦梦欣抓住赵安琪的手臂，喃喃道：“安琪，她……怎么会在这里？”

    赵安琪无声摇头。

    她也很想知道叶琳琅到底是谁，值得霍家的管家亲自到车前迎接？

    还有她今天身上的那一件旗袍，做工精良，绣工精制，一看就是专业的旗袍师傅量身定制的。

    要知道一件做工如此精致的旗袍，不亚于国际名牌的一件礼服。

    灯下的易真真有着一种耀眼的美，她的嘴角蔓延着一股冷笑，拎着裙摆，缓缓走到叶琳琅的面前。

    “谁能治好霍老爷子的病，谁就是今晚的赢家？如何？”

    霍老爷子沉着一张脸，他浑浊的眼眸闪过一抹锋芒的杀意。

    谁给易真真的自信，竟然敢用他当赌局？

    宴会上所有的宾客们，在听见易真真这话时，都纷纷倒吸了一口凉气。

    就连赵安琪和秦梦欣也都不敢相信易真真竟然敢在霍老爷子面前，如此这般撒野！？

    “真真。”霍云起硬着头皮道：“我不同意你们用爷爷的身体做实验。”

    【白天开启打脸模式，修罗场。大佬们，求票票呀～】

