    雪球给王太卡打电话，这倒是让王太卡有些吃惊。

    　　“欧巴......”

    　　“忽然有点不知道说啥了，怎么忽然想起来给我打电话了？”王太卡笑着问道。

    　　雪球一愣，问道：“欧巴这几天没有关注新闻什么的吗？”

    　　“没有啊！我从来不看那些的。”王太卡答道。

    　　“哦......”雪球顿了顿，说道：“我是来感谢欧巴的！”

    　　“感谢我？”王太卡这倒是奇怪了。

    　　“嗯，在曰本拍摄的那张照片，我后来发在了社交媒体上，没想到反响特别大。”雪球说道：“所以想着感谢一下您。”

    　　王太卡笑道：“一张照片而已，没有那么夸张吧！”

    　　雪球说道：“是啊，其实我最开始也不信，但是事实还真的这么夸张，连我自己都惊讶了。所以最开始是想感谢一下，但是根本在公司找不到人。所以我又找V欧尼要到了欧巴的联系方式，想感谢一下......”

    　　“哦，行吧，知道了。不用谢，我和你V欧尼关系你应该也知道，你和她是同组合的姐妹，所以也算是我妹......这话有点怪怪的？咳，反正意思就这样了，你肯定懂。”王太卡笑道。

    　　雪球答应道：“懂懂，我明白的。”

    　　“那......你V欧尼知道我这么厉害了，有没有什么反应？”王太卡忽然话锋一转，甚至语气还有些焦急：“有没有惊讶，或者是开心之类的？”

    　　雪球笑了：“欧巴是真的很在乎V欧尼呢！”

    　　“也没有......我就是好奇。”王太卡问道：“所以呢？她什么反应？”

    　　雪球在另一边忍不住笑了，说道：“我不知道怎么说。”

    　　“你说吧！随便说！”王太卡无奈道：“好听难听我都受得了。”

    　　雪球笑道：“其实V欧尼就在我身边呢！她说如果你累了，可以帮你擦擦汗！”

    　　“好的，再见！拜拜了您啊！”王太卡直接挂断了电话。

    　　怕啊！真的怕啊！自从昨天的“擦汗事件”之后，现在王太卡都不知道怎么面对宋香菜、泰妍和充儿了，想起来都脸疼！

    　　特别的宋香菜，说的话最气人最过分！说什么王太卡脸皮太厚，正好磨掉一层！

    　　听听，宋香菜这话多伤人！居然污蔑王太卡脸皮厚！还好王太卡脸皮厚，要不然真的就被伤到了！

    　　雪球的事情纯属偶然，王太卡也没在意。不过对于产生的影响，倒是也没有特别惊讶。好歹也是一名专业的一流摄影师，拍摄出来的照片能被人传播，也是很正常的，真的无需惊讶。

    　　和雪球的通话结束，王太卡也就跟着导航，开着车到了M.B.K公司。

    　　说起来，M.B.K公司的大楼一般吧。王太卡来韩国这么久，娱乐公司也去过不少了，说起来最让他觉得顺眼的，其实还是F.N.C公司的大楼，虽然小，但是整体的装修风格真的很舒服。

    　　在进入大楼之前，老规矩！韩娱白痴王太卡需要先搜索一下M.B.K公司的信心，省得两眼一抹黑，什么都不知道。

    　　简单看了一下，王太卡发现M.B.K公司隶属于韩国CJ公司旗下的M-net。这是子公司的子公司？那岂不是孙子辈的公司！

    　　额，最让王太卡惊讶的是，M-net隶属于CJ公司，而M-net旗下有两大子公司，分别是M.B.K公司，F.N.C公司！

    　　“呦呵，居然和F.N.C公司是隶属于同一个上级的子公司！”王太卡忍不住笑了，这到底是缘分的注定，还是这两个公司太慧眼识珠了！

    　　之前F.N.C公司已经拉着王太卡去拍摄他们公司第一支女团AOA的MV拍摄了，现在M.B.K公司又请王太卡来拍摄他们公司旗下女团皇冠的演唱会！

    　　本来看到这，王太卡还举得有意思。于是又顺便找了找M-net公司的资料。

    　　M-net公司很厉害，它是亚洲最大音乐娱乐公司，也是韩国最著名的网络商业频道，可以独立制作完全的娱乐和音乐节目，每天滚动播出。引领潮流的原创音乐，它对韩国年轻的一代有了巨大的影响。

    　　M-net通过发掘优秀艺人，投资和发展独立专辑计划及产出能力，M-net传媒持续保持最大的市场份额，同时拥有高端的电影，音乐和多样化的娱乐内容。M-net率先领导了韩国的娱乐媒体，以丰富的音乐内容形式和高度的客户忠诚度而稳固了其韩国最大音乐网站的地位。

    　　但是！这里有个但是！

    　　M-net公司与S.M公司是有矛盾的。

    　　少时的《Gee》可以说是当年最爆款的神曲了！这首歌在其他电视台的音乐节目上，曾取得9个星期蝉联冠军的佳绩。

    　　然而这首歌在M-net电视台的《MCountdown》音乐节目中却一直与冠军无缘，更离谱的是《Gee》第一次进入M-net热门歌曲排行居然是在发售了足足一个月之后。

    　　而S.M公司也不是吃素的，表示抵制那一年MAMA颁奖礼，S.M公司负责人表示质疑MAMA颁奖礼主办方M-net电视台的评奖标准，以及颁奖礼的公正性。

    　　因此少时、SuperJunior、SHINee、f等所有S.M公司旗下的歌手都没有参加MAMA颁奖礼。

    　　后来S.M公司自宣布抵制M-net举办的MAMA颁奖礼后，再次与M-net爆出的矛盾纠纷。

    　　S.M公司在官方网站上发布声明，称M-net音乐网站在与S.M公司协商续约时发现，M-net长期无偿使用S.M公司大量音乐资源违反了相关协议，对S.M公司造成了重大的经济损失。S.M公司表示，因M-net方面如此不讲信义，未经S.M公司许可擅自使用资源，S.M公司认为已经无法继续与M-net合作，决定撤下M-net上所有S.M公司旗下歌手的音乐作品。

    　　M-net网站上少女时代、Superjunior、东方神起、f等S.M签约歌手的歌曲已经全部被撤下，所以无法在M-net网站在线欣赏或是下载S.M公司歌手的音乐。

    　　一个是韩国最大的娱乐经纪公司S.M，另一个是韩国最有影响力的综合音乐电视台M-net，这之间的矛盾一直存在。

    　　虽然在渠道这方面，M-net公司是占尽先机，但是在偶像这方面，S.M公司才是无可置疑的第一！旗下的男团女团，哪一个拿出来都是可以独当一面的。

    　　甚至可以说目前M.B.K公司如此急促的想用皇冠登顶，其中也有不少是想反压S.M公司的想法。

    　　而皇冠说起来也有些让人心疼，完全是被公司之间的斗争，还有时代背景裹挟，变成了大公司之间博弈的棋子！棋子，这就是偶像在韩国的地位，仅此而已了！

    　　此时此刻，王太卡忽然有些不好预感。虽然目前的自己只是一个小角色，但是这样在S.M公司和M-net公司之间两头跑，会不会出事情啊！

    　　然而这个疑问在王太卡想到M.B.K公司给出的酬劳之后，就彻底打消了。

    　　王太卡不是爱钱，正因为他不爱钱，所以才要努力赚钱！

    　　因为......只有努力的去挣钱，才能让钱变得不重要。

    　　只有钱不重要了，才能让生活不再因为钱让步。

    　　所以说，钱不重要。

    　　赚钱重要！

    　　没毛病！

