    小帝昊虽然瘦了点，但小模样还是玉雪可爱的，睁着眼睛看人的时候简直要被他萌化了！

    顾惜玖忍不住：“来，让我抱抱。”

    就想从帝拂衣怀中接过孩子，帝拂衣不给：“你身上不方便，莫提重物，还是我抱他吧。”

    顾惜玖：“……”

    帝昊黑线，他不是重物！

    现在的他体重也就十几斤而已……

    他如果提一口气的话，会更轻。

    一家三口就这么聚在了一起。

    帝昊还是很开心的，立即吩咐那八名侍卫：“摆饭吧，今日饭菜丰盛些，要四甜四咸，三辣三酸……”

    他一口气说出十二道菜品，那八名侍卫立即答应一声，鱼贯去了。

    帝拂衣似笑非笑看了帝昊一眼，这小子还真有几把刷子，训得他这八个侍卫乖顺似猫……

    更难得的是，帝昊所点的菜都是顾惜玖喜欢吃的，看来这小子将他娘亲的口味掌握的很精准。

    顾惜玖还是觉得帝昊脸色苍白了些，为他诊了一下脉，似乎打架过度，虚耗的症状，她有些纳闷：“你在魔界打架了？怎么灵力虚耗的这么厉害？”

    帝昊顿了一顿道：“是……前几日不小心梦魇住了，在梦中虚耗过度。”

    听他说起梦，顾惜玖心中一动：“说起梦，前些日子我做梦梦到过你呢。”

    帝昊眼眸亮晶晶的：“真的？梦到孩儿什么了？”

    顾惜玖揉了揉眉心，摇了摇头：“忘了，我只记得梦到你了，但具体梦的内容忘了。”

    帝昊笑吟吟，像是无意中提了一句：“娘亲不会梦到和我一同看戏了吧？”

    顾惜玖心中一动，恍惚记得在那场梦中确实看了一场戏。

    但看的是什么戏来着？

    “昊儿，你也梦到和我一起看戏了？看的什么戏？”顾惜玖干脆将皮球踢回去。

    帝昊像是漫不经心：“忘了，好像是什么人坐船上和人下棋……”

    顾惜玖脑海中有一些散碎画面一闪，那些画面中有紫衣有黑衣……

    等等！她似乎在梦中看到一个黑衣男子的！

    她拼命思索，但那些散碎画面像是被人刻意隐藏了似的，她细细思索的时候，倒又想不起来了。

    只恍惚记得梦中有两个男子下棋，一紫衣一黑衣，他们下棋的路数和正常的下棋路数压根不一样，她好像还学会了几种……

    但那两个人的样貌她是无论如何也想不起了。

    等等！她脑海中的下棋路数，似乎和帝拂衣摆弄星阵时有异曲同工之妙——

    “拂衣，你的星阵之术和谁学的？”顾惜玖脱口问出。

    据她所知，其他下界上来的圣尊并不会摆弄星阵，最多会观星，然后影响其中一两颗，而不是像帝拂衣这样大幅度地改变星星轨迹……

    “无师自通。”帝拂衣也不隐瞒。

    “那你在去往下界之前的记忆还有没有？”

    “没了。”帝拂衣心中微动。

    他在下界并没有真正的童年，似乎一醒来就是少年之时，没有儿时记忆……

    难道他还有其他身份？

    “惜玖，我的身份和你的梦有关？你梦中见过我？”帝拂衣问出了关键所在。

    ……

    写几章甜蜜日常，顺便理一理后面的思路哈