    第218章 燕小乙，陨！

    “剑出即封喉！”

    叶玄目光微凝，一剑刺出，速度之快，只见一道寒光乍现，如惊芒掣电，不管是那些精兵，还是身为九品的海棠朵朵和燕小乙他们，都只看见那一剑的寒光，而看不到叶玄！

    速度，已经快到了一个极致！

    连时间，都好似静止了一般。

    反应过来的时候，众人只觉得无数个人影闪过，片刻之后，待声音渐渐散去，只听见一阵啊的声音，随即一半的士兵便倒地不起，而在他们的脖子处都多了一道很浅的剑痕。

    《夺命十三剑》本就是一门杀人的剑法，现在这个时候非常适合叶玄！

    毕竟杀人的剑法，唯有在杀人的时候才能发挥最大的实力。

    凌虚剑和水寒剑也是凡兵中的精品，杀了这么多的人，无论是剑身，还是剑柄上更是没有一丝鲜红。

    一股压抑紧张的气氛瞬间扑散开来，似乎是要势必将所有压得喘不过来气才行。

    刚才的那一幕，却是把剩下的士兵都是吓得不轻，他们根本就没有见识过如此强大剑道实力。

    “妖术！他是杀神！！他会妖术！！！”

    一时间，剩下的士兵都在惊呼，他们纷纷逃跑，手中的兵器盔甲都丢了一大半，大有几分溃不成军的感觉。

    叶玄微微一笑，脚下随即《凤舞六幻》施展开来，一分为六，手中长剑的每次挥动，就像是死神在挥舞着镰刀收割生命一般。

    那么的肆意，那么的可怕！

    这份笑容在这些士兵的眼中，无异于恶魔一般。

    他们现在只剩下了一个念头！

    那就是，逃！

    毕竟人怎么和杀神对抗？！

    叶玄每出一剑，杀气便重一分，便凝实一分，场中，只剩下那闪耀的寒冷剑光，只剩下，那一个个倒下的所谓精兵！

    眼中，淡然如水，冷漠如冰，即使身后以尸体如山，血流成河，亦是没有丝毫的变化。

    相比于之前叶玄的战斗，这次实在是太吓人了！身上的长袍依旧洁白如雪，而在他的身后，早已血流成河。

    “踏...踏...”

    叶玄踩着这被鲜血浇灌的土地，此时此刻，之前那只几百人的军队，已经被他杀的七零八落。几乎六成的士兵已经殒命在他的剑下。

    而剩下的士兵也是瘫坐在地上，一脸的惊恐。

    “好强....”海棠朵朵看着叶玄的身影，忍不住发出一声惊叹。

    一步一步，叶玄挥动着手中长剑，一步步朝着燕小乙和上杉虎逼近，身上的气势也越来越恐怖，剑意越发凌厉起来。

    “现在轮到你们了？！游戏差不多该结束了！”

    看着慢慢逼近的叶玄，燕小乙双眼露出了绝望之色，下一刻，突然发出一声厉吼，目光如炬。继续拉弓，然后一箭射出。

    这一箭的威力很强，甚至足够射伤大宗师，而这正是他独门秘法---血箭，至于代价吗？！便是他的十年寿命，以及他体内的八成内力。

    咻咻！！

    看着这恐怖如斯的一箭，叶玄左手中凌虚轻轻一挥，一个黑白二色太极图出现在他的前方，一道亮光一闪而过，那根箭羽在接触的一瞬间被太极图所吞噬。

    然后右手水寒剑轻轻挥动，就犹如天神审判罪人一般，一道强大的剑气应运而生。

    燕小乙将弓箭挡在身前，又从身旁的尸体中捡起一柄长剑，但在这一剑之下，一切皆是徒劳！

    轰！轰！

    一道轰鸣声突然响起，剑气直接砸在燕小乙的胸膛之上，强大、霸道的剑气瞬间将他的内脏绞了个粉碎。

    又以胸膛为中心，朝着四周席卷开来，整个身体出现了蜘蛛网般的裂痕，最后化为一滩碎尸。

    整个过程中，燕小乙没有来得及发出一丝哀嚎，双眼瞪得很大，死死的盯着叶玄。

    看着带着不甘死去的燕小乙，叶玄的内心没有丝毫波澜，燕小乙实在太弱了，弱的他根本提不起一丝的兴趣。

    当然他可不是圣母，别人既然想杀他，那么就应该做好被杀的准备。

    “叮，恭喜宿主斩杀庆余年关键人物，九品箭手--燕小乙。奖励：七品功法《左右互搏术》、九品功法《鬼谷纵横剑术》”

    上杉虎见到燕小乙的死状，脸上写满了惊恐之色，对着一旁的士兵怒喊道：“上！快上！”

    他虽然悍勇，但不代表他傻！能在边境作战这么多年，未有败绩，恰恰说明他是个聪明人。面对如此如神如魔的对手，他根本提不起一丝战斗的念头。

    说完便骑着胯下宝马，向着北齐的方向驶去。

    (本章完)

