    看到系统提示，宋健一头雾水，只不过用匕首干掉了两只一级变异丧尸，技能等级就提升了一级，这相当于是节省了一个技能点啊；

    想了半天，宋健突然想到，自己在现实世界中，可是练习了好几个小时的匕首格斗术啊。

    “难道说，在现实中锻炼，也能够提升技能熟练度？”宋健心中暗道：“如果我在现实世界中锻炼身体，那会不会在游戏中也提升身体素质？”

    这个可能性很大，宋健有些迫不及待，想要立刻离开游戏，到现实世界中去验证一下。

    “还是先把主线任务完成再说。”宋健在小区饶了一圈后，发现如果想要清缴完整个小区的怪物，至少需要不眠不休几天时间，更别说任务要求是基地范围一公里内的所有怪物，像现在这样一只一只的找，恐怕要花费一个星期，甚至半个月的时间，对于宋健来说，这是在太慢了，效率太低。

    “还是先找找在什么地方能够采集到木料和石料，现在只需要这两种材料，我就能改造别墅。”宋健心中想道。

    换了个方向，朝着高速公路的方向走去；在地图上，高速公路附近，有一片小树林，那里应该能够采集到木料。

    高速公路实际上已经到了末日城的边缘地带，再往外，就是一片黑雾笼罩。

    离开别墅小区，还没走几步，宋健就发现了几株白杨树。这几株白杨树表面散发着乳白色的光芒，和普通品质的物品散发的光芒很像；

    “这应该能够采集到木料！”宋健想着，将石斧取了出来，开始对这几株白杨树进行砍伐。

    嘭，嘭，嘭~

    不知道是白杨树太过坚硬，还是石斧不够锋利，宋健感觉砍伐起来太费劲了，需要用尽全身力气，石斧才能在白杨树的表面，留下一道浅浅的痕迹；

    砍了十几分钟，终于一块巴掌大小的木屑，从这颗白杨树上被震飞了出来，飞出之后，化为了一道白光，自动收到了宋健的包裹栏中。

    系统：你获得了2单位的木料；

    系统：你领悟了被动技能‘砍伐术’。砍伐术：对树木进行砍伐时，效率提升5%

    “砍伐术？这是专门采集木料才能用到的技能啊，这游戏还真是，干什么都能领悟技能。”宋健停了下来，休息一下，一连砍了十几分钟，每一下都要用尽全力，这让宋健现在全身酸痛，双臂肌肉有一种鼓涨的感觉。

    打开包裹栏，看了一眼，包裹栏中出现了三根木头搭叠在一起的品字形图标，在图标的右下角还有一个小小的“2”字。

    看着这个图标，宋健心里明白，只要他想从包裹栏中把这两单位木料取出，它就会变成真正的标准木料；

    休息了一会后，宋健继续砍伐起来，不知道是错觉，还是领悟的砍伐术起了作用，每砍上五六分钟，都会有一块木屑飞出，化为标准单位的木料自动进入到宋健的包裹栏中。

    越往后，这颗白杨树砍伐起来越轻松，到后面几乎是三两斧头就会飞出一块木屑，而眼前这颗高大的白杨树，也越来越小，在收集了二十七单位标准木料后，这颗白杨树终于发出一声“咔嚓”轻响，消失不见，只留下了一个高出地面三寸左右的木墩；

    “呼，好累，就算在现实世界中，砍伐这样一颗白杨树，也不会这么累吧。”宋健擦了把额头上渗出的汗水，低声说道。

    这株白杨树只有碗口粗细，宋健却砍了四十多分钟，才将其全部采集完。看了下石斧的耐久，竟然已经掉了三点。

    “这耐久掉的速度也太快了。”宋健有些惊讶，原本这把石斧就是二手货，耐久度就不满，按照这样的速率，恐怕砍不了几棵，这把石斧就要碎掉了。

    宋健微皱眉头，末日超市中，一把耐久度满的石斧，需要100末日币，如果想要采集大量木料的话，光是购买石斧，就需要一大笔末日币。

    采集木料如此，那么采集石料恐怕也不会比采集木料便宜多少，十字镐的消费，又是一大笔支出。

    “继续这样的话，要不了多久，恐怕我就要破产了。”宋健自言自语道：“看样子安全屋的建造，要比我想象中困难的多。”

    想了半天，宋健也没有想出什么好办法，只能先把剩下两棵树砍了再说。

    又花费了一个多小时的时间，将剩下两棵大树采集完毕，三棵树总共收获了五十多个单位的木料，而石斧的耐久度，不出意外的降低到了十一点，最多再采集两三棵树的木料，这柄石斧就要宣告退休了。

    采集完三棵树木，宋健继续朝着环城高速公路走去，高速公路已经相当于是城市的边缘，再往外，不远处就是一片浓郁的黑雾；

    一路上很是空旷，只有十几辆已经废弃的汽车，安静的躺在高速公路上，有几辆相互碰撞在一起，已经烧成了空壳，其余的也都锈迹斑斑，上面爬满了绿色的菌类，看起来就好像长了一层绒毛。

    高速公路外面的那片树林并不大，只有五六亩的样子，种的也都是不超过十年树龄的小树，对于宋健来说，这应该算是一个好消息了。

    让宋健感到惊喜的是，在这片小树林中，竟然还有几块一人多高的岩石，表面散发着乳白色的光晕，看样子，这里不但能够采集到木料，而且还能够采集到石料；

    补充了些食物和水后，宋健开始采集起来。现在已经是中午，要在天黑之前赶回到安全屋去，游戏里的夜晚太危险了，哪怕只是一级的变异丧尸，对于现在已经四级的宋健来说，也会产生致命的威胁，更别提其他等级更高一些的怪物了。

    “咦，那是什么东西？”

    刚一靠近树林，宋健就看到在树林深处，隐约闪现着金色的光芒。

    “那是什么东西，宝箱？”宋健心中猜测，好奇之下，宋健也不采集木料了，慢慢朝着闪烁金色光芒的树林深处走去。

    ……