    到了地方之后，苏白和海瑟薇跟着其他的人员下了车。

    大青山跳伞俱乐部的机场是在一片非常平坦的地方。

    在这里，有着一架直升机，和三架固定翼飞机。

    据这里的教练说，这直升机一般都不怎么使用的，因为直升机跳伞，需要拥有B级跳伞证，而且跳伞体验没有固定翼好。

    “你好，你们是准备辅助跳伞是吧？”也就是这个时候，一名男教练员看到了苏白与海瑟薇身上的降落伞，不由询问道。

    “是的。”苏白和海瑟薇点点头。

    “那两位跟我们来，领取一下自己的装备，到时候会有我们的教练带你们跳。”卢修朝着两人一笑，说道。

    听到他的话，苏白和海瑟薇并没有意见，都点了点头。

    “那快进去吧，我们是那架飞机。”卢修指着不远处一架固定翼飞机说道。

    随后，苏白与海瑟薇上去了。

    这架固定翼飞机，里面可以坐的人，还是挺多的，大概一次可以装10-15人左右。

    苏白和海瑟薇上去之后，便有两名教练上来，让他们穿上了背心、带上了高度表、护目镜等物件，随后用自己身上的扣子扣上了两人。

    值得一提的是，苏白这次的教练是董阳平，而海瑟琳的教练，正是那个和她哥哥一起打人的方丽。

    准备好之后，苏白和海瑟琳便与两名教练坐在了飞机最里面。

    而在外面的，都是一些自己身上带降落伞的人员。

    “你们是第一次跳伞？”方丽握了一下海瑟琳的手，笑着说道：“你这手都冰凉冰凉的了。”

    “是第一次。”海瑟琳点点头，接着又摇摇头，“不过我这手可不是因为害怕，而是这天气比较冷的缘故。”

    “好吧。”方丽点点头，接着看向苏白道：“你呢？害怕吗？”

    苏白看了她一眼，摇摇头道：“不害怕。”

    也就是这个时候，他的野兽感知在这里弥漫开来，开始观测四周人的状况，看看有没有像谢鑫一样被人影响到的。

    只是，观测了十来分钟，这里的人都没有一丝异样。

    显然安德只影响了谢鑫一个人。

    接着，飞机的发动机轰隆隆响起，飞机开始在滑行。

    在跑道上，飞机速度越来越快，苏白背部有些推背感的时候，飞机开始离地，朝着高空飞行。

    苏白转过头，看向窗外，发觉自己离地面越来越远，心脏也微微有些加速。

    据这里的教练说，他要从5000米之上跳下去，他要是一点紧张都没有，也是假的。

    “你看起来有些紧张啊。”一旁的方丽看到了苏白的神色，便笑着说道：“不过也正常，十几楼跳下来都会死人，这五千米摔下来，怕是要把人摔成肉饼，你怕也是应该的。

    不过你放心，董教练是跳过上百次伞的教练，他能保证你的安全的。”

    “嗯，你只需要看风景就行，跳伞的事情，交给我就好了。”一旁的董阳平也是一笑，说道。

    “好的，谢谢。”苏白点点头，说道。

    其实，上飞机之后，他正用自己的野兽感知，笼罩住了董阳平的降落伞包，观察降落伞包内的情况。

    这是为了以防万一。

    这也不是他胆小，而是安德要是在降落伞里动了手脚，他在几千米高空，真的会叫天天不应，叫地地不灵了。

    索性，董阳平背包里的降落伞并没有什么问题。

    当飞机飞到了一定的高度之后，便开始平稳飞行，卢修把飞机舱内旁的门打开。

    “准备好了吗？”卢修朝着舱内的人，大喊道。

    “准备好了！”一群人嘻嘻哈哈说道。

    接着，接着在前列的人，开始在卢修的指挥下，开始一个个的跳伞。

    很快，就到了苏白两队。

    “准备跳了。”董阳平带着苏白走到飞机边，朝着他说道。

    苏白看着底下，大地的景色一眼就能望得到边，那作为联邦与荒漠边际线的大漠河，此时犹如一条小溪一般，城市也犹如小镇。

    “跳吧！”苏白朝着旁边的董阳平说了一声。

    董阳平听到他的话，只是一笑，随后便带着苏白跃了下去。

    随着一阵天翻地覆，两人从五千米的高空坠落。

    离开飞机没有多久，一个小伞包从董阳平的背包里冒出，延缓两人的坠落速度。

    苏白在这个时候，野兽感知依然笼罩在董阳平的身上。

    他要把这跳伞的动作给再记一遍。

    之前他学得都是资料上的，这直接实操，可以让他把一些细节补充一下。

    也就是在这个时候，一旁的董阳平把自己的大拇指递到苏白面前。

    他这个时候也十分的惊讶。

    这个少年人跳伞之后，竟然这么的冷静，甚至在空中的动作也十分的娴熟。

    要不是他知道对方才来没有多久，绝对会以为对方是跳伞老手了。

    接着，没有多久，到了比较低的位置后，董阳平把自己的主伞拉开。

    顿时，两人感觉被后被一拽。

    “感觉怎么样？”董阳平笑着说道。

    苏白看着地面，随后道：“挺好的。”

    其实，现在他在想着一个事情，既然高翔的遗愿任务是300米往下坠落。

    那他从5000米跳下，那是不是也可以完成任务。

    当然，这苏白也只是想一想而已。

    他对于黄金棺这方面了解的比较透析，可以去钻一些文字方面的空子，但不能违背遗愿明确讲明的条件。

    就像当初姚少斌母亲的墓地一般。

    埋在外面，都不算是墓地。

    “要不要我带你转一圈？”董阳平拉着控制方向的把手，问向苏白道。

    “不用了。”苏白摇摇头，顿了一下，问道：“董教练，你有试过300米跳伞吗？”

    听到他的话，董阳平一怔，道：“那就属于低空跳伞了，这可比高空跳伞危险多了，我只试过500米的，300米还没有试过。”

    说道这，他摇头道：“低空跳伞，给你开伞的时间可没有现在这么充足，只会有几秒钟开伞的时间，要是错过，那就很有可能被摔死。”

    苏白闻言，点点头。

    他觉得，自己应该是可以试试低空跳伞了。

    低空跳伞，主要难度在于开伞经验、开伞时间的把握、以及跳出楼对身体的掌控。

    而苏白发现，这三个条件，他应该都满足了。

    ps：之前欠六更，今天还了三更，但是因为月票满1000了，加一更，再加上多了一个舵主，再加一更。

    一共还欠五更……

    这三更是还堂主装神、习惯低调、

