
　　本来想凭借着自己的能力，单独打败艾斯，但是蒂奇被艾斯的一顿猛攻，差点直接结束战斗。

　　好在几个同伴见势不妙赶了回来，黑胡子蒂奇摸了摸嘴角的鲜血，愤怒的大喊道：

　　“一起上！给我打！”

　　对于艾斯与黑胡子之间的战斗，索拉卡对此毫不知情，因为自从前段时间看了下艾斯的面板没有发现异常，索拉卡也就没再关注了。

　　如果他现在看下艾斯面板的话，就会注意到艾斯的血量正在不断的下降着。

　　此时的索拉卡正不断的对着新闻鸟摆着手，新闻鸟注意到后，慢慢的落在了圣光号上。

　　“好长时间没有遇到新闻鸟了，看看最近发生啥大事了！”

　　“嗯？草帽小子路飞？”

　　“攻占了司法岛？”

　　“这个名字好熟悉啊！”

　　“喂，丢斯！艾斯的弟弟是不是就叫什么路飞？”

　　“好像就是他！”

　　“橡胶果实能力者，一定是他！那是我梦寐以求的果实！”

　　索拉卡看了看米哈尔一眼，怪不得别人都去寻欢作乐的时候，你老是一个人待在船上，唉！

　　“艾斯的弟弟，还蛮厉害的吗，不比当初的艾斯差多少吗？”

　　“艾斯的弟弟肯定厉害啊，不过这不是你该关心的！”

　　“现在我们已经在这附近飘荡了这么久，为什么汉库克的船还没有来？”

　　“你这是出了什么馊主意？”

　　“还不如听我的，直接闯进无风带，过去找就是了！”

　　“你开什么玩笑啊！那可是无风带啊！”

　　“怕什么！我们也找几个海兽当坐骑不就行了！”

　　在所谓地方第二个女儿国，接受了一段辣眼睛的摧残后，索拉卡决定去真正的女儿国抚慰一下受伤的心灵，这得到了船上所有人的一致同意。

　　不过对于身处无风带的九蛇岛，众人也没有好的办法能够直接过去。

　　后来经过丢斯的提议，圣光号就返回了第一次遇见汉库克时的海域，守株待兔。

　　可惜晃了大半个月了，就连九蛇海贼团的影子都没有看到。

　　“喂，你们别吵了！”

　　“好像她们来了！”

　　“前方的海贼船，请立即停下，你们已经踏上了九蛇海贼团的海域！”

　　“你......”

　　“姐姐，那个海贼旗，好像是黑桃海贼团！”

　　“什么！”

　　汉库克正满脸无奈的看着不断逼近自己的索拉卡：

　　“我同意了！”

　　“可以让你们去女儿国，但是船上的男人禁止下船！踏入岛内一步！”

　　“可以！”

　　看着九蛇海贼团的驶入了无风带，阿水一行人把目光移向了罗布：

　　“看什么！不是你说的吗？去找海王类帮我们拉船啊！”

　　好在罗布还是很给力的，不多时就骑着一头长的跟猫头鹰一般的海王类浮出了海面，加上圣光号自身的动力系统，也勉强跟上了九蛇海贼团的速度。

　　不过等到圣光号到达了九蛇岛后，阿水一群人刚想下船，无数的弓箭直接射了过来。

　　“哇！救命啊！”

　　“你们想干什么！”

　　“哼！”

　　“男人休想踏入岛内一步！”

　　一个长的十分冷艳的女人，带着十几个穿着性感的少女拿着弓箭对准了阿水一伙儿，赛巴与巴利的眼睛瞬间成了红心状。

　　“哦，那就不好意思了，你们就在船上待着吧。”

　　邦西拉着大和与baby5的手愉悦的跳了下去，柯达兹也想跟上去，但是夹了夹自己的后腿，又看了看冒着寒光的弓箭，立刻跑进了船舱里。

　　“那些就是男人吗？”

　　“看起来好像跟我们没什么不一样的。”

　　几个年轻的九蛇岛护国战士在一旁窃窃私语。

　　阿水听到后，眼珠一转：

　　“嗨，这位姐姐，进来玩啊！”

　　baby5一走，阿水顿时敞开了衣服，解放了自己的天性，露出自己黑色的毛衣，对着眼前一脸不善的女人，发出了邀请。

　　索拉卡此时的心情特别感慨，这个女儿国的建筑让索拉卡以为回到了自己的前世，去了那么多城市，见过了无数的风景，忽然在这个世界看到了浓浓的国风建筑，让索拉卡顿时感动不已。

　　不过最感动的还是那些小姐姐啊，不愧是女儿国！

　　这个穿着一个比一个风骚啊！

　　“蛇姬！她们是什么人！”

　　一个声音的出现打断了索拉卡的幻想，索拉卡四处查看，终于在脚底下发现了一个身材矮小拄着拐杖的老太婆。

　　这么大年纪，头发都白了你还烫成了波浪发？还插着一朵花？

　　“奶奶，能不能请你让开一点。”

　　“知不知道，我差点踩到你啊！”www.23sk.net

　　“你不会是想来碰瓷的吧？”

　　“奶奶？”

　　“无礼之人！”

　　“我....”

　　“住口！”

　　“咋婆婆，她们都是我的客人，你不要挡住我们！”

　　“客人？蛇姬！这个国家不需要来路不明的客人！”

　　“你可不要忘记你的身份.....”

　　“砰！”

　　“啊......”

　　“你这个前前前前代皇帝，现在我才是这个国家的女王！不需要你来指点我！”

　　看着咋婆婆被汉库克一脚踹飞出去，索拉卡心中充满了担忧。

　　你这样对待一个老人家真的好吗？虽然你是女王，但是她如果出了什么事，她的家人不讹死你才怪！

　　年轻啊！太年轻了！

　　等到索拉卡来到宴会厅时，却发现刚刚被踹飞的咋婆婆竟然已经站在门口等着她们了。

　　“那个冒昧的问一下，刚刚你踢飞的是她吗？”

　　你这个速度，莫不是吃了传送果实吗？

　　对于索拉卡的到来，汉库克这次的态度表现的十分友好。

　　不止准备了宴会来欢迎几人，而且还让自己的两个妹妹一起接待几人。

　　就是不知道为什么老是盯着索拉卡发呆，这让索拉卡心中窃喜。

　　就算自己现在身为一个女人，也挡不住灵魂上那浓浓的男子汉气概！

　　你看强如女帝这样的美人，也对着自己发花痴！

　　想必过不了多久，她就会臣服在老子的百褶裙下了！

　　虽然自己有些抵触磨盘子之类的运动，但是如果是这种女人的话，我不介意委屈一下自己！

　　酒足饭饱之后，汉库克对着索拉卡招了招手，两个人来到了一间看上去就很私密的房间，这让索拉卡更加兴奋起来。

　　“这发展的速度是不是有些太快了？”

　　“我还没有任何准备啊！”

　　“我是从啊，还是从呢？”

　　汉库克关好房门，拉上窗帘，然后背对着索拉卡解开了自己的纽扣，脱去自己的衣服，索拉卡直接一股鼻血喷出，重重的倒在了地上。

　　一个字！润！

　　汉库克轻声的对着索拉卡说道：

　　“你打伤了天龙人吧！”

　　“妾身要感谢你，看见这个烙印了吗？”

　　“这是妾身的耻辱！”

　　等了半天没有人回应，汉库克回过头来，看着四肢抽搐喷着鼻血的索拉卡，一时之间充满了疑惑：

　　“怎么回事？”

　　“难道这女人有什么大病？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第128章 真正的女儿国免费阅读。https://www.23sk.net 