    正月初一的晨光洒在静雅别院之间，驱散了昨夜凝聚的寒雾，俏丽丫鬟端着水盆毛巾来回穿行，窃窃私语如同报春的鸟儿般带着几分喜庆。

    装饰精美的厢房之中安安静静，茶海、屏风、软榻、珠帘都呆在原来的位置，桌上的残酒碗碟早已经收拾干净，只剩下暖炉散发着丝丝余温。

    许不令靠着枕头平躺，眼睛望着幔帐的顶端，眉梢微蹙，似是在努力回想。

    昨晚……好像……把陆姨……

    许不令昨晚真喝醉了，孙掌柜的高度酒后劲儿有点大，此时脑袋还隐隐作痛。不过比脑壳疼更让他紧张的，是昨晚上支离破碎的回忆。

    好像揉了什么东西，又大又软……

    许不令眼中有些慌，不太想承认自己醉酒后竟然能干出哪种丧尽天良的荒唐事，可记忆中的感觉骗不了人，他来到这个世界后，好像还没那啥过……

    许不令犹豫了下，掀开被褥低头看了看，没有擦枪走火的痕迹，又放下被褥，继续回想。

    嗯……好像解开了扣子，挑开了绣着牡丹的肚兜……

    许不令眉头紧蹙，眨了眨眼睛，努力分辨是做梦还是真的，可那感觉明显是真的。他抬起手来闻了闻，似乎还残留着陆姨身上特有的奶香味……

    “嘶——”

    许不令一头翻起来，揉了把脸让自己清醒些，左右看去，这自然是陆夫人的绣床。

    陆姨的床，残留有香味理所当然，别瞎想……

    许不令安慰了自己几句，又左右查看，想找找昨天晚上遗留的证据。

    踏踏——

    刚在被褥上找了两圈，屋外便传来了脚步声。

    许不令连忙躺下，把被子盖好，闭上眼睛继续装睡。

    “令儿，起床了。”

    房门吱呀推开，身着墨绿冬裙的陆夫人端着托盘走了进来，头发梳成最喜欢的流云髻，熟美脸颊点缀淡妆，端端庄庄风风韵韵，不带半点异样。

    陆夫人双手拿着托盘，用宫鞋把门带上避免寒气进来，在圆桌前放下托盘，里面装着清粥、醒酒汤、糕点等吃食。

    许不令半眯着眼，观察陆夫人的神态举止，确定没有半点异样后，才暗暗松了口气：应该只是做梦，要是真干出伤风败俗的荒唐事儿，以陆姨保守的性子非得跳井不可，他在陆姨心中的守正君子形象可就全毁了……

    只是那惊心动魄的感觉……

    念及此处，许不令下意识望向了陆夫人的衣襟，俯身放东西的缘故，鼓囊囊的张力十足。

    啪—

    许不令抬手就给自己来了一巴掌，暗骂了几句：贼眼往哪儿看了？她是你姨……

    陆夫人听见响声，微微偏头看向珠帘后的许不令：“令儿，怎么了？”

    “呃……没什么，有点头疼，清醒一下……”

    许不令用力摇了摇头，识图让脑海里乱七八糟的念头消失，起身穿上鞋子，走出珠帘来到了房间之中。

    陆夫人带着几分微笑，把粥碗摆好的同时，柔声道：“今天大年初一，月奴包了饺子，待会就别出去了，晚些陪我去萧家走走……”

    许不令走到跟前，目光偷偷扫了陆夫人的侧脸几眼，犹豫片刻，还是含笑询问：

    “陆姨……我昨晚是不是喝多了？”

    陆夫人表情镇定如常，打趣道：“是喝多了，趴在桌子上叫都叫不醒，还是我和月奴把你抬到床上去的。”

    “哦……”许不令蹙着眉头，在桌旁坐下，讪讪一笑：“嗯……我昨晚上没发酒疯，说什么或者做什么吧？”

    陆夫人在圆桌对面坐下，看着许不令略显紧张的表情，‘噗—’的笑了一声：“喝醉了什么样，你还不知道？叽里呱啦说了些酒话，嗯……王之涣什么的，反正听不懂……”

    许不令暗暗松了口气，看来真是做梦……这梦还挺真实，连肚兜上的牡丹纹路都有印象……白花花的……

    越想越歪，许不令忙的静气凝神放空大脑，低着头拿起勺子准备吃饭。哪想到刚伸手就被陆夫人拍打了下：

    “没睡醒？先去洗漱，水都烧好了。”

    “哦……”

    许不令这次想起来，含笑起身，快步走了出去。

    -----

    房门打开关上，不大的闺房再次安静下来。

    陆夫人此时脸色才渐渐发红，眼神中带着几分嗔恼，却也暗暗松了口气：“还好不记得……这死小子……”说话间，又想起昨晚上的场面，忍不住轻轻‘啐’了一口，把衣襟扣紧了几分。

    哗啦哗啦——

    院子里想起水花声，还有丫鬟殷勤的打招呼。陆夫人坐在桌前，稍微揉了揉眉心缓解疲倦。

    昨晚上肯定没睡着的，半夜时分胡思乱想之下，差点真跑去投井了。

    她和肃王妃是姐妹，而且嫁了人，还是个寡妇。无论那一样都不该和男子有所牵扯，先不说被外人知晓，光自小接受的教育都让她不敢回想昨晚的事儿。

    可真跑去投了井，反而会被人瞎想，而且她若是没了，不令日后在京城就孤苦伶仃一个人，哪里放心的下。

    前前后后思索许久，陆夫人也只能安慰自己：就当被没长大的小孩子摸了下，小孩子不懂事，计较那么多做甚……

    早上天亮了才稍微想清楚，陆夫人又担心起许不令会不会记得昨晚的事儿。许不令昨晚那手法可是很‘老练’，两下就把她折腾的回去换了身衣裳，可不像是没点经验的男子，万一是装醉……

    陆夫人想到这里，便打了个哆嗦，连忙把这个念头甩到了一边。

    食色性也，男人好色是本性，君子动之以情止乎于礼，不令那么好的孩子，岂会是龌龊小人，肯定是喝醉了才做出出格的事儿。

    陆夫人一大早跑过来，便是想看看许不令记不记得昨晚的事儿。从方才的表现来看，因该是没记住，陆夫人也放心了些，把这件事儿深深埋在心底，只当做没发生过，这辈子都不去回想了……

