    就在七月的最后一天，也就是出征前前夕，墓碑岛之上留里克检阅了他的大军。

    所有亟待出征的战士们汇聚一堂，他们身着战甲，外神套着蓝白色调的长衫，按照旗队排列成矩形的方队，进行了一场战术演练。

    决战要怎么打？当然是两军面对面的群殴。

    对，这个时代的战争与群殴也没什么两样。

    难道哥特兰人会施展什么战术吗？他们必然是聚成一团，嗷嗷叫的组成盾墙，向敌手突进爆发混战。

    这样的战斗一开始有着基本秩序，拖延下去就变成了考验个人勇武的大乱斗，甲片坚固、体力耐性优秀者将得到最后的胜利。

    奥托站在高处，只见这支由自己族人、仆从者组成的大军，排着颇为整齐的队伍从自己眼前走过，他鼻子一酸居然感动得落泪。

    这仅仅是一个开始。

    留里克给罗斯大军制定了一个操作比较简单的战术，他还为之取了一个名字——牛角阵。

    两支最精锐的罗斯勇士旗队被安排在两翼，斯拉夫旗队和射击旗队处于中间位置。

    留里克的一百名身披银甲的狂战士也处于阵中心，他们是稳固中军阵脚、弹压可能的逃跑者（留里克目前不可能对斯拉夫长矛队放心），以及窜入阵前仗着甲胄兼顾与敌搏杀等作用。

    至于一些负责辎重的人员，例如那些养鹿人，他们则跟随指挥人员以防被敌人偷袭。

    按照留里克的计划，敌人应该会一股脑的撞上来，他们会想当然的冲击罗斯军阵的中心，挨过箭矢、弹弓打击后，和斯拉夫旗队撞在一起。

    得此战机，两翼的罗斯旗队立刻展开两翼包围，攻击敌人脆弱的两翼，最后完成一个包围圈，将敌人尽数吃掉。

    这不，罗斯人当下演练的就是这有的战术，就像是牛角一样向前顶，最后收缩两翼，施展这一钳形攻势。

    留里克倒也知道一个教诲：大炮一响，计划减半。

    战场是瞬息万变的，再愚蠢的敌人也不会真的按照对手制定的计划，向火坑里跳。

    敌人是鱼，需要有饵料让其上钩。

    谁是饵料？自然是那位赫立格尔带领的梅拉伦无钱无势者构成的雇佣兵，这支梅拉伦旗队就是决战时的先锋官呀。

    他们是试探敌人的虚实，无论敌人实力如何，他们必须佯装撤退，或者干脆表现就是溃退，引诱敌人全面追击。

    留里克从一开始就不对这些梅拉伦人报以期望，他们就是数百名工具人。他们撤到罗斯人的军阵后，再与罗斯人一道发动反击。

    这就叫做佯装败退将敌人引诱到伏击位置，接着钳形攻势聚而歼之。

    瞧瞧这战术，留里克觉得没什么大问题。

    庞大的军队步调一致推进太考验组织度，罗斯军的一个旗队当然能做到步调一致，数个旗队运动就会脱节。这一次，留里克决议以守为攻，就让敌人撞上自己的军阵！他们一定要撞上来。

    对于未来的战争，墓碑岛上的战士们热情高涨，留里克等一众指挥者，对未来战事非常乐观。

    大军最好快点结束战争，在月底捞到好处后扬长而群，只因大军还要回家收麦子呢。

    约定之日就是今天！

    昨晚黑夜依旧比较短暂，许多战士只是安静的躺下，他们躁动的内心驱使着清醒的头脑，硬是看着璀璨星空度过了黑夜的五个小时。

    清晨的气温仅有15℃，这看似是低温，对战士们实在舒适极了。

    大家在清晨的曙光中苏醒，阳光照着岛上林间的雾气，一缕缕金色的帘幕给了世界一片圣洁。

    头戴鹿角盔的露米娅早早苏醒，她先是在岛上的战士墓地，为死者做了一番祭奠，又在海边的临时祭坛再做一场小的祭祀。

    整整一个月的时间，各方的准备都是为了这一刻。

    在没有什么慷慨激昂的演讲，留里克本也不想扯着自己开始变音的嗓子大声喧哗。在清晨的圣洁与肃穆中，出征的战士们吃过一顿新鲜的鱼肉，开始纷纷上船。

    登陆墓碑岛，大军消耗了不少时间，这上船一样在消耗时间。

    留里克已经先行登上了阿芙洛拉号，他得以站在高处，目睹一艘艘长船被推入海中，伸出的大桨驱动船只缓速漂入内海，进入到舰队的阵列里。

    “仅仅的组成编队就消耗时间，果然我不是直接维斯比抢滩登陆，是正确的决定。”

    留里克的目光凝视着自己人的动作，一支大手盖在他的肩头。

    他扭过头，飘逸的马尾为之一甩：“父亲。”

    奥托一脸凝重：“现在，我们开始了。离开这里，我们再无回头路。”

    “是，我知道，我们会胜利。”

    奥托深邃的眼眸凝视岛的方向：“你不必再自信的许诺什么，我们当然必胜。瞧啊！兄弟们都进入队伍后，我们出发。”

    加入存在船只的鸣笛那就太好了，罗斯人倒是有几只牛角做的小号角，号角的响声不大，穿透力可是不小。

    阿芙洛拉号上有佣兵担任起吹好人，经历了一段时间，太阳已然当头照，庞大的船队已经在岛屿外海集结完毕，悠扬的号声为之想起。

    收拢的巨大三角帆在缆绳的操纵下被放下，阿芙洛拉号为之猛烈一阵。

    一位头上缠着布巾的老水手悠长一吼：“调整方向，我们前进！”

    各条满载人员、物资的货船放下帆，与船只中轴呈现特定的角度，它们开始了逆风航行。

    而全部的长船，持桨的人们扬起那巨大的桨叶，好似水面运动的蚰蜒，它们以阿芙洛拉号巨大高耸桅杆上飘扬的“罗斯公爵旗”为参照，开始伟大的征程。

    这是罗斯人的战争！战争开始了。

    战争的确是开始了，最激烈的战斗是在未来，当下罗斯人必须在海上飘荡两到三天的时间，战士们的士气是否会在无聊中被消磨掉呢？

    近段日子的降雨比起往年偏少，也许到了九月份降雨会多起来。

    阳光明媚的日子真是作战的好时机，且令留里克深感奇怪的是，一个月的时间带着大军南方征战的国王奥列金，居然没有派人折返梅拉伦湖。

    南方的大军究竟经历着什么？难道仅仅是养精蓄锐，或者他们当前已经组织起船队征伐传闻中的那座“银堡”了？

    罗斯舰队磨蹭到了约莫正午，才正式开始了远征，随着舰队彻底进入海洋深处，划桨的人们纷纷收了桨，依靠着纯粹的风力前进。

    整个舰队的各条船都在做着折线运动，各船必须非常小心，谨防碰撞到友邻船只。

    舰队逐渐的不可避免的变得松散，好在各船都扬着清晰可见的旗帜，这时候大家航然大悟——原来挂着本是首领旗舰才拥有的“船桨旗”，是为了避免走散呀。

    由于走的是折线，轻快的船只也必须迁就与载着大量物资、人员的货船，整个舰队的航速下跌到了区区四节。

    留里克无法精确判断舰队的航速，他只能深深的感觉到速度实在差强人意。

    部分船只当然可以加速前进，然而罗斯舰队可不是之前瑞典联军的那种缝合怪。

    梅拉伦军一马当先，结果让一票盟友军队气得干瞪眼。

    罗斯舰队是一个整体，快船必须迁就慢船。

    舰队基本稳在了四节的航速，在通过了奥兰群岛那密集的岛群后，就在芬兰湾的边缘彻夜前进。

    夕阳指引了西方，天生的星辰，尤其是样貌独特的北斗七星也指引了方向。

    没有人担心会迷航，尤其是留里克，他丝毫不担心会在夜间航行知己跑错位置。

    新一天的清晨，甲板上的嘈杂声将留里克吵醒。

    耶夫洛急匆匆走入船长休息室。

    留里克坐正身子，把鹿皮好生盖在身边熟睡的露米娅身上，此刻的奥托仍旧不自觉的传来略微鼾声。

    “大人，远方海面出现了一些情况，我们……”

    “你？情况？是什么？”留里克揉着脑袋问。

    “是陆地。有人说我们已经到了目的地，我不知道！现在我让兄弟们上了甲板，扭力弹弓已经做好准备了。”

    “怎么可能。”留里克抬起头，他头顶上的确是咚咚声不断，“走吧，我去看看情况。”

    留里克站在了船艏甲板，他见得远方却有朦胧的海岸线，而阿芙洛拉身边到处都是自己的船只。各船依旧扬着帆，大军就这么在茫茫大海漂了一宿。

    耶夫洛大胆指着朦胧之地：“那里怕不是敌人的地盘？”

    “那里不是，不过我知道那是何处。”

    “是哪里？”

    “应该是萨雷马岛，或是希乌马岛，我在那个沙盘上标注过。”

    “沙盘？”

    “嗯？”留里克看一眼耶夫洛的眼睛，方知此人并没有参与到战前会议。他稍稍叹气：“干得好，你让兄弟们提前做好了海战准备，真的遇到事端我们有了先手优势。”

    “那么，我们是否……”

    “你还打算登陆吗？”留里克摇摇头：“那里可能存在一些敌人，也可能是朋友。那里的确有人，是被各部族放逐的人，包括曾经罗斯人的叛逆。也许未来我会收拾掉他们，但不是现在。”

    耶夫洛点点头，没有在说话。

    东方的太阳已经升起，海面的薄雾荡然无存。

    澄澈的空气让留里克能清晰的看到半径三十海里的一切，这下他逐渐看清了所谓朦胧的海岸线，分明就是两座大岛嘛！

    他不禁笑出了声。

    “主人，你笑什么。”耶夫洛问。

    “没什么，我已经知道船队的正确位置。我们该调整方向了！”

    罗斯舰队的广大人员的确对前方的岛屿产生浓厚兴趣，探索欲好奇心趋势他们想要登陆瞧瞧。

    萨雷马岛，或者说瑟梅利亚岛能发现什么好东西吗？可能是有的，便是说着同样诺斯语的老乡。这不合时宜的老乡见老乡，当然就是见面就砍杀咯。

    征服萨雷马岛不在留里克的计划上，且这个小岛没啥矿产，难以吸引人。

    舰队各船盯着阿芙洛拉号的动向，她开始转移方向，不久整个舰队修正了新航向。

    大军开始向着西南方向运动，正面迎着西南风前进！

    留里克胸有成竹，他觉得在经过一个昼夜的航行，就有望在明早冲到哥特兰岛的东部海岸，皆是罗斯人必须找到一个合适的登陆场。

    二百多条大小船只，他们的前方愈发危险了。

    虽然可能性不大，留里克给附近的船只下达进行海战的准备，船只间互相靠着呐喊联络，不久，所有船只、所有人，都清楚意识到前方的风险。

    大家做好了海战的准备，便是阿里克的勇士第一旗队的船只与闯入眼帘的敌船主动交战，以钢臂十字弓率先射击，接着接舷完成最后的跳帮斩杀。

    这一套战术已经是阿里克的拿手好戏，他和第一旗队的兄弟们，已经在过去两年内，在这片海域虐打得敌人都不敢到岛北的渔场捞鱼了。

    但是攻入到岛屿的东部海，阿里克只有一次遭遇战的经历，那场惊心动魄的激战还是他的人大获成功。

    阿里克期待着看到敌人的渔船，偏偏茫茫大海只有罗斯大军在踏浪而行。

    终于夜幕再度降临，没有人知道整个白天舰队行进了多远，以及未来仍需多久的航行。

    但前路的确仅剩下一整天的航行。

    又是一个清晨，阳光照在长船上睡到一片的人们。

    又是一些嘈杂声吵醒了留里克，这一次他麻利地爬起来，就在休息室的门口，与报信的耶夫洛撞到了一起。

    “啊，大人！出大事了！”

    “我们……已经到了哥特兰岛？”

    “对！我正要通报此事。而且……”

    留里克立刻打起精神：“到底怎么了。”

    “是你的兄长阿里克，他看到了一个渔港，还有一些渔船。第一旗队的兄弟们已经全面脱离船队，率先进攻了。”

    “啊？！”阿里克惊得赶紧把老爹粗鲁地踢醒（昨晚奥托喝了些烈酒现在睡得很沉）。

    “你……你小子。”奥托下意识地一把抓住留里克的脖子。

    留里克猛然挣脱：“战争开始了，阿里克已经开始了登陆战。我们快做好准备。”

    “终于还是打起来了。”奥托松开手，他一脸严肃。

    父子二人很快登上船艏甲板，这下他们清晰看到了前方的景象。

    近三十艘长船全都放下了大木桨，向着那两座土丘夹缝中的村子狂飙图集。

    的确有敌人的渔船在疯狂的逃命，可惜这逃命已经没有意义。

    没有谁知道眼前的渔村的什么情况，唯一可以判断的是，眼前的漫长海岸线都是属于哥特兰岛的！

    前方的渔港不仅是处在两座土丘中间，它还拥有一个小海湾，此地作为泊地那真是得天独厚呀。

    战斗以罗斯人的单方面强袭开始，胜利已无悬念……

