    “此等微焰，也敢造次？”

    眼见那缕还没小指长短的绚丽火焰瞬息而来，黑胡子门主也是目露不屑，转身挥剑就朝帝焰斩去。

    旋即心中，亦是愤怒道：“未免也太看不起人了吧，本门主手中，可是有我修罗神宗至宝，命神之剑的存在，区区火焰，又能耐我何？”

    心间刹那思绪万千后，黑胡子手中长剑，便就被其催动的越发快速，直接斩击在了绚丽的火焰之上，紧接着，便闻其口暴喝道：“给我灭！”

    话罢，命神之剑已经和叶晨帝焰接触而上，只不过其后的发展，却是看得黑胡子门主，双眼暴瞪，几乎夺眶而出。

    而在眼中倒影之下，在其命神之剑和那奇异火焰接触瞬间，一股难以言喻的滔天炙热，便就在那一瞬间，刹那顺着剑身燃烧而起，紧接着，毫无道理的，自己手中的命神之剑，修罗神宗至宝，就在短短半分之一秒下，彻底化作虚无，什么都没留下。

    而且，那缕看似微弱的绚丽火焰，在焚灭命神之剑后，又如蚁噬骨般，从其执剑指间猛然顺其而上，顷刻后，他那倒映着命神之剑的眼中，便就只剩下绚丽火焰了。

    再接下来，黑胡子整个人就什么都看不见了，且其一级神祇的灵魂，也是化作一道白光，不断朝着宛若苍天般大小的九指灭魂棺，迅速飞去。

    “老胡！”

    眼见黑胡子门主瞬间被灭，刚刚还想随其一拥而上的其他九大修罗门主，便就大吼一声后，硬生生的僵在了半空之上，旋即一个个的犹如疯狂般，全身猛然不止，就连手中被他们视为至宝的命神之剑，都有好几人下意识下松了手，任其朝地面坠去。

    见此一幕，远处避战的马红俊，当即撒丫子急速跑了过来，一手一抓一大把的，将那些掉下来的命神之剑，尽数收入囊中。

    且其一边捡着，一边还美滋滋的大笑道：“嘿嘿，这些可都是好东西呀，老子拿着也能力战神王了，哈哈。”

    他倒是不嫌弃，捡得个乐呵，但叶晨见了，却是忍不住掩面暗笑道：“那玩意，不过就如当初生命女神所化神树的树干一样罢了，虽然比之前强了很多，但终究也只是些废料，这个胖子，真是.....”

    “叶晨大神，求你放过我们吧。”

    忽的，一道道噗通之音，在自己跟前响起，叶晨还没从回过神来，半空天际，便又有数道光影，急速飞来，旋即一个个的，纷纷跪倒在了他跟前，不断磕起头来，口中求饶不断。

    “叶晨大神，不要杀我们，从今往后，您就是我们敬仰的神王。”

    “对呀对呀，叶神王，只要你答应不杀我等，老夫愿意在整个斗罗大陆各处，都为您设立神庙供奉，生生不息，永世而拱。”

    “还有我，只要叶神王愿意饶恕，本门主...啪！”

    其中一人，似乎察觉到自己说错了话，当即便用尽全力甩了自己一个嘴巴子，顿时打得自己满嘴是血，鼻歪嘴斜的更改道：“是本人，本人愿为叶神王鞍前马后，甘当牛羊，任您驱使。”

    一句句恐惧的言论，不断袭扰叶晨的耳朵，这让其有些不耐其烦的，抬手就欲灭了这群苍蝇。

    但就在这时，不远处的马红俊突然跑了过来，连忙招手道：“兄弟请留手，把他们给我处置吧。”

    说着，马红俊已经跑到叶晨身旁，抱着他的胳膊嘿嘿笑道：“叶晨，你不知道，当初神界内的旧神都被你灭了个干净，所以如今的神界早已空空如以了，再无人管理。当初修罗神宗有人成神后，昔日仅剩的海神便就有言，让我等成神之人尽快飞升神界，不然神界就将崩溃，斗罗大陆也会遭殃，所以。”

    “所以你就想让这些人，帮你和海神，管理神界？”叶晨眼眉一挑，旋即垂目看向地上那些，眼中有了些许生气的家伙道：“就凭他们，也配做主神界？”

    此言一出，那些人当初即如针刺骨般，不断朝着叶晨磕头道：“叶大神息怒，叶大神息怒，我等根本就没想过管理神界，从今往后，您让我等做什么，我们就去干什么，绝无二话虚假。”

    看着昔日高高在上的门主，落得如今卑微求生的结局，马红俊不禁觉得唏嘘不已道：“叶晨兄，即便你不管神界混乱，也不能不顾斗罗大陆的危机啊，就算为了武魂殿，为了七宝琉璃宗.......”

    “好了，我知道怎么做！”

    叶晨目光微凝，旋即再次看向不断求饶的九大门主，旋即屈指轻弹间，一缕缕绚丽火焰，便如可见气流窜入几人体内。

    随后，叶晨掐指凝出一道更为璀璨的绚丽火种，递给马红俊道：“等你准备好飞升神界后，将帝焰火种交给海神炼化，告诉他如果这九人不听话，一念即可定生死。”

    “谢谢，谢谢你叶晨大神。”

    得到只是被控制，不会立即身死的结局后，九大修罗门主，顿时笑得比娶老婆还开心，随后又想对着叶晨脚下磕头，那副模样，实在卑微到了尘埃。

    不过，叶晨也能理解，毕竟凡人成神，而且成就超一级神祇，可能到达神王之境，其中所经历的困难和机遇，都是不可多得的存在。

    谁都不会就这么为了他人死去，哪怕，那些人是他们敬仰，恭敬的神王，那也不行。

    “好了，都滚出天墓吧，以后尔等只要管理好神界大陆，也不是没有可能再次获得自由，因为此等帝焰火种的接触方法就是，汝等境界修为高于本帝之时。”

    说完，叶晨便就不再理会这些门主，继续朝着修罗神宗之地的最高建筑徐徐走去。

    他不仅要一举见到唐三等人查明小舞重伤垂死一事，还要要彻彻底底的，将这三大神王的诡异之处，查个一干二净。

    到底是什么，让他们的变化如此巨大，又或者说是，是谁，在控制着他们，做出那么多怪异之事。

