    听到林佳佳的话，傅世瑾看得她半晌，清淡问：“又打什么主意？”

    林佳佳禁不住自嘲一笑，“我主意再多也比不得傅总的神通广大。”

    傅世瑾闻言唇角弧度微弯，带着几分赞许地道：“你能明白这个道理倒是不错。”

    林佳佳：“……”

    “所以傅总，我可以回去上班了么？”林佳佳问。

    恰好余成进来，他同傅世瑾招呼了声，并问他什么时候出发去参加ZF举办的锋会。

    傅世瑾交待：“你同林助理去柏舟，顺便处理那里的一些事务，我自己过去即可。”

    林佳佳道：“不用麻烦余特助，楼下不是有不少傅总的人么，他们会主动送我的。”

    “傅总放心，我不会让他们乱停药店。”林佳佳补充。

    傅世瑾黑眸瞥了她一眼，只是再朝余成道：“下班送林助理回来。”

    余成应承。

    林佳佳：“……”

    …………

    林佳佳吃完早餐换了套装下楼，傅世瑾已然离去。

    林佳佳同余成去到楼下，她坐在了副驾驶。

    见着一张严肃脸的余成，林佳佳没有自找没趣同他说话。

    去到销售部，跟几位同事稍做招呼，林佳佳坐到了自己的位置。

    上午，销售部有会议，应是林佳佳有段时间没上班，位置又可有可无，没有通知她参加；她坐着看了会报表后，去往卫生间。

    正欲出来，林佳佳听到外面有人进来了。

    大概没料想卫生间还有人在，她们嘀咕八卦起来。

    “张经理跳槽之事怎么还没动静，今天开会都在强调提升业绩之事，是不准备走了么。”

    “据闻是那边酒店一些谈妥的条件有变化，张经理一怒之下便不打算再过去。”

    “不能吧，这种事还能有变化？会不会是对方根本不要他了，他为了自己面子才放出的这种话？”

    “极有可能，不这么说他哪能找得了台阶下。”

    “……”

    林佳佳等到她们出了洗手间自己才出去。

    张经理没法跳槽了，是傅世瑾的杰作还是傅亦彦的意思？

    不得而知。

    下午，销售一组有份文件需要拿给张经理签字，杨梅有事不在，林佳佳见着张经理半掩的办公室门，索性直接敲门给他送去。

    “张经理，这份文件需要现在签字。”林佳佳礼貌道。

    听到陌生声音，张经理抬起了头，见到是林佳佳，他疑惑：“怎么是你，杨秘书呢。”

    林佳佳道：“杨秘书有其它事忙，而这份文件较急，我便送过来了。”

    张经理取过文件签了字，带着些许不屑及鄙夷的语气自语般道：“销售部现在就像个收容站，什么人都往这里塞，导致闲的闲得要死，忙的忙得要命。”

    “……”

    林佳佳咬了下唇，说道：“张经理，我来销售部也有段时间了，我可以做些实际的事情么？”

    “就你？”张经理明显轻视。

    不待林佳佳说话，张经理嘲弄道：“不是我看不起你，你这种没半分经验的能胜任得了具体的工作？”

    林佳佳道：“任何人都是从没经验变成有经验的。”

    张经理嗤笑一声，“我建议你还是呆在现在位置，每天看看电脑，帮送下文件就挺好，大家互相省心省事。”

    林佳佳说：“张经理，既然销售部工作这么忙，我觉得自己做为其中一员，应当尽份力，傅总不是说过么，在柏舟集团工作得到的不仅是报酬，更多的是成长；张经理觉得我经验不够，不是更该让我多多锻炼多多接触么？”

    林佳佳这话说得不卑不亢，又“不经意”搬出了傅世瑾。

    张经理听后一声轻哼，话里不屑嘲弄意味更重，却是松了口：“行，你既然这般想做销售工作，我下午会让杨秘书安排。只是我想提醒你一句，销售这档事不会因你和哪个高层关系好就能有业绩。”

    林佳佳说：“谢谢张经理提醒，我会努力的。”

    ………

    林佳佳从张经理办公室出来不久，杨梅回来了。

    不消一会，杨梅给林佳佳拿了些资料过来，告诉林佳佳这是小部分协议公司的资料，让她先熟悉，然后将其中合约快到期的单位联系续签。

    林佳佳道过谢，接过资料认真看起来，柏舟酒店作为本市最具有历史文化的上市酒店集团，与它们签约的协议公司自是相当多；一般来说，与柏舟合作惯了要续约只是一份合同的事情，但这次合约上却显示续签要提高价格，就会增添不少难度。

    林佳佳不解问过杨梅原因，得到答复是张经理的意思，说可以提高营业额。

    营业额能不能提高暂且不提，要完成这么多续约合同，还得一家一家解释还真不是轻松的活。

    整个下午，林佳佳都在看着这些资料，因着有实质工作，这天的时间过得很快。

    临近下班，林佳佳被杨梅要求送份文件去总裁办秘书室。

    正好也要找余成送自己，林佳佳便拿着文件去往了顶楼的总裁办。

    她将材料交给秘书室，遇到好久没见的李静，

    李静逮住了林佳佳，挽着她手熟络问道：“佳佳，怎么感觉好久没有看到你了，听闻你又请假了，身体怎么那么不好呢？”

    对此，林佳佳只是随意笑着应付几句，欲离开秘书室去找余成，李静却是舍不得放过她一般，拖住她到个角落神密地问：“佳佳，你最近休息了，有没有听闻傅总的事情？”

    林佳佳咬了咬唇，摇头：“没有，发生什么事了么？”

    李静看了下周边环境，方才低声说：“傅总早些天不知道遇到了什么事，突然扔下工作出去了几天，听说还让董事会的人挺不满呢！”

    林佳佳敷衍搭腔：“是么。”

    林佳佳的态度一点都没影响到李静八卦的欲望，她继续道：“这并不是重点。重点是彦总趁着傅总出去时间出尽了风头，先是代表柏舟参加了个大型慈善活动，以公司名义捐赠了希望小学，后又让原本属于傅总的海城杰出青年大奖落到自己头上。”

    闻言，林佳佳稍稍一愣，她还真不知道这些事，看傅世瑾一副泰然自若的样子，不想遇到了这些。

    李静说：“佳佳，看来此前杂志报道分析的，傅总跟彦总争夺家族继承权一事还真不假呢。”

    正说着，有同事走了过来，李静便及时收了声，而林佳佳趁这个时间跟李静道了别。

    走去总裁办，外间门虚掩着，林佳佳推门而入，听到里间传来于嘉琪银铃般的笑声。

    林佳佳不禁皱起了眉，这个时间于嘉琪怎么会来这里？

    林佳佳不想见到于嘉琪，抬脚欲走，又听于嘉琪说：“Aunty，你马上就要回去了，今晚这顿一定要吃得丰盛点！”

    傅母也在？

    “好好好。”接着就是傅母带着宠爱的笑声，“你说吃什么就吃什么。”

    “Aunty对我最好了。”

    “你啊就是嘴甜。等世瑾过来，就让他把手上的事情放一下，好好陪我们吃个饭。”

    “谢谢Aunty。不过世瑾哥哥怎么那么久还不回来？是不是我们来得不是时候啊？”

    林佳佳立在原地，只觉得双腿有些僵硬。里面一派和谐，她若是突然这样进去，肯定是刹风景的。下一秒，她心中又莫名生出些作死的念头来，若是真闹起来，傅世瑾的脸色肯定不好。

    想到这一点，她忍不住幸灾乐祸地笑出来。

    “让人问一下。这也太久了。”傅母语气透出点不高兴。

    “Aunty别着急，再等一下吧。”于嘉琪十分懂事地说，“世瑾哥哥肯定是在忙正事，我不想打扰到他。毕竟，吃饭事小，公事比较重要。”

    “嘉琪啊，你真是识大体。世瑾以后能有你这样的贤内助，我也就放心了。”

    傅母口气里全是称赞和满意，就算隔着门，林佳佳都能想像她脸上的表情，胸口突然有些发闷。

