    第452章 异于常人

    要说圣人算计后土娘娘，那就和算计自己师傅没什么区别。

    几乎找不到理由。

    “理由就如你所说，后土娘娘太强了。”

    西王母直接说道。

    “太强了？”

    蚩尤顿时怔住了，还有这个说法。

    “当时那个时代，鸿钧老祖等人都以归隐在三界之外，然而只有后土娘娘依旧存在于地府之中，无论怎么说，这对于众圣都是一个尴尬的存在，压在头上让他们很不舒服。”

    西王母说道。

    “那这又和我们有什么关系呢？”

    刑天也坐不住了，直接走过来问道。

    “关系就是众圣和后土娘娘赌了一场，如果蚩尤圣那么她想怎么样就怎么样，如果输了那么就离开三界。”

    “本来后土娘娘以为窥视黄帝和你的战争，结果众圣阴了一手，让仙神出手帮助黄帝打败了你，黄帝一开始也不知情，再加上有人给他施压，这才导致后面的一系列事情。”

    西王母开口说道。

    “那也就是说，我们败了，娘娘被迫离开了三界？”蚩尤皱眉说道。

    “不对吧，我可是亲眼见过后土娘娘的。”

    秦阳这时想到之前地府偶遇，站出来直接说道。“你真的见过后土娘娘？”

    蚩尤疑惑的问道。

    “嗯，绝对是真的。”

    天眼可不会骗秦阳，那就是后土娘娘的真身。说到这里，众人将目光落在了西王母身上，如果按照西王母的说法，后土娘娘输了应该离开了三界才对吧。

    “我没说错，秦阳也没说错。”

    西王母说到这里露出了一丝笑容。

    听见这话，众人顿时糊涂了起来，这又是什么说法。“其实很简单，众圣和后土娘娘玩心眼，后土娘娘自然不会吃了这个闷亏。”

    看看。手是，她里然离开了三界，但是偶尔还会跑回来

    “用后土娘娘的话来说就是，反正她承诺离开三界又没承诺不回来了，所以想来就来想走就走，没人能管住她。”

    西王母解释道。

    听见这话, 蚩尤和刑天都露出了满意的笑容。他们失败了没关系, 如果因为他们影响了后土娘娘那么他们就会感觉自己罪孽深重。

    想在一看, 果然不愧是后土娘娘。

    “最后，最后怎么样了？”

    蚩尤继续追问道。

    “最后也就那样了，道祖那些大神们似乎在三界之外有很重要的事情, 后土娘娘也就没在三界多留，也就偶尔回来恶心众圣一波。”

    “这种情况一直持续到封神之战结束后, 才告一段落。”

    “至此, 圣人们也消失在了三界之中。”

    西王母说到这里, 心中很是好奇那些人到底去那里了。

    毕竟，消失的不止那些人, 许多人都消失了。如三皇五帝，各路老祖通通都消失不见了。

    听到这里，蚩尤沉默了一会, 一时不知道该怎么抉择。

    从这些话中不难看出, 西王母并没有骗他, 因为他当初也察觉到了一丝不对劲。

    但是一想到自己被封印这些年所受的委屈, 他又感觉忍不了。

    “我说蚩尤，你被封印那么多年, 我也和你差不了多少，我都看开了，你怎么就不能看开呢？”

    刑天开口说道。

    “那能一样吗?你是你, 我是我，你是战士, 我是头领，这口气怎么彻底咽下去？”

    蚩尤没好气的白了刑天一眼。

    “那你就说你想怎么办吧, 希望你别忘了后土娘娘的嘱托。”

    刑天干脆也不理会那么多了，他就这些话了。听见这话, 蚩尤沉默了。

    众人也在静静的站在一旁等待蚩尤的答复。过了一个小时, 蚩尤最终想好了。

    “我可以帮忙！”

    蚩尤看着周围一群人说道。

    听见这话，众人一喜, 这又多了一个帮手，而且还是顶级战力。

    “嘿嘿, 我就知道你会答应的。”

    刑天拍了拍蚩尤的后脑, 大笑着说道..........“别想太多，我虽然答应帮忙，但是我不会自己出手的。”

    蚩尤白了刑天一眼, 抬起头看着秦阳等人说道。“卧槽, 你这话是什么意思？帮忙但是不出手，你这是让我们拿你当吉祥物啊。

    刑天一脸懵逼的说道。

    这话一出, 听的蚩尤满脸涨红, 没好气的吼道，“你个白痴，我有这么说过吗？”

    “切，你不出手还能怎么帮？”

    刑天撇了撇嘴嘀咕道。

    “出手？你他娘的倒是先给老子把手找到啊。”蚩尤忍不住对着刑天咆哮道。

    众人下意识一看，这才意识到蚩尤就剩下一个脑袋。总不可能战斗的时候将脑袋送出去砸人吧。那就不是战斗了，那就是纯粹的送死。

    刑天看了一眼，愣了一下露出一丝尴尬的表情。“那你说，你想怎么办？”

    刑天开口问道。

    “我可以提供我的血脉。”

    蚩尤看了一眼安全局的人，开口说道。

    血脉?

    听见这话，众人一阵好奇的看向蚩尤，想到杨之前融合的后羿血脉。

    难不成蚩尤不想活了，想把自己的血脉贡献出来。

    “你找死.....不对！”

    刑天刚想训斥蚩尤一顿，突然想到了什么，表情一变, 一脸惊讶的看向蚩尤, 说道, “你想炼巫兵？”

    蚩尤看了刑天一眼没说话，看着秦阳等人说道。“我巫族虽是人族一部分，但是因为后土娘娘又异于人族。”

    “之所以异于人族, 因为我们天生就拥有各种奇特的天赋。”

    “如刑天，天生的战士，战斗能力恐怖惊人，同境界之中几乎无人是其对手，并且战意不死，则自身不死。”

    “如后羿，虽然身体比不上我，战斗比不上刑天，但是却拥有极强的破坏力，就算是刑天和后羿对上，一定距离外，刑天必败无疑。”

     ps：求全订！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

