    第147章 白色音爆云，超音速飞行

    怔愕半晌，王冠宇苦笑一声：“刚刚我还想着和他们比赛一下呢，幸好没去，要不然太欺负人了，传出去我也没脸。”

    徐青似笑非笑瞥了他一眼，道：“你别小看这四人，他们，可不见得比你弱多少！”

    “哦？”

    王冠宇挑了挑眉：“他们是大四学生吧？我认识一个，南航飞行学院的宋喆峰，虽然没毕业，但他的成绩，连某些老鸟也不及！不过根基太浅，离真正的精英飞行员，还差了那些火候。”

    说到这，他的面庞严肃了下来。

    “可即便是他，面对这样的考验也不见得能应付啊！是谁做出的决定，不怕闹人命吗？”

    听到王冠宇的回答，徐青刚想说些什么。

    这时，机场上空，传来滴滴滴的警铃声响。

    “他们……快到了！”

    徐青仰头望了眼深邃的夜空，低声喃喃。

    今夜，有星无月，天空上雾蒙蒙一片，那零星的星光似也即将暗淡。

    天地，将彻底陷入夜色笼罩。

    几人心情，也不由变得沉重紧张。

    沉寂的气氛下，徐青领着身后一帮人，登上了塔台。

    大厅屏幕上，显示着此时四架飞机的位置。

    “报告旅长，四架飞机即将抵达考核空域，请指示！”

    一名塔台管制人员起身汇报。

    徐青凝神看了一眼，沉声道：“考核准备开始！”

    “是！”

    ……

    轰——！

    凌霄驾驶着战机，奔驰于夜空中。

    强烈的推背感，使得他蹙了蹙眉。

    不亏是真机，和模拟飞行器带来感觉完全不同。

    驾驶模拟机，虽然也有推背感，但那完全是小孩子过家家，就跟你坐公交车差不多。

    而眼下，这架歼教7带来的感受，就像是豪华版的超级跑车体验，天差地别。

    但这时，他已经完全无暇去理会了。

    头顶上方的几颗星辰，黯淡无光，完全无法为他驱散眼前黑暗。

    夜间巡航，视野是最大的限制。

    尤其是在飞机高速状态下，没好的心理素质，很容易崩溃。

    十几公里，顷刻便至！

    就在凌霄抵达考核空域后，宋喆峰、顾飞、郑龙所驾驶的飞机，同时抵达目的地。

    四人，几乎是不分先后，暗中较量着。

    在他们下方，是连绵起伏的群山山脉，高低不平，地形复杂。

    这片山岭区域，本就人迹罕至，完全没有经过人工开发，保持着最为原始的地貌。

    有的高山，足有上千米，而有的只是小土坡，仅仅几十米。

    山峰不一而论，这中间的跨度，给飞行造成了极大困难。

    就算是白天，在这片地域上飞行，也得小心备至，更何况是夜晚？

    稍不留神，那种惨状，想想都令人心底发毛！

    轰轰轰轰！

    四人驾驶着飞机，几乎排成一条横线，笔直的飞越山凌，朝前冲去。

    相互之间，也能彼此观望。

    宋喆峰的飞机，就在凌霄边上。

    微微侧头，他看向凌霄目光，暗藏锋芒。

    鉴于上回首飞初教6，凌霄做出了超机动钟型机动，他被狠狠打了一巴掌。

    所以，这段时间一直憋着气，等到这次机会，有心较量一番。

    既然考验是淘汰制，大家都会拼速度，谁最先完成考验，就是四人中最强者！

    竞速，他不认为自己会输给凌霄，自然想一较高下。

    宋喆峰目光迥然有神，透过玻璃舱，向凌霄比出一根食指。

    那自信无比的神态，明显在说：“我会拿到第一！”

    对于这家伙挑衅，凌霄懒得理会。

    这种状况下，拼速度毫无意义！

    保证安全的前提下，不是最后一名抵达，完成考核，就是他的目标。

    凌霄想的很简单，完成考核，加入五代计划，就意味成功。

    至于……

    和谁来比较？

    他没闲到那种蛋疼的地步。

    见凌霄没看他，宋喆峰眼神中闪过一丝阴霾，心头冷哼：“我倒要看看，你有什么本事如此自信？这回，我一定会超过你！”

    其实，连他自己也没发觉，对凌霄的态度，悄然已经间发生转变。

    放在以前，他对这个大一新生，浑然不在意！

    可现在，不仅处处暗中较劲，甚至在心里笃定，一定要超越他。

    哪怕，不惜一切代价！

    宋喆峰盯上了凌霄，誓不撒手。

    而另一边顾飞和郑龙，也在相互较量。

    相比于凌霄和宋喆峰，他俩有自知之明。

    所以，这一对便凑在一起，谁也不服谁，而且较量更激烈。

    顾飞自然不用说，他的实力垫底，必须狠狠咬住郑龙，才能保证不被淘汰。

    就在四人相互攀比竞速时。

    塔台，也传来了指令——

    “考核开始！”

    一声令下，四人齐齐一震。

    该来的，终于要来了！

    深吸口气，他们摒除一切杂念，开始进入考验。

    凌霄抓紧操纵杆，猛地向下一压，飞机引擎咆哮，开始降高度，扎入一千米以下的空域。

    嗖嗖嗖！

    另三架飞机，执行相同操作，骤然下降。

    下面，就是最惊险的低空突防！

    夜间山岭，传来闷雷般的轰鸣声。

    四架飞机呼啸着俯冲而下，像是捕食的苍鹰一般，牢牢盯准猎物，速度快到极致。

    三千米！

    两千米！

    一千米！

    成功抵达一千米低空后，四驾俯冲的飞机，迅速拉平，嗖嗖嗖带着破空音响，突围进山岭深处。

    夜间低空突防，开始了！

    凌霄时刻注意着高度变化，飞机进入一千米高度瞬间，立刻推动油门杆。

    轰轰！

    飞机引擎爆鸣，向前方闪电般疾驰，如一只在海浪中低空飞掠的海燕，刹那间便已在上千米之外。

    爆鸣，一声接着一声！

    白色的音爆云，凝聚于机身上，飞机穿行所过之处，空气都发生扭曲。

    什么！！？

    看见这幕，三架战机大吃一惊。

    音爆云！

    代表着战机突破音速。

    “他疯了吧？”

    “一千米低空居然敢音速飞行！？？”

    三人骇得差点跳起来。

    眼珠子瞪的滚圆，似乎难以置信。

    一千米以下，已经极为接近山岭了，碰到高一点的山峰，还要及时绕过去。

    超音速飞行。

    你就不怕撞机吗？？？

    对于凌霄举动，三人呆若木鸡，只感觉大脑有些凌乱……

    (本章完)

