    “我可没这个打算。”加隆微笑起来，“我在深渊拥有无数强横属下，说实话，根本不缺你们，但因为我们的关系不同，罗斯塔和埃尔菲斯是仅剩的虚空追猎者，而你是我老朋友，自然是要先照顾熟人，你说对吧？”

    娜迪亚紧咬嘴唇，眼中浮现出复杂之色。她又想起了刚刚进入这个世界被人如同垃圾小鸡一样随手抓住的悲惨遭遇。

    “我考虑一下。”

    她原本是想要马上怒声拒绝的，但话到嘴边，却不知不觉的变成了另外的意思。

    “好好考虑吧。”加隆也不着急。他的计划不会因为娜迪亚而搁浅拖延。

    “罗斯塔你们跟我来。”

    “是。”罗斯塔和埃尔菲斯顿时赶紧回应。

    两人站起身，随着加隆走到传送阵上，嗤的一下光晕一闪，直接消失在这一层。

    娜迪亚静静望着几人离开，心头越发的动摇起来。

    他早已经到了实力提升的上限，达到军团级就无法再度提高，这个世界虽然能够通过杀戮提升自己，但是也如加隆所说的那样，太过危险。

    “或许....我是应该好好考虑一下。”

    *****************

    加隆三人直接出现在顶层的元素池中心。

    四周六大元素池还在不断散发着恐怖的能量波动，刚刚进入这里，罗斯塔和埃尔菲斯就浑身僵硬，直接被剧烈的元素碰撞僵直在原地，动也不能动。巨大的能量压力让他们神祗感觉到浑身皮肤都出现剧烈疼痛。

    啪。

    加隆打了个响指，两人身边这才恢复正常的能量浓度。

    “这里是寒冬之塔的核心，一切动力的根源，我将要在这里进修，而你们先和我灵魂连接，打下印记后，也将能和我一起提升。”

    “麻烦阁下了。”两人赶紧道谢。

    “以后你们就负责和考拉他们管理寒冬之塔在主物质位面的部队。”加隆随意道。“我还有其他事需要处理。军团的灵魂连接越少，平摊下来的提升就越大越强。我准备只找十个存在进行提升。”

    罗斯塔和埃尔菲斯顿时心头一颤，只有十人的军团，这样一来只要加隆一有提升。对于他们的帮助几乎是恐怖质变一般的。这几乎就像是火箭一般的实力飞跃。

    加隆也不以为意，他现在需要的是高手，足够强悍的高手来帮助自己。而不是炮灰，炮灰他有的是。无论是深渊还是生化池，他都能制造出足够多的强大炮灰。但是真正能够成为他的左膀右臂的。还是不足。

    “如果没有意见，那我们就开始吧。”加隆淡淡道。

    “是。”X2.

    话音刚落，加隆弹指射出两道淡红半透明光线，精准的刺入两人眉心。

    两人被冲击力撞得往后一仰，顿时陷入昏迷状态。

    淡红色光线缓缓持续着，加隆不再去看两人，而是走到生化池边上观察最新的变化。接下来就只是需要时间了。

    初步他定下的名额有安德鲁等老部下，加上这边罗斯塔三人，还有白龙族也选定了几个人选，撒二等。总共只有十个名额。分别统领他麾下的庞大军团。

    深渊的军团精简下来。现在已经接近八十万了，全部都是最低三级的炮灰恶魔。最高甚至有六级的小队长存在。

    这股力量加隆是准备常驻深渊的，并且进行强化。

    他打算在主物质位面另外开辟一个大军团。主要用生化池和试验台进行构建。

    “接下来，该是研究神性的时候了...”加隆看了眼自己灵魂空间的十多个神性小球。“不知道我彻底构建完毕全部吸收后，会达到什么程度？真是期待啊.....”

    他索性盘膝坐在生化池边上，静静闭目。

    ******************

    诸神联盟后方。

    圣光城

    这里是著名的菲拉诞生之城，传闻是一切光芒的起源之地。

    城池最中央处，此时一阵阵悠长的钟声不断敲响。

    大量的空艇在空中浮动洒下无数粉白花瓣，无数的教徒人民虔诚的祈祷着。

    因为虚空生物的肆意屠杀，导致人口大减。但也同时导致了现存的人们对于神灵的信仰达到了一个极端虔诚的地步。因为只有神灵才能杀死虚空生物消除灾难和迫害。

    城池中心的一座大教堂内。

    圣光大教堂，是整个圣光城最核心的神迹教堂，也就是有神灵亲自显现过神力的地方。

    这里足足前后有数十个神祗降临过，最多的自然是作为主神的菲拉。

    此时教堂内。所有教会的顶层都聚集在这里，半神级别的强者比比皆是。甚至一些已经达到下位神，却还停留在凡间没有建立神国的前教皇，也纷纷出现在这里。

    “赞美诸神！！”现任教皇丘希斯大声道。

    “赞美诸神。”

    所有人同时大声呼应祈祷。

    “邪恶激荡人间，而光明终将降临。”神圣裁判长上前大声道，“乱世自然涌现英雄。神谕已降，现将授予安塞隆.吉尔吉斯主教，以最高教团骑士长之位。统领最高教团骑士一千零二十八人。”

    一个浑身泛着淡淡金光，脸上带着温和微笑的俊美年轻人缓缓在一队金色骑士的簇拥下走上教堂中心。

    他一身暗金色铠甲，手中单手抱着头盔，金色长发随着前进的步伐微微飘荡。

    神圣宏伟的乐声缓缓响起，随着骑士年轻人的不断前进，两侧一个个观礼的教会高层在他经过的瞬间，浑身燃烧起金色的圣光，以示尊敬。

    一道道圣光从他两侧不断依次亮起，化为一根根金色光柱。

    所有人都开始低声祈祷起来。

    教皇起身，亲自将手中代表骑士团指挥权的白金长剑双手递给他。

    “安塞隆，主一直都在注视你。”教皇和蔼的对他露出一个笑容。

    “属下明白。”安塞隆低下头，恭敬的伸手去接长剑。

    就在他的手触碰到长剑的一瞬间。

    嗤嗤嗤！！

    无数道白金色光芒瞬间从长剑上绽放出来。

    轰！！！

    教堂内菲拉和其余数十位光明诸神的神像同时绽放亮起，无数的白金色光芒从神像上落下来汇聚到教皇身上。

    “是化身！！”

    “是伟大菲拉之化身！！”

    “天哪！主神居然主动降临了！”

    周围教会高层们顿时一个个流露出惊喜之色。在最高武力机构的权利交接授权典礼上，居然新任的统领竟然得到了主神亲自降临的荣耀！

    这简直就是奇迹中的神迹，是从未有过的殊荣！

    无数圣光汇聚将教皇彻底化为一道光人。

    他身体仿佛变高了，背后嗤的一下张开十二对洁白光翼。一股剧烈强横到极点的神威威压自然散发开来。

    “安塞隆。吾将亲自赐予你全新的权利与身份。”菲拉威严的声音从光人中响起。

    安塞隆压抑不住震撼之色，赶紧更加恭敬的低下头，面朝菲拉化身。

    “赞美吾主！吾主之光照耀万千位面。”他的声音都在发颤。

    “你的功绩，将化为神圣之利剑，你的仁慈。将化为圣光之盾牌，你的公正，将融入无数正义之心，你的怒火，将化为无边的铁血！”菲拉化身用一种诗歌一般的音调高声唱起来。

    他单手一抓，无数金光汇聚成一枚精致华丽到极点的臂环，飞到安塞隆的右臂上，自动穿进去。

    “吾将赐予你，最高光之世之称号。授命：虚空讨伐者！愿你之功绩不负吾等重托。”

    安塞隆脸上明显露出激动之色。

    “属下，必将身魂同陨！誓为灭绝虚空付出一切！！！”

    菲拉化身满意的点点头。轻轻将手中长剑送过去。

    安塞隆轻轻接住，收回来。脸上流露出浓浓的虔诚和神圣。

    无数的光芒和火焰在他身上迸射爆发，仿佛他一瞬间化为了白金色的人形火炬。

    呛！

    他一下拔出长剑，高高举起。一股如同神威一样的恐怖威压陡然散发开来。

    “汝，即为光辉之子.....”菲拉化身低沉缓缓道。

    “光辉之子.....”

    周围旁观观礼的高层强者们心头瞬间震动，一直流传的光辉之子，终于在今天正式露面了。传闻他是能够正面和地狱之子以及虚空存在正面抗衡的无穷潜力强者。只是一直没人知道他到底是谁。

    现在终于一切都明了了。

    “光辉之子....”安塞隆双眼已经彻底化为了洁白。

    他高高举起长剑，仿佛那是世界上最珍贵的宝物。

    在这一刻，他的一切都得到了升华，无论是灵魂还是**。

    菲拉化身再度开口。

    “此为圣耀之剑。受诸神祝福，将作为你....”

    嗤！！！

    刹那间，一切静止了....

    白金色神剑不知道什么时候笔直的刺入了菲拉化身的眉心处。

    安塞隆面色平静的手握神剑，狠狠往前加力。

    嗤。

    剑刃再度往内深入一截。

    “你......！！”菲拉化身彻底呆住了。就算是他也没有料到，自己选定的光之世人选，居然会对自己.....

    周围众人高层也都呆住了。

    所有人的脑袋都一片空白。

    这是在圣光大教堂，无数强者围绕的最核心，神圣降临的菲拉化身，居然在授勋的典礼上。被人一剑刺穿头颅？

    “开...开玩笑吧...？”一个半神脸色有些发白。

    “这难道是什么特殊的典礼？”裁判长等人根本不敢往渎神方向去想。

    “是啊，或许是什么特殊的仪式，需要菲拉主神亲自以自身化身祭剑？”有人辩解给自己找理由。

    啪...

    一滴刺目的神血，从剑刃边缘滴落在地上。

    一点极其深沉的黑色，从安塞隆瞳孔中心弥漫开来。

    他脸上陡然浮现出一丝狰狞诡异的笑容。

    “真是可惜....诸神祝福，无数荣耀归于一身，名利，声望，信誉，一切都有了。就连本王都有一点点心动了.....”他声音一下变得如同女子一般尖锐妖异。

    “你...到底是！！？？”菲拉想要挣脱，却发现一股极其恐怖强大的黑色领域将周围死死包裹住。让他根本无法动弹半点。

    嘶....

    神剑缓缓拔出，带出一溜白金色的神血。

    “吾名星域魔主，蒂恩.影歌......”

    剑刃抽出。

    周围所有的教会高层这才彻底醒悟过来到底发生了什么。

    但一切已经晚了，就在无数圣光即将爆发的瞬间，血红色夹杂着黑暗的光球陡然爆炸开来，将整个圣光大教堂彻底笼罩。恐怖而强烈的邪恶威压就连无数圣光也黯然失色。(未完待续。)R1052