    雅儿拍卖师此时哪敢桀骜，连忙移步巧笑嫣然的走到李云霄生变说道。

    按道理来说这天一商会身后实力不俗，应该不至于如此才对，难道。

    一时之间，李云霄心中一下子明了许多，这是在设局逼迫自己去皇城啊。

    “雅儿拍卖师不打算继续拍卖了吗？”一声嘹亮的相声之后，曲先眼中神色变化，然后低喝道。

    听见命令之后，他的这些返虚巅峰的手下立刻四散而逃。

    他们速度极快，再加上曲先的牵制，即便是慕容倩出手也只能勉强留下几人。

    “可恶！”姚三少坚持道，南域变成这种状态都是他的原因，他怎么能躲在角落里。

    “你······”

    剑尘都快被这小子气死了，但是面对剑尘的不理解，姚三少也是怒目相待。

    “剑尘哥哥，就让他去吧，我会看着他的。”

    见两人互不相让剑允儿连忙插在两人中间将他们推开一段距离说道。

    听见剑允儿的话，剑尘轻轻点头。

    “这个给你，不要死了。”

    剑尘拿出一个丹药扔给姚三少说道。

    这是剑宗独有的丹药，也是剑宗的珍之一，即便是剑尘也没有几颗。

    “多谢。”保全不了。”

    魂老说道。暗黑灵魂境壁。”一个掌控者魂族秘术和魂族圣物的家伙，此人虽然是一个蝼蚁，但却终于也让它正视起来。

    “给我反击！”

    李云霄以鸿蒙灵珠牵引，然后一阵复杂的符文之后，那灵魂壁障之中慢慢走出一个黑暗精灵。

    李云霄的身前出现一个幽暗的灵魂壁障。

    而那压缩到极致的灵魂光线则是被这灵魂壁障吸收。

    “现在将鸿蒙灵珠给我吧，这样我就有机会借助鸿蒙灵珠的力量将她复原。”

    魂老继续说道。

    “鸿蒙灵珠确实在我身上，不过当初发生了什么，为什么鸿蒙灵珠和你会分开，而攸儿为什么又会羽化。”

    李云霄暗自警惕的看向眼前这颇有些仙风道骨的老者。

    他知道，事情定然没有那么简单。

    “他乃是万年之后的人，来到这里已经触犯了天道，而我为了让她能活下去，所以便窃取天道，为她重塑肉身，护持灵魂，但是奈何天道被击散之后，他的这道灵身也失去了力量来源，能支持回到南域，已是我付出莫大的代价。”

    魂老见李云霄问起当初的事情，便开始说了起来。

    “不错，可是你为何没有说，你乃是鸿蒙灵珠的器灵，怎么会调动不了鸿蒙灵珠，反而需要我给你呢。”

    李云霄说道。

    虽然眼前这魂老确实是本人，他的话也没有任何的破绽，但是有些时候，破绽其实早就已经十分明显了。

    “你真的很聪明，难怪她那么喜欢你，即便是死也不想和我融合。”

    魂老怔了怔，然后大笑起来。

    ······

    之后，剑尘打开护宗大阵，然后外界的一切很快便展示在他们面前。

    这是一片灰蒙蒙的世界，这便是那法阵的作用。

    当然，在法阵的边界有不少敌人在守卫这法阵。

    他们实力都不低，之前剑尘就是在他们手上折戟。

    当然姚三少因为他们也受了不小的伤。

    “我们上。”

    剑尘说道，然后便一马当先。

    对方此时也上来一个人，他们的大战很快便蔓延开来。

    修为低的弟子，他们都在剑宗大阵之中，出来的几乎都是化神级别的强者。

    王战冷哼一声。

    “我们回去吧。”

    慕容倩此时见躲在暗中的人迟迟没有露面，对王战两人说道。

    此时慕容倩也感觉这件事有些不太寻常，若是奔着她而来，那么绝对不止于此。

    显然他们安排这场刺杀绝对另有所图。

    这场刺杀将慕容倩，王战姚三少三人牵制住。

    而封无忌也因为凌千尹的算计被禁足。

    等到慕容倩三人赶回来的时候，却并没发现什么。

    但是慕容倩相信自己的直觉。

    看来，这个暗中的家伙是一个十分难缠的家伙。

    “韩老，加强城内的治安，严查每一个人。”

    慕容倩说道。

    北川城现在云龙混杂，十分的混乱。

    想要合理的管理本就十分的困难。

    这也是这段时间天下第一楼的人没有打听出来雪长琴的问题所在。

    而因为这件事，姚三少经过冥思苦想想到了解决办法。

    “我们可以将各大家族的人召集，然后给每一个人制作一个身份证明，并且以此作为北川城的居住证明，没有居住证明的人一律严查，应该能在段时间之内排查出那些人。”

    姚三少对几人说道。

    他的这建议自然是来自他梦中的那个世界。

    “这个想法恐怕十分的庞大，其余家族未必会答应。”

    王战说道。

    之前他们想要这些人拿出资源来都十分的费力，现在想要让他们留下身份证明，恐怕也十分不容易。

    他的担心并不多余。

    见此，慕容倩也是看向姚三少，他知道既然姚三少提出来，那么这些问题他应该也想过甚至因解决好了。

    “他们的想法不重要，现在慕容倩在北川遭受伏击，这等事自然要学会利用。”

    姚三少说道。

    “我这就去办。”

    留下身份证明，在这个世界并不是很难，不过难的是后期的管理。

    现在整个北川城的防护大部分是众多家族的强者，当然还有慕容倩组建的城卫军，已经众多冒险队。

    李云霄虽然满脸笑容，但是却给雅儿一种距离感。

    她自问拥有不俗的魅力，但是眼前这少年居然如此的淡然从容，还真不愧是人皇传承。

    “殿下，这确实还有一件压轴之物，不过既然殿下再次，就轮不到我喧宾夺主，这个消息就是关于你的消息，准确的说是关于您在北境的消息。”“我是三少啊。”

    姚三少眼中泛起泪水，他知道若不是因为他，云陌现在还是那个鲜衣怒马，让世人惊艳的公子。

    “什么？”

    听到姚三少的称呼，云陌心中大为震动。

    他甚至觉得自己在做梦，他一路追踪魔族的消息，从南域追到中州。

    听说北境出现魔族，本打算前往的，没有想到著名的天一拍卖会，所以便萌生购买一把好剑的想法。

    这些年，随着他对剑道的理解，现在的他已经领悟剑道，修为突飞猛进。

    已经是一方强者，但是当年姚三少的事，在他心中一直都是一个刺，时时刻刻让他备受煎熬。

    “你没有事了。”

    云陌抬头看向姚三少，不过很快他一把将姚三少推开。

    “你是谁，竟然敢冒三少？”

    他的声音低沉而愤怒。

    而此时他们两人这边的动静也终于惊动了整个拍卖会的大人物。

    他们纷纷看了过来，想要看看这个捣乱的事何人。

    雅儿拍卖师说道。

    “什么？”

    虽然一早便猜到了，但是他还是没有想到，对方居然打算在这将他等消息当拍卖品交易，还真是让人不齿啊。

    ······所谓金卡便是姚三少所说的会员。

    会员卡能打折，而且还有不少优惠。

    当然，主要还是因为李云霄所给的这张清单里面的许多东西只有会员才能购买。

    “称呼我为李少即可。”

    李云霄说道。

    之约那什么金卡，他一时之间还并未反应过来那是何物。

    “公子需要的东西我们都有，不过这个价钱。”

    见此情况宫诀想了想说道。

    很多事还是需要变通的，而且这可是以为大客户，至于金卡，时候送他一张也没有问题。。

    “本少并不缺少价钱，不过你说的金卡我并没有，不过这个是你们商会的吗？”

    李云霄将一张紫金卡拿出来然后对宫诀说道。

    他并么有在意，只记得这是当初姚三少给他的。

    他并不知道的是，这紫金卡只有两张，他有一张，另外一张在姚三少的手上。

    看到那张紫金卡，宫诀大惊，这东西他知道。

    这是姚三少的东西，难道此人知道姚三少。

    “不知公子可认识姚三少公子？”

    想到这里，宫诀连忙对李云霄拱手问道。

    可不止李云霄对他熟悉，他对李云霄也十分的熟悉，甚至他在李云霄的身上感受到了姚三少的气息。

    姚三少失踪已经快五年，他们一直都在翘首以盼。

    “不认识。”

    李云霄一怔，然后看向手中的紫金卡，这东西不是应该很多吗，他怎么一下子就想到了姚三那小子。

    而在李云霄身份暴露的情况下，姚三少却死死的盯住那之前拍下清风神剑的神秘男人。

    在李云霄身份曝光的一瞬间，那身影显然也精神震动。

    他留意过这并不是仇恨，而是一种亲近，担忧，久别重逢的复杂情绪。

    现在姚三少已经可以肯定，那人绝对是云陌。

    姚三少悄悄的溜到他的身边轻轻的说道：“陌上人如玉，公子世无双。”

    而他本人也当得起这评价。

    这是当年在青玄城，无数人对云陌的评价。

    “不知道你在说些什么。”

    一个低沉的声音说道。

    他并不认识眼前这个人，而且此时的他面临身份暴露的危险。

    若不是因为李云霄的事，他早已经悄然离开。

    这个声音并不是云陌。

    但是姚三少却坚信此人就是他当年为之嫉妒，为之尊敬的云陌大哥。

