    这，这到底是什么……

    慕师靖抱着白祝的手因紧张而用力，白祝感受到了她的情绪，只觉得后背发凉，不敢回头。

    岑寂的雪地里，苍白的骷颅埋在雪中，像是入土为安的尸体，唯有他瞳孔中的火焰与骨架中的心脏昭示着这种生命的存活。

    林守溪虽俯着身子，却也弓起后背，神色紧张，随时准备抽身撤离。

    但眼前这个前所未见的骷颅活物却像是沉眠了一样，只将自己埋在雪中，没有半点攻击的意图。

    林守溪与慕师靖都有很强的直觉，通常，遇到有危险的敌人时，他们心中都会产生警意，但这骷颅却似他们的同类，让人生不出半点敌意。

    “这是……僵尸？”

    许久，慕师靖才开口，她抱着白祝走到了正前方，也与那幽蓝瞳孔对视。

    她想到了过去世界里关于僵尸之类的传说，传说一些葬久而不腐的尸体，或是被妖邪附身，或是发生变异，它们会从墓穴中活过来，变成丧失理智的行尸走肉，传说中的僵尸也有很多种，其中最厉害的甚至不惧阳光烈火，纵跳如飞，不死不灭……

    思及此处，慕师靖立刻又想到了许多对付僵尸的古传秘技，譬如黑狗血、火焚、以枣核钉入尸脊背穴之类……只是不知道这些办法到了异国他乡还管不管用。

    白祝也试探性地转过了头，她看了雪堆一眼，再次惊叫出声，又将头埋了回去。

    她从没有见过这样可怕的人，吓得不敢说话，只希望他们能早点带自己离开这片是非之地。

    “有镜子么？镜子似乎对这种邪物也有用。”慕师靖想着对付僵尸的种种传言，翻找师尊留下的包裹。

    “镜子？”白祝瑟瑟发抖，很不自信道：“镜子能有什么用呀……让它意识到自己真面目的丑陋然后羞愧得死掉嘛。”

    这一举动哪怕是白祝也觉得荒唐，若是这样有用的话，还不如让她夸一夸这骷髅头，使它成为自己的战友，夸奖的词句白祝都想好了：‘你如果长出了血肉一定很好看’。

    “不，这不像是僵尸。”林守溪摇了摇头。

    僵尸通常还保留着血肉，但这怪物却仅剩骨架，而且它的形态很显然更接近于另一种东西……

    “我觉得它更像是龙尸。”林守溪接着说。

    “龙尸？”慕师靖蹙眉。

    眼前的分明是一具人的骸骨，但林守溪说得也没错，它的构造与龙尸确实极为相似，一样的火瞳，一样的丑陋心脏，这算是什么呢？人形的龙尸吗？

    有传言称，龙尸是被恶魔诅咒的上古神明，死后亦不得安生，化为厉鬼行走在大地上。难道说，这个世界上被诅咒的不止是龙，还有……某种古人类？

    林守溪对于这个世界了解不多，他不确定这种形态的人是否被知悉了，如若没有，这将是一次意义重大的发现。

    他不由地想到了过去的梦，那片梦中的雪原上，黑压压的负碑小鬼，他们就是身躯龙化后的人类。

    林守溪与慕师靖的心中都闪过了各种各样的猜想，接着他们又意识到，这个怪物很可能是从孽池来的……以前云真人就曾说过，孽池中藏着极可怕的东西，他原本以为龙尸已是其中最可怕的存在，但现在看来，孽池之中所藏的秘密，远比他预想中更多。

    龙尸是残暴的，但眼前的人尸却没有表现出任何攻击的欲望。

    随着太阳的升起，光照到了这片区域，雪里的人尸忽然动了，=，它像是苏醒了，将自己的身躯从雪中拔出，林守溪与慕师靖立刻退了数丈，做出迎敌的架势。

    “你们不要傻傻地站着了，快点逃跑呀。”白祝捂着眼睛，用央求的声音说。

    林守溪没有走，因为他依旧没有感到敌意，他甚至觉得，这具白骨想要……表达什么？

    白骨迎着光站在雪地里，抬起了枯瘦细长的手臂，指向了北方。

    就此停顿。

    “真……国……”

    他发出了两个类似的音节。

    说完这两个字后，它像是泄露天机而遭受天谴，骷颅间的火瞳变得黯淡，心脏也化为脓水流走。

    龙尸不死，但这具白骨却就此凋亡。

    “真国？”

    林守溪与慕师靖对视了一眼，确认没有听错。

    他们不懂这个词的含义，但慕师靖忽然发现，怀中抱着的白祝松开了捂住眼睛的手，她神色傻傻的，似在努力回想什么。

    “白祝，你怎么了？”慕师靖用手摸了摸她的额头。

    “白祝……白祝好像听过这两个字。”白祝喃喃道。

    “你听过？”林守溪连忙问，他可不像慕师靖那样觉得白祝没用，相反，他相信她藏着很大的秘密。

    “嗯……”

    白祝轻轻点头。

    “你在哪里听过？”林守溪追问。

    小白祝却无法给出一个明确的回答。

    在那具骷颅头说出‘真国’二字时，她的脑海中浮现出了一幕奇怪的场景——她在一张黑色的石案上，从视角来看像是一个摆放着的小盆栽，她的面前，一个青裙的女子低着头，以笔停停写写，她漂亮的脸蛋因为常常锁着的眉而变得忧愁，她盯着古卷，手指在案上敲打出有节奏的声响，女子朱红轻启，反复说着两个字：

    “真国。”

    这是自己成精之前的记忆么？她怎么会记得这个呢……

    “白祝，白祝也不确定……”

    她不知道这一幕是不是自己幻想出来的。

    一向乐观的白祝也露出了痛苦的神色，林守溪没有追问，他打算先将这具神秘的白骨带回神山去。

    慕师靖认同他的想法，但骨头得由他来搬。

    正当此时，什么东西不合时宜地从高中坠落，砸到了眼前的雪崖上。

    山摇。

    大雪从山坡上崩落，顷刻将这具失去了所有生机的尸骨覆盖，雪山的上方，一道长长的黑影滑落，定睛一瞧，竟是一条白鳞大蟒。

    大蟒的身体上伤痕累累，它从山上滑下，身躯滑出蜿蜒的雪线，它见到了林守溪与慕师靖一行人，伤痛与嗜血的本性点燃了它的瞳孔，它受伤的身躯飞速移动，朝着少年与少女扑绞而来。

    他们的反应也很快，只见两道雪光闪出，湛宫与死证皆已出鞘，明晃晃地朝着大蟒斩去。

    大蟒碰到了硬茬子，它的缠绞被躲去，唯砸起了一大蓬雪，少年与少女已腾跃上空，两道剑光一左一右斩落，白鳞与肌肉被轻而易举地切开，湛宫与死证在蛇躯内碰撞交击，发出清越的声响。

    这声音对于大蟒而言是噩梦。

    脊柱被斩断，巨量的鲜血从它的瞳孔中喷出，它扬起高高的躯体，发出凄厉长啸，高昂的额头也被慕师靖一剑钉穿，砸回地面。

    “这里怎么会有这样的大蛇出现？”慕师靖抽出剑刃，看着足下蛇尸，疑惑不解。

    她的疑惑很快得到了解答。

    狂风从雪崖的那一边吹来，转眼之间，一头体型与巨蟒相比也不遑多让的四翼雪雕从云层中落下，箭一般朝这里俯冲过来。

    大蟒的伤是它留下的，这头凶狠的蟒蛇不过是这雪雕追击的猎物！

    雪雕看到自己的猎物被杀，亦激起怒气，那一对羽翼交替挥动，卷起大雪与狂风，藏在羽翼下的利爪宛若铁钩，朝着林守溪与慕师靖扑杀了过去。

    “好大的鸟……这可比大鹅大多了。”

    白祝小口半张，作为一只仙萝精的她，第一次切身感受到猛禽的恐怖。

    若是独独面对一只妖雕，林守溪与慕师靖当然不会惧怕，但好巧不巧，他们身后原本平静的雪山，被他们的厮杀动静惊扰，巨量的雪自高山上滑下，转眼汇聚成恐怖的崩毁之景。

    雪如山洪崩落，那是一千头巨蟒也无法比拟的重压感，面对着类似山岳倾倒般的天灾，哪怕是仙人也只能避让。

    “完蛋了……白祝要被埋起来了……”白祝明白了什么是祸不单行。

    掩埋的洞窟里，很具灵性的云螺艰难地从雪里钻出，寻找自己的主人。电光火石之间，雪雕的利爪已经探下，它的攻击被少年少女躲过，却意外地捕获了一只云螺。

    雪雕还在辨认自己到底抓了个什么东西，林守溪与慕师靖已纵跃如飞，在几次试探之后，瞅准它离地面最近时猛地跃上了它的背脊，以剑抵住了它的脖颈。

    天空缺少绝对的主宰，故而四翼雪雕这样的凶物在荒外已横行多年，很少吃瘪，敌人攀上它的后背时，它才终于意识到，自己似乎要沦为坐骑了。

    慕师靖的身手实在太过敏捷，白祝还没反应过来，晕头转向之间，巨鸟就已扇动双翅，载着他们飞向了天空。

    雪洪在下方倾泻而过，掩埋了一切，从高处来看，这等恐怖的景象竟美如一瞬的浪花。

    白祝捂着胸口，她的心脏跳得厉害，像是不断敲打掌心的木槌，她在仙楼住了好多年，也骑过仙鹤大鹅，倒不恐高，只是这等险象环生的事她还是第一次经历。

    短暂的交锋便沦为坐骑，四翼雪雕当然无法忍受这种屈辱，它收拢双翼，在空中旋转，越过了雪崩地带后箭一般冲向地面，要将他们从背上甩下。

    白祝的世界再次颠倒旋转了起来。

    林守溪与慕师靖死死地抓住雪雕的身躯，寒风吹袭，刮得面颊生疼，哪怕笨如白祝也知道，他们没办法真的威胁到这头雪雕，这里是高空，杀掉它无异于同归于尽。

    这时候，白祝再次发现了坏女人的好。

    只见慕师靖以指按住眉心，口念法言，抽出一缕纤细的金芒，一字一顿地喝出‘囚魂锁魄咒’，就要点上雪雕的后脑，雪雕很有灵性，很快偃旗息鼓。

    “往南方飞，否则我拼去半身修为，也要将这毒咒种入你身躯。”慕师靖冷冷道。

    四翼雪雕叫了一声，不知是虚与委蛇还是真的顺从，飞行倒也暂时平稳了下来，但林守溪知道，道门根本不会教什么锁魄毒咒，她也不过是虚张声势，此行路远，这个谎言不知能维持多久。

    很快，林守溪就没有这个担忧了。

    更大的危险来了。

    利箭破空的锐啸压过风声，陡然响起。

    林守溪趴在鸟背上向下望去，下方的雪地上，隐约有许多黑影踞在四方山顶，他们披着白裘，与雪伪装为一色，很难发觉，此刻雪雕飞过，符箭齐齐激射而出，射向雕腹。

    他们中有集结的猎户，也有斩邪司的人，这头四翼雪雕在城外作恶多端多年，在通往城外的商道上掠夺过许多马匹与财宝，人们忍无可忍，终于集结起力量要将这头神出鬼没的恶雕击杀。

    在今天之前，白祝一直觉得自己很幸运，如今想来，还是师尊与师姐将自己保护得太好了……

    四翼雪雕同样敏捷，它逆着风摇晃身躯，在空中腾跃穿梭，躲过了无数箭，只被刺中了一下。这一下正中心口。

    四翼雪雕爆发出垂死的哀鸣，它抓着云螺的利爪松开，身躯一倾，脱力般飞坠。

    这一刻，白祝却无比清醒，一向胆小的她不知哪来的勇气，竟挣脱了慕师靖的怀抱，一跃而下。

    “白祝！”

    慕师靖回神时，白祝已脱离了她的掌控，向着雪山跃去。

    白祝没有听见慕师靖的高呼，她双手作喇叭状，大喊道：“云——螺——”

    同样七荤八素的云螺听到了她的呼唤，它在空中摇了摇，将白祝精准地接住，白祝紧紧抱着云螺，“云螺，吸！”

    雪雕飞得很高，本就接近云层，白祝一声令下后，云螺空洞的腹部刮起强风，将附近的云鲸吞而入。

    白祝又惊又喜，连忙招手，“林哥哥，慕姐姐，你们也快上来。”

    林守溪与慕师靖惊诧于白祝的勇敢，他们从踩着雕尸跃来，亦精准地越到了云螺的背上。云螺并不算大，只能勉强地托住他们，而白祝幻想中的，三人乘着云螺逃出生天的画面也没有发生。

    云螺吸入的云根本不足以承受三个人的重量，它无法保持浮空，继续向下坠落。

    镇定的白祝再次惊慌失措。

    慕师靖一手紧紧按着云螺，另一手重新将白祝抱入怀中，让她的脑袋贴着自己的胸脯。云螺从高空砸到雪面，强大的冲击力令林守溪与慕师靖都有种骨头散架的感觉，白祝多亏了慕师靖的缓冲与保护才没有晕过去。

    白祝愈发深刻地认识了妖女的好，她紧紧贴着慕师靖，心中不由对比了起来，想着若现在抱着自己的是小师姐，她应该也能无事，但若是巫姐姐抱着自己，那她恐怕就凶多吉少了……当然，一山更比一山高，最好的还是师尊！

    白祝想要给慕姐姐道谢，小口才张，大量的冷风便灌了进来。

    他们现在处于下坡，云螺落地自后没能稳住，直接如雪橇般顺着山坡滑了下去，这一路的波折令得白祝彻底绝望，她恨不得现在晕过去算了，这样醒来的时候说不定就直接能听到楚楚师姐怜惜地说‘小白祝你醒啦，现在已经安全了’。

    事与愿违，寒风将她吹得愈发清醒，她看着飞快倒退的景，总有一种要撞得粉身碎骨的感觉。

    不幸中的万幸，迎接他们的不是悬崖，而是……一片冰湖。

    高速移动的云螺根本无法刹住，它在平整的雪原上切开了长而笔直的线，然后冲出了高崖，砸入了结冰的湖面。

    风雪只吹了一夜，湖面的冰不算结实，云螺的外壳虽然纤薄，却坚韧异常，它没有在与冰面的撞击中破碎，相反，它像是一柄钝刀，落地之后势大力沉地滑过冰面，在上面切开了一条布满裂纹的白线。紧接着，冰面不堪重负，终于碎裂、塌陷，云螺带着三人齐齐掉入了寒冷彻骨的湖水里，湖水四合，将他们淹没。

    ……

    梦里，白祝再次见到了那个青裙女子，她坐在窗边，姿影娉婷，手腕纤细，眉目宁静，眼眸泛着神秘的漪光。

    她大部分时间都在写字，偶尔会看向自己，这位青裙女子很温和，时常还会给她浇水，只是有一次不慎将墨水也浇了过来……

    幸好白祝具有顽强的生命力！

    白祝想起了，这个好像是师尊的娘亲……

    师尊说过，她七岁那年，她的爹娘就死掉了，他们为了保护民众，死在了碎墙之日那天。

    那么，这应该是更久远的记忆吧。

    她看着青裙女子在空无一人的房间里来回踱步，内心似在挣扎着什么，眉目间尽是犹豫之色。

    接着，她听到了青裙女子说话。

    “山主此次仙逝已筹划多年，若事成，则说明我们的猜测是对的，我们当年所见到的也不是幻觉，若事不成……总之，不要出意外才好。”

    青裙女子轻声叹息，她轻轻抚摸着身旁的一条红色围巾，终于下定了决心，提起笔，开始写字。

    她一边写着，一边将纸上的文稿念出：

    “女儿，等你看到这封信的时候，不知已是何时。虽百般犹豫，但娘亲仍然决定将当年的所见所闻告诉给你，你要做好准备，因为接下来你所看到的，可能会颠覆你对于整个人族历史的看法……”

    “事情要从那场远赴冰川极地的历练开始说起……”

    白祝不确定此刻是真是幻，但她全神贯注地听着。

    忽然，青裙女子停笔，她抬起头，宁静的眸子望向了她，女子露出微笑：“嗯？你在听么？”

