    半个时辰后。

    星驰来到了客栈外，收起了自己手中的工具。

    换了一身装束走进客栈，可不能让这个小师弟见到自己那番模样。

    不然的话，自己的计划可能就暴露了。

    客栈中，星驰目光一扫，就看见了坐在窗边的那一桌。

    只有一个男人静静的坐在那喝着小酒，吃着菜。

    “小师弟？”

    星驰走上前，坐在了云千帆的对面。

    “二师兄？”

    看着眼前这个俊朗的男人，云千帆实在是有些意外。

    二师兄未免长得也帅过头了一点吧？

    就这个颜值，去当个小白脸肯定大把的女人要。

    “我就知道是你！”

    “茫茫人群中，我一眼就看出你与众不同，我的眼光还算是的不错！”

    星驰嘿嘿一笑，自顾自的往碗里到了一碗酒。

    不过，他这话可没有开玩笑。

    在客栈中吃饭的人有几十个，云千帆的气息和那种气质，让星驰感觉到了不一般。

    至少，在他看来，师傅如果要收徒，肯定也只会选他。

    果不其然，自己猜对了。

    “对了小师弟，你这次过来是打算去天星宫考核对吧？”

    从六师弟的口中得知，师傅他老人家无法培养这个妖孽。

    别的不说，整个第三界也没有几个金色天赋的妖孽。

    师傅他老人家留不住也是正常，何况三大势力还在看着。

    北冥关那个地方，吃不下这块肉。

    “是！”

    “二师兄你对天星城应该很了解吧？”

    “要不二师兄你带我过去？”

    星驰嘿嘿一笑，在这天星城之中，要有人比自己还了解，那是不可能的。

    在这里混了几年，好几个家族的祖坟都被自己光顾过了。

    虽然有些小小的意外发生，但也好在没人抓住。

    不然，借他十个胆子也不敢来这里撒野。

    “那是自然。”

    “有师兄在，没事！”

    星驰大咧咧的拍了拍胸口。

    两人喝完酒，这才离开客栈。

    来到一家车撵行，租了一辆四品荒兽雷鸟的车撵。

    雷鸟的速度很快，也是大多数人喜欢的车撵。

    两人的运气不错，刚好是最后一辆。

    付完钱，坐上车撵。

    雷鸟拉着车撵飞上半空，朝着远处疾驰而去。

    从这里前往天星宫，还是有一段距离的。

    以雷鸟的速度，也得需要一个时辰。

    一路上，车来车往。

    眼看着就要到达天星宫，远处传来了一道惊人的怒吼声。

    “吼！”

    震耳欲聋的荒兽声，让雷鸟浑身直哆嗦，不敢继续往前飞行。

    在云千帆的视线中，一个巨大的车撵正在朝着这个方向飞来。

    车撵上绑着的荒兽，竟然是六品巅峰荒兽，荒狮！

    那数十米高达的身体上，挂着一个巨大的车撵。

    在车撵上，坐着一个看似只有十八.九岁的少年。

    在少年身后，跟着一个老者。

    老者就像是一个仆人一样，紧紧的站在原地。

    荒狮带着强大的气息，一路横冲直撞。

    周围的那些车撵，都只能纷纷避让。

    星驰也是面色微变，车上的那个少年，他可是知道的。

    天星宫宫主之子箫无道，他的身份在无数人之上！

    “师弟，我们让开！”

    说完，拉着雷鸟让到一边。

    荒狮带着无敌的气势，从两人身边狂奔而过。

    那充满了威胁的气息，让人背脊发凉。

