    因为杜元铭的这个威胁不存在了，林晓心里压着的一个石头也算是放了下来。

    了解到新的一批《热血传奇》点卡正在加急制作中，预计下周就可以向全国投放，心情就更好了。

    第二天上班是周五，林晓因为约了沈楠朋碰面，也就早早的来到了办公室。

    华夏电视台组织的华夏经济年度人物颁奖评选活动上，林晓和万科的王实聊过之后，第二天林晓就打电话和沈楠朋聊了这事。

    正好沈楠朋那边，携程对于燕京运通票务公司的收购也完成了，林晓就让沈楠朋出马来具体做这件事。

    在林晓麾下的人物当中，沈楠朋无疑是最合适的人选。

    沈楠朋的效率也很高，元旦假期一过，就组织了一支团队，直接去了鹏城，一方面是和万佳做初步的接触，另一方面，则是对万佳开展尽职调查。

    尽职调查也称审慎调查，是企业收购兼并程序中最重要的环节之一，当然，其实投资的过程中也有很多开展尽职调查的。

    主要是对万佳公司的资产和负债情况、经营和财务情况、法律关系等等进行一系列调查。

    现阶段，还没有出最终的结果，不过也有个初步的了解，所以沈楠朋准备回来当面给林晓做个汇报，也是就下一步的工作进行一个沟通。

    来到公司，林晓照例先往亘古网络那边准备转一圈，这段时间他每天都会来看看《热血传奇》的运营情况。

    近些天，游戏的在线人数一直比较稳定，高峰期的在线人数也是不断的上升。

    刚上得楼，林晓就看到小马哥、任宇新正在和一名年龄四十左右、身材微胖的中年男子说着什么，而且两人的表情都不太好的样子。

    林晓当即走了过去，开口问道：“怎么了这是？”

    “林总！”“林总！”

    小马哥和任宇新看到林晓到来，立即打起了招呼。

    而那名身材微胖的中年男子，此时则是眼睛陡然一亮，立即伸出两只手，一把就将林晓的手给主动的握了起来。

    随即，这人一边晃着手，一边脸上堆起了笑容说道：“你好，林总，我是茂达科技的刘松。”

    “茂达科技……”林晓念着这熟悉的四个字，随即马上反应过来。

    这时候，小马哥也是一旁接上话说道：“林总，我们之前出问题的那批充值点卡，就是在茂达科技做的。”

    听到这，林晓将手抽了回来，看着刘松，语带讥讽的说道：“哟，刘总，是什么大风把您给吹来了。”

    对于这个之前摆了自己一道的点卡生产公司，林晓极度的不爽！

    两家公司合作一年多，亘古网络是一分钱都没有有欠对方的。

    可是在《热血传奇》上线收费的关键时候，对方却是听从杜元铭的指使，整出了这种幺蛾子。

    要不是自己无心插柳准备了一招后手，损失那可谓是极其的惨重。

    所以此时，他对于对方自然也就没有什么好话语了。

    “什么刘总不刘总，叫我刘胖子。”刘松继续的满脸堆着笑，仿佛是根本没有听出来林晓话语的讥讽。

    林晓呵呵一笑，也没有答话。

    刘松则是跟着笑道：“林总，我这次是负荆请罪来了，上次那事情……”

    “你的荆呢？”

    刘松还没有说完，林晓便直接开口打断了对方。

    听到林晓这话，正在说着话的刘松讪讪一笑，“比喻，这就是个比喻。”

    “林总，上次的事确实是闹了个乌龙。”刘松此刻一脸歉意的说道：

    “我们公司竟然出现了那样的蛀虫，实在是让我痛心，我已经把他开除了，这次来我是真的带着诚意来的，亘古网络这边造成的损失，由我们茂达科技来赔偿。”

    刘松此时姿态放得极低，至于对方为什么会这样做，林晓心里跟明镜似的。

    首先，刘松之前摆了亘古网络一道既然是受的杜元铭的指使，那刘松此刻对于杜元铭的事肯定也知道了。

    指使者都不存在了，靠山都没了，刘松自然也就没有了之前那般硬气。

    二来亘古网络把茂达科技制作假点卡、私售充值号的事，直接在业内公开了，甚至一些消息灵通的媒体都知道了。

    所以，网络上，已经有部分媒体报道《热血传奇》上线收费系统之所以出现问题，其实不是系统有问题，而是点卡有问题。

    这样的报道，对于《热血传奇》是没有任何影响的，毕竟现在游戏收费后也已经稳定运营了。

    可是对于茂达科技来说，林晓相信打击却是致命的。

    事实也确是如此，这两天，茂达科技不仅接到了亘古网络的律师函，与其他公司合作的业务也是受到影响。

    经过华夏电视台之前的评选活动，林晓在华夏的商界已经有了一定的影响力。

    亘古取消与茂达的合作，再加上直接指出茂达存在的问题，其它企业在担心信息泄露的情况下，自然不少都效仿。

    在其它企业也纷纷取消订单后，刘松再也坐不住了。

    正所谓解铃还需系铃人，刘松想到最好的办法就是重新的拿回亘古网络的订单。

    原本刘松还想着，杜元铭这边能够搞定的，结果杜元铭出事，刘松也就只好自己找上门了。

    林晓念头在脑海中一转，把这些事情猜测的七七八八，这时候则是朝着刚刚开口提出要赔偿的刘松道：“你赔？”

    “对对，我赔。”刘松头点的飞快，讨好的说道：

    “这次制作卡片作废的600万损失，全部算我的，另外我还额外再加600万的赔偿。”

    “呵！”林晓轻笑了一声，目光盯着刘松问道：“真有诚意打算赔？”

    “当然，我肯定有诚意。”刘松听到林晓问话，当即满眼尽是希望，然后咬了咬牙说道：

    “林总是不是对刚才这个赔偿方案不满意，你说个数。”

    相比于生意黄掉，他当然愿意出点血，哪怕这个血出的多一点。

    林晓听完，也是笑了，“行啊，那就赔一个亿吧！”

    “一个亿？”刘松一脸错愕，“这，这也太多了……”

    “拿不出？”林晓反问。

    刘松一脸为难，“林总，一个亿也太多了，确实拿不出。”

    林晓这时候当即脸色变冷，“拿不出你跟我谈诚意？滚！”

    “……”

    被林晓骂了一声“滚”，刘松就算是再放低姿态，此时脸上也挂不住了。

    张了张口，却最终还是没有说话，恨恨的看了林晓三人一眼，也不敢放什么狠话，随即灰溜溜的转身离开。

    “早知今日，何必当初。”任宇新盯着刘松背影，大声的说道，语气中充满了痛快。

    他对于刘松的怨念自然也是极深，此时看到林晓直接把刘松骂走，顿时感觉到大为解气！

