
　　听了秦宇的话，丁洛山和岳文君面面相觑。

　　若他说的是真的，这种十二神龙散绝对是所有人梦寐以求的无价之宝。

　　丁洛山反应很快：“你的意思是，杀朱三的人，目的就是为了这种药。

　　他极有可能在杀死朱三后，带走了全部成品？”

　　秦宇点点头：“就算在细节方面有偏差，但整体上不会错。”

　　丁洛山却皱起眉头：“这个线索太虚无缥缈了，咱们就算想找人，也无从下手。”

　　谁知秦宇忽然笑了：“为什么咱们要去找他？而不是他来找我们？”

　　丁洛山一愣：“你什么意思？”

　　秦宇道：“很简单，杀朱三的人水平很高，而水平越高，他的胆子就越大。

　　我敢打赌，对方出手后，并未像咱们想想中的那样远遁千里，而是隐藏在暗处。

　　说不定咱们调查四号别墅，找到地下标本室，对方都知道的一清二楚。”

　　岳文君一愣：“你的意思是他将朱三尸体转移到百里之外，其实也是为了迷惑我们？”

　　秦宇道：“是与不是，试探一下就知道了。”

　　“怎么试探？”

　　“配药！”秦宇对丁洛山道，“别忘了，十二神龙散是用默罕默德犬的胆，而朱三的配方却是血獒胆。

　　用默罕默德犬配出来的药都有这么强的功效，拿血獒胆配的十二神龙散效果绝对更强。”

　　岳文君却有不同意见：“就算咱们配出了你说的加强版十二神龙散，那人就一定会出手？别忘了咱们的警察身份！”

　　秦宇笑了：“说句不好听的，你有点太高估自己的威慑力了。

　　而且在这里对方自然有所顾忌，但若到了人迹罕至的地方呢？”

　　“人迹罕至？你到底什么意思？”

　　秦宇拿出地图：“很简单，想配置十二神龙散现在还缺一味血獒胆，我专门查过，这种药只有东藏的布达拉山一代才有。

　　所以我想带着其他药品去布达拉山，等拿到血獒胆，第一时间将其配出来。

　　那里人迹罕至，是最佳的出手时机，只要此人依旧觊觎十二神龙散，就一定会出手。”

　　丁洛山道：“万一你猜错了呢？”

　　秦宇声音平淡：“不可能出错。

　　不知你们有没有注意一个细节？朱三上次去四号别墅的标本室，还是在两年前。

　　当时我非常奇怪，他为什么要间隔两年之久？

　　直到我因缺血獒胆无法配药，才明白过来，他这么久不去，最大的可能是缺乏原材料。

　　而像默罕默德犬胆，虽然可以临时替代，但这种替代品并无法让朱三满意。

　　两年不去，找齐材料配好药后就被杀了……”

　　丁洛山的脸色瞬间变了：“你的意思是，其实对方两年前就潜伏在朱三身边，而目的只是为了真正的十二神龙散？”

　　岳文君道：“丁队，不管秦宇猜的对不对，我认为咱们应该试试，反正比在这里像无头苍蝇乱转好。”

　　丁洛山点点头：“行，既然这样，文君，你就赔秦宇走一趟吧！”

　　岳文君一愣：“我？难道你不去吗？”

　　丁洛山摊摊手：“我去？别忘了我是队长，就近办案还行，一旦跑远，万一家里出事怎么办？”

　　秦宇忙道：“丁队，其实我一个人去就行，岳警官还是和你一样留下来吧！”

　　岳文君顿时不乐意了：“喂，你什么意思？嫌我累赘啊？”

　　秦宇摆摆手：“怎么会？和你在一起我才是累赘，不过从这里到布达拉山有好几千公里，咱俩一男一女，总归是不方便。”

　　“不方面？我都不嫌不方面，你嫌弃什么？”

　　秦宇无奈：“我说的是真不方面，其他地方还好，但东藏那边我去过，一路上很可能连个鬼影都没有。

　　就算运气好找到宾馆，也可能只有一间房。”

　　“一间房怎么了？你睡床我睡沙发，可以了吧？”

　　秦宇一拍巴掌：“瞅瞅，就因为这句话我才担心呢，孤男寡女共处一室，主动提出睡沙发的人一定心怀不轨。

　　万一半夜你跑到我床上，我就亏大了。”天籁小说网

　　“滚！”

　　从丁洛山那离开，秦宇有些无奈。

　　他拒绝与岳文君同行，并不是因为男女之事，而是用十二生肖中的动物器官配药，本身就很诡异。

　　再加上十二神龙散的延年益寿功效，这已经不是诡异了。

　　秦宇总感觉它有点像在祭祀。

　　回到出处，他推开门，然后一愣：“田鸡？你在这干什么？”

　　见秦宇回来，田鸡忙从凳子上站起，脸色苍白苍白：“你知不知道朱三死了？”

　　秦宇点点头：“知道啊，怎么了？”

　　“完了完了，这下绝对死定了。”他不停的碎碎念着，最后道，“不行，我必须立刻离开。”

　　秦宇按住田鸡肩膀：“你别慌，到底怎么回事？你是不是知道些什么？”

　　田鸡道：“清道夫，一定是清道夫出的手。”

　　“清道夫？这又是什么？那种怎么都晒不死的鱼吗？”

　　田鸡摇摇头：“不是，清道夫是主人手下的另一股势力，或者说它是一个杀手组织。

　　这个势力非常神秘，没有人知道他们的身份。

　　我唯一清楚的，是他们会杀死所有背叛主人的人。

　　朱三他被你策反，说出了十二生肖的秘密，清道夫迟早会找上他。

　　不仅是他，我打赌也输给你，还让你成功把火箭发上太空。

　　所以清道夫的下一个目标一定是我。”

　　秦宇被他说的越来越迷糊：“你先别慌，据我调查，朱三的死因是因为十二神龙散的药？”

　　“十二神龙散？那是什么？”

　　秦宇一愣：“你不知道十二神龙散？就是用十二生肖中每种动物的不同器官配药。

　　这种药对这些动物的品种要求非常苛刻，只有最纯正的血统，才能配出效果最好的药。”

　　谁知田鸡再次摇头：“十二生肖中的动物器官可以配药？我读书少，你别骗我。”

　　秦宇摊摊手：“我骗你干什么？”

　　田鸡瘪瘪嘴：“你是不是真当我傻？十二生肖真的每一种都能对应一种动物？

　　那你告诉我，龙是什么？”

　　秦宇：“龙不是变色龙吗？”

　　变色龙……

　　田鸡：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，547 变色龙免费阅读。https://xs.23sk.com 