    晚上，厨房果然没做年如意的饭菜。

    年如意有一路顺的饭菜吃，也没去厨房拿，不过，她正在柴房吃饭的时候，江月梅来敲门了。

    “表妹，表妹，你开开门啊，我来给你送吃的来。”江月梅的声音，压的低低的，生怕会被别人听到似的。

    年如意将桌子上一盒牛奶收进了空间，才起身去开了门。

    江月梅一进门，就盯着满桌子的美味佳肴，用力吸了吸鼻子，“好香啊，表妹，你……你也在吃饭啊，我……我给你带了几个馒头，都是我晚上省下来的，给你吃。”

    “我有肉包子吃。”

    桌子上一大盆热气腾腾的肉包子，散发出一阵阵香味儿，直往江月梅鼻子里钻，馋的她口水直流。

    “想吃？”

    “嗯，表妹，我……我就吃一个，不，两个，两个好不好？”

    “想吃就坐下来一起吃吧。”

    “你……你真的让我吃？”江月梅吸了一下口水，激动的手都颤抖了。

    吃货的思维，年如意是懂的。

    她自己也是一个吃货。

    年如意坐下来，示意江月梅也坐下一起吃。

    当然，这饭，不能白给她吃。

    在江月梅吃的津津有味时，年如意就问她打听了许多郑氏和秦家的事，从而知道了郑氏当年嫁给秦政明的真相。

    郑氏是村姑出身，小时候，家里穷，父母又是个重男轻女的，家里有点儿吃的，都是给两个儿子吃，女儿总是饿肚子。

    饿急眼了，就去爬树掏鸟窝，下河抓鱼，上山挖野菜来填饱肚子。

    小时候，郑氏就是个爬树能手，掏鸟窝，摘野果，采榆钱，只要她出手，就从来没有空过手。

    村子里孩子多，见她有吃的，都会来抢，郑氏打小就厉害，护食，谁来抢她吃的，她就能跟人拼命。

    好几次，都打破了人家孩子的脑袋，被人家父母闹上门去。

    郑家娘子也是个厉害的，胡搅蛮缠，蛮不讲理，只要上门去告状的，最后都会被她骂的狗血淋头，恨不得撞死在她家。

    在郑氏十五岁那年，郑家娘子想把她定给一个四十多岁的鳏夫，换十两银子的聘礼。

    在穷山沟村，十两银子，简直是天价，他们种地，辛辛苦苦，一年到头也就能攒三四百文钱，十两银子，是他们郑家二十年的收入。

    在郑氏得知她父母要把她卖给一个鳏夫后，她哭天抹泪想反抗……就在这时，秦政明和郑铁蛋来了郑家。

    郑铁蛋是郑家长子，十六岁因征兵参军，去了边关打仗，恰巧他和秦政明分到同一个队，还同睡一个帐篷。

    五年后，边关战歇，郑铁蛋接到家信，就告假回来成亲。

    这一年，年雅惠十六岁，秦政明也因为要履行和年家当年之约，就和郑铁蛋一起告假，二人一起赶路回家。

    郑家离的近，赶到郑家所在的小镇上时，恰巧天黑，郑铁蛋就好心邀约秦政明去郑家歇一宿。

    谁知，这一歇，就歇出事了。

    郑氏对长的英俊威武的秦政明，一见钟情，又为了不嫁给老鳏夫，她竟然趁秦政明半夜沉睡时，脱光了自己，爬到他床上去。

