    葫芦空间。

    转眼十七年，随着陈季川修为的提升，葫芦空间也从当年的十里见方，扩张到千里方圆，土地面积何止激增千倍万倍？

    如今葫芦空间一望无际。

    依旧是以清泉为中心，分成‘百草园’、‘百虫苑’两个部分。

    十七年间。

    陈季川修行之余就在培植各种灵药、培育低阶灵虫。现在一侧望去，尽是不入流的药材以及一些一阶灵药。

    至于灵虫。

    目前还只有四种。

    其中三种都是跟‘麝兰虫’一样的不入流灵。还有一种一阶灵虫，对陈季川也没什么帮助。

    种药、养虫权当调剂心情了。

    离开大周神都。

    往深山里一钻。

    “首战告捷！”

    陈季川又回到葫芦空间中，看着横七竖八坐落在地上的一座座建筑，脸上不由笑开了花。

    大周数千年积攒，用来支撑大周政权运转的庞大财富，此刻全都便宜了陈季川。

    这些财富难以想象。

    仅是大周文武百官一年的俸禄，就是个极大数字。

    而大周积蓄的财富，何止能发放数十数百年俸禄？

    “难以估量！”

    陈季川仅仅清点了其中几座存放灵石的宝库。

    每一座宝库中，价值都不下十亿块标准灵石。

    像这样存放灵石的宝库，陈季川一共搬了六十四座。

    在此之外。

    还有存放各种灵药的宝库，存放各种炼材的宝库，存放各种丹药的宝库，存放各种法宝的法宝，存放各种符箓的宝库……

    太多了。

    一时难以清点。

    唯一可惜的是，这些宝库，包括搬来的存放各种典籍的藏经馆中的典籍，对二阶真人、三阶化神兴许还能带给他们一些惊喜。

    但陈季川已经是拿到四阶入场券的人物，又掌握诸多法门。

    这些宝物、法门，对他来说仅是数字。

    甚至还比不上灵晶、元石对他的帮助。

    倒是其中一些资源、一些典籍，特别是有关于性命二道的典籍、有关于这方天地的典籍对陈季川算是有些价值。

    “坐拥亿万财富。”

    “足够支撑我修行到三境、四境。”

    “这些典籍也能帮助我深入了解性命二道，助我了解这方天地。”

    而这里还仅是一部分。

    他这次晋升化神，强势出关，除了从大周神都洗劫的这些之外，如今手上还有十八个三阶肉票。

    以他对五大仙宗的认知，各大仙宗内部的三阶修士其实并不多。

    如果能用些资源，换回他们的性命，想来也是愿意的。

    陈季川索要的‘赎金’，多是些元石，以及高阶灵药种子、高阶灵虫或是灵虫卵。

    还有各种能够帮助化神修行的宝物、灵药、丹药等等。

    “十八个三阶肉票，应该能换回来不少资源。”

    “希望能支撑我修行到第四境，甚至是四阶。”

    如果依旧不够的话：“等到了三境、四境，等消耗一空，再去五宗转一圈，干上一票，就什么都有了。”

    陈季川继承的是‘姜贤’的身体。

    姜贤是淄川王之子，淄川王被大周朝廷杀死，大周朝廷背后又是五大仙宗。

    这么一圈理下来——

    “我跟五大仙宗实有血海深仇！”

    “仅是索要些赔偿，没有动手杀人，已经是极为克制了。”

    陈季川毕竟心善，不要人偿命，只要钱财抵消他们的罪孽。

    ……

    凑足赎金还要一段时间。

    陈季川初成化神，也准备巩固一二。

    他前面着急出来，一是因为葫芦空间能接入四九天劫，但在他晋升化神前，在没有扩张到千里方圆的时候，居然没法接入六九天劫。

    陈季川猝不及防，才在外渡劫。

    渡劫后没有隐藏形迹继续蛰伏，则是因为化神修行需要更多的资源。

    单纯依靠源力来支撑，依靠葫芦空间中的灵气来修行，效率太慢了。

    而这一趟。

    洗劫神都城，瞬间暴富。

    陈季川有了继续修行的资源，又可以快速提升修为。再加上这次洗劫来的亿万典籍，也最够他看上很长一段时间的。

    因此再一次闷头修行。

    “低调些，先修成第四阶。”

    “期间可以游历四方，但最好不要太张扬。”

    “毕竟在化神阶段，也没什么能让我非要不可的。”

    “等到安安稳稳修成四阶，即使一个不慎，被更厉害的人物杀死，我至少也在四阶晃悠了一圈，死得其所！”

    陈季川可不想明明可以晋升四阶，却在三阶的时候因为太浪而被人杀死，死的憋屈。

    ……

    时间流逝。

    陈季川专心修行，又在遍阅典籍。

    很快，对性命二道就有了更多的了解。

    “原来命道四阶，唤作‘紫府’。”

    “命道修士修行至第四阶，可以在体内开辟紫府。”

    陈季川心下一阵恍然。

    性道修行，自凡俗起始，一阶夜游，二阶凝魂，三阶归一，四阶灵光。

    命道修行，自凡俗起始，一阶抱丹，二阶炼魄，三阶铸丹，四阶紫府。

    陈季川对‘紫府’的印象格外深，皆是因为他从张羽手中得来的这枚宝葫芦——

    【法宝：紫府仙葫】

    【品级：四阶】

    【说明：重明界‘摩迦天尊’寻遍四方天、十天下，搜寻各种奇珍异宝，斩三十六尊武道大能，将三十六重紫府合炼而成。后修成天尊时，又在重明界九重天仙门外，收纳仙气炼入‘紫府仙葫’中，遂成‘仙宝’。此宝玄妙莫测。内里自成空间，可容纳生灵，可构建各种环境，用以种植灵药、培育灵虫，可操控、奴役万千灵虫。】

    ……

    “紫府仙葫。”

    “四阶仙宝。”

    当初刚得到这宝葫芦时，陈季川修为还低，‘洞悉术’看不出名堂。

    直到他修成化神，总算看出根底。

    但看出的信息依旧有些模糊。

    比方说‘紫府’。

    原先陈季川不知道什么意思，现在翻看典籍才明了。

    “命道四阶为‘紫府境’，内生紫府。”

    “摩迦天尊斩三十六尊武道大能，就是命道四阶人物，将他们体内的紫府炼入仙葫中，遂成此宝。”

    四阶大能何其难得？

    这‘紫府仙葫’中炼入了三十六尊武道大能的‘紫府’，又以各种珍稀材料炼制而成，堪称四阶法宝中的极品。

    而更稀罕的是——

    “仙气！”

    “摩迦天尊又在九重天仙门外，汲取灵空仙界的仙气，炼入‘紫府仙葫’中，使四阶法宝蜕变为四阶仙宝。”

    “威能、玄妙更上层楼。”

    陈季川不知道重明界是不是这一世所处的这一界，也不知道摩迦天尊是不是当前身处这一界的人物，同样不知道九重天仙门在何处何方。

    但仅从‘紫府仙葫’看来，这摩迦天尊必定是个了不得的人物。

    哪怕是四阶，也定是四阶中的绝顶人物。

    而陈季川更偏向于这人是五阶大能。

    “天尊！”

    “好响亮的名头！”

    陈季川心中憧憬，期待这一世能达到这样的层次。

    再看回‘紫府仙葫’。

    “这宗法宝比起我在星空世界中见过、过手的那些四阶法宝全都更强。”

    陈季川将‘紫府仙葫’跟星空世界中的‘七宝池’、‘颠倒八门镇仙旗’、‘五雷飓母车’等比较一番，就知道‘紫府仙葫’的珍贵。

    同时心中对内生仙气的九重天仙门更加感兴趣。

    “九重天。”

    “仙门。”

    “仙气。”

    陈季川继续翻阅典籍，了解更多知识，获取更多见闻。

    随着一卷卷典籍被他看完，陈季川对这个世界，特别是大周修行界这片区域愈发了解。

    一年后。

    陈季川翻看一卷《重明山海志》，其中写到：“吾等所处天地，唤作‘重明’。重明天地共分十重，其中地一重，分十洲。天九重，分四方。”

    “四方天。”

    “十天下。”

    “重明界。”

    陈季川心神一震！

    ……

    但很可惜。

    大周神都典藏的这些书籍中，关于此方天地的介绍太少了。

    多是些虚无缥缈、夸大其词的仙神创世传说。

    或者干脆是臆想。

    其中有关‘重明界’、‘四方天’、‘十天下’的描述少之又少。

    陈季川一边翻阅典籍。

    一边又在询问贾易等十八个三阶肉票。

    渐渐地。

    他脑海中对这方天地有了具体印象——

    “重明界分为仙凡二重。”

    “其中凡俗居于大地，大地分为十洲，大周所在的地界称作‘图洲’。图洲地域极广，生灵无数，如大周这样的地界，整个图洲没有一万也有八千。”

    “图洲外有海，海外又有九洲，强者无数。”

    “十洲生灵修成四阶，可称‘上仙’，可登临四方天，又称‘风雨雷电’四大仙界。四方天中上仙逍遥，遨游九重仙界，很少下凡间来。”

    ……

    贾易等人讲述的更加成体系。

    但同样也只知道大概，没法深入去讲，除了晋升四阶外，也不清楚该如何才能进入四方天。

    甚至四阶升仙，也都是代代相传、道听途说。

    他们没有见过，例子都举不出来。

    “四阶。”

    “仙界。”

    陈季川心中期待。

    他这一世四阶在望，心下也想早些寻见四阶人物进行切磋交流。现在得知有‘四方天’这样的地方，汇聚了众多四阶上仙，自是欢喜。

    不过就眼下而言，还是修行更加紧要。

    “上仙在天上。”

    “人间少四阶。”

    得知四阶多在天上，陈季川胆子又大了许多。

    原本准备将修为提升到化神二境，再跟五大仙宗交易，现在也改变主意——

    “五大仙宗背后没有四阶坐镇，没必要往后拖。”

    陈季川很快行动起来。

    ……

