    

    海上刮起一阵邪风，自船正上方而起，撕扯着呼啸向四周。

    宁玉下意识抬头，一点光晕在空中出现，很快就变得刺目，随之而来的还有灼热。

    一切仿佛都被放慢，在宁玉眼里，他周身的世界像是一个放缓几倍速播放的电影，包括柳如仪向他伸过来的双手，以及她眼中的慌乱。

    宁玉甚至能精准的捕捉到她发丝上的纹理。

    这时，柳如仪身上突然散发出冰蓝色的寒气，宁玉终于得以从置身泥潭般的状态中挣脱。

    他不知道刚才发生了什么，也不清楚头顶那比太阳还刺目的光圈是什么东西，但本能告诉并疯狂的催促他：离开这个地方，越远越好。

    所以挣脱束缚之后，宁玉没有一丝犹豫，身体似乎比思维都快了一步，一把抱住扑过来的柳如仪，两人几乎是以极限速度朝着光圈的反方向飞去。

    柳如仪的瞳孔不知何时已经变得湛蓝，就像极北之地中心冰块的颜色，释放着极致的寒冷。

    一道道冰墙自海里延伸出来，挡在她们身后……

    轰——……

    ……

    天地间陡然变得寂静，宁玉痛苦的捂住耳朵，他的视线也在强光和巨大轰鸣之后陷入短暂的黑暗。

    柳如仪闷哼一声，感受到身后在一瞬间就摧毁的冰墙，紧紧的将宁玉护在胸前。

    一切都发生的太快了，快到她来不及反应，她能做的就只有这么多。

    从远处看，就像是夜晚的烟花爆开一般，短暂的闪耀。

    ……

    同一时间，津港市巡逻者分部。

    端坐在屏幕前的一位昏昏欲睡的巡逻者陡然瞪大了眼睛，不可置信的盯着屏幕，呼吸都变得粗重起来。

    愣了片刻后，她突然踉跄起身，朝外面跑去：“林姐，不好了……”

    门打开，她迎面和来人撞在了一起。

    “嘶～”被她撞的人捂着头呻吟了一下：“干什么？慌慌张张的……”

    小五麻溜的从地上爬起来，咽了口唾沫：“林姐，对不起，……就是，检测仪有反应了。”

    被她称做林姐的女子没好气的给了她一个暴栗：“不是很正常吗？有必要这么毛毛躁躁的？”

    小五不以为意，拉着她来到屏幕前：“可是……可是这种波动，培训的时候没见过啊……就像是有一百个A等级的本能者同时在同一个地方全力释放本能一样……”

    林姐先是面无表情的检查了一下仪器，确认没出问题后脸色才变得凝重，沉吟片刻，她对小五说道：“小五，你先向总部汇报情况，然后联系周边市区的巡逻者，这么大的动静，肯定不止我们这边收到消息，我去事发地看看。”

    小五捏了捏手指：“可是……”

    “别废话了，我会注意安全的。”林姐挥了挥手打断小五的话。

    小五：“那好吧，林姐一路小心。”

    ……

    原本平静的海面已经被打破，距离爆发点远处的海水之下，宁玉正拖着柳如仪的身体挣扎着浮向海面。

    爆炸将以船为核心，周遭差不多一海里的海域变成了真空状态，甚至最接近爆炸中心的范围之内的海水都出现断流，凹陷了下去。

    现在海水倒灌而回，巨大的洋流在海面下缓缓成型。

    这一刻，海洋给宁玉的感觉不再美丽和神秘，反而带给他巨大的恐惧，就像是一座只埋着他一人的坟场，除了咕噜咕噜的水声，他听不到一丝别的声音。

    而且巨大的窒息感也让他变得惊恐，这是头一次，宁玉感觉如此亲近死亡，也让他明白死亡带给人的绝望和无助。

    他的心里慢慢只剩下一个念头，游上去，活下去，游上去，活下去……

    不知道游了多久。

    就在宁玉感觉体力耗尽，意识也逐渐模糊的时候，头顶陡然一空，同时，久违的空气也从他的口鼻，耳朵，甚至是毛孔，疯狂的涌向他的肺部，继而蔓延向各个器官和四肢。

    “哈～咳咳，咳咳咳……”宁玉的肺部传出拉风箱般的吸气声，呛了几口水之后他才感觉活了过来。

    宁玉左右看了看，柳如仪正被冰块依托着飘在不远处，她的后背已经完全被冰层覆盖。

    当时两人其实已经算是离开了爆炸中心，但那么短的时间内，她们飞不出一千米的距离。

    关键时刻柳如仪用后背硬接了高温，同时借住这股推力将二人推入深海，她自己也陷入昏迷。

    而她背后的冰层，完全是本能护主的表现，连高温都没能融化它。

    但柳如仪受伤不轻，宁玉透过冰层，看到了她血肉模糊的后背和残破的翅膀。

    宁玉伸手抹了把脸，内心没由来的一阵慌乱，胡乱拍打着水面游到柳如仪旁边。

    “如仪……如仪……嘶～”

    冷！

    能冻结血液的寒冷，甚至刺激的宁玉身上电弧乱闪，但是没用，本来就在水里，更别提电没产生热量的话，根本抵御不了寒冷。

    冰霜开始往柳如仪身上其他地方蔓延，甚至连她旁边的海水都开始凝结。

    宁玉深呼吸让自己冷静下来，尝试挥动翅膀，异常沉重，而且耗费体力，但是能行。

    等身体完全脱离海面腾空，宁玉只感觉肺都要炸了，但他依然强迫自己用呼吸法。

    衣服和翅膀上的水随着他的挥动，逐渐被淋干，这让他轻松不少。

    “呼～”宁玉心中松了口气，冰霜还在蔓延，说明柳如仪没死，但依照这个速度判断，情况也非常不妙。

    宁玉伸手将柳如仪从海面捞出来，打了个寒颤之后，保持一定的速度向前飞去，那里有一座岛屿的轮廓。

    同时，他还控制电流以涡旋状在体内运行，能御寒。

    能从太阳的高度判断现在是刚过中午，但宁玉不知道他们所在的位置以及方向，同样不知道在海里飘出去多远。

    宁玉只能期望宁瑶和白芷她们能快点儿找过来，不然他可没有能带着柳如仪飞渡重洋的觉悟。

    岛屿从远处看着不太远，但实际飞起来也差不多要了宁玉半条小命。

    好在岛上安全，而且远远就能看到一条

    瀑布，这说明有淡水，他们活下去等人来救援的可能性又大了不少。        

