    张少陵闻言，神情微动。

    眼中的杀意一闪而过。

    最终他没有选择动手。

    其实，如今觉醒了武魂的张少陵，若是催动武魂寰宇，已然拥有了击杀族长的实力！

    不过，也不知是张少陵觉得自己灭了人家钟家老祖，又搬空了钟家族地，而有些愧疚。

    还是因为钟强表现出来对钟家的看重，甚至连自身性命都不顾的程度。

    而让张少陵隐隐动了恻隐之心。

    又或者这些原因都有。

    再者说到底，钟强并未真的对张少陵下杀手。

    因而张少陵最终放下了杀心。

    冷哼一声，“那你就好好等着，有一天我会来取你的命。”

    钟强自然不知道，就在刚刚，自己竟然已经逃了一命。

    闻名，欣然一笑。

    忽然想起了什么，随即从怀中掏出了一块令牌，递给了张少陵。

    “这是族长令。”

    “你不是想救三房？有这令牌，你会多许多的方便。”

    “但最终能不能改变三房的处境，还需要你去努力，毕竟如今大房二房联合，老夫也不好搞一言堂，一切都看半个月后，传承大比上你的表现了。”

    “就算是害你去送死的补偿。”

    张少陵见此，停顿了一下，最后没说什么，接过了族长令。

    张少陵随即离开了钟家族堂。

    待他离开后，钟强看着他离开的方向自，眼神深沉。

    轻叹一声呢喃道，“不知道时间还够不够。”

    …………

    三房。

    钟天明与钟灵焦急的等待着张少陵的消息。

    这几日，在钟灵的逼问下。

    钟天明终于说出了他的猜测。

    “若是族长召唤少陵，那或许是被叫去族地一下接受传承了。”

    钟灵有些惊讶。

    “可是，族长怎么会让少陵哥哥下族地，少陵哥哥可不是钟家血脉。”

    钟天明闻言，眼神一沉。

    “如今我钟家已经日渐没落，早就不复当年的辉煌，族长为了拯救血脉颓势，已经让家族中天赋上等者，都下族地接受过传承。”

    “你的两个哥哥也都下去过。”

    钟灵追问道，“他们可有人成功？”

    钟天明缓缓摇了摇头，道，“没有，失败之后，你两个哥哥因无法承受钟家老祖的传承，而神魂大损，修为一度停滞不前。”

    钟灵闻言紧张起来，“那不是说少陵哥哥要是失败了也会如此！”

    钟天明听到这里，眼神忽然一暗，“不，少陵不是我钟家血脉，若是进入族地，可能……”

    钟灵也察觉到了自己父亲的异样，顿时更加紧张起来。

    “可能什么？爹你快说啊！！”

    钟天明却迟迟说不出口。

    若是告诉自己女儿真相，他真怕女儿不顾一切前去族堂要个说法。

    可他明白，族长出面的决定，谁也改变不了。

    就在这时。

    忽然房间之外传出了一道声音道。

    “呵呵，不是可能，若不是钟家血脉进入族地，都将被老祖们认作外贼，直接轰杀！！我钟家族地又岂能是谁都能闯的？”

    话音一落。

    钟天明与钟灵都下意识朝外面看去。

    只见二房钟成立带着钟海钟成走了进来。

    三人满面冷笑，好不得意。

    钟灵此时神情慌乱，方才钟成立的话引起了她的注意，她慌忙追问自家父亲。

    “爹！二长老说的是真的吗？”

    钟天明面对质问，最终沉默，垂下了头。

    钟灵见此，心中顿时一沉。

    “爹！！你明知如此，为何当初不阻止少陵哥哥前去啊！为什么！！”

    钟灵有些歇斯底里的喊着，质问自己的父亲。

    得知张少陵或者会死，不，这么多天过去全无消息，甚至可能已经死了。

    她如何还能保持冷静！

    钟天明心中愧疚。

    他也很想留下张少陵。

    可那是族长之命！他不能违背！

    若是他违背命令，很可能又被大房二房抓住把柄！顺势陷害三房！

    如今的三房好不容易有了些起势，再经不起折腾了。

    而且，他也只剩下了钟灵一个女儿，他不愿意让钟灵也因此受到牵连。

    钟天明还在自欺欺人的安慰钟灵。

    “灵儿，这也不是必定，族长不会刻意害少陵性命，若是少陵成功接受了传承，那便是一飞冲天……”

    不等他说完。

    钟灵便直接打断，眼神失望至极的道，“哪怕只有一丝发生意外的几率，你也不该让少陵哥哥离开！！”

    “我知道，你是顾虑三房，你是害怕违背了族长命令而让三房再次陷落！！可是爹你忘了！！如今三房有机会留下，也都是因为少陵哥哥啊！！”

    说到这里，钟灵已经是满脸泪花。

    钟天明闻言，也只觉心中一坠，愧疚无比！！

    没错，此刻他只觉得自己太自私了！

    张少陵一心助他三房，可危险降临，他却眼睁睁看着张少陵深陷其中，还一个劲给自己找借口置之不理。

    良心何安！！

    就在两父女都心神大乱之时。

    一阵笑声响起，“哈哈哈，好！好！好戏啊！真是一出好戏！！”钟成立肆无忌惮的冷笑着，满脸嘲讽的对钟天明父女道，“看得本长老都差点落泪了！！只可惜你们的深情，那个姓张的废物，可是看不到了！哈哈哈！！”

    说罢，身后钟海与钟成也附和着大笑起来。

    钟天明闻声，脸色顿时阴沉。

    盯着钟成立，冷冷道，“你们今日来就是为了看我们笑话？”

    钟成立非但不惧，反而得意的继续说道。

    “没错本长老就是来看你笑话，呵呵，张少陵杀了我儿，从那天起，他就应该有等死的觉悟！”

    钟天明深情更冷，“滚！我三房不欢迎你们！！”

    钟成立却冷笑起来，反而两步上前坐在了一旁的座位上。

    端起茶水，翘起二郎腿，悠哉悠哉的喝了起来。

    这一幕让钟天明的眼神愈加的冰冷起来。

    他心中清楚。

    当日既然是钟成立带着人来传族长之令，那想必，让张少陵下族地接受传承一事，也少不了这钟成立背后的推波助澜。

    说到底，若是张少陵死了，那害死他的也有钟成立一份！！

    如此，等于毁了三房继续崛起的机会。

    也让他钟天明眼睁睁看着张少陵送死！而无能为力！只能愧疚！

    如今竟还带人来三房耀武扬威。

    钟天明只觉得心底一股郁郁之火熊熊，将要爆发。

    就在这时，钟成立却微笑的看着钟天明道。

    “天明，你可不要这么大怒气，本长老虽然是希望张少陵那个杀了明儿的杂种死，可那也只是针对那个废物而已，本长老今日来这里，可是为了给你，给三房一个机会，你看你对我怎么这般态度？”

    钟天明闻言，嗤之以鼻。

    他怎么会相信钟成立会如此好心。

    “哼，我怎么可能信你的鬼话？带着你的人快滚！！”

