    因为，巨大的冲击力，已经让他们，被掀飞了出去。

    是的，纵然有上古神器护身，可是也在这一瞬间，保持不了自己的身形。

    这一切，都在一瞬间就完成了。

    妖帝暗卫，在这一瞬间，被强大的上古神器炸裂之力，瞬间碾灭，什么都没有剩下。

    不管是神圣衣，还是神圣剑，皆无例外。

    姬白帝，虽然在最后的瞬间，收到了白晶的传音。

    在一瞬间，最大限度的撑开了混沌钟的防御。

    可是，也不过是比其他两名妖族的强者，要好一些罢了，也仅仅[八一中文网 www.81zw.xyz]是好一些。

    在这个时候，连带着上古神器东皇钟，都一起掀翻了。

    紧随其后的是，此处空间，顿时化为了空间乱流。

    这一次的空间乱流，纵然是有上古神器护身的顶尖神圣境强者，也是无可抵挡。

    上古神器炸裂，所引发的动静，整个妖族大陆的所有强者，都因此感应到了。

    距离此处，已经没有多少距离的跨界通道出口，那些双方的强者，在这个时候，自然也是更能够清楚的感受到。

    就在这一刻，本来正在交手的上方强者，在这一刻，全部都停了下来。

    可以说，因为这种强大的波动，双方所有的强者，都选择了住手。

    在这一刻，不管是青灵界的帝后，那名青衣女子。

    还是，此刻的姜悦诗，以及凌寒焰和妖皇白境他们。

    在这一刻，都在看着能量传来的方向。

    之后，所有人的双方神圣境强者，不过是停顿了一下，瞬间朝着一个方向而去。

    他们都想知道，到底发生了什么事情。

    这在原来的计划中，不管是哪一方，都没有这种预料。

    他们都没有想过，会出现这样的情况。

    就在这一刻，不管是天玄大陆那边，还是幽冥大陆那边，亦或者长生大陆，修罗大陆。

    此刻，所有的顶尖强者，都在看着空中，此刻正在发生的异象。

    “难道是天玄大陆。”

    “这，到底是跟哪一族开战，导致的出现如此大的动静。”

    “飞仙界的掌权者，选择短时间之内，不参与其中，难道是早就知晓，会发生这样的情况吗。”

    在这一刻，身处于幽冥大陆的幽冥之主，看着空中出现的异象。

    不得不说，现在这个时候，心中还是很惊惧的。

    这上古神器，被各族，各界，当成了宝贝一样的存在。

    现在，竟然都被这么用了吗。

    看着空中显化的万道法则，幽冥之主心中清楚，这绝对不会是一件上古神器消逝，所能够造成的。

    此刻的幽冥之主，想到了之前，飞仙界的强者，传下的命令。

    当初，幽冥之主还是不理解的，他本以为，飞仙界强者的到来，会直接导致跟天玄大陆那边开战。

    可是最后，却不是那样的结果。

    本来，幽冥之主，还是不太明白的。

    可是现在，当看到这一切发生的时候，突然之间觉得，好像明白了什么一样。

    当然了，这不过是他自己的猜测，具体是因为什么，还很难说。

    幽冥大陆这边，幽冥之主对于此刻发生的情况，感觉到惊诧的时候。

    同样的，修罗大陆那边，以及长生大陆那边，也都是差不多的样子。

    他们都以为，是其他各界的强者，在跟天玄大陆那边开战，才导致现在这样的情况出现。

    也正是因为，此刻异象的发生。

    本来，打算进攻天玄大陆的修罗一族，却不得不考虑一下，是不是要在等等。

    毕竟，能够坐收渔翁之利的事情，谁不想呢。

    能少死一些自家强者，以后才更有机会。

    长生大陆那边，更是如此了。

    之前，他们就在天玄大陆那边吃过亏。

    而后，就打算，在最后的时候在出手，掠夺胜利果实。

    现在这种情况的发生，更是让他们坚定了，之前的信念。

    若是说，此刻天玄界之中，最为担忧的，恐怕就是圣族的强者了。

    因为他们心中清楚，必然是妖族大陆那边，出现了异常。

    否则，断然不会出现，现在这样的局面。

    “我们，要不要派人去看一看，究竟发生了什么。”

    “或许现在，他们正在面临着什么**烦。”

    发生现在这样的情况，若是说不担心，那是不可能的事情。

    正是因为如此，此刻姬羽承，直接说出了自己的想法。

    “若是要去，必然要携带上古神器前往。”

    “此刻，执掌上古神器，并且还在神圣境的，能够调用的，也就只有他们四个了。”

    “凌风，风吟，你们带一批族中的强者，替换他们吧。”

    在此刻，姜长空沉吟了一番，分析了一下情况。

    然后，提出了自己的看法。

    没错，上古神器都炸裂了，想要去帮忙，或者是去一探究竟的话。

    那么，也只能让携带上古神器的神圣境强者前往了。

    此刻，天玄大陆之中，在神圣境的，又执掌上古神器的，而且，离开之后，也不会有多大影响的。

    那么，就只有此刻，在天玄圣城那边，抵御剑仙界水域强者的姜欢亦她们四个了。

    除了她们四个，其他人，要么现在镇守一方，实在不能离开。

    要么就是，还未曾达到神圣境之中。

    另外，现在圣族之中，也就只有盘古斧，还能够动用。

    只是，现在林清尘在这里，虽然这里是天玄大陆，可是不管怎么样，都不能连一件上古神器守护都没有。

    所以，盘古斧，也是不能动用的。

    而想要，让姜欢亦她们四人，从那边回来。

    那么，就必须要有人，前去替换她们。

    只有这样，跟剑仙界水域那边的交战，才不会因此出现什么意外。

    现在这个时候，想要做到这一点，只有圣族这边，由两位圣长老带队，带领一些圣族的神圣境强者，前去替换了。

    对此，姬风吟和姜凌风，都没有推辞，而是迅速的去准备了。

    时间不等人，现在没有功夫，在这里等着了。

    就这样，很快，姬风吟和姜凌风，便带着圣族的一部分神圣境强者，离开了秦皇朝境内。

