    升到5级后，苏羽的属性面板变成了：

    人物：【克星】

    等级：lv5

    职业：魔法师

    血脉：【星辰血脉（传说）】

    属性：

    力量：9，敏捷：9，智力：32，体质：9，幸运值：10

    法术强度：54

    生命值：120

    法力值：1180

    防御：40

    法术暴击率：0

    移动速度：1.6

    经验值23/5000

    财富：7378868860枚灵能币

    装备：【新月法杖lv3（稀有）】、【新手法师袍lv1（稀有）】、【布制长靴lv1（稀有）】、【亚麻布手套lv4（稀有）】、【女神之泪（史诗）】

    技能：【魔法弹（稀有）】、【点星手（传说）】……【隐形术（稀有）】。

    ......

    升到5级后，银蛇出产的【风绒腰带】也可以使用了。

    苏羽随手把它提升到了稀有品质，并装备上。

    【风绒腰带lv5（稀有）】

    防御+10

    背包容量+5

    法术穿透+5

    他原本的背包只有20格，因此在练级的过程中，被迫扔掉了很多材料。

    现在装备上【风绒腰带】，背包格数增加到了25格，这极大地缓解了背包格数不够的窘境。

    “等到了金雀花城，城南‘血色蔷薇’酒馆有一个扩大背包容量的任务......”他的思绪渐渐飘远。

    不过既然顺利升到5级，接下来要做的当然是刷副本了。

    苏羽先瞥了一眼好友栏。

    斩天剑和真红眼黑龙都已经上线，不过两人都没给他发任何消息。

    可能他们通过刚才的事已经意识到了什么，开始对苏羽有所警惕。

    苏羽也没和他们私聊。

    看了一眼“斩天剑”的名字，他的名字前挂着“lv4”的标识。

    既然斩天剑这种精英玩家都没升到5级，其他玩家大概率也没到5级，他的时间还很充裕。

    苏羽松了口气，换上增加移动速度的皮甲，返回诺兰村。

    ......

    两分钟后，苏羽回到了村子里。

    回村后，他没有急着去刷副本，而是先去了一趟魔法小屋。

    到了现阶段，【火球术】卷轴和【寒冰箭】卷轴伤害太低，已经不堪大用。

    记得上次听老魔法师说“进了一批新货”，苏羽打算过去看看。

    魔法小屋内，苏羽说出来意。

    老魔法师皮斯姆大喜过望。

    他快速拿出一张崭新的兑换列表，献宝似地双手呈到了苏羽面前：

    “小兄弟~这是我从圣殿花了不小代价搞来的一阶卷轴，包你满意！”

    苏羽接过兑换列表看了看。

    【火球术】和【寒冰箭】属于零阶法术，它们的售价是50灵能币。

    这次的兑换列表上多了很多一阶法术，比如火系法术【火焰之雨】、【次级火球术】；冰系法术【冰锥术】、【冰霜新星】；土系法术【大地之盾】、【召唤岩石元素】；雷电法术【闪电链】、【落雷术】等等。

    这些一阶法术的标价是200灵能币。

    “这次倒是多了不少好东西。”苏羽欣慰地点了点头。

    “那是，我皮斯姆别的不行，人脉还是有一些的，不然也抢不到驻守诺兰村这个肥差。”老魔法师得意洋洋。

    “但是，你以为我是冤大头吗？金雀花城一阶卷轴的均价是150灵能币左右，你敢收我200？！”苏羽语气一转，变得十分不客气。

    虽然他很有钱也不在乎这点小钱，但这并不代表对方可以像骗傻子一样欺骗他啊！

    看到老魔法师标的虚高的价格，苏羽心情非常不好。

    听到苏羽的话，老魔法师大惊，他完全没想到苏羽对外界的物价也这么了解。

    他赶紧补救：“你误会了小兄弟！诺兰村距离大城市很远，交通运输都很不方便，一阶卷轴我收你200灵能币一张已经是很优惠的价格......”

    “别说这些有的没的。”苏羽很不客气地打断了他：“140一张，你就说你卖不卖吧？不卖我就去找村里的药剂师席恩了。”

    “140，这.....”老魔法师想了很久，最终叹了口气：“算了，140就140吧，就当是给小兄弟你的补偿了。”

    一阶卷轴按140一张卖给苏羽，已经没什么赚头。

    不过为了挽留苏羽这个大客户，老魔法师还是咬着牙答应了。

    ......

    就这样，苏羽以140灵能币一张卷轴的价格，在魔法小屋豪掷98000灵能币购买了700张。

    一阶卷轴中除了【大地之盾】之外，他每种都购买了100张。

    至于药水，老魔法师的兑换列表上没有出现新的药水，苏羽随手买了200瓶【初级魔力恢复药剂】做补充，就结束了这场交易。

    离开魔法小屋后，他先是去了一趟货栈，把银蛇boss掉落的【淡云圆盾】、【滑鳞胸甲】、技能卷轴【真言术·盾】扔上架拍卖。

    同时，把不需要的【火球术】、【寒冰箭】卷轴以30灵能币的价格扔上架拍卖。

    背包也因此空出了不少格子。

    ......

    做完这一切后，苏羽轻车驾熟地找到了副本商人【珍妮】，花费10灵能币购买了一张5级副本门票。

    珍妮一挥法杖，一道淡蓝色的【传送门】在她身后快速打开。

    “你好冒险者，请问您要进入哪一个副本呢？”珍妮友善地问道。

    5级副本总共有3个。

    第一个是根据4级野怪【山坡羊】为主体构建的副本——【青青草原】；

    第二个是根据5级野怪【银蛇】为主体构建的【青城山下的银蛇】；

    第三个是根据6级野怪【凶猛野牛】为主体构建的【雷霆崖】。

    当然，副本里的怪物等级都是5级。

    三个副本让苏羽选择，苏羽肯定会选择一个对他来说简单点的。

    苏羽点击了最左侧的【青青草原】，然后踏入了传送门当中。

    一阵熟悉的眩晕和失重感袭来，苏羽消失在传送阵中。

    等他再次睁开眼，他已经出现在一片一望无际的大草原中。

    “你已进入5级副本【青青草原】。”

    “副本简介：青青草原上原本居住着一群善良的山羊。”

    “但不知道从什么时候开始，山羊们受到了异种能量的侵袭，变得狂躁且具有攻击性...(省略200字）...”

    “你的任务，就是攻入羊村，消灭羊村村长！”

