    

    徐凡乐看到这一幕也怔住了。

    给力！！

    他手掌紧张，呼吸也变得粗重了起来。

    他真的很害怕其他人先走出炼心阵，因为一旦其他人第一个走出炼心阵，那么他的第一个赌局就要赔付巨额，但目前来看，的确像小黑所说的那般，敖夜确实有过人之处，这样的精神力的确非常强。

    敖夜继续向前移步，在徐凡乐的紧张的情绪，在罗韩斌青筋暴突，其他人嘴巴张大之下，敖夜终于踏出了炼心阵。

    当敖夜踏出炼心阵的时候，眼前的幻境也跟着消失而去。

    他在炼心阵内，四处都是强大的妖兽，以及恐怖的兵器，开天辟地一样，轰然朝着他劈斩而下，若不是他心志坚定，只怕也要在里面打转了吧。

    敖夜回过头，看着炼心阵内不断打转的人影，心中不由得捏了把冷汗。

    他可没有看起来那么容易，在炼心阵内，他可是饱受了莫大的煎熬，甚至经历了诸多的场面，尤其是与亲人辞别，生离死别、苦大仇深...

    幸好他都支撑下来了，要不然他的意志力崩溃一瞬间，或许就真的走不出来了吧。

    敖夜看着后方打转的人，心中轻叹了一声。

    这炼心阵还真是可怕，都已经这么久了，这些人还在炼心阵内，而且这些人的狰狞面部表情，足以说明他们此时所受的内心煎熬了。

    “嗤啦！”

    一道身影踏步而出，是穿着蟒袍的那位皇子，他看到敖夜，显然也是愣住了，再看四下无人，他更是惊奇地打量着敖夜。

    “这位仁兄，敢问尊姓大名？”

    “龙辰。”敖夜说出了自己的假名。

    蟒袍青年看着敖夜，露出爽朗的笑容，向敖夜伸手说道：“在下刘擎苍，是沐风郡国的三皇子。”

    敖夜愣了一下。

    他仔细打量着眼前的青年。

    这刘擎苍很爽朗，说话似乎没有遮掩，所以他大概猜测到，这家伙应该没有欺骗他。

    就在这个时候，黄袍青年也走出了炼心阵，他看到敖夜和刘擎苍，神色稍微怔了一下，但很快他又恢复了，刘擎苍打算去结识，但对方却明显不想搭理他，对于他的询问，黄袍沉默寡言。

    刘擎苍一愣，随即淡淡一笑，并没有理会，显然这种情况他也遇到了不少。

    后面又有两人走出了炼心阵。

    让徐凡乐震惊的是，几乎与小黑说的那样，五个人都在其中，这样的情况让他震惊了好久。

    而此时的罗韩斌，他整张脸彻底阴沉了下去，他没想到敖夜竟然第一个走出了炼心阵，而他也为此输掉了八千万枚金币。

    现在他对于敖夜更是恨之入骨了。

    徐凡乐此时是美滋滋，初步计算了一下，这次他至少能捞到一亿多枚金币，史上创新高了。

    这还得多亏了罗韩斌的成全啊，一个人就贡献了八千万枚金币。

    “还是跟着夜哥有肉吃。”徐凡乐看着元镜里的敖夜，心中默默说了一句。

    而此时的敖夜五个人，在他们分别走出了炼心阵后，一位婢女便手上结印，九根石柱暗淡了下去，很快广场又恢复如初。

    此时二十人才纷纷醒悟过来，他们茫然的看着四周，再看看敖夜他们，心中也是知道了结果，他们到底还是被淘汰出局了。

    真的是可惜了呀，没想到到底还是败了，就差这么一步了呀。

    “你们可以走了。”婢女开口说道。

    二十个人虽然很不甘心，但他们也没有办法，尤其知道这里是千机门，更是不敢多言，只得乖乖地离开。

    此时的黄烟尘，她的身影再度出现在五个人的跟前，她脸上虽然很平静，但目光却在五人扫视而过，目光在敖夜这边稍作停留了一下。

    “你们，都通过了考核，我的要求很简单，你们随我进入北冥境，寻找一种药材，一旦找到了，每人给予一亿枚金币，一套天阶的功法或武技。”

    黄烟尘开口说道：“当然，如果贡献大，那么千机门还会给予你们一次灌顶的机会，至少保证你们修为连升两级，两天后出发，不去的转身离开就行。”

    但是她说完后，五个人都没有人做出反应，他们依旧还站在这里。

    黄烟尘不由得点了点头。

    “不错，”

    她点头说道：“今晚会有一次盛大的拍卖会，这样，每个人的一亿枚金币，我现在就提前给你们，如果你们看中的东西不够钱币竞拍下来，那么我会补给你们，到你凑够钱了再还回来便是。”

    黄烟尘随即看向了婢女。

    一位婢女走上前来，分别给予每人一张紫色晶卡，上面有钱庄的印记，以及千机门的特殊灵纹。

    这些紫色晶卡，想必就是拥有一亿资产在其中，是千机门的所属。

    这出手的阔绰和大方，让五个人都愣了好久。

    一亿枚金币，就这么送出去了？这可不是一笔小数目，但对方的豪爽让他惊叹不已。

    千机门的底蕴，看样子的确很雄厚啊。

    如果让他拿出一个亿，给一个见面没多久的人，他是不可能会考虑的，这简直就是打水漂啊。

    “两天后的辰时，你们还是来这里。”黄烟尘开口说道：“你们还有什么问题吗？”

    “敢问黄姑娘，你要找的是什么药材？”刘擎苍问道。

    这个问题正是所有人想要问的。

    千机门都拿不下来的药材？如果千机门能拿下，黄烟尘会自己亲自进入北冥境？

    这可是北疆四大凶险地之一，极少有人敢轻易闯入的，他们不得不在慎重慎重些。

    黄烟尘直言道：“五行玉髓。”

    五人却齐齐心神巨震。

    五行玉髓乃是修武者大补之物，尤其是在感知力的提升上，而且还能增加灵魂的强度，对于天赋也能够起到很好的帮助作用。

    然而，五行玉髓难觅，就算找到了也有强大的守护兽在守护，他们过去势必难以避免一场厮杀。

    “还有什么问题吗？”黄烟尘再次问道。

    众人都沉默了。

    “既然没问题了，那我就当你们默认了，两日之后，不见不散！”

    说完便转身离开。

    走的飒然，没有拖泥带水。

    敖夜对于这个妖女，心中又多了份新的认识，简直就是女中豪杰。

