    一位巫战将，放在南荒这样的偏偏之地，都可以称得上是有名的强者了，有着建立一方部落的能力了。

    像是曾经的坤巫部落，便是就连一名巫战将都没有。

    还是借助了巫玄金丹的药效，巫浩才最终成就了巫战将。

    可现在这些巫战将，站在这年轻人的面前，却是无比恭敬，将这年轻人围在其中，众星捧月一般，就不难看出这年轻人超然的地位。

    “气息是突然消失的，如果白阁不是突然进入到了那一处空间之中，就是遭遇了不测。”

    站在那年轻人身边的一名老者，观察了一下，缓缓开口道。

    “这附近，没有空间波动。”

    “哦？这么说白阁，是在刚刚被人杀了？”

    年轻人目光一闪，似乎有些惊讶的说道。

    “白阁虽然是一个废物，可是他身边的人，可都是出身自黑巫堂的巫战将，在这么多黑巫堂的巫战将守护之下，白阁居然就这么的死了？”

    年轻人的语气之中，都带有着几分不可置信的神情。

    这里，可不是中域，而是南荒，称得上是北境的偏远之地了。

    如果不是这一次巨象神庙的出世，他们可都不会关注南荒这样一个小地方。

    这样偏僻之地，居然存在可以轻易解决那么多黑巫堂巫战将的强者？

    他同样出身自中域，对黑巫堂，可是有所了解，黑巫堂的巫战将，在面对南荒这样偏僻之地出身的巫战将的时候，都轻易有着以一敌三，以一敌四的能耐。

    能够这么快的将白阁一行人全部轰杀，这出手之人的实力，显然要远超寻常的巫战将，甚至逼近巫王的层次。

    “在这南荒之中的巫王，只有一位南荒王，难道刚刚出手的人是他？”

    年轻人目光一闪，沉声说道。

    “未必，南荒王，据说跟黑巫堂也有着几分交情，如果是他出手，绝不可能下此死手。”

    旁边的巫族老者，缓缓的开口道。

    “这么说来，还有其他的巫王，也来到了这巨象空间之中来？”

    年轻人沉声说道。

    “也可能是在南荒隐居的强者。”

    “不过这次少主，可是有着主人的一道化身，就算是寻常巫王，也不可能与之抗衡，倒是不需要怎么在意。”

    巫族老者开口道。

    “倒是，走，这里看起来，距离巨象神庙，已经不远了，据说空巫塔，金巫阁的人，也都来了，我们必须要赶在他们前面，将那神象之骨，得到手！”

    年轻人眼神闪烁出几分异样光芒，开口道。

    “这一次的神象之骨，可不是一般的神象之骨，那可是……”

    “少主，慎言。”

    年轻人的话刚刚说到一半，便是被旁边的巫族老者一把打断道，这年轻人也一下子想到了什么一样，不在继续开口，随后一行人，再度向着巨象城的内部走去。

    “巨象城内的势力，越来越多了，看来这一行人，也跟白阁一样，同样是来自于中域，想要得到神象之骨，越来越麻烦了。”

    就在那一行人离开的同时，另一边楚风眠也缓缓睁开眼睛，刚刚那一行人交谈的内容，都被楚风眠尽数听到。

    楚风眠刚刚就察觉到了，这附近，可不止是白阁一行人。

    所以在出手灭杀了白阁之后，楚风眠也是故意留下了一股灵力，想要看看这一群人的来历，没想到居然是听到了不寻常的东西。

    “这一次的神象之骨，可不是一般的神象之骨。”

    楚风眠琢磨这这句话。

    本来楚风眠也有些奇怪，这一次神象之骨的出世，居然会引来如此之多方势力的强者。

    神象之骨的出世，可不止这一次，单单是北境，出世过的神象之骨，就足足有着数百块之多。

    巨象一族的身躯，都足足有着千丈之高。

    更何况是神象。

    据说神象的身躯，足有十万丈之高，他留下的骨骼，也并不算少。

    所以神象之骨，一般虽然足以吸引到巫王级别的强者来，那便是到极限了，至于对终于，像是黑巫堂这般的势力来说，神象之骨，应该不值得他们注意才对。

    而且这一次，可不止是黑巫堂，更是还有着其他中域巫族势力，都派人前来的。

    尤其是那年轻人口中提到的，金巫阁，空巫塔，这可都是中域中的庞然大物，论起地位，不亚于黑巫堂的存在。

    他们的历史，比起黑巫堂还要古老的多，据说他们的背后，同样有着巫帝的存在，都是北境之中一等一的超级势力。

    这么多的势力，如今都是为了神象之骨而来，就足以证明这神象之骨的珍贵了，这一次出世的神象之骨，绝对是跟之前，截然不同，才会吸引来如此之多的强者。

    “大人，怎么办？我们要不要离开？”

    刚刚那一行人的话，巫石，巫浩，小斗王等人，也听在耳中，如今他们一个个，都是面露难色，都是不由的萌生了退意。

    黑巫堂，空巫塔，金巫阁，这可都是名震北境的庞然大物。

    他们任何一方出手，都轻易横扫了这小小的南荒，就连南荒最为庞大的部落，南巫部落，跟这样的庞然大物相比，也不过是蝼蚁一般。

    去跟这样的存在，争夺神象之骨，他们都有些胆颤。

    “富贵险中求，既然是就连黑巫堂，空巫塔这样的势力，如今都对着神象之骨，如此看重，必定是这神象之骨，有着极为惊人的地方。”

    既然如此，那楚风眠便是更没有退缩的理由了。

    富贵险中求，这神象之骨越是珍贵，楚风眠如果可以得到，那得到的好处，便是就会越发的巨大。

    楚风眠的机缘，许多都是在凶险之中争夺到了。

    到了这个时候，也没有退缩的理由了，更何况这一次楚风眠来到南荒山林深处第二个目的，寻找五行齐聚之地，还没有寻找到。

    现在就这样白白离开，楚风眠也心有不甘。

    不过既然是就连黑巫堂，空巫塔这样的势力，也参与其中了，巫石巫浩小斗王等人，在留在这里，也没有任何的意义了。