    回宫的路上，叶欢看着自己两只被包成粽子的手，不由陷入了沉思。

    这次出宫真是糟糕透顶，她不但没能完成任务，最后还把自己搞成了一个重伤号。额上的伤口还没怎么，倒是这手上……以后好几天都不能碰水，还每天还要去换药。

    怎么这么倒霉？

    回到宫里，先给到慕容长歌那里销乐假。手被包成这样，自然被他看到了，又是一番盘问，之后在外一向高冷的太子殿下笑成了一个智障。

    叶欢忿忿不平，“不就是手被烫伤了，有这么好笑么？”

    系统：“我觉得太子殿下笑的，应该是你的手吧。你自己看看，像不像猪蹄？”

    “滚！”

    刚骂完系统，迎面就碰上一身白衣的慕容清和。

    叶欢现在一看到慕容清和就头疼，刚要调转方向避开，后者却冷着脸快步跟了过来，拦在了她面前，没好气道：“你现在看见我就烦了么？我就那么讨人厌么？”

    瞧这话说的，都快成怨妇了。

    叶欢登时觉得头痛牙也痛，刚要说话，冷不防被慕容清和一拉，这家伙气急败坏道：“怎么回事，头怎么摔成这样了？”

    叶欢下意识里伸手去推他，又被他看到了一双被包成粽子的手，脸色更加难看，“到底怎么回事？是不是锦华轩那几个草包欺负你了，你说，看我不弄死他们！”一边说着，一边冲动的就要去锦华轩找茬。

    叶欢连忙拉住她，“别别，这不关任何人的事情，你消停点！你以为你现在还是宁王啊，醒醒，你不过就是太子的武师，少给自己惹麻烦。”

    慕容清和一下子冷静下来，看了叶欢一眼，见她还拉着自己，不由别过脸冷冷一哼，其实心中已经乐开了，“看来欢欢还是想着我的嘛。果然，那几个家伙的话还是可以听听的，女人就是喜欢口是心非。”

    叶欢不知道，就她拉住慕容清和这个动作，后者已经脑补了不少画面。她见慕容清和别过脸，一副冷漠的模样，一下子就放开了手，尴尬道：“别在意，刚才只是一时情急。呃，我该回去了。”

    正暗暗高兴的慕容清和一愣，啊？这就完了？他还有一堆话没说呢，这就走啦？

    慕容清和有些生气，想了想又不放心她一个人，就一路跟着叶欢回到了她的住处。

    刚一打开屋子，迎面就是一股沁人心脾的幽香。

    叶欢面色一变，当即绷紧了身体，袖中的匕首一下子滑到了手中。

    她谨慎的迈步走了进去，目光冷厉，“谁在屋里？”

    话音刚落，里屋就转出一个身着宫装的清丽少女，她抱着一堆衣服出来，骤然见了叶欢，当即便吓得跪倒在地，“奴婢不知道叶公子回来了，请叶公子恕罪！”

    叶欢皱了皱眉，环顾了这四周一眼，发现这屋子里已经被彻底打扫过，还点上了好闻的冰莲香。

    她眉间一冷，厉声道：“谁派你来的，说！”

    那宫女恐怕没想到叶欢长着一张斯斯文文的脸，态度却如此凶恶，当下几乎要吓得哭出来，连忙道：“是……是太子殿下派奴婢来的，奴婢真的只是打扫了这个房间，其他什么也没干啊！”

    慕容长歌？他这是闹的哪一出？

    莫非认出她是女的之后，觉得她已经不能信任了么？

    叶欢笑了笑，算了，反正她也不准备与慕容长歌搞好关系，最好是越怀疑约好。等到她弄死了女主，这家伙到时候才会毫不犹豫把她杀死。

    一面想着，叶欢就让那宫女起身出去了。

    看着被打扫得干干净净的屋子，叶欢很有理由相信，前身留下的任何可疑的东西，恐怕都已经被送到了慕容长歌身边。现在这屋子，已经干净得不能再干净了。

    叶欢坐到桌前，刚准备给自己倒被茶，觉得有些发困，忍不住打了个哈欠。

    这个哈欠只打到一半，她一下子反应过来，“这香有问题！”说着，她站起身来就跌跌撞撞的跑了出去。

    刚一打开门，迎面就撞上慕容清和，见她竟然主动投怀送抱，高兴的眼睛都快笑没了。

    这香药性真是霸道，她只吸进去一点，就这么一会儿叶欢就觉得理智正在离自己远去。

    她拼着最后一点意识，咬着牙狠狠道：“快出宫，快！”

    慕容清和虽然不知道她发生了什么，但还是马上将她背在背上，往宫外而去。

    他如今的身份虽然只是太子的武师，但不知为什么，手中也有一块随意进出宫的令牌，因此也很轻松的出了宫。

    找了个客栈，将叶欢放到床上时，叶欢整个人已经失去了平日里的冷静，化成了一滩春水般诱人。

    慕容清和沉默的看着在床中间翻来翻去，脸颊潮红的叶欢，呼吸渐渐急促起来。

    在他眼中，不论叶欢换成了怎样一副皮囊，但她永远都是冷静而生硬的。

    是的。

    在他眼中，叶欢并不像其他女子一般柔软娇嫩。即便她长着一张鲜嫩可口的脸蛋，但终究因为性格让她看起来十分强大而勇毅。

    可是，现在的叶欢却完全变了。

    她失去了理智，整个人软成一团，好像一碰就碎一般。特别是她眼角那抹潮红，以及眼眸中很少见的水光，嘴里无意识的低哼，都仿佛是压垮他理智的最后一根稻草。

    叶欢中了药。是宫中非常有名的秘药，春媚。

    这种秘药原本是用来惩戒私通的宫女的，怎么叶欢竟然会中这种药？

    慕容清和深吸了口气，努力压下了心中的绮念。

    恰好此时他让小二准备的冷水已经送了进来，他将叶欢抱起来，小心翼翼放进了水中。

    被冷水一击，叶欢的理智有些回笼。她看着面前正一脸戏谑看着她的慕容清和，只觉得老脸有些挂不住，连忙尴尬的偏过了头去。

    叶欢：“怎么重置剧本后，我竟变得这么蠢？居然会中别人的药，还被慕容清和这家伙撞见，真是丢人丢大发了……”

    系统：“其实也不算丢人，毕竟你俩咳咳……你知道的。”

    叶欢被系统这么一调侃，当下就有些挂不住，连忙道：“打住打住，这件事不许再说了！谁说我跟谁急！”

    “等我好了，那个背后算计我的家伙，老娘我一定让他好好尝尝这滋味！”

