    听司皆灵说完，道九言转身走进卫生间。

    痛快地泡在浴缸里，道九言感觉浑身都轻松。

    没有衣服穿，道九言也不急着洗澡，就这么泡着。

    不知不觉，竟然睡着了。

    不知道过了多久，卫生间的门被人推开。

    睁开眼睛一看，司皆灵拿着衣服走了进来。

    “衣服刚送来，换上就出来吧！”

    司皆灵俏脸浮现一抹红润，放下衣服转身就走，连看都没敢看道九言一眼。

    道九言换上司皆灵拿来的睡衣，走了出去。

    他刚走出卫生间，就看见司皆灵穿着睡衣走了过来。

    “你先去睡吧，我洗完澡就过来！”

    司皆灵说完，快速走进卫生间，连背影都没有给道九言留下。

    “什么意思？难道今晚……”

    道九言呵呵一笑，二话不说，朝着卧室跑去。

    过了一会儿，司皆灵回来了，掀开被子，躺到了道九言身边。

    躺下之后，司皆灵转身抱住道九言。

    道九言立马转过身，将司皆灵抱紧，正准备开始行动时，司皆灵的声音在耳边响起。

    “好好实实地睡觉，你敢乱动一下，我废了你！”

    道九言一怔，很是不甘。

    可又没有办法。

    只好这样抱着司皆灵。

    司皆灵嘴角微微上扬，把脸贴在道九言的胸口，慢慢地闭上了眼睛。

    第二天一早，六点左右，道九言醒了过来。

    看到司皆灵依旧依偎在自己怀里，便一动不敢动，恐怕惊醒司皆灵。

    差不多半个小时后，床头的闹钟响了。

    道九言一惊，本想伸手关掉闹钟，就不想司皆灵醒开了眼睛。

    “啊？”

    刚一睁开眼，司皆灵猛地坐了起来，脸色顿时变白了。

    可当看清那张帅气的脸庞时，那煞白的脸，瞬间浮现一抹红霞。

    “你醒了怎么不叫我一声，还有你刚才在干啥？”

    司皆灵红着脸质问道。

    看着司皆灵那又羞又怒的表情，道九言想笑却不敢笑，摇头说道：“五姐，我什么都没干呀！”

    “还说什么都没干？都顶到我了，就算是不干啥，一定是想什么了！”

    司皆灵冷哼，抬手给了道九言一巴掌。

    好巧不巧地打到了道九言的***，顿时惨叫声响起。

    “啊……”

    道九言猛然坐走，捂着被打的位置，十分痛苦。

    “哼，这是给你的教训，如果有下次，我就替你剪掉它！”

    司皆灵冷哼，连忙离开。

    不过，走到门口时，还是回头看了一眼，眼中带着担忧之色。

    咣当！

    卧室门被重重地关上了。

    “唉！”

    道九言叹了一口气，苦笑地摇头：“真狠呀，如果我是普通人的话，刚才那一巴掌，恐怕真的废了！”

    此时在道九言的脸上，再也看不到一丝的痛苦，反而挂着一丝丝笑容。

    很明显，他刚才是装的。

    砰！

    突然，房门被猛然推开。

    就看见司皆灵已经换好了警服。

    “你一会回家吧，昨天那两个人睡了，我要过去！”

    司皆灵说完，转身就走，根本不给道九言说话的机会。

    “这叫什么事呀，用完了就把我甩了？”

    道九言很是无语，起床换上衣服后，便离开了公寓，打车直奔闫家。

    那些雇佣兵是冲着闫志林来的，而且闫志林临死前所说的话，让道九言很是不解。

    对于西北闫家，他一点也不了解，所以他想找闫良德了解一下。

    来到闫家，刚走进大院之内，就看见闫良德在不远处的河边。

    此刻，闫良德刚刚打完一套拳。

    转过身，看到道九言，顿时笑了起来。

    “闫老，我来了！”

    道九言走过去，微笑地说道。

    “你想问闫家的事情吧？”

    不等道九言说明来意，闫良德便直接点了出来。

    道九言一怔，随即笑道：“看来什么事都瞒不住您老呀！”

    “你也不想想我是谁！死了四十多人，而且还是雇佣兵，这么大的事，你认为我可能不知道吗？”

    闫良德摆出一副得意的面孔，给道九言的感觉很是臭屁。

    不过细想一下，闫良德说的没有毛病。

    死了四十多人，还是境外雇佣兵，这么大的事，根本瞒不住。

    更何况昨天在那个庄园内，又是枪声，又爆炸声的，怎么可能没有人听见。

    “我也没有办法呀，这算不算是无妄之灾？”道九言笑问道。

    “只能说明你的点子背！”闫良德笑道。

    “还真是这样！”

    道九言点了点头，说道：“所以，我这才来找您的，我想了解一下闫家！”

    “闫家吗？水很深，我对他们了解的也不多！”

    闫良德迈开脚步，向着一栋别墅走去。

    走进别墅后，坐到沙发上，给道九言倒了一杯热茶，轻声说道：“闫家在西北的势力很强大，一直以来都在经商。可实际上并非如此！”

    “哦？闫老对闫家调查过？”道九言喝了一口热茶，疑惑地问道。

    闫良德瞪了一眼道九言，冷哼道：“你叫我什么？”

    道九言一愣，随即明白了过来，呵呵一笑，连忙说道：“爷爷，您是我爷爷！”

    “我本来就是你爷爷，老夫养了二十几年的宝贝孙女都被你给拱了，你不叫我爷爷叫什么？”闫良德冷哼。

    道九言只能陪着笑脸说道：“爷爷，我错了。您还是跟我讲一下闫家吧！”

    闫良德并没有这个事情上跟道九言过多计较，随即说道：“我知道的并不多，可种种迹象表明，这个闫家一定有问题。”

    “一个靠经商成长起来的家族，而且屹立西北近千年而不倒，难道这不奇怪吗？”

    道九言闻言，微微皱眉，“爷爷的意思说，闫家的背后有人？或许他们也是武者家族！”

    “闫家不是武者家族！”

    闫良德摇了摇头，“这一点，我们已经得到过证实，你师父清元和闫家的关系很好，而且闫家有几次危机都是你师父清元出面解决的！”

    “不对吧！”

    道九言想起闫志林身上那股特别的气息后，连忙说道：“萧志林明显就是武者，可是我看不透他的境界，而且他身上的气息很特别！”

    “他是武者？”

    闫良德一怔，不由地皱起眉头，问道：“他的气息有什么特别？”

