    “轰！”

    而几乎也在下一秒，当黑影覆盖，当钢牙猛袭，血盆一样的大口直接将韩三千当成一粒尘埃一般吞了进去。

    “不！”

    看到这一幕，夏薇情绪激动，声嘶力竭的痛声长喊。

    穿山甲也完全慌了神，难以相信的望着眼前这一幕。

    老头区区一个凡人，更是目瞪口呆，难以表述……

    “不，不要啊。”夏薇喊完，泪水在眼中不停的打转，怎么会是这样？？三千哥哥为什么会……会是这种结局啊。

    他很厉害的啊，他不应该……

    是自己拖累了他。

    要不是因为自己等人没有本事，他就不会分心来保护他们，也就更不会被水柱抓住，更……更不会被那巨鱼吞进肚中……

    甚至，他们都不应该来这里的。

    她知道，韩三千想来这里抓鱼，是看中鱼肉加鱼蛋的发挥效果，这样可以减少自己凤凰之血的输出。

    可是，如果是要以这么危险的方式来减少的话，那她宁愿自己多输些凤凰之血给他啊。

    那种危险，她可以承受，不用韩三千去承受这种啊。

    “怪我，怪我，是老朽不中用。”老头苦笑一声，无奈的摇摇头：“我本就是个弱者，又该如何有脸存于世间？我早就该死了。”

    “几十年前，甚至，方才。”

    “我应该躺在那个坑洞里。”

    “人们说的没有错，弱者只能自我毁灭，否则的话，即便活着，也不过是拖他人后腿。”

    看着两人情绪如此低落，穿山甲牙关一咬，急声道：“你们俩在胡说八道些什么？怎么？韩三千被那巨鱼吞进嘴里就等于死了吗？”

    “如果你们是这样认为的，那我只能说你们实在太肤浅了，对韩三千的了解也太片面了。打我认识这家伙起，这家伙在我心里便是奇迹的代名词。”

    “这货是飞天遁地，无所不能的。曾经多少次，我和你们一样，都以为这货玩完了，结果这货不仅平安无事，反而还秀的跟狗似的极限反杀。”

    “就刚才不久的血虫复仇不也如此嘛？”

    “以前是如此，现在也一样。”

    穿山甲的话，很激情，很鼓舞，但老头和夏薇听完却并未有丝毫的情绪波动，在他们的眼里，穿山甲的这番话也许其他时候说，必有其用。

    但显然……

    “你可以不要再说了吗？”夏薇望着穿山甲，泪水在眼中晶莹无比，看起来楚楚可怜：“三千哥哥已经……”

    “他都被那巨鱼吞进了嘴里，怎么……还……”

    她说不下去了，掩面失声痛哭起来。

    老头见状，有些失望的望着穿山甲：“年轻人，先前你乱开黄腔也就罢了，如今韩公子他生死未卜，你要再说这些大话便难免惹人厌烦，我劝你还是收收吧。”

    “我说的是真的啊，你们怎么就不相信？”穿山甲有些委屈的道。

    老头苦笑：“那鱼牙如同钢锯，鱼皮更似铜墙铁壁，先前你也看到了，韩公子以剑攻之，其皮简直是纹丝而不动。”

    “如今，韩公子甚至整个直接被吞进鱼肚里，光是那皮之下鱼之身躯也如山一般敦厚，我且问你，他又如何出来？”

    说完，老头无奈的别过头，长叹一声。

    穿山甲话被堵得死死的，想要解释却又不知该如何开口，他显然必须承认，老头的话并非没有道理。

    从外至内，尚且连表皮都无法破碎，那么从内至外，在空间更为狭小的地方，显然要破开更无异于是难上加难。

    况且，这中间还有那么厚的鱼肉组织。

    若是硬肉，自然更难，可若是软肉，那也一样难如登天。

    所以，无论怎么看，老头的话都是道理深深，其次，他也远比自己更加了解这和熟悉月光鬼鱼。

    想其于此，就连唯一有些相信的穿山甲此时也不禁悲从心上，隐隐有些绝望。

    而此时的韩三千……

