    留给各国航空专家们的观察时间有三天，第一天参观静态，第二天试飞，第三天则是波音公司举办一个航空沙龙。

    作为静态展示的fa-xxax战斗机旁边还放置许多大显示屏，以高分辨率视频播放的fa-xx战斗机的各种飞行姿态。

    波音公司的意图很明显，求表扬，求批评。

    那些专家们多半会忍不住从专业角度去点评，表扬之语则会在拿下美**方订单时提供有力的支持，而批评则会成为fa-xx战斗机最好的改进方向。

    哪怕是误叛的不实之语，也一样会成为误导外**方的手段，毕竟只要一列装，现在这些专家们看到的秘密也一样保守不住。

    当局者迷，旁观者清，只有来自外部的经验才能让波音的设计师们汲取到最宝贵的经验，每年日复一日的面对这架第六代战斗机，恐怕早已经出现视觉疲劳，难以现一些并不隐秘的问题。

    在连体机内设置着大量的音频和视频采集装置，几乎是自动跟踪着每一个专家，记录下一言一行，在不经意将采集下来的信息。

    现场的波音公司技术人员向各国的专家简单介绍的fa-xx机休参数和性能，由于只是原型机，并不能代表量产机的标准。

    “嗨，各位代表，欢迎观赏本世纪最伟大的杰作，属于未来的第六代战斗机，的fa-xx”

    一名波音公司“鬼怪”工厂的工作人员执着一个麦克风说道，正式宣布模仿会的开始。

    “我觉得他好臭屁，第六代，哼！”

    同样在为自己打造战斗机的林默不屑的冷哼了一声。

    “同斑等‘神龙，空天战斗机出来，有他们哭的时候！”严教授表示同感，在战略上藐视敌人，却在战术上非常重视敌人，他指着机翼说道：“看见没，翼身融合，一体化蒙皮，但是有却有一条缝，这是变形翼的连接缝，老美的加工精度和材料学，啧啧，我们起码再追二十年才能赶得上。”

    光用肉眼，精通于气动力这的严教授还是看出了许多名堂。

    “嗯，不过他们的变形翼只是适应在作战中的机动辅助，达不到机动性效果，比起前掠翼还是差一点，我就不信他们能够逆变出前掠翼。”

    金系巨龙不在身旁，林默对机体的探知直接降到了零，和其他人一样，只能用肉眼来进行半断。

    “呵呵，说的对”，严教授点点头，心中一动，似乎这个徒弟也在打造高性能战斗机，根据以前给自己的图纸，性能颇为不弱，也不知道进度如何了。

    他打量了一眼林默，说道：“你的进度如何？”

    老师目光中暗含的特殊意味，只有师徒两人心照不宣明白指得是什么。

    林默立即心领神会，但在这里怎么可能把“妖孽”的事情给透露出来，他小声说道：“快完成了，就差两三样就能齐了。”

    “什，什么瞅完成了？”

    严教授怎么也没可能想到，会听到这句的话。

    那可是真正的军用战斗机，而且性能先进成度堪称国内领先，甚至放到国际上，其原始设计参数都不会比波音公司的这架第六代战斗机差到哪里去。

    就这样快要完成了？不论成飞、沈飞、波音还是洛克希德马达、达索等公司，想推出一款成熟的战斗机起码需要一代人的努力，没有十几年的技术积淀，战斗机怎么可能完成全部设计和制造。

    并不是每一个技术、材料和工艺都是现成摆在那里等着搭积木拼凑的，林默把如此庞大的大工作量和资金投入就用“快完成了”一句话给轻飘飘的带了过去。

    这关门弟子，不仅有天赋，胆子不小，魄力也是出奇的大。

    “砸进去多少钱了？”严教授还是不太敢相信，真要是像徒弟说的那样，这让国内几家飞机设计所情以何堪。

    不过不管怎么样，林默投入的资金量都不会少，比起等着科研经费和恨不得把一分钱掰成两半花的苦逼技术人员来说，可是幸福多了，起码可以自己有钱自己折腾，无拘无束。

    “毛估估三千万美元，嗯，当然，有些是不花钱的。”

    林默心里快计算了一下，要是算上真正的价值，恐怕三亿美元都打不住。

    这次来到美国，林默也有继续敲打一下洛克希德家族的意思。

    抽空指使金币家伙做点爱做的事，顺便警告一下世界上最大军用航空器生产商，别把龙骑士的话当作耳边风。

    要是真得能将anapg-81ps有源电扫相控阵雷达（aesa)和光电分布式孔径系统（eodas）搞到手，林默就有相当的底气，把那架初具成形的“妖孽”直接推进到最终调试状态，离第一次试飞就不远了。

    “引擎解决了？”

    听到林默报出的资金投入，严教授也忍不住咋了咋舌，不过很快恢复正常，不动声色的格外压低了声音。

    这关门弟子若是没有几分家底，恐怕也经不起这么折腾，这赚钱的本事倒是不小。

    “嗯！”林默点了点头，接着说道：“国家赞助的。”

    “咝毗”严教授倒吸了一口冷气，这个消息真够惊人的，这不是幸福，是耗子掉米缸里头了，还是主人亲手送进去的。

    谁都知道林默制造战斗机的计划，也是碰碰运气，实现的难度却惊人的高，国家高层陪着一起疯，可是现在连引擎都有了，几乎成于完工了一半。

    这个看似像笑话一样的制造计划”就不太好说了。

    “好！”严教授用力点了点头，拍了拍林默的肩膀，说道：“要是有什么困难，直接跟我说，我想办法让成飞帮你，资金不够也好商量，成飞老总应该会看在我的面子上，多少拔一点赞助出来。”

    想到林默几乎是奇迹一般独自一人打造出一架几近完工的高性能战斗机，严国强教授心头仿佛燃烧火焰。

    作为一名已经退下来的老一代飞机设计师，一生最大的梦想就是打造一架世界上最先进的梦想级战斗机。

    林默这个关门弟子却是初生牛犊不畏虎，竟然义无反顾的去做了，也快要成功了，这个当老师的，怎么也得全力帮助这最后的临门一脚。

    “谢谢老惭”

    林默说这句话是绝对是真心真意的。

    师傅领进门，他全靠严教授一点一点把他拉进这个神奇的航空器大门，从最最粗浅的基础到最前延的技术理念，严教授将一生的智慧几乎毫无保留的全部传承给林默，让他领略到这迷人的飞行终极奥义。

    这个时候，波音公司的主持人再一次开口打断了林默和严教授的窃窃私语。

    “各位，大家所看到的波音公司生产的fa-xx并不只是大家所看到的是一架载人战斗机那么简单，它更是一架可以独立作战的智能无人战斗机，波音公司耗费二十年时间和巨资，集结最优秀的计算机人才倾力完成的机载人工智能作战系统，无需人为操控，可以将fa-xx的作战效能挥到极致，不再受到体质和心理素质的影响，由计算机专家填充了大量实战案例后，它的作战经验非常丰富，经过模拟实战测试评估，fa-xx的无人状态作战能力相当于一名真正的王牌。”

    在此前，许多专家都有推测波音公司正在研的fa-xx战斗机是载人和无人的两种模式战斗机型，现在波音公司方面的人公开证实了这一点。

    许多搞过无人战斗机的专家们眼中都露出了感兴趣的神色，波音公司对于人工智能方面看来真的下了不少血本，否则也不敢自称“王牌一级的战斗效能。

    不过这个“王牌”的无人作战能力，也许多多少少还是掺点水分，也许是有遥控的成份在里面，或是真能做到无人指挥作战，那么这架战斗机对世界各国就有相当大的威胁性。

    这非常符合美国人一惯作法，用金钱换人命。

    一些技术专家们眼中露出警惕的神色，波音公司付出这么大的代价，看样子是要拼命了，不仅与美国本土的其他战斗机生产商拼命，也是在跟世界各国拼命啊。

    但是像日本、印度和韩国这三个亚洲国家的专家们眼中却充满了火热，他们自身几乎没有什么像样的研能力，哪怕是电子技术做得比中国还先进的日本，在航空工业方面都要被中国甩开两代，只能算是孙子辈儿的。

    这三个国家的航空技术几乎完全依赖于美国，美国人的技术进步，就意味着他们的技术层面也会有相应的进步。

    听到波音公司人员的介绍，这三个国家的专家们心中就越兴奋，仿佛这架第六代战斗机已经武装到了本国空军一般。

    几名波音技术人员打开了其中一架fa-xx机体驾驶舱下面的隐藏工程维护舱盖，用一辆推车上的仪器与机体进行线路连接，第一天真正的戏肉来了。

    “各位请看，这就是我们的机载智能系统“亚当，！”主持人打了个手势。

