    阿狸一听只觉脸蛋烧得特别地厉害，顾不上众人的目光，连忙又钻进了更衣室，换上了以前的衣服。

    走出更衣室后，现周围的人群没有减少，反倒有所增加，虽然阿明和阿奇不停地大声训斥着，好象没有多大的效果。

    阿狸慌张地低下了头，拉着左情走到了两个售货员前，低声道：“这件裙子多少钱？”

    其中一个似是很不屑地哼了一声，另一个还算恭敬地回答道：“一万二。”

    “一万二？”左情惊呼一声，不可思议地问道。

    “对啊。”那售货员依旧彬彬有礼地答道，“佳晴小姐，您看，前排这一侧排的精致包扣，……”

    正拿着裙子不迭地解释着，就在这时，一个男子的声音打断了她的话，传入耳中，“不知道两位小姐叫什么名字啊，有没有兴趣和我喝杯咖啡去啊？”

    阿狸微微抬起头来，不知道什么时候，一个样貌极其猥琐、穿着黑色西服，身形壮实的男子，很熟悉地搭在了那售货员肩上，两只眼珠不住地在自己和左情身上转悠，见阿狸抬起头来，眼中更是露出一股yín荡之色。

    那售货员连甩了几次，都被那男子死死地按住，那猥琐男笑了一笑，忽地语调一转，凶恶地看着她们，威吓道：“怎么，两位小姐是不是不愿意合作啊，也不看看这里是谁的地盘？”

    阿狸只觉心里一阵恶心，正要答话。

    “阿震，你放手！”那售货员脸带愠色，终是甩开了那只臭手，冷冷道：“你知道她是谁吗？樱满集的未婚妻你也敢惹？”

    “什么？她是樱满集的未婚妻？”那阿震微微一楞，终于将眼光放到了售货员身上，小心翼翼地问道。

    说着，似是有些畏惧地往后退了两步，竟有一丝冷汗从他脸上滑过。

    这个时候，一股冷冷的杀机从后面传来，阿狸微微回过头，正瞧见阿奇似是已经看到了这边的异状，正向这边走来：“小子，哪个道上的，报上名来？”

    那阿震身子此刻竟有些微微抖，哆哆嗦嗦道：“奇哥，您老人家什么时候来了，怎么也不叫我一声。”

    阿奇眼中露出一丝鄙夷之色，续道：“同样的问题，我不会说两次。”

    那阿震似是被吓坏了，竟有些口吃地说道：“那，那个，明哥，我，我是黑莲门青龙堂手，手下的。”

    听到黑莲门三个字，阿奇脸色微变，虽是语调未变，但缓缓道：“叫你们白辕堂主今天下午去我们少爷家一趟，否则，此事……你自己知道有什么后果。”

    “是，是。”那阿震忙不迭地点头道，如释重负般慌忙地向后逃去。

    看着那阿震消失的人影，阿奇把眼光转向我，语气一转，恭声道：“少奶奶，我们该回去了，否则，少爷要脾气了。”

    “噢。”经过刚刚那难堪的场面，见过刚刚那么恶心的人，阿狸也不愿再在这里呆下去，说道：“那好吧，今天麻烦你们了。”

    “那，那这件裙子怎么办？”沉默了许久的左情终于开口问道，眼光还直直地落在阿狸手中的那套粉红裙子上面，似是对刚才的事没有一点反应。

    “售货员，”阿奇冷然道，“将这裙子包裹好，明天送到樱府去。”

    待那两个售货员小心应是后，阿明方举起手势，示意让阿狸先行。

    重新坐在了车上，阿狸终是按捺不住心中的好奇，用只有自己和左情听得到的声音，小声问道：“左情，樱哥真的那么有名吗？”

    左情担心地向前面看了一眼，现我们之间的谈话并没有引起前面两人的注意，方附到我耳边，小声说道：“何止是有名啊，简直是人人皆知、家家户晓。佳晴姐，你连这忘了啊？”

    “是吗？”阿狸使劲地想了想，还是没有半丝印象，轻声道：“还是没有印象。”

    左情无奈地叹了口气，解释道，樱家本就是华夏帝国皇室一族的偏支，虽然如今是虚君立宪制度，皇族本身权势也不是很高，皇族偏支更是不算什么，但是樱满集掌权后，兴起的度之快和实力之猛令所有人咋目惊舌，同时，黑白两道兼吃。这几年，凡是得罪了樱家的人，第二天不是马上身异处，就是莫名其妙地失了踪。所以，近来敢在樱家头上动土的越来越少了。“据说，”左情又朝前面两人看了一眼，同时，身子继续向阿狸这边靠近，继续压低声音，道：“少爷好象和国外的一些政府也有联系。”

    “真的？”阿狸不可思议地问道，微微一楞，不解地问道，“你怎么知道这么多啊？”

    “那当然，”左情挤了挤她那可爱的小鼻子，得意地道：“要做你们樱家的少奶奶的贴身护士，肯定得多打听些撒。”

    阿狸微微一怔，心头忽地涌起一股莫名的情愫。

    “少奶奶，到家了。”阿奇的声音忽地从前面，打断了阿狸的思路。

    “嗯？噢。”阿狸回过神来，朝他两人微微一笑，便拉着左情走下车去。

    走进房门，看见樱满集正气定神闲地坐在沙上，喝着咖啡，但是，在开门的一瞬间，阿狸分明看到了他脸上露出一丝森寒之气。

    “晴儿，你回来了。”樱满集放下了手中的咖啡，站起身来，“饭菜已经准备好了，就等你们俩了。”

    “少爷。”跟在阿狸身后的阿奇恭声道，似是有话要说。

    樱满集朝阿狸微微一笑，喝道：“刘管家。”那刘余鹏不知从角落里，忽地蹦到了樱满集身旁，道：“少爷，有什么吩咐。”

    “带晴儿和左情去餐厅用餐。”樱满集冷道。

    刘余鹏应声答是，便带着我们朝左边的大厅走去。

    阿奇此时走到樱满集身边，小声道：“今天我碰到了黑莲门的人。”

    樱满集似是微微一愕，问道：“到底什么事？”

    这时，刘余鹏已经打开了厅门，两只眼珠子在阿狸身上不住打量，却极其恭敬道：“少奶奶，请进。”

    阿狸心头一楞，扫了一眼刘余鹏和左情，觉他们似是没有听到樱满集二人的说话般，却不知为何自己竟听得一清二楚！(未完待续。)