
　　经过凉冰这么一闹，一个小插曲，以及那蜻蜓点水，此时此刻，沐玄和沐玄两个人坐在一个火堆旁，一言不发。

　　谁都不知道应该说什么。

　　气氛非常凝固。

　　就像陌生人一样。

　　其中，凉冰更是低着头,脸色通红无比，很显然，她对于自己刚刚那个反应，那不轻易的一个蜻蜓点水感到后悔和羞涩。

　　为此，不敢说出任何一句话。

　　而沐玄....

　　一脸懵逼。

　　过去的凉冰那么火辣的吗？？

　　这就送上香吻。

　　仔细一想，这凉冰该不会对自己有意思吧？？不，应该不可能.....自己认识她不到一周，即便未来有一大堆油画表明自己和凉冰多多少少有一些情缘。

　　其中更多都是爱情。

　　但，现在的话，不至于.....有点太快了。

　　凉冰应该不是一个白给的人设。

　　刚刚绝对只是和凉冰说的一样，情不自禁。

　　毕竟人的情，有些情况下是不可控的。

　　船到桥头自然直可不是闹着玩的。

　　无数先人都证明过这一点。

　　“咳咳.....你不饿吗？？这一中午没有吃东西，你之前那么能吃，这一下....没有一点饿意？？”沐玄咳嗽几声，凉冰是一个女孩子，估计多多少少内心还是有一些抗拒，不好意思，不如让自己一个大男人来发话。

　　打破这祥和的宁静。

　　闻言，凉冰语气有一些吞吞吐吐，道：“我....你....有....不是很饿！！”

　　“......”沐玄满头黑线。

　　这话等于没说啊。

　　有，不是很饿。M.23sk.com

　　靠！！

　　别那么扭扭捏捏啊！

　　长期扭扭捏捏，自己也会被你带进去，变成一个社恐。

　　而自己实际上没有社恐，反而有一些社交牛逼症，如今被凉冰这一波操作,搞的自己那一股子自信都有一些丢失了。

　　沐玄深呼吸一口气，调整一下心态，这个节骨眼绝对不能被凉冰带过去。

　　否则，自己以后还怎么抬起头来？？

　　同时，还如何以老板一个身份来压榨凉冰啊。

　　沐玄表示道：“行吧.....那，要不，我们找一个地方随便玩玩？？今天就当我给你放个假？？顺便找一些小吃填填肚子？？”

　　“嗯.....”凉冰直点头。

　　沐玄呼出一口冷气，将眼前升起的这一团火堆熄灭，便转过身，打算回到天城，逛一逛天城的夜市。

　　然而，沐玄刚一起身，就被凉冰一把抓住。

　　这让沐玄微微一愣，道：“怎....怎么了？？”

　　“我.....你能不能背我？？”凉冰低着头，底气非常不足，根本没有之前和自己相处时那么豪爽，反而有一些小家子气。

　　这让沐玄一阵不适应。

　　可能未来和凉冰相处时间也不短，自己未来和凉冰一起逛过巨峡市，还一起看过蓝星的一些奇妙东西。

　　那会儿的凉冰，脾气暴躁。

　　而且说话直接。

　　根本没有一点如今扭扭捏捏的小家碧玉.....

　　尤其是....

　　未来的凉冰总是喜欢一口一个，我靠，卧槽！傻逼吧你？？信不信老娘打你的满地找牙,再BB我必定削你嗷！

　　这等脏话。

　　结合现在的凉冰，沐玄觉得不适。

　　就离谱。

　　现在看来，小时候的凉冰，也是一个小宝贝呢。

　　只不过有一些叛逆，调皮罢了。

　　虽然不理解，但沐玄也没有拒绝，而是弯下身子，背对着凉冰，道：“喏！！上来吧....虽然不知道你为什么要我背你。”

　　“但，看你今天不容易，就犒劳犒劳你呗....你啊，也就别继续纠结你姐给你一个大比兜子这个事了！”

　　“就当我代替你姐给你赔礼道歉....之后，我再找一个机会，合适的借口，帮你收拾一下你姐，让你如罪释放。”

　　啪！！

　　沐玄背对着凉冰，凉冰有一些犹豫，但持续不到三秒，凉冰便攥紧拳头，似乎鼓足了很大的勇气，小心翼翼的爬上去。

　　刚一爬上去，沐玄便双手托住她的屁股，这让她娇躯一颤，满脸秀红，随之娇嗔道：“你.....”

　　“别误会，我不这样托着你，有可能一会儿你会滑下来！！毕竟.....你也不是一个小孩子，身高175，我也才178。”

　　“比你高一点，而你屁股又大.....不托住，一会儿铁定会摔下来，把屁股摔肿！那可就得不偿失了。”沐玄脸色微变，即便作为一个老色批。

　　可不得不说，这是自己第一次和凉冰如此亲密。

　　即便在未来，凉冰和自己也有一些亲密，但也没有现在那么夸张。

　　未来的亲密。

　　不过是凉冰喜欢把手搭在自己肩膀上，加上凉冰个性很直爽，又喜欢说脏话，还画着让人难以直视的妆容，让当时沐玄就把凉冰下意识当作兄弟。

　　从未当作一次异性来对待。

　　自然不会有一些过激反应。

　　可现在不一样。

　　这凉冰扭扭捏捏，小家碧玉的一波转变，加上她清纯的脸蛋，沐玄真有一些把持不住，很难再一次把她当作兄弟来对待。

　　外加上....

　　自己后背传来一阵软糖一样的贴贴。

　　沐玄已经刻意控制住了。

　　沐玄的解释非常合理，但凉冰却不以为然，她似乎也调整不少心态，之前的扭扭捏捏减少许多，反而有些得意的说道：“哼！！屁股大不是好事？？对于你们男人来说.....屁股大好生儿子，这不好？？”

　　“......”沐玄汗颜。

　　我靠。

　　这什么跟什么啊。

　　这不是自己蓝星流传千古的一个梗吗？？

　　这梅洛星也玩这一套？？

　　见沐玄没有回答，凉冰便继续说道：“怎么？？我说的不对吗？？你看那凯莎，平平无奇....不仅是前胸，后背，甚至下半身也是如此，一看将来就生不出男孩！”

　　“谁娶她，指不定，自己生的娃不出三天，会被饿死呢。再不济，长大也是一个营养不良的祸根！！”

　　“......”沐玄再一次惊愕，好家伙，真实伤害是吧？？

　　你这话，最好别当着凯莎的面提到，否则下一刻，绝对又会是一个大比兜子留给你。

　　沐玄咳嗽几声，转移话题的说道：“虽然有一些道理，但当前我们不该背后议论别人，这很缺德.....”

　　“比起这个，你倒不如想一想，有什么地方，现在值得我们过去逛一逛....”

　　“缺德就缺德，反正她不知道！！而且我也没说错。至于当前，你确实说对了，不想提到她....提到她还不如想想去什么地方。嗯....我想一想，当前应该是半夜，还未到明日，一些小商小贩刚刚出摊，但那些很无聊。”

　　“嗯.....等等，坏蛋，要不我们去.....”凉冰玉手托着香腮，也不再纠结这个问题，任由沐玄托着自己，仔细的思考着。

　　最终她眼睛一亮，有了一个大胆的想法。

　　而感受到凉冰这个反应，沐玄神色稍稍，一种不祥的预感.....油然而生....

　　这小妞.....

　　该不会.....

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第629章：曾是兄弟，今是异性！免费阅读。https://xs.23sk.com 