
　　“万民之罪，罪恶滔滔！”

　　秦龙宇大喝一声，头顶上面的玄轮道影，猛地凝聚出一片罪恶之海。

　　轰隆一声。

　　这片罪恶之海，翻滚飞出，直接笼罩住了苏辰。

　　“苏辰，你有罪！你还不给我快快伏诛！”

　　秦龙宇大喝一声，罪恶之海，滚滚而来，化作一把审判之刃，朝着苏辰胸口狠狠插去。

　　“你算什么东西，也敢来审判我苏辰？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，冲向那来历的审判之刃。

　　砰！

　　只见，他一掌打出。

　　五行法则，轰轰爆发，化作一头五色神龙，直接定住审判之刃。

　　“该死，这小杂碎的五行法则，竟然强大到能够影响万民审判的地步了。”

　　秦龙宇察觉到四周强横的法则之力，脸上露出一抹惊骇。

　　几乎就在他要出手反击的时候。

　　砰！

　　一只璀璨无比的巨拳，轰轰而来，直接砸向审判之刃。

　　“小子，即便是你破了我的审判之刃，这事情，也不算晚，还有罪恶之海让你难受！”

　　秦龙宇狞笑一声，看着自己的审判之刃被苏辰一拳打碎，也不着急。

　　只见，他伸手朝着沧海云空一抓。

　　轰隆隆声传出。

　　万民之影，狂扫而来，爆发出滚滚罪孽之力，形成污浊之海，冲进苏辰体内。

　　“这……”

　　苏辰双眼睁得老大，瞳孔之内，出现一道道污黑浊影。

　　那来自于万民的罪恶之力，疯狂袭来，冲击五脏六腑，奇经八脉。

　　甚至，连同他的心神也被罪恶之力污染。

　　“哼……我的大道之体，岂是这区区一点罪恶之力能够破坏的。”

　　苏辰冷哼一声，灵气燃烧，化作精纯的大道之火。

　　轰隆隆声传出。

　　大道之火，燎原开来。

　　顷刻间，便是将自己体内的罪恶之力都给驱逐干净了。

　　“神空光束，灭！”

　　轰！

　　苍穹深处，神空一动，五行光束，破灭所有，狠狠砸向秦龙宇。

　　“不好！”

　　秦龙宇脸色一变。

　　没想到苏辰会这么快镇压了罪恶之力。

　　几乎就在他刚要躲闪开去时。

　　神空光束，一个折返，狠狠轰在他的背上。

　　“噗……”

　　秦龙宇感觉自己的五脏六腑，一片狂颤。

　　那心头上，一口热血涌了上来，压制不住，直接喷洒而出。

　　苏辰的大道绝学，不是那么好接的。M.23sk.com

　　这一击之下，立刻让他体内原本就有的伤势，更加严重了。

　　不过，秦龙宇的底蕴不浅。

　　特别是体内还藏着一尊神秘存在。

　　嗡！

　　只见，他心神之海内的那座祭坛，轻轻一动。

　　顿时有道道精纯的生命之力，流淌而出。

　　几下之间，便是让他痊愈了。

　　“嗯？看来你体内隐藏的东西很不简单啊！”

　　苏辰目中闪过一抹凌厉之芒。

　　秦龙宇身上的秘密，越是惊人，他就越要把这秘密给挖出来。

　　毕竟，凡是能够成为秘密的东西，肯定有着非凡的价值。

　　自己这趟深渊之行，能否再得一笔财富。

　　那就要看秦龙宇身上的这份秘密了。

　　“小杂碎，你竟敢窥探我身上的秘密，你在找死！”

　　秦龙宇浑身煞气翻滚，冲出时，万民之力，滚滚而来，形成一个矩阵。

　　这方矩阵，像守护诸天星辰般，守护住了自己。

　　如此一来，秦龙宇的防御力直线上升。

　　再也不怕苏辰的混元之力。

　　想要与苏辰这种炼体尊者交手，没有一点防御手段的话。

　　很容易被揍成狗儿子。

　　秦龙宇正是深知这一点。

　　所以才动用万民矩阵，守护己身。

　　“哼……我倒要看看，究竟是你这乌龟壳般的矩阵防御硬，还是我的拳头硬！”

　　苏辰目中冷光一闪，身影一晃，直接杀了出去。

　　二人，再次大战到了一起。

　　几乎就在这深渊幻境大战爆发的时候，圣地，早已闹翻了天。

　　重叠之界，第三通道背后。

　　这是一片冰雪皑皑的世界，放眼望去，无尽雪花，洒落人间。

　　可在这大雪纷飞中，却有一道道凌厉杀机，疯狂爆发。

　　这些杀机的主人，无一不是天地间一等一的存在。

　　北方大地。

　　有座通天冰塔，耸入云霄。

　　冰塔之巅，赫然有一尊‘十翼冰蝶’。

　　凌空而立。

　　目中露出浓浓怒火。

　　而且。

　　在这尊‘十翼冰蝶’的背后。

　　还有着成百上千的六翼冰蝶、八翼冰蝶。

　　这些六翼冰蝶、八翼冰蝶，都是等同于人族的空轮、仙轮大能，随便出去一头，便可以横扫刀幕中的大片强者。

　　可现在，这人冰蝶，全都一个个神情肃穆，浑身煞气，轰轰爆发。

　　似乎有一场惊天大战即将来临。

　　南方，乃是一片望不到尽头的平原。

　　可在这平原上面，只有一尊浩阳，永镇八方。

　　四周尽管聚集了不少大能，甚至是踏入帝境的高手也有。

　　可却没人敢越雷池半步。

　　那浩瀚阳之内。

　　只有一道永恒之影存在。

　　任何人。

　　面对这道永恒之影时，都只有心生畏惧与臣服。

　　如果苏辰在这里，肯定能够认出这道永恒之影的来历。

　　此人，正是上古武神‘古灭天’。

　　当初。

　　苏辰刚进入刀墓的时候。

　　‘古灭天’靠着对自己一道分身气息的追踪，差点锁定住了苏辰。

　　最后，还是秃毛鹦出来救场，引走‘古灭天’，自己才能安然无恙。

　　谁也没想到，‘古灭天’的本尊，明明是在星空古路之中，可现在，竟然还能派出分身前来刀墓。

　　这种远古时代活下来的大帝，都没有一个是简单的角色。

　　即便是九真子这个大名鼎鼎的‘御妖天师’，也完全斗不过‘古灭天’。

　　要不然，也不会被对方给困在潮汐秘境之中。

　　若非是紫魔一族的圣女‘叶无颜’误打误撞之下，把他给放出来。

　　恐怕现在九真子还在潮汐秘境中待着呢！

　　天下即将大乱，各种势力的洗牌正在进行。

　　这时候如果不能出来与天下群雄交锋。

　　那就真正要被遗忘在历史之中了。

　　九真子也算是运气够好的，潮汐秘境脱困，刀墓得机缘。

　　重回大帝，再次拥有征战诸天的实力。

　　西方。

　　俨然就是一片墓地。

　　各种死气、怨气、亡灵之气，滚滚咆哮，形成一个阴森黑暗的世界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1628章 秦龙宇体内秘密初显免费阅读。https://xs.23sk.com 