    墨夜笙眸色一凝，嘴角勾起冷笑，讥讽道：“夫人似乎并不了解您儿子，我作为一个男人，有着所有男人都有的通病，肤浅，我就是喜欢她的脸和身体！”

    凯乐夫人闻言，脸上得体的淡笑表情，再也维持不住。

    “墨夜笙你非得要跟我作对吗？”她厉声的指责道。

    墨夜笙冷哼一声，眼底布满轻笑：“夫人您严重了，您作为我的母亲，我不会把你如何。我只是想娶我喜欢的女人罢了。

    为了避免你从别人的嘴里听到您儿子要结婚的事，现在我正式通知您一声，后天我会跟新儿去民政局领结婚证。如果您能赶回来，很欢迎您来做个见证！

    还有，以后请不要这么晚打电话过来，毕竟我们新婚燕尔，忙着造人，您的电话会打扰到我们了！

    时间不早了，我需要去为我们墨家繁衍后代，夫人应该到瑜伽课时间，祝您一天愉快！”

    凯乐夫人看着手中被挂断的电话，气得面容都扭曲了。

    果然要结婚，果然要跟那个女人结婚不说，还要跟让那个女人生孩子！

    “啊……”凯乐夫人气愤的把电话重重的仍在面前的餐桌上。

    海瑞克见她如此生气，心头一紧，赶紧上前安慰道：“夫人您别生气。阁下只是一时鬼迷心窍，才会想着跟顾小姐结婚。等以后他明白过来，一定会后悔的！”

    凯乐夫人越想越不是滋味，那个女人究竟有哪儿好，竟然让夜笙非得要跟她结婚。

    要知道他们才认识不到两个月，几乎可以称得上闪婚！

    “日后后悔有什么用，那个女人只要跟夜笙结婚，就会被贴上总统夫人的标志，即便是日后离婚，只要提起前总统夫人，她还是依旧风光无限。所以，不能让他们结婚，不能让你那个女人加入我们墨家！以前的莫染妃不可以，她以为她顾新妃就可以吗？！”

    海瑞克默了默，觉得凯乐夫人说的话很对，阻止他们结婚是最好的方法！

    “夫人，您有办法阻止婚礼吗？”海瑞克开口问道。

    凯乐夫人望着远方，思绪被拉远了，声音低沉而冷漠：“人没了还如何结婚？！”

    海瑞克闻言，诧异的看向她，见着她眼底的冷光，瞬间意识过来她的话。

    人没了，不是死就是失踪！

    凯乐夫人收回投降窗外的视线，看向海瑞克，吩咐道：“海瑞克，替我准备，我要马上回国。”

    -

    这边，浴室内，顾新妃站在淋雨下面，任由热水从头浇到底。

    身体燥热，心乱如麻，怎么也无法平静下来。

    靠，都是那个男人撩拨的！

    她抬手，毫不犹豫的把水控调到冷水那一边。

    冰凉的冷水倾泻下来，刺激得她，忍不住狠狠打了一个寒颤。

    “好冷！”她紧紧的抱着双臂，忍受着。

    果然，还是冷水有效，没一会儿就让她冷静下来。

    人冷静了，脑袋也清醒了，想到刚刚差点跟墨夜笙发生关系，她就心有余悸。

    墨夜笙，我已经拿出了我的态度，你应该会打消点怀疑了吧？

    不会怀疑我去补膜，不会怀疑我是莫染妃了，对吗？

    