    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘海盗之心’、‘比企谷八潘’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    从一家武器店中走了出来，无言揉了揉眉心，叹了一口气。.

    这家武器店，已经是不知道第几家让无言失望而归的武器店了…

    如今，‘sao’已经是发展到了一定的阶段，铁匠这个生活职业也已经彻底的发展起来了…

    由一些顶尖的铁匠所制造出来的武器已经很明显的比一些从怪物身上爆出来的武器要好的多，一些称手的武器也可以让铁匠帮忙升级，使得它们更具威力，所以，现在，一般一个玩家需要什么武器的话，不会再跑到野外或者迷宫区里去傻傻的打了，而是直接到一些玩家开的武器店里去购买。

    无言也是一样，从怪物身上爆出来的武器乃至于装备已是不能满足他的需求了，他必须从生活职业玩家的手中开始打一些武器和装备的主意。

    当然，不是无言的装备跟不上需要了，恰恰相反，这一身装备是他长久以来凑齐的神装，包括‘望天者’在内，他们虽然陪伴了无言不短的时间，但经过了多次的打磨与升级以后，已然是成为最适合无言的装备了，连等级都要高顶尖玩家们一筹！

    有这一身装备，只要无言舍得砸钱，并且不断的将它们给继续升上去，那么，让这一身装备一直陪伴自己到‘sao’结束，都不是什么难事，也就是说，无言根本不用烦更换装备的事情。

    这是无言以前的想法…

    确实，他现在的装备是能够跟上他的进度，满足他的要求，不需要去更换，即使等到以后也是可以继续升上去的，但是，无言现在烦恼的根本不是身上的这一套装备，而是另一把武器的问题。

    ‘望天者’有无言多次砸钱打磨和升级，绝对是现阶段里最强的神兵利器，可拥有‘二刀流’技能，一把‘望天者’根本满足不了无言啊！

    上一次与希兹克利夫决斗的时候，因为另一把武器的不足，结果导致耐久度损光，武器崩裂，最后落得一个逼希兹克利夫认输的下场，如果那个时候，无言拥有第二把跟‘望天者’相媲美的武器，那不只属姓会大幅度增加，实力也会比拿‘便宜货’的那个时候的自己强多了。

    以前一直没有沦落到使用‘二刀流’对敌的地步，所以无言从来没有想过这个问题，但现在，这个问题必须是得提上曰程了，要不然，关键时刻在武器上掉链子，那乐子就大了…

    从那天起，无言一直在盘算着收购一把称手的武器，可如今已经过了那么久了，几乎每一层的武器店都被无言给光顾了，就是没有能够找到合心意的武器。

    不是铁匠的问题，就是材料的问题，无言迟迟没有能够入手第二把武器，‘二刀流’技能也算是封尘了，幸好现在还没有能够威胁无言的存在出现，否则，无言还真得提着一把把‘便宜货’去砍，砍断了一把换一把，当一个奢侈的败家玩家…

    连连遭受挫折，无言都生出了直接去刷怪爆出一柄神兵的念头了，这样的话，不是说完全没有机会，可是，那得刷到什么时候，才能爆出一把称手的理想武器啊？无言可没有那么好的耐心…

    摸了摸背上的‘望天者’剑柄，无言抿了抿嘴，拉开了自己的好友名单，从上面找到了亚丝娜的名字。

    无言知道，亚丝娜有一个朋友，是一个很厉害的铁匠，原着里，桐人的另一把武器就是从她的手中获得的，在没有找到她之前，桐人也跟自己一样，一直在为第二把武器苦恼呢…

    相信，以亚丝娜那个铁匠朋友的功力，给她理想的材料的话，造出一把神兵来那并不难！

    只是，看着亚丝娜的名字，无言愣是没有敢点下去，询问她那个朋友的所在地…

    不是他付不起钱，而是自与亚丝娜登陆了好友以后，他们两个就再也没有彼此联系过对方了，现在突然让无言去联系亚丝娜，无言心中居然产生了一股类似于别扭的情绪来，仿佛在害怕听到亚丝娜的声音一样…

    无言并不知道，他这种情况，跟那些彼此间有感情的男男女女们等对方电话的心情是何其的相似，即期待对方主动联系，又不是很敢亲自去拨号码…

    挠了挠自己的脸颊，看着亚丝娜的名字，无言最终还是退缩了，不知道第几次叹了一口气，关闭了面前的界面。

    “还是继续找找吧，反正也找了有一段时间了…”

    给了自己一个自我安慰的借口之后，无言朝着转移门的方向走去，打算寻找下一个目标了。

    一般城镇都会有一个转移门，有了它，玩家进行城镇乃至层数之间的转移时是不需要耗费转移水晶的，无言钱虽然很多，但还没有奢侈到放着免费的东西不用的程度，而且玩家们在别的地方使用一个城镇的转移水晶进行转移时也是会转移到转移门那里，算是一个非常便利的地方吧…

    来到了转移门广场，一阵异常繁杂的喧哗声陡然传进了无言的耳中，让无言皱起了眉头，抬头看向了声源处。

    只见，一个年纪大概在二、三十岁左右的玩家正站在了那里，抓着一个个路过的玩家，在那里哀求着一些什么，但那些玩家却不管不顾的撇下了他，甚至一些恶劣的人还怒骂着一些什么，唯有少部分的玩家们皱着眉头，脸上露出为难的神色。

    看到这个情况，无言也有些摸不着头脑了，这个时候，一道熟悉的身影印入了他的眼帘...

    眨了眨眼睛，无言走向了对方，来到了他的身后。

    “你在这里干什么？桐人…”

    正直直的盯着那个不断在哀求着什么的玩家的桐人怔了怔，转身看向了后方，当看到无言的时候顿时惊讶了。

    “是你！”

    “干嘛一副见鬼的模样啊！”无言嘴角抽搐。“看到我让你很惊讶吗？…”

    桐人总算是反应了过来了，有些不好意思的摸了摸脑袋。“嘛，有一点…”

    算起来，两人见面的次数也不过两次而已，一次是在当初1层守关**oss攻略的时候，一次是在圣诞活动迷路森林的时候…

    现在在这里突然见到无言，桐人当然会有些惊讶了，毕竟眼前的人可是一个不得了的名人啊…

    “对了…”无言朝着那边努了努嘴。“那是怎么回事啊？…”

    桐人脸色微微一沉，苦笑了一声。“那个人是一个叫做‘银色旗帜’的小公会的会长，前不久，他的公会里，除了他以外，其他的成员全部被橙名公会‘泰坦之手’给歼灭了…”

    “橙色公会…”无言点了点下巴。“就是那种专门打劫玩家，还将猎物给杀害的公会？…”

    “啊…”桐人点了点头，看向了那个人。“他想要请人帮他报仇，但并不是想要将仇人杀掉，而是想让他们进监狱！”

    “哦？意外的好人呢…”无言感叹了一声。“那么，你想去吗？”

    桐人笑了笑，看向了无言。“难道你也想去？”

    无言沉吟了一下，眼珠子一转，嘴角突然扯起了一个狡黠的弧度。

    “呐，桐人…”无言笑看着桐人。“来打个赌怎么样？”

    “打赌？”

    “没错，赌谁先将‘泰坦之手’的人送进监狱！”无言脸上浮现了一个奇异的笑容。“谁赢的话，就答应对方一个力所能及的条件，怎么样？…”

    桐人怔了一下，随即笑了。

    “听起来好像很有意思的样子…”

    “哦？那…”

    “好！我答应了！”(未完待续。)        

