    紫晨打理好战将之后，就让小梦帮自己整理这次历练的战利品了！

    积分一共74888。

    精魄：统领级（1），战将级（6），奴仆级（96）。

    残魄：统领级（1），战将级（32），奴仆级（1037）。

    异骨，异皮，异血（若干）

    六星级抽奖一次，玄火魔琴，两只统领级血脉的小炎狼，断剑，两本不知道什么材质的书。

    “没想到这一次的收获，是我以前几年总收获的3.4倍了！果然，实力强了，收获也多了。”紫晨看着小梦帮自己整理的数据感慨道。

    紫晨扫视了一眼满地狼籍的周围，然后就朝着山谷外走去。

    一天后！

    夜深了，灯光渐渐暗淡了下去，漫天的星光照耀着整个城市，给这座美丽的城市蒙上了一层神秘的面纱。

    紫晨看着远处的博城充满了思念的想道“8天了，我现在回去的第一件想做的事情就是躺在心夏的大腿上好好睡一觉。”

    “算了，还是先去看看秦老头的情况吧。”紫晨看着黑蒙蒙的天说道。

    这几天虽然紫晨一直在城外但系统空间中的手机可是可以和莫家兴联系的。

    之后紫晨就找了家酒店洗了个澡，然后换了身平常穿的衣服。往秦玄民所住的医院走了过去。

    这次紫晨来也只是想看一下秦玄民的情况罢了，所以并没有打扰秦玄民的打算。

    可是当紫晨到了房间之后发现秦玄民居然没有睡觉。而是拿着一本老旧的红色册子翻着。

    “秦老，这么晚了，还在看书呢？”紫晨看着沉浸于红册子的秦玄民笑道。

    “嗯，紫晨小兄弟啊，你怎么来了？来坐。”秦玄民小心翼翼的将红册子放在自己腿上然后露出一个微笑对着紫晨说道。

    “秦老，要是不介意的话，就叫我小晨就行了。”紫晨坐在病房旁边说道。

    “好，那我就叫你小晨了。”秦老听着紫晨的话哈的笑了起来。

    “秦老，这么晚了，怎么不睡觉呢？”紫晨对着秦老问道。

    “哈哈，老了，睡不着。所以就起来看看族谱。”秦老哈哈一笑说道。

    “族谱？我可以看一下吗？”紫晨也是对于这个族谱充满了疑惑。

    “可以！”秦老把红册子递到紫晨面前点了点头笑道。

    紫晨也是小心翼翼的将红册子拿在手中，仔细的看了起来。

    说实话，这族谱着实让紫晨吃了一惊，因为族谱上一共只有2位不是姓秦的，一个是秦老的老婆，一个是秦老的儿媳妇。这让紫晨更加疑惑了，秦始皇是姓嬴啊！

    秦老看着紫晨的表情解释道“以前吗，都非常死板，搞什么近亲结婚，结果到我那一代一共也就几个人了。”

    紫晨将红册子递给秦老疑惑道“不知道灵儿的父母？”

    秦老接过红册子苦笑了一声说道“他们在几年前的橙色警戒中牺牲了。”

    紫晨听见秦老的话也知道自己冒失了。于是转移话题道“怎么没看见有人照顾你？灵儿呢？”

    对于紫晨的用意秦老又怎么可能不知道？不过他还是回道“莫兄每天都会来，而灵儿现在和心夏小姑娘在一起。”

    在聊了个把小时之后紫晨也是从医院走了出来，但走出来的紫晨缺是眉头紧皱。

    “为什么我感觉秦老身上有一股死气呢？可是我刚才检查了好几遍，而且还让系统检查了一遍，都是没有任何魔法痕迹。而且身体也快恢复健康了。可能是我感觉错了吧！”紫晨摇了摇头说道。

    ……

    紫晨走在大街上思考着接下来要做什么，现在这个时间回去是不可能回去了，只能在外面玩玩了。

    “对了，我把莫凡扔在这还几天了，也是时候去看看了。”紫晨本来想去溜达一会的，可是刚走几步后想道。

    紫晨快速的拿出手机拨打了莫凡的电话。

    十多秒后莫凡那有些迷糊的声音从手机中传出。

    “喂，啊～谁啊？”

    “我。”

    原本还有些迷糊的莫凡听见这个声音浑身一个机灵，然后兴奋的说道“大哥，你终于回来了。任务我都完成了！！”

    “哦，我知道了，明天你好父亲说一下之后就先去学校吧。我有点事晚一会才去。”紫晨思考了一下说道。

    “明白，老哥，你看我任务都完成了，那个，那个奖励什么时候给我啊？”莫凡有些扭捏的说道。

    “还能少了你的，明天到学校我给你。”紫晨翻了个白眼说道。

    “哈哈，祝老哥明天和心夏过的愉快啊！”莫凡用略带调侃的语气说道。

    然后莫凡就听见了挂断手机的声音。

    ………

    第二天

    天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    紫晨也是从一处小巷子中走了出来。当然不是在巷子中睡觉，而是在小巷子里进入系统空间的，所以早上当然也是从小巷子中出来。

    紫晨拿出手机看了一下时间发现现在是5点多一点。然后紫晨就走向了家都方向。

    当紫晨到家打开门之后就看见了叶心夏正在大厅的桌子上教秦灵儿魔法知识。

    当然打开门的声音叶心夏和秦灵儿都听见了。

    两人看见紫晨回来的反应各有不同叶心夏看见紫晨回来了，更多的是放下担忧的欣喜和发自内心的开心。

    别看叶心夏平时表现的什么都不知道，但其实很多东西她都知道，紫晨从前就是总出去，虽然没有告诉自己，当从其身上的一些未处理的伤她也能猜出一些的。只是叶心夏知道自己什么都改变不了，小事紫晨总是顺着自己，但一些有些事情就算自己说了他还是会偷偷去做，那还不如当做什么都不知道，让其心中好受一些。

    而秦灵儿更多的是一种感激和好奇。感激紫晨为她和爷爷做的一切，好奇的是自己的师傅是一个什么样的人。

    紫晨走到叶心夏的身前蹲下身子拥抱住了她说道“我回来了。”

    而秦灵儿看见自己的师傅和自己名义上的老师拥抱在一起害羞的转过了身。

    叶心夏看着慢慢靠近的紫晨也是脸颊发烫害羞的小声说道“紫晨哥哥，灵儿还在呢。”

    而刚刚转过身想看看两人结束拥抱没有的秦灵儿两只眼睛睁的大大的。

    看着叶心夏不给亲，紫晨也是站了起来，看了看正睁大眼睛看着自己两人的秦灵儿，然后向叶心夏问道“父亲呢？”

    “父亲，去照顾秦爷爷去了。”叶心夏脸上红霞未退的回道。

    “嗯，我也去看了，秦老应该过不了多久就可以痊愈了。”紫晨找了个椅子坐了下去后说道。

    而叶心夏和秦灵儿听见紫晨的话都没有惊讶可以看叫她们两个都知道了。

    回过神来的秦灵儿对着紫晨双膝跪底说道“谢谢，师傅！”说完之后就想要磕头，可是她发现他居然动不了了。

    紫晨用念控控制住秦灵儿后走到秦灵儿身前将她扶了起来说道“你既然都叫我师傅了，这些事情我当然要帮忙了。”

    “当然如果你想要报答我的话，以后等你长大做我老婆吧！”紫晨调堪道。

    听见紫晨的话秦灵儿害羞的头顶都快冒烟了。过了半响秦灵儿仿佛用了身体全部的力量重重的点了一下头。

    紫晨感觉有点不妙了于是连忙解释道“我刚才是开玩笑的，你不用在意。”

    秦灵儿点了点头不过到底听没听进去就只有她自己知道了。

    而坐在旁边的叶心夏则什么都没有说一直保持微笑。

    ……………

