    两道身影飞出，遥遥相对，在之前那一刻，他们都确定了对方的境界和实力。

    王腾收起了轻视之心，沉声道：“你果然不简单！”

    慕白早就知道王腾的强大，自然不会惊讶，二话不说就朝着王腾攻杀而来，斗字秘悄然运转，一举一动皆是最强攻杀圣术。

    王腾再次露出惊容，斗字秘的出现，让他体内的前字秘受到了感应，蠢蠢欲动。

    “斗字秘么？！”王腾冷哼一声，果断结束试探，直接施展乱古大帝传承中的惊世圣术，“万灵化道，恒河沙数！”

    刹那间，只见这个世间的各种力量都化成了道的规则，草木的精气，烈日的菁华，星辰的微光，宇宙的本源，全都倾泻而下！

    这是乱古大帝传承中的可怕神术，能够将天地间的所有力量都化作道的规则，道的痕迹，成为一条条纹路，横穿在虚空中。

    在这一刻，斗字秘化作的攻杀圣术，与这乱古大帝秘术发生了大碰撞！

    “轰！”

    无声的爆炸发生了，两人所在的战斗中心，再一次形成了可怕的大破灭，空间崩毁，天地变色。

    然而没等虚空修复，王腾已经再次出手，双手用力划出，天空出现一个巨大的十字裂痕，虚空大裂缝延展。

    如梦又似幻，一片十字星域出现，像是一颗颗星辰连珠，交叉在一起，悬在另一片虚空中，向着慕白直接镇压而来。

    “万化圣诀！”

    慕白整个人都是仙光朦胧，双手散发出奇异光芒，刹那间，不可思议的一幕发生了，只见那无比可怕的十字星域在接近慕白的同时，在慢慢消散，最终消失不见。

    王腾冷哼一声，手中陡然出现那金黄色的天帝圣剑，这同样是他奇遇得来，超越了大能圣主，乃是斩道王者级的存在。

    天帝圣剑对着慕白当头斩下……

    “欺负我没有兵器？！”慕白冷笑，手中陡然出现了一面古朴镜子，散发出了古朴气息，正是那已经修复完全的恒光镜！

    恢复至圣兵状态的恒光镜，威能更是暴涨了十倍。

    刹那间，恒光镜就发出了一道不起眼的乌光，令对面的王腾悚然而惊，前字秘更是疯狂示警。

    “轰！”天帝圣剑直接被乌光扫飞出去，流露出呜咽之音，似乎受到了极大的创伤，随即余势不减，直冲王腾！

    关键时刻，王腾横移数米，躲过了这堪称圣人一击的力量，但就在这一刹那，一道身影猛然从他头顶浮现，蕴含着超越圣主级力量的一掌狠狠拍下！

    王腾赫然变色，不敢置信慕白能够虚空闪烁，无声无息间瞬移到自己头顶，仓促之下，王腾只来得及偏过头，随即被慕白一掌拍中了肩膀。

    “轰！”王腾直坠地面，造成惊天巨响，竟然造成了一片深渊。

    慕白得理不饶人，他知道这个家伙不可以常理而度之，必须趁他病，要他命，否则等他反应过来，就轮到自己难受了。

    一掌拍中，慕白一边继续触发皆字秘，一边直接施展出虚空神通·虚断两界！

    七大虚空神通中，以虚断两界、永恒虚空和虚空禁界威能最强，都是无上神术，但后面两道神通需要的时间很长，只有虚断两界，在刹那之间就能够施展。

    至于其他几道神通，欺负其他人还好，对方王腾就不够看了。

    对方王腾这等绝世天骄、天生大气运之人，只有至强神通、无上神术，才是最佳手段。

    虚断两界的力量猛然作用在王腾身上，可怕的不可言说的切割力量，让王腾整个人直接分成了两段，分别处在两个时空之中，无法愈合。

    也就在这时，慕白终于施展出无限掠夺天赋，开始掠夺王腾的记忆、天赋、修为、感悟、气运！

    “啊！”

    触不及防之下，作用于灵魂和肉体的痛苦，终于让王腾发出了一声惨叫，一连串的受伤，让他几乎疯狂！

    关键时刻，王腾终于清醒，竟然在这一刻，元神化作神明，而后又化为道剑，对着自己立劈而下！

    “斩天！”

    “斩道！”

    “斩本我！”

    这，赫然便是乱古大帝从狠人大帝传承中获得的无上神术，斩我明道诀！

    “噗！”

    王腾将自己给斩了，肉身成尘埃，一股清气冲起，在道剑的护持下，逆空而上，重聚一身，宝相庄严，如神临尘！

    “夏无敌，你该死！”王腾站在深渊，仰天怒吼道。

    但下一刻，王腾就发出了一声惨叫，整个人浑身溢血，每一寸肌肤帮碎裂了，几乎快成为了一团肉酱！

    这是因为王腾获得的斩我明道诀并不完整，再加上慕白的无限掠夺，再次施展在他身上，顿时让他浑身崩溃。

    “哈哈，王腾，你这是找死！”慕白哈哈大笑，趁着这个时间，他悄然施展出了虚空禁界！

    “该结束了！”

    可怕的禁忌神通出现，向着下方的王腾极速笼罩。

    可惜的是，晚了一步，前字秘的提前示警，让王腾本能的施展出了乱天秘术，竟然将自己放逐到了其他时空维度。

    “果然难杀！”慕白暗道一声，在刹那间就已经破开虚空，同样将自己放逐，循着冥冥中的感应，追踪而去！

    这一刻，奇士府外，两人的身影消失不见，仅剩下可怕的战场。

    直到这时，奇士府中的弟子们才围观而来，却只发现了那可怕的深渊……

    永恒的黑暗，无尽的幽冷，这里是虚空的最深处，充满了无尽的危险！

    但这一刻，却又两道身影在追逐。

    “王腾，交出乱古大帝传承！”慕白冷喝道，速度开始加快，在这虚空中，他如鱼得水，速度比之王腾快了不知道多少倍。

    “该死！”王腾一边呕血，一边逃离，但他却绝望的发现，身后那人的速度，比他还要快！

    更重要的是，他发现自己记忆在消失，修为在消失，不，那不是消失，而是被眼前这个家伙抽取！

    没错，就是在抽取！

    正是因为对方在抽取自己的记忆和修为，让他承受着这越来越强烈的痛楚……

    忽然，慕白化作一道流光，陡然出现在了王腾前方，居高临下的看着他，手中直接浮现恒光镜！

    “王腾，该结束了！”

