    “我，我，丢到厕所里冲走了！”

    吴凡高高地挑着眉，脸上也是笑眯眯的：“哦，你居然没有交给丁友龙？”

    国春华摇了摇头，眼底里飞快地划过了一抹什么，眼神有点飘，嘴里却是非常肯定：“没有，没有，我真的是丢到厕所里冲走了，丁友龙让我这么做处理的。”

    只是国春华的话音才刚刚落下，四个人便听到审讯室的门响了，包小黑，孙晨，吴凡三个人忙扭头看去，国春华也是同样的抬头看了过去。

    进来的人，容色绮丽，腰细腿长，迈步而入带着飒踏风彩。

    只是国春华抬头之时，目光正好与苏青的目光在半空中相撞了一下，没有火花，不过国春华却只觉得那人的目光冷厉如剑，直接劈开了自己的视线。

    下意识的，国春华便扭头，想要躲开苏青的目光。

    不过他想要躲，但是也得看看人家苏青让不让他如愿。

    苏青直接自孙晨，吴凡，包小黑三个人的身侧走过，直接停在了国春华的面前，然后双手往椅子的扶手上一按，修长而纤细的身形微微一弯。

    国春华只觉得一股子让人心悸的威压便以泰山压顶之势自上而下向着他压了过来。

    国春华的心里立刻就是一个突突，不安且闪烁的目光看左看右，看吴凡，看孙晨，看包小黑，看房顶，看地面，看桌子，反正就是不敢去看与自己近在咫尺的女人。

    苏青的红唇冷冷地勾了勾：“所以，你到现在还不肯说实话，那么就现在的证据而言，我们有理由认为你才是快餐厅里，杀害四条人命的凶手。”

    声音不大，但是却格外清晰，带着豁豁的森然寒意。

    国春华当下就是一个激灵，如果不是苏青就在面前，他只怕要直接跳起来，这一夜性甚至就连脸色都变了。

    “不是我，你们可别乱说，我没有杀人，我真的没有杀人。”

    干点别的事儿，他不在乎，就算是要进局子里，那也不过只是几个月或者是一两年的时间。

    但是杀人这种大事儿，一旦被逮到，他的这条小命可就得交待进去，这种事儿必须在乎，所以他也不会去干。

    国春华的目光惊疑不定地盯向苏青。

    这个女人，真的是太坏了。

    “而且你们只有证据证明我拿了监控，你们根本就没有证据证明我杀了人。”

    国春华有些气急败坏的为自己分辩。

    苏青冷冷地笑了笑：“这个就简单了……”

    短短的几个字，婉转且悠长，明明是漫不经心的声音，可是入了国春华的耳却如九天惊雷炸响，轰得他的脑子里“嗡嗡……”做响。

    他简直觉得有些太不可思议了。

    呆怔了片刻，国春华这才找到自己的声音，声音微颤着：“你，你，你，你可是JC……”

    所以你怎么可以这么做呢？

    苏青却是一点也不在意地道：“你让我不好交差，我又怎么可能会让好过，你说对不对？”

    国春华：……

    这话是一个JC该说的吗？

    包小黑，孙晨，吴凡三个人互相使着眼色，嘿嘿，头儿今天居然开始忽悠人了，而且很明显被忽悠的这位偏偏还就信了。

