    听到这个冷漠的机器人的语言，陈朽一阵的懵逼，不过他很快就反应过来了，第十号选手，应该是说他，是第十个来到这里的。

    已经有九个人，曾经来过这里，接受过传承了。

    “这里是地球道纹知识传承，检测到你是地球人，是否愿意接受考验？如果愿意，就留下，不愿意，我会将你送出圣山！”

    机器人的眼神之中，满是冷漠之色，他根本没有任何的感情，似乎是在宣布着程序的设定。

    “我愿意接受传承，不知道这里是否是道纹圣师的传承？”

    陈朽此刻询问道。

    “权限不足，对不起这个问题，我无法回答你。想要接受考验，就有陨落的危险，你接受吗？”

    机器人金属质感的声音，在一片极其空旷的地域之中响起，陈朽抬头观望，这一片地域宏大无比，根本看不出，他们在青峰之上，恐怕早就已经转移到了一片秘密之地。

    “我接受！”

    陈朽认真道。

    他早就想要找到道纹的传承，系统的学习一下。

    在秦皇朝传承的道纹，根本就没有任何的系统可言，况且基础性的道纹，陈朽感觉到也有很多的瑕疵，让他在布置道纹的过程之中，有了许多的困难。

    能够达到今天的这个地步，全赖他对于道纹的天赋，不然陈朽绝对不会走到今天的这种地步。此刻有了道纹传承，陈朽自然没有理由拒绝，即便这是冒着生命危险。

    “很好，既然你同样了，那么请在最短的时间内，记住这数万枚道纹的真正的含义，时间越短越好，如果你能够超越之前来到过的九名地球的修士，那么我将会给你一部分奖励！”

    金属机器人，眼神之中满是冰冷的话语道。

    陈朽还没有来得及答话，虚空之中突然之间一变，陈朽就感觉到了自己跌入到了一片巨大的盆地之上，这片盆地满是土黄色的干裂地面，但是四周却都是成片的黑色岩壁，这一片片的岩壁上面，刻画着金色的一个个怪异的符文，陈朽立刻就认出来了，这东西就是道纹。

    不过，这金色的道纹，和陈朽以前所学的道纹有些不同，这里的金色道纹，根本没有任何的注释，陈朽开始也不懂其中的含义，但是他将自己的精神探入到其中，准备记忆的时候，就彻底的明白了，这金色符文的宝贵之处。

    金色的符文，本身就是一种含义。就如同星空之中没有语言，只有精神的传递，任何种族都能够彼此相互明白精神传递的意思。而这金色的符文，同样是这个原理，只要是精神探入到了金色的符文之上，就会明悟这金色符文的意思，因为他已经不单单是规则的阐释符号，这金色的符文，本就就是规则的一部分。

    是最简单的规则！

    当明悟到这一切的时候，陈朽的眼神立刻变得激动起来，这才是真正的道纹，这道纹的源头所在。

    当初他在秦皇朝见到的那些道纹，虽然也能够沟通规则，但是效率低了许多，和眼前这金色的道纹相比，简直不值一提，这金色的符文，本身就是法则的一部分，是最微弱的法则。

    陈朽如痴如醉！

    他对于道纹，有着天生的敏、感，不然的话，也不可能凭借着一些极其基础的知识，在地球上就自学了道纹，研究到了很高的程度。

    眼下遇到了金色的道纹，陈朽相当于从头学起，但是他却是学习热情高涨，因为陈朽知道，这才是真正的道纹传承，他终于找到了源头。

    金色的符文，每一个都很珍贵，这是天地之间的道则。陈朽只要是扫过这个金色的道纹，就会明悟，这个金色的道纹的含义，这完全就是法则的碎片，十分的珍贵。

    陈朽从最低级的金色道纹开始学起，很快，他对于金色道纹的理解能力就加强了，周身散发着一股淡金色的火焰，散发出来了一股馨香之气。

    这，正是陈朽见过金色火道纹，重新领悟出来的火焰之奥义！

    火焰，不只是平常的火焰，还有智慧之火的蕴含，而他身上涌出来的金色的火焰，正是智慧之火，正助力他不断的学习金色的道纹，让他的效率大增！

    这一刻，陈朽已经忘却了时间，废寝忘食的透入到了道纹的学习之中。

    前一万个道纹，陈朽花了半个月的时间，才缓缓的将这些道纹吃透，将这些金色的道纹完全的记录下来。

    但，接下来的一万个道纹，陈朽只花了十天的时间，就将稍微一点复杂一点的道纹，全部记录完毕！

    而最后的三万个道纹，陈朽更是只花了五天的时间就已经记录完毕。随着他对于这个金色道纹体系的真正理解，他学习这金色的道纹的速度，越来越快。

    这金色的道纹，就如同是天地之间的一门语言，只要是开头能够学进去，那么越往后，就对这门语言了解，就学的越快。

    三万个基础的道纹，陈朽用了一个月的时间，终于全部的学习完毕，这一刻陈朽的眼神之中，满是震撼之色。

    他只感觉到，这三万个道纹，只是基础之中的基础，这三万个金色的道纹，似乎是真正道纹的万丈之基，它包含了一切，可以构造一切所需要的道纹。

    当然，这只是陈朽的感觉，自从学习了三万个金色的道纹之后，陈朽就感觉到了自己之前对于道纹的认知，简直就是肤浅到了极致，在地球之中传承的神纹，更是拍马都不及这金色的道纹，只有地球的道纹传承，还能够稍稍好一点，和这金色的道纹，有些相似。

    “很好，你超额完成了任务。历史上前九人，只有一个人才能够和你相提并论！在第一阶段之中，你已经是当之无愧的第一名。下面我给你三个选择，第一，你会得到一件极其恐怖的道纹之器，可以困杀仙王的存在。第二，你会得到一件极其恐怖的攻伐之剑，这上面刻画道纹攻击阵法，你可以用金仙的力量，杀死仙王。第三，你会进入到下一个阶段的道纹学习之中，这其中有生命的危险！”

    “下面，告诉我你的选择！”

    冷冽的金属机器人，此刻没有任何的感情，给出了陈朽三个选择，让陈朽自己抉择。

