 大家都在看着围墙上的人形破洞，所有人都在发呆。

他们再一次见识到龙玄猊恐怖的实力。

因为那个人形破洞像是被锉出来的一样，切口非常整齐，而围墙的其他部分，连条裂缝都没有。

居然把力量掌控到了如此地步？

但是，玉珊瑚转瞬就慌了。

龙隐不会出什么事情了吧？

还有，龙隐的“爸爸”为什么要如此对待龙隐呢？

她想要追着去劝解一下，毕竟她现在是真的有点喜欢龙隐了。

看到玉珊瑚要闯进去，云汐急忙一把拉住，严肃地说道：“别去！”

“我担心......”“你担心没用！”

云汐盯着玉珊瑚说道，“而且，龙叔叔不会对龙隐如何的，龙叔叔对陶安都没有亲自出手，要是真的要对付龙隐，用得着出拳？”

虽然她心中也有些担心龙隐，但是，她知道只要外人参与以后，事情就会越麻烦。

所以，最好的情况就是不要去插手，他们也没有资格插手。

没见到那个想要插手的天位已经废了吗？

玉珊瑚回头瞟了武盟的那群人一眼，叹息了一口气，问道：“云姐姐，你是不是知道些什么事情啊？”

“别问！”

云汐严肃地说道。

她不再说话，在青叶山庄门口等候起来。

玉珊瑚看到云汐这样的态度，她眉头皱了皱，也等候了起来。

而其他人，当然更不可能动了。

此时，武盟的那群人，才从茫然不知所措的情况中回过神来。

刚才陶安被废，他们只顾着惊骇，其他事情根本来不及反应。

紧接着龙隐被打飞，他们再次被震惊。

等到龙玄猊也离开以后，他们才终于想起要做什么事情了。

“王座，出大事了！”

白崇山有些愤怒，又有些恐惧地给魏无垠打电话，“我们来青叶山庄找龙隐，结果总监察也赶了过来，强行要我们离开。

大长老说了几句话，然后就被总监察震断了全身的骨头，现在大长老连话都说不出来了。”

“什么？”

魏无垠的眉头顿时纠结起来，“龙玄猊居然来了？”

“是的！”

白崇山急忙回答道，“大长老被废，而龙隐，也没有讨好，直接被总监察给打得半死......恐怕是打死了吧！现在大长老全身骨头被震断，我们都不敢动大长老的身体，生怕把大长老弄死了。”

魏无垠沉思了一下，才说道：“找人救大长老......我立刻让药堂过来！”

“药堂过来恐怕要耽搁半天，我不知道大长老还能不能挺到那个时候。”

白崇山苦笑道。

这可是武盟的天位，要是弄死了，对武盟可是巨大无比的损失。

至于龙玄猊废掉陶安的事情，他只要把事情经过告诉魏无垠，想来魏无垠会自己决定的。

他要是干涉太多，反而有麻烦。

停顿了一下，白崇山急忙又说道：“对了，我想起药王谷的传人就在阳城，让他们过来，恐怕会快一些。”

“那就立刻邀请他们！”

魏无垠立刻说道。

放下电话，魏无垠的眉头皱了起来。

这龙玄猊居然这么不客气，直接废掉了陶安？

而且，把龙隐直接给打死了？

一时间，他的心中多了很多的想法。

他的心中，对于龙玄猊的行为，自然是不高兴的。

“以前你境界比我高，我拿你没有办法，但是，现在我也是超强者了，要是不给我武盟一个解释，我倒要看看你监察者以后还有什么规矩可言？”

魏无垠哼道。

有了超强实力，他自然有了和龙玄猊平等对话的权利。

现在的当务之急，当然是救治陶安。

至于找龙玄猊的事情，他自然会去监察者的。

只是他有些惋惜，本来还说要把龙隐招进武盟的，现在一个天才就这么没了，硬生生被龙玄猊给打死了。

他毫不怀疑这个消息的真假，因为连天位陶安都被废了，一个龙隐算得了什么？

但是，事实的真相呢？

当龙玄猊出手的时候，龙隐就知道惨了。

他自然不会相信龙玄猊要出手杀他，因为真的要杀他，是绝对不会当着这么多人出手的。

所以，这是其他的问题。

只是当龙玄猊出手以后，什么都来不及道歉了。

他现在就感觉他的身体，被人浇铸在铁球里面，现在还被人把铁球砸了出去。

虽然不会受到重伤，但是，那种强烈的震荡感觉，让他觉得头晕目眩，有些想吐。

不知道飞了多远，然后摔在地上。

但是，他来不及反应，龙玄猊第二拳又来了，直接把他打飞到了青叶山庄的后山山林之中。

而龙玄猊的身影，如影随形，在龙隐身体落地的时候，龙玄猊的身影也来到了他的身边。

龙隐四仰八叉地躺在地上，根本不能动弹，刚要开口说话，结果龙玄猊挥出第三拳。

只不过这一拳是朝下挥的，然后，龙隐的身体猛然间在大地里面深陷了两三尺，整个人“镶嵌”在大地里面，山林间的地上，硬是被打出一个“大”字。

然后，龙玄猊抱着手蹲在坑旁，居高临下地俯视着深坑里面的龙隐，似笑非笑地问道：“我无能？

我劲力不能收发由心？”

深坑里面的龙隐，动弹了一下，发现他的身体被卡住了，也被一股力量死死地镇压在底部，根本不能动弹。

他挣扎了几下，发现挣扎不动，只得放弃，强行挤出笑容，仰天对龙玄猊笑道：“是侄儿错了，叔叔你神功盖世，不但劲力收发由心，简直已经达到了百炼钢化为绕指柔的境界。

另外，还要恭喜叔叔再次进步，侄儿真是开心得都快哭了。”

“还算你有眼光！”

龙玄猊轻哼道。

“叔叔，让我起来再说好不好？”

龙隐无奈地说道。

龙玄猊淡淡地说道：“我觉得这样谈话挺好的，说吧，怎么搞成这个样子的？

你的武功呢？”

说起这件事情，龙隐就沉默了。

见龙隐一言不发，龙玄猊眉头抬了抬，问道：“没打够是不是？”

龙隐叹息了一声，才凝视着龙玄猊问道：“叔叔你到底是代表家中而来，还是代表你自己而来？”

 