    奈何京营人马众多，所耗巨大，钱粮如流水一样，所谓一分钱难死英雄汉，朱慈烺是真真体会到了，再大的雄心和抱负，在困窘的国家财政面前，也是毫无办法的。

    原本照朱慈烺的计划，今年还要再招募两万精锐，以补充去年建虏入塞，给京营造成的损失。但朝廷财政困窘，眼见是抽不出这一笔的银子，强逼各地亲王纳捐之策也失败，今年的招募，肯定是要暂缓了。

    大明的财税改革，已经是迫在眉睫。如何寻找一个合适的机会，推动财税改革呢？而在不触动财税制度的同时，又如何筹集到大军所需要的粮饷？

    照朱慈烺的计划，原本接下来他是要参与户部的，但随着大丧，这个打算显然是不可能了。

    朱慈烺心情沉重。

    ……

    就在朱慈烺卸下所有职务，守孝开始，进入一段的沉淀期之时，远在辽东沈阳城，建虏的帝位之争，也终于是尘埃落定。

    建虏大军，是腊月初十，回到沈阳城的。一路，军心士气低落，尤其是经过海州，发现海州已经变成废墟一片，原本驻守在这里的两白旗和汉军旗都尸骨无存时，原本就被征明失败而打击的建虏兵马，顿时就哗然一片，尤其是两白旗，他们很多的家人和亲朋，就驻守在海州盖州一代，现在却都变成了鬼魂，他们在海州盖州的财产，更都是被付之一炬，这让一向享受胜利成果的他们，如何能承受？

    一时，群情激愤，哭哭嚷嚷，闹着要杀明人。

    但激愤的大部分都是中下层军士，上层将官都是默然，

    而在激愤默然，一片哭泣和懊恼中，建虏下层对上层的不满，却隐隐然有升起的苗头。

    不过等到代善和多尔衮站出，一切不满就都被压下了。建虏主子奴才之理念，已经深入骨髓，奴才再是不满，主子出面了，也得打碎了牙含着血水往下吞。

    两白旗擦干了泪，大军继续北返。

    郑亲王济尔哈朗负责守家，但家里却出了这么大的问题，被明军偷袭，海州盖州变成了废墟，建虏在这里苦心经营十几年，一夕都变成了泡影，如果是黄太吉还在，一定会严厉斥责他，罢了他的亲王爵位，但黄太吉不在了，不论是多尔衮还是豪格，此时都要拉拢济尔哈朗，以为争位做准备，因此，几个亲王和贝勒在广宁议事，丝毫没有提到论罪之事，只是讨论黄太吉的治丧以及海州盖州的后续防守。

    “盖州城必须重筑，而且要派重兵，绝不能让明人再从这里登陆了！”济尔哈朗的意见。

    众亲王都没有意见，于是留下吴守进的汉军正红旗驻守海州，满洲八旗一个兵也没有留，全部都随着几位亲王返回了沈阳。

    原本，两黄旗的八大臣是想要逼着两白旗留兵驻守的，毕竟海州盖州都是你两白旗的地盘，现在变成废墟了，后续建设，自然也当是你两白旗的责任，你两白旗不留人，谁留人？只要两白旗留了兵马，那便随驾返回沈阳的兵马就会变少，到时一旦有变，两黄旗就可以控制。

    但多尔衮三兄弟不是傻子，如果轻易的计谋，他们怎会看不出。因此坚不同意，非要护驾回沈阳不可，剑拔弩张之际，代善站出来调和，留下吴守进的汉军正红旗，吴守进虽然是汉军正红旗，但众人却知道，他和多尔衮的关系比较近，留下他，也算是削弱了两白旗的力量。但在两白旗看来，有没有吴守进也没有多大关系，如此，两黄旗和两白旗都才勉强同意。

    回到沈阳，在距离沈阳还有三日路程之前，代善多尔衮和豪格，才召集众将，正式宣布黄太吉身死的消息，其后，全身挂起缟素，哭哭啼啼的返回沈阳。

    虽然不同于大明，但建虏学习大明的各项制度已经很久，其中就包括帝王之殡，因此，整个建虏统治的地区，从辽东到蒙古草原，所有人都得为黄太吉戴孝，官员和将领则朝着沈阳的方向，跪拜哭泣。

    但国不可一日无君，就在披麻戴孝，大丧开始之时，关于继位人选之争，也同时展开。

    照老奴努尔哈赤早年立下的规矩，建虏乃是八旗共治，由八旗旗主选择共主。虽然黄太吉继位之后，加强权势，改革多项制度，将原本平起平坐的八旗旗主，变成了君臣有别，叩拜有礼，宫中的各项制度，都也是学习明国，但唯独在储君一事上，黄太吉却始终难以有所改变，一来努尔哈赤是他们心中的天神，而天神的话，是不可以改的，因此，黄太吉威望再高，即便是变成了皇帝，想要更改努尔哈赤的遗训，也是难上加难。

    现在黄太吉撒手去了，虽然他生前绞尽脑汁，已经在安排后事，并为豪格铺好了一条平坦的继位之路，只可惜豪格太不争气，有河间府之败，而黄太吉自己又去世的太急，无法继续为豪格提供保护，现在就看豪格和被黄太吉寄以众望的两黄旗八大臣了。

    继位之议，就在沈阳故宫的崇政殿之内。

    出席的有礼亲王代善，郑亲王济尔哈朗，睿亲王多尔衮，英亲王阿济格，豫贝勒多铎，加上肃亲王豪格和禧郡王罗洛浑，因为老奴努尔哈赤的遗训是八旗旗主公推，因此除了他们几个，索尼鳌拜这些奴才，是没有资格在庙中出现的，这对豪格相当不利，虽然代善和济尔哈朗隐隐是偏向他的，但两人都不会太明显，相反，多尔衮三兄弟却是毫不忌讳，他们是明目张胆的站在一起，豪格的口齿又不是太凌厉，更有河间府之败，一人对三人，俨然是吃了一个大亏。

    但没有办法，谁让黄太吉百密一疏，没有留下遗诏呢？

    又或者说，在这种情况下，就算黄太吉有遗诏，两白旗怕也不会遵从，多尔衮三兄弟更是不会服气，因为大清没有储君制度，也不是你黄太吉一个人可以决定的，谁来继位，还是要遵照努尔哈赤的遗训，进行八旗共议。你黄太吉活着的时候，我们不敢反叛你，但你已经死了，还想要留下一张明显违反太祖遗训，立自己儿子为皇帝的遗诏，来约束我们吗？门都没有！

    崇政殿内，几位亲王团团而坐。而在崇政殿外，两黄旗团团把守，不允许任何人靠近崇政殿，就庙内局势来说，豪格是处于劣势，就在庙外形势，他却完全占据上风，皇宫是两黄旗的地盘，内内外外都是他阿玛黄太吉的心腹，但有什么不对，两黄旗将士随时都可以冲进来，而两白旗干着急没办法，只能在皇宫门外列阵，做出唬人的架势，但却不敢冲进宫来。

    从这一点上来说，豪格和多尔衮，倒算是打平了。

    议事开始。

    首先是最年长，也是唯一能平衡两方的礼亲王代善发言。

    此次征明中，代善又没了一个孙子阿达礼，加上去年的七子满达海和已经死去的岳托和萨哈廉，代善为了大清，那可真是献子又奉孙，尤其是阿达礼之死，更是几乎就发生在他面前，令他痛心疾首。这一趟下来，感觉他苍老憔悴很多，胡须和头发，都已经白透了，他先是轻轻咳嗽一声，镇住嗓子，然后说道：“国不可一日无君，大行皇帝已去，今日我们就议一议，接下来由谁继位，带着我大清，继续向前。”

    说完，代善环视众人，等大家先说。

    代善是主持者，又是平衡者，不宜率先表明态度，这一点，多尔衮和豪格都体谅，因此，对代善所说，两人没有意见。

    代善暂时不表明自己的意见，接下来，众人目光就都投向了殿中第二长，郑亲王济尔哈朗。

    众人注视之下，济尔哈朗有点犹豫，代善能闪，他却不能闪了，沉思了两下，终是缓缓说道：“大行皇帝戎马一生，连续征讨，在太祖皇帝的基础上，为我大清闯下了这份基业，为了继承大行皇帝的遗志，我以为，大行皇帝之长子，正蓝旗旗主，肃亲王豪格继位最是合适！”

    黄太吉对济尔哈朗有大恩，若非黄太吉的提携和恩遇，济尔哈朗根本不可能成为镶蓝旗的旗主，和代善多尔衮平起平坐，这一点，济尔哈朗心中是无比感激的，一直以来，他对黄太吉也是唯命是从，现在黄太吉刚死，他当然不能过河拆桥，而且是投桃报李，扶豪格上位。

    见济尔哈朗推荐自己，豪格颇为感激。

    不想济尔哈朗话音刚落，就有人冷笑道：“我大清什么时候改成嫡长子继承制了？是不是只要是嫡长子，不管是猫是狗，都可以当我大清的皇帝呢？如果是那样，我们今天还讨论什么？直接跪下来磕头不就可以了嘛！”

    声音尖酸又讥诮。

    听到这个声音，豪格心中就冒起怒火--这明显讽刺他只是猫狗，不配当皇帝嘛。

    循着声音一看，果然就是豫贝勒多铎！

    像是没有看到豪格愤怒的目光，多铎冷笑的继续说道：“照太祖遗训，我大清的皇帝之位，乃是八旗公推，有德有能者居之，而不是像汉人那样，定什么嫡长子！如果真要是嫡长子就可以继位，大行皇帝只是太祖皇帝第八子，母亲也只是侧福晋，照郑亲王所说，当年就该是我十二哥阿济格，而不是大行皇帝即位！”

    此言一出，代善济尔哈朗豪格都变了脸色。

    多铎此话，是杀人诛心啊，同时也是扯出了当年的那段公案。

    多铎所说，一点没错，黄太吉的母亲只是侧福晋，他们三兄弟的母亲阿巴亥却是努尔哈赤正式册封的第四任大福晋，也就是“皇后”，若论嫡长子，当然应该是阿济格继位。

    即便努尔哈赤不喜欢阿济格，也应该是多尔衮或者是多铎继位，怎么数，也轮不到庶出的黄太吉。

    但最后偏偏是最有权谋的黄太吉继位。

    黄太吉欺负多尔衮三兄弟，联合其他三大贝勒，迫阿巴亥殉葬，自己则是合纵连横，巧妙的变成了大汗。

    长大之后，多尔衮三兄弟对此事耿耿于怀，今日听到济尔哈朗拿“嫡长子”来说事，多铎当然不能同意，多尔衮和阿济格当然也不同意，只不过多尔衮隐忍，阿济格没有这么会说的嘴皮子，说不出多铎这般有理有据，锋利无比的话。

    听多铎说完，阿济格立刻叫好附和：“不错，老十五说的太对了，如果照郑亲王所说，我阿济格当日岂不就是皇帝了？”

    被多铎阿济格兄弟一呛，济尔哈朗脸色发红，他虽然不是当时的处理者，但确也知道黄太吉做事不地道，偷了多尔衮三兄弟的皇位，现在多铎拿这个说事，他自然无话可说。

    豪格脸色也涨红，想要反驳，但却又无法反驳。

    代善咳嗽一声：“过去的事情就不要提了，今日只论今日。”

    多铎瞥他一眼：“既然礼亲王这么说，那就之论今日，我刚才说了，八旗公推，乃是太祖遗训，所要选的，就是有能有德之人，豪格刚在河间府大败，两万兵马，只余三千不到，乃是我大清征明以来，最大的一场败仗，如此之人，岂能当我大清的皇帝？如果选这样的人当皇帝，太祖在天之灵，岂不是要骂我等不肖子孙？”

    这一下，豪格脸色更涨红。

    打人不打脸，骂人不揭疤。多铎这是故意拱他的火呢。

    见豪格情绪有点激动，快要失控，代善再一次大声的咳嗽，以提醒豪格控制情绪，然后看向阿济格：“英亲王，你的意思呢？”

    殿中人发言，以年岁排列，济尔哈朗下来，就是阿济格。

    阿济格大咧咧：“当然是我兄弟，睿亲王多尔衮。论军功，论能力。殿中人又有谁能比过他？”

    豪格冷哼一声，表示不服，如果没有河间府之败，他一定站出来，大声反驳，但河间府的失败实在是让他没有脸面，心中虽然万丈怒火，但一点也发泄不出来。

    代善看向多尔衮。

    多尔衮低头不说话，他不宜自夸，但态度却是明显。除了他自己，他不会支持其他任何人。

