    “血杀亲王还请在多留几日吧。”

    楚风眠平静开口道，也不在跟血杀亲王争辩下去。

    “好。”

    血杀亲王犹豫了下，便是也点了点头。

    整顿秦皇军团如此顺利，也是他没有想到的，在这秦皇军团多待几日，也没什么问题。

    “弑剑君，在这大营之中，有没有清净适合修炼的地方？”

    楚风眠看着弑剑君，突然开口道。

    他从拍卖会上买来的无数东西，还没有来得及研究，尤其是那极道仙兵的残片，如今楚风眠也的确需要好好研究一下了。

    楚风眠现在的实力，还远远无法跟赵无敌抗衡，赵无敌可是圣者巅峰的人物，甚至他都有自信可以度过生死大劫。

    就算是赵无敌还未度过生死大劫，现在的楚风眠都远远不是他的对手。

    对付赵家，楚风眠跟赵无敌迟早有着一战，他现在也必须要提升自己的实力才行，起码足以抗衡赵无敌，才有着真正跟赵家抗衡的资本。

    如今楚风眠要对付破灭军团，至少也要击败破灭军团的大统领奥镇远才行。

    这几日时间，楚风眠便是要好好在提升一下他的实力。

    “有，公子跟我这边请。”

    弑剑君从地上起来，急忙带着楚风眠，便是来到了军营中的另一处营帐中。

    这营帐，乃是一件地级灵器，看起来是被人专门炼制，用来清净修炼所用的。

    “好，那楚某便是借着营帐一用。”

    楚风眠扫视了营帐一圈，点了点头道。

    这营帐本身便是一件地级灵器，正好是用来修炼，在其中修炼，安全无比。

    “公子尽管用，在下就在外面守护这公子。”

    弑剑君说完，便是直接退了出去。

    楚风眠神识扫过去，这弑剑君离开营帐，便是坐在营帐前，闭目开始修炼。

    看起来的确是想要一直守护楚风眠。

    “这弑剑君，倒是知恩图报之人。”

    看到这一幕，楚风眠点了点头。

    他帮助弑剑君，自然不是为了什么回报，不过看到他是知恩图报之人，楚风眠倒是心中也畅快了许多。

    弑剑君守护，在加上这营帐，如今楚风眠在其中，倒是安全无比。

    楚风眠心神一动，空戒便是一下子打开，在这空戒之中，一件件奇物便是都被楚风眠拿了出来。

    龙血晶石，圣者精血……无数奇物，都被楚风眠拿了出来，摆放在了他的面前。

    这些奇物，一部分是楚风眠从拍卖会上买下的，一部分则是在奇宝阁中得到的，还有一些却是从那赵破敌的空戒中寻找到的。

    赵破敌身为一尊圣者，自然有着不小的财富，楚风眠现了许多对他有用的奇物，一下子都给拿了出来。

    这些奇物，每一件对楚风眠的实力都有提升，不过都提升不大，远远不能跟赵破敌身上的魔血，或者千年龙血草等媲美。

    但是好在数量众多，足足有着数十件，也足以让楚风眠的实力在提升一步了。

    楚风眠心神一动，战龙决的力量被全部催动起来，在楚风眠的背后，那远古战龙的虚影居然都开始若隐若现出来。

    这条远古战龙虚影，看到地上的无数奇物，顿时长啸一声，飞了过去，张开嘴大口的吞噬这。

    这些奇物每一个被吞噬，在楚风眠的身上，便是远远不断的灌注这力量，这些力量全部都被凝聚在那远古战龙虚影上去。

    顿时其中，又是一滴滴的远古战龙精血，凝聚出来。

    突然之间，楚风眠身躯一阵，他身上的远古战龙精血，再次凝聚出五十滴来，令他的境界一跃突破，达到了御风境六重来。

    “达到御风境六重境界，我的实力应该跟真正神力境六重的圣者接近，依靠丰饶碑足以对抗神力境七重的圣者，但是想要降伏那傲镇远，还远远不够。”

    一朝突破，楚风眠的脸上没有任何喜色。

    他的实力还不够，如今楚风眠必须要将提升在提升一个境界，这样楚风眠才有把握，可以真正降伏傲镇远。

    “圣者精血，全部出来！”

    楚风眠心神一动，在楚风眠的面前，便是有着三股圣者精血。

    这三股圣者精血，便是楚风眠从拍卖会上买到的刺狱大公的精血，楚风眠斩杀的赵破敌，叶孤凡的精血。

    这些精血，楚风眠都没有彻底融入到杀戮剑术之中，为的就是要来帮助楚风眠，提升境界。

    圣者精血，是最为精粹的灵力凝聚的，对提升境界来说，比起许多奇物都要有效的多。

    不，应该说这圣者精血，根本也就算是天地奇物之一。

    三股圣者精血，被楚风眠大喝一声，同时燃烧了起来，其中庞大精粹灵力，都被楚风眠心神一动，全部吞噬到了身躯之中去。

    又是源源不断的远古战龙精血，被凝聚出来。

    楚风眠的力量，还在源源不断的增长。

    他突然一下子感觉到，他的力量，再一次的达到临界点，一共又是五十滴远古战龙精血，被凝聚出来。

    “破！”

    楚风眠口中一声清喝，就在楚风眠的身上，灵力再次攀升起来，一股庞大灵力波动传出。

    楚风眠的境界，终于是提升到了御风境七重的地步。

    这一次，楚风眠的脸上，终于是露出了几分喜色。

    “好！我的境界达到御风境七重，在凭借丰饶碑的力量，降伏那傲镇远，不成问题！”

    楚风眠开口道。

    不过降伏傲镇远，楚风眠也不急于一时。

    他现在还必须在提升自己的实力才行，境界达到瓶颈，楚风眠也必须要借助一些外力才行。

    楚风眠又从空戒中，拿出了无数材料来，同时拿出赤炎剑，开始祭炼起来。

    赤炎剑的品级，对现在的楚风眠来说已经是有些不够用了，如此之多的材料，楚风眠也是为了要重练赤炎剑。

    只见楚风眠心神一动，无数材料便是跟赤炎剑一同燃烧起来，一起凝聚这。

    不一会，这无数材料便是跟赤炎剑融为一体，化为了一把崭新长剑。

    重炼后的赤炎剑，品级一下子飞跃，达到了地级极品的地步。

    这是楚风眠所可以炼制到的极限，他毕竟不是真正的炼器大师，在加上没有太好的材料，地级极品，已经是极限。

    (本章完)