 “滚开！”

    对于精武学院内院长，洛天自然不会放在心上，回身一掌就拍了过去，身形毫不停留，直接向着火焰山内部冲了过去。“

    轰——“

    精武学院院长后退，一口鲜血喷出，神色变得苍白无比，身形摇摇欲坠，眼中闪过惊骇之极的神色，他是一级主宰顶峰，却是根本挡不住洛天随意的一掌。

    “此子和传闻一般无二——”这

    个内院院长，站稳身形，神色凝重的望着洛天离开的方向，轻声自语，神色颇为复杂。想

    当年，在金月大陆时，他根本没有把洛天当作一回事，洛天也只不过是诸多强体之中的一员，却是没有想到现在成长到这种地步，连他这个在金月大陆神秘莫测的内院院长，都不是一招之敌。

    “院长，此子应该是冲着大帝去的，这该如何是好？”

    内院院长身边的那个老者沉声说道。“

    此子太过恐怖，也只有大帝和他一战，我等无能为力了，不过还是要去的，否则的话，大帝怪罪下来，我等定会受到惩罚，”提

    及精武大帝，内院院长眼中出现深深的忌惮。火

    焰山，深处，一个一身鎏金纹身服饰的男子，盘膝坐在那里，周围的火焰把他包围着，如同在火中修练，可是这个男子，却是无惧这些炙热的火焰，神色安详，平静，正是精武大帝。

    在他的面前，火海比其他的颜色深了许多，约有十方左右，岩浆奔腾，温度更为恐怖，即使是下级神器，丢进去，也会瞬间融化。

    精武大帝此刻凝重无比，面对着这十方岩浆，默默的修练着。其

    实精武大帝来到这里，并不是修炼，而是要取得一个东西，这个东西叫作火源，又中火灵之体。

    上次和琴魔谢君豪大战，受了重伤，被逼着拿出了辛苦得到的魔道令，谢君豪才辙去了阵法，让他逃走，对于他来说，这是一种耻辱。

    想当年，他精武大帝纵横天地，掠夺天下本源尽归他有，何其的风光，现在，却是走下坡路了。

    所以，精武大帝誓要取得这火源，那样的话，自己的境界会更上一层楼，到时，他就会杀进琴魔域，亲手杀掉琴魔，扫除心魔。蓦

    然，精武大帝一下子睁开了眼睛，眼中出一道惊喜的神色，只见那十方岩浆之中，突然爬出来一个如同火兔子一般的东西，钻出头来，探头探脑，极为机警。“

    终于出现了，”

    精武大帝心中激动，正要出手。“

    轰轰——”远

    方传来极大的能量波动，一道人影瞬间而至，那只火源受惊，一下子钻进了岩浆之中不见了踪影。“

    混账，是谁？”精

    武大帝勃然大怒，他在这里不动声色的等了十天十夜，才等到这只极为警惕的火源现身，却是被来者给惊走了，功亏一篑，也难怪他怒火冲天。“

    你就是精武大帝？”一

    身黑袍的洛天出现，明亮的眸子扫过此人，淡淡的问道。

    “你是洛天？”

    精武大帝看到来人，不由的一怔，冷声喝道。“

    不由，当年在金月大陆，被人称为神体，”

    看向精武大帝，洛天随意的说道。“

    哼，你是在告诉我古潭那枚棋子么？我在万界都有棋子，那个小子是最不成气的一个，死了就死了吧，蝼蚁一般的人物，像那样人物我不知道动用了多少，怎么，你想为他报仇，当年，貌似他是你的敌人吧，他死了，你应该高兴才对，”精

    武大帝冷漠的说道。

    “他是受害者，罪魁祸首是你，修炼万恶的混元功法，你害了多不人，还打伤了妩媚娘娘，从她的手中抢走了魔道令，今天我就替天行道，”

    洛天一步踏出，周围的火焰能量澎湃，如同涟漪一般向四周荡漾开来。“

    混账东西，你惊走了我的火源，正要找你算账，我知道你在玄天域名气很大，不过，我可不惧你，一个小小的九级灵帝，也敢找我的麻烦，今天我就让你看看，主宰还是主宰，打破你挑战主宰无往不胜的神话！”精

    武大帝此刻，怒声喝道，宽大的衣袍，甩过，一道道幻影一般的能量冲向洛天。刀

    意，剑意，枪意，神识诅咒，生死轮回，苍穹古兽，恐怖古虫——一

    时间，那一种种幻影能量包含了太多的神通，不知道这个精武大帝击杀了多少具有各种本源的强者，实力强大的一踏糊涂。

    洛天丝毫不敢大意，一手持恨天剑，一手打出了九转翻天，对着精武大帝狠狠的杀了过去。

    能量幻影破灭，恨天剑冲了进来，九转翻天把精武大帝给压在了下方。

    “我为精武，万世为尊！”

    下方的精武大帝，身材挺拔之极，如同山岳，面对恨天剑和强大的九转翻天，面不改色，冷声呤道，一手掐印，一手划圈，模样极为的诡异。“

    轰轰——”恨

    天剑诡异的冲向了洛天打出的九转翻天，这也等于是洛天的两大神能战技，相撞在一起。“

    喂，你做什么？”恨

    天剑在虚空中翻转，晕头转向，怒声喝道。

    ”笨蛋，这是他的神通，”洛天u哼道，他还从来没有遇到这种情况，这个精武大帝所会的神通太多了，匪夷所思，竟然可以把自己打出来的两种神通相撞在一起。“

    你才是笨蛋！”恨天剑不满的大喝。“

    这个女人，”洛

    天无语，不由分说把恨天剑给收了起来，她虽然是顶级神器，甚至无限的接近半仙器，不过远不是半仙器，所以，对于精武大帝这等人物，恨天剑并占不到什么便宜。“

    洛天，你不是谢君豪。你不是我的对手的，惊走了我的火源，那就让你的本源来补偿我吧，”

    精武大帝破解了洛天的攻击，虚立于火焰的空中，衣袍猎猎，望着洛天冷漠的说道，不过神色有些凝重。

    “谢君豪的手下败将，当真以为我不如他么？今天不管你是仙还是神，我就要让你付出代价！攻神伐仙！”

    洛天大喝，面对精武大帝这等强大的人物，洛天终于不再试探，而是直接动用了自己强大的底牌，一股惊天的气息从他的身上爆发出，对着精武大帝就杀了过去。 