

    冷静的木助理揣着一肚子疑问走了。

    木助理走后，白钰辰一个箭步窜到办公桌前，用一种在大街上看到老太太跳脱衣舞的眼神，打量席玖。

    席玖将笔帽盖上，随手一扔，身体向椅背一靠。

    冷声沉沉：“看什么？”

    白钰辰嘿嘿一笑。

    他摸了摸鼻子，眼中闪烁着八卦之光。

    “九哥，你对那个阮小姐……你是不是看上人家了？一见钟情？”

    席玖没说话。

    他靠在椅子上，随手扯了扯领带，打开衬衫的两个扣子，动作铁血又矜贵，还带着几分慵懒。

    “你听过一句话吗？”

    白钰辰：“什么话？”

    席玖冷眸沉沉：“一见钟情，多半是见色起意。”

    “……”白钰辰噎了一下，“这么说，你没喜欢人家？”

    席玖俊眉一挑，“她才十九岁。我不是畜生。”

    白钰辰有点不相信，“既然你不喜欢阮小姐，干嘛对她那么关注？还帮人家撤热搜。我怎么没见你对咱们几个兄弟这么热心过？”

    席玖没说话。

    他伸出手，将办公桌的抽屉拉开，视线落在某一样东西上，神情有些恍惚。

    “这是我欠她的。”

    ——*——*——

    阮柒发完微博后，网上的骂声越来越多。

    之前骂沈文谦的那些人，终于找到了第二个宣泄渠道。全都转到阮柒微博下面，破口大骂。

    沈文谦一边刷评论一边着急，才一下午时间，嘴角就起了个泡。

    “照这个速度下去，你早晚会被人肉出来。”他说。

    阮柒一点也不着急，她盘腿坐在沙发上，捧着一袋薯片吃的卡蹦脆。

    “不会。只要我不想，没人能找的到我。”

    这时，办公室房门承受了今天第三次暴力对待，砰一声被踹开。

    “大事不好了！”

    公关部唐经理捧着手机冲进来。

    “姚雪又发微博了！还艾特了阮小姐！”

    许浩一把夺过他的手机。

    上面是姚雪的微博主页。

    【姚雪：@软软阮柒，我不知道你和沈文谦有什么关系。但人在做天在看，说话要摸着良心。】

    “艹！她也配说良心！”许浩气的眼前发黑。

    沈文谦看了眼微博，差点把手机砸了。

    “有什么好气的。”

    阮柒慢吞吞开口。

    她将嘴里的薯片咽下去，然后拿过手机，在屏幕上快速点了几下。

    几秒钟后，沈文谦的微博上弹出一条特别提醒——软软阮柒发布了新微博。

    沈文谦手抖了一下，战战兢兢的点开阮柒主页。

    【软软阮柒：@姚雪视频做的太假，略略略。配图：你打我呀.jpg 】

    “……”如果不是场合不对，沈文谦真想笑几声。

    而唐经理，已经快要哭傻了。

    ——*——*——

    阮柒的回应再一次激起了网民们的怒火。

    微博上一片乌烟瘴气，黑子、路人、键盘侠纷纷下场。

    这一下，阮柒是真的火了。

    当天晚上，阮柒几人全都留在了锦华。

    煎熬的一夜慢吞吞走过。

    早上七点，上班族们挤上地铁公交。他们打着哈欠，懒洋洋的刷着手机。

    这时，一段长达九分钟的视频，无声无息的出现在微博上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的九爷：我不是畜生。

    以后的九爷：其实畜生也挺好。

    本书又叫《席玖大型打脸现场》

    大家的打赏我都收到了，无比感谢，飞吻一枚！还有，大家留言呀。你们不说话，我总担心自己写的不好。【捂脸哭】给我点动力吧。

    另外，宝贝们真的太给力了，短短几天推荐票又涨了好几百。谢谢谢谢！