    当头一块牌匾，上写着三个大字。

    归云庄。

    江湖中人都知道，归云庄就是陆家庄。

    眼下这陆家庄好生热闹，各路江湖豪客齐聚，还有许多穿着破布烂衫的乞丐。

    可是，却有一人非常特别。

    只见他无论是穿着还是发饰，都不类中原人士。

    一张大脸更是被晒的黝黑。

    可整个人又极具一代宗师的气度。

    这位便是金轮法王！

    此刻，他却是跟一个白衣女子斗在一处。

    这白衣女子自然就是小龙女。

    二人以十招为限，如果小龙女能接的了金轮法王十招，那就是法王输了。

    法王招式刚猛，威力绝伦。

    但小龙女白衣飘飘，灵动非常。

    法王好似打不到小龙女，一时之间，二人竟然斗的难分胜负。

    人群之中，除了江湖豪客就是丐帮弟子，其中一个丐帮弟子此刻的内心想法比较奇葩。

    就这打戏，不甩《雪中》十条街？

    此丐帮弟子，自然就是沈放。

    现在这场戏，他连前景都不是，光明正大的摸鱼。

    这摸鱼多是一件美事呀！

    看着眼前巴音老师还有刘一菲被威亚吊着飞来飞去的，沈放就忍不住想到了关于这版《神雕侠侣》的种种。

    后来的网络上，对这个版本有不少评价，而且，挺两极分化的。

    说好的，那就往天上夸，说不好的，那真就怎么难听怎么喷。

    但也不难梳理。

    说好的，主要就是刘一菲的小龙女。

    沈放也十分认同，她这版的小龙女，确实是最为贴合金庸先生原著的。

    这一点就算是金庸先生也十分肯定。

    不能说95版若彤姐姐就不好，她的小龙女也非常出色。

    只是，若彤姐的小龙女是一个魔改的版本。

    即，TVB的编剧给改成了性冷感，原小说里真不是这样的。

    当然，若彤姐的小龙女也是经典，也给好多好多的观众留下了深刻印象。

    而要说这版《神雕》不好的地方，小明哥的杨过，绝对首当其冲。

    这个杨过实在是……别说跟白古打了，甚至已经很难说是正常的一个人。

    哪有一惊一乍，没事儿就哈哈大笑这样的人物呀。

    至于别的，这个版本的《神雕》，最拉胯的地方不是演员方面，更不是剧情方面。

    而是剪辑！

    其实，这版《神雕》是下了功夫的，有些戏拍的非常有想法。

    比如小龙女因为情伤，而流落到绝情谷。

    白衣胜雪的小龙女，是在漂到了绝情谷之后被救上来，她一袭白衣，躺在满是鲜花的草地上。

    五颜六色的花朵与她的一席白衣交相呼应，端的是人比花娇，而且，又预示着绝情谷之后的情节。

    小龙女要历经一番情劫，那五颜六色的花朵就是暗指这个。

    这些设计真的很用心，可是，再怎么用心也敌不过剪辑。

    只看这版的第一集，很多人就不想往下看了。

    这版《神雕》的第一集，内容实在是太过于丰富了，把杨过出场以及桃花岛学艺再上终南山，这么多的情节全都给凑在一集里。

    按说，就这么多的内容，认真的拍完全可以拍个十来集。

    很明显，就是疯狂剪辑给硬凑在一起的。

    甚至还有更疯狂的细节。

    郭靖带着杨过上终南山，遇到了霍都作乱，郭靖自然出手教训了一番，之后被打败的霍都了问了一句，阁下高姓大名。

    结果，画面就是一转，没了！

    连回答的机会都不给郭靖。

    别人剪辑是为了这个戏更好看，这版《神雕》剪辑就是为了恶心观众！

    张大胡子那货说了，他好像剪辑的时候丢了十来集的素材。

    竟然还好意思说。

    沈放对这版《射雕》，他觉得挺可惜的。

    正想着，沈放看到了一个人，那人现在只是一个打酱油一般的角色，却给了他一个莫名的灵感。

    这时，那边打戏拍的很快，郭靖突然出手，一记降龙十八掌叫金轮法王吃了个大亏！

    ……

    “都把位置站好了。”

    “一会儿，你们就把龙姑娘抛起来，明白不？”

    “哎呀，很简单的，没看过吗？不会吧！”

    余敏跟几个副导演在做安排，这场戏就是一个庆祝，打跑了恶人金轮法王，小龙女被推举为武林盟主。

    大家一高兴，把小龙女往天上扔。

    不光扔她一个，还有杨过。

    他们师徒联手才胜了金轮法王嘛。

    这个戏的安排是没有问题的，毕竟表达欢喜之情。

    老三一早就知道这个戏。

    之前从成哥那里得到的消息，这个戏算是他们这些一般群演，最接近刘一菲的机会了。

    但是这么多人呢，还要抛飞两个人，老三首先得保证一件事。

    他得被分在刘一菲这边。

    要知人同此心，这帮年轻的群演，谁不想挤进刘一菲这边？

    别说人家小龙女人比花娇，就算是从摸鱼的角度来说，谁会喜欢往天上扔个男人？

    老三这货还算是有点儿小聪明，他就找了两人，大家打个配合，一起使劲，往刘一菲那边挤。

    结果，还是刘一菲这边的人多呀，副导演肯定会来维持秩序，做个平衡，挑一些人去小明那边。

    这个时候怎么办？

    老三早想好了，副导演分人，这货直接出手一推，同伴就到了小明那里。

    同伴过去之后，自然会回头用愤怒的眼神看老三，可老三只管摆手，同时露出极度无辜表情。

    那意思就是，不是我，绝对不是我。

    同伴也没办法，只能自认倒霉。

    小明那边还缺人，没关系，接着如法炮制。

    如此一来，还真给老三混过来了。

    只是他没注意到，身后不远处有一个拿着竹杖的丐帮弟子。

    “大家都站好了，我这边数123，到3了，你们就一起使力！要记住，连续抛三次！是三次！后面两次我就不喊了！”

    余敏拿着个大喇叭在那里喊着。

    这拍戏，特别是人多的戏，真的很不容易。

    很难照顾到每一个细节，只能是尽量做到完美吧。

    看到那边人已经凑的差不多了。

    “这就开始了1!”

    余敏的声音一出来，老三特别的兴奋。

    “3！”

    余敏的声音爆发出来，被大喇叭传递到了片场的每一个角落。

    “噢！”

    人群发出欢呼，大家一起发力。

    小龙女跟杨过被抛飞到半空，二人的脸上也都透着高兴。

    老三觉得机会来了，他现在距离小龙女非常非常的近。

    只要自己一伸手，就能碰到天仙了！

    可就在老三想要伸手的时候，突然间，脚上传来一阵疼痛!

    啊~

    他没有吼出来，他用手捂住了嘴。

    也不知道哪个家伙踩了自己一脚，可恶！

    但不能声张。

    要做坏事的家伙，往往是这样的，他们只想偷偷的行事。

    还有机会！

    要抛飞三次的，这还有……

    啊~~

    老三这脚又被踩了？

    不对，他感觉这个疼痛远超脚踩，恐怕是有什么东西砸自己脚面上了。

    他想要找出是谁这么可恶，但是，他的注意力还是全都放在了小龙女的身上。

    因为她马上又要被抛起来了。

    说是三次抛飞，但其实时间极短，落到每一次上，更是稍纵即逝。

    老三绝对不想放弃最后的机会。

    这次一定要……啊~~~

    这次是剧痛！

    而且还有人别着自己胳膊，老三哪里还伸的出手呀。

    到底是谁？

    刚刚砸自己脚面的是个棍子，应该是丐帮的！

    这货想要找出坏了自己好事的混账，可是，自己身边全是人，丐帮弟子更是好多个。

    再看小龙女……

    “过儿！”

    一袭白衣，飘飘欲仙的小龙女，笑的十分灿烂。

    没了！

    老三这脸色，比刚刚脚面被砸还要难看呢。

    ……

    “菲菲妹妹，你那个……”

    “蜜姐，你怎么了？”

    “没事，我就是……”

    “你有什么想说的，就说呀。”

    拍了一天的戏，真的挺累的，刘一菲就想休息一下，却不想，蜜姐来找她。

    只是……蜜姐挺好玩的，这衣服怎么换了？

    杨小蜜也是聪明，她是把自己薄羽绒服下面的衣服给拿出来，当做个裙子系在腰上。

    这样一般人就不会看出来她穿了一条男人的裤子，顶多会让人觉得，这裤腿挽了很多层，似乎是她的裤子买大了。

    或者，这是一种潮流也说不定。

    总之，刘一菲就没觉得有什么问题，这就算是过关了吧。

    小蜜其实是想跟刘一菲说那件事，但，她话到了嘴边，又不知道怎么说才好。

    老三的话，她听的不完整，而且，也不知道老三会在哪个戏下手，更关键的是，小蜜根本不知道老三是哪个。

    这可怎么提醒自己的菲菲妹妹呢？

    “小蜜，你怎么了？”刘阿姨过来了。

    “啊，我，我没什么。”

    杨小蜜只好选择先不说，但她聪明，她想到了应该跟谁说。

    找导演去！

    ……

    搞定了咸猪手，沈放十分的高兴。

    这货是先用脚踩，之后再用竹杖狠怼。

    为了不让老三发现他，沈放之前就往脸上涂了黑泥，而且，还不时调整身位。

    最后干脆别他胳膊。

    沈放搞定这件事之后，只感觉心情十分畅快。

    做好事，也是挺爽的。

    至于说刘一菲她知道不知道，这也没什么啦。

    大丈夫行事，讲究一个无愧于心。

    而且，这也算是改变了未来，至少咱们衡店的群演不会因为咸猪手事件被人鄙视。

    沈放正想着收工之后吃什么，却被余敏给拦住了。

    “你小子又给我们捣乱？”

    这位头上一缕黄毛的导演，脸色十分不悦。

