    叠纪交替冲击第四阶段。

    有关于先天神灵层次的征战，越发的激烈，进入了白热化的层次。

    在血雨纷飞之中，原始大道哀鸣声不断响彻于各大禁天，又有不少先天神灵倒了下去，血染混沌长空。

    有人利用中央神庭中的收获，成功破境，实力大涨，为自己正名了，谱写高歌。

    也有人止步不前，最后成为他人的垫脚石，奏响哀曲。

    不管怎么说。

    这场混沌势力间的大洗牌，也终于尘埃落定了。

    如翼神、太神群族。

    虽然在中央神庭中，折损了大半的天道榜强者，可他们终究还是顶尖混沌势力。

    再加上达摩神群族并无争霸之心。

    所以他们两方，在转生大禁天中攻池掠地，势力版图尽皆扩张了许多，成为转生大禁天中，不可争议的两大霸主。

    如昔日古神群族的旧地，全部被他们收入囊中。

    可不论如何。

    转生大禁天，还有一些地方，他们不敢去冒犯和触碰。

    那些地方旌旗招展，上书‘三主’两个大字，便让整个第四阶段中，没有一尊先天神灵敢去靠近。

    吾羿、汉南、尚源等天道榜顶尖强者，都已经陨灭在岁月中。

    后位者还未势成。

    谁人能挡，三主群族的当世强者！

    只要主宰不出。

    不提死亡鹏王、小白等人，就拿万王、风王、玉王、佛主四大奇点神灵而言，就足以横扫当世了。

    连转生大禁天都尚且如此，更别说断崖、南霆和伏魔了。

    这三大禁天中，皆有大量的城池、雄关、重地，被三主群族的强者拿下，成为了三主群族，于大禁天的分支。

    对此，这三大禁天中的先天神灵，只能无奈叹息。

    不论在哪里，弱肉强食，都是永恒不变的法则，这也是混沌势力间大洗牌的本质。

    随着第四阶段，走向落幕。

    各大先天神灵群族，重新划定了势力范围，一切都已尘埃落定。

    当新叠纪，万物复苏的蓬勃气息，在混沌中席卷而开。

    “嘿！”

    “我们三主群族，又怎么会一直龟缩于一个小禁天！”

    “这一天，我等得太久了！”

    三主小禁天中，有一阵阵兴奋的大吼声响彻而起，只见大批的后天生灵出现。

    他们开启了禁天大阵，分别奔赴转生、万化、伏魔、南霆四大禁天，那等阵容，引得无数人侧目。

    虽然说，三主小禁天很是不凡。

    可终究是小禁天，在资源、机遇等方面，远不能和大禁天相比。

    三主群族在混沌势力大洗牌中，迈出至关重要的一步，打下的疆土，若是好好经营，会对三主群族的未来，产生不可估量的影响。

    “能走到今天这一步，还真是不容易啊！”

    “我们三主，终于走向大禁天了，征战混沌的梦想，终究还是实现了！”

    小白和伊镰，立身于转生大禁天的虚空中，望着大批生灵从禁天大阵走出，都是满脸的唏嘘。

    他们都是三主的初创者，推动三主从微末中崛起，在一个又一个时代中挣扎，见证了太多了。

    如今。

    即便在主宰出没的无上盛世，他们三主群族，也有迈向大禁天的底气了，这种感受，常人难以理解。

    “也许未来收复万化，也不是空谈！”小白眸光湛湛。

    万化大禁天，才是三主群族之始。

    只是至今还被命运群族所霸占，将其收复，几乎是所有三主生灵的梦想，但他们却坚信未来可期。

    在接下来的岁月中。

    三主群族的强者，颇为的繁忙。

    他们于各大禁天中来回穿梭，对攻略下来的地盘进行稳固，布置传送阵法，联通三主小禁天。

    真灵四帝、南宫星宇，皆成坐镇一方的存在，高高在上。

    三主小禁天，依旧是三主群族的总部。

    附近九十九个小禁天，有超过一半都插上了三主的旗帜，和四大禁天中的那些分支，组成一副庞大的脉络，形成了三主群族新的势力版图。

    而在新叠纪中。

    三主群族除却稳固这些新地盘之外，也是广开山门，开始在大、小禁天中，吸收新鲜血液。

    伊镰亲自出动，在各大禁天中游走，携三主之威，发掘高等血统的天才，然后带了回去，令很多先天神灵都恨得牙牙痒。

    不得不说。

    三主群族是混沌中，第一个打破血统之分的势力，拥有契合各种血统的宝物。

    再加上萧叶当初强势为程闻、程意取法的举动，也让三主群族，有了各种先天神灵所开辟的道统。

    所以。

    在招收后天生灵方面，三主群族拥有很大的兼容性，不论太神后裔、古神后裔、还是翼神后裔，他们统统都可以予以培养。

    三主群族名声在外。

    萧叶昔日血拼命运主宰，以及在中央神庭血屠那些展现黑暗的先天神灵的举动，让很多后天生灵都很感怀。

    所以。

    当三主群族山门打开，立刻引得混沌中，大量的散修蜂拥而去。

    “哼！三主群族虽然势大，可说不定随时都会覆灭在主宰之手，你们加入三主，就是飞蛾扑火！”

    亦有一些不和谐的声音传出，只是依旧难以改变什么。

    毕竟。

    散修本就是在生死之间徘徊，都是为了利益可以舍弃一切之辈。

    而当年。

    加入三主的散修，已经有许多已经臻至高境了，这等诱惑力，实在太惊人了。

    时光飞逝。

    经过数十亿年时间的发展，三主群族在各大禁天开辟的分支，彻底稳固了下来，像是一个超级庞然大物，开始了运转。

    至于三主小禁天中，更是人来人往，一尊尊生灵来回穿梭，好不热闹。

    不过。

    三主群族之界深处，却并未有任何变化。

    萧叶依旧处于闭关之中。

    反观时一，倒是时常现身。

    他亦是奇点神灵。

    万王、风王等人，因为萧叶的天道神胎圆满，都取得了破境，时一自然也受到了影响，时间修为越发恐怖。

    他不需要走出三主小禁天，好似便能知晓整个混沌之事。

    只是。

    他望向万化大禁天的目光中，忧虑之色越发浓郁了。

    （第一更到！）

