    “如意玉蛛可以？”

    听到不死神蚕的一番话，叶云好奇的反问道。

    “是的，老爷，如意玉蛛之毒，天下无双，数量之多简直不可计数，它或许可以用毒，将这不死石族从那种特殊的状态中激活过来……”

    不死神蚕笑道。

    “好，那就让那个小丫头过来！”

    叶云大笑道。

    他伸手一抓，虚空裂开，随即一个晶莹剔透的小蜘蛛就出现在面前。

    “哇，我怎么跑到这里来了？”

    如意玉蛛一出现，立刻大呼小叫的喊了起来。

    “找你有事……”

    叶云笑着说道：“如意啊！你能认出这蓝色晶壁吗？”

    不死玉蛛飞了过去，目光上下打量，好奇道：“老爷，这蓝色晶壁是什么？我没什么印象啊？”

    “这是不死石族的不死之心，是我把你推荐给老爷，想要用你的毒来激活这名不死石族……”

    不死神蚕飞过来，轻声说道。

    “不死石族，好像是有些印象，不过我并没有见过不死之心……”

    如意玉蛛回忆道。

    “那你尝试一下，用你的毒来激活它……”

    叶云笑道。

    “好的，老爷，我试试！”

    如意玉蛛一脸雀跃，摇身一变，又化作了那个小女孩的形象，然后她伸出一根葱玉般的手指，轻轻点在了蓝色晶壁的上面。

    过了几秒。

    “没反应？看来这种毒不行，还需要换一种……”

    如意玉蛛轻笑道。

    “时间充裕得很，你可以慢慢的尝试……”

    叶云笑道。

    “老爷，您为什么要激活这不死石族呢？”

    不死神蚕忽然问道。

    “簋垢深渊中的鬼气，十分的诡异，如果真是不死石族呼吸出来的气体，那么我想，它肯定是身体内发生了什么变化……”

    叶云大有深意的说道。

    “老爷，您说得对，我之前的判断有误，我只记得不死石族若是在气愤的时候，会呼出一些有毒的气体，和这黑色鬼气有些相似……”

    不死神蚕一脸尴尬的说道。

    “所以，我要激活这不死石族，了解一下这里面的是非曲直。”

    叶云挑眉一笑。

    “我也期待这个家伙苏醒过来……”不死神蚕点头道。

    叶云不再说话，静静的等待着。

    不死神蚕陪在旁边。

    两个人的耳旁，时不时的响起清脆的如银铃般的笑声。

    “咯咯，这一种毒也不行，还真是有趣呀，难道要我把所有的毒都试验一遍吗？”

    如意玉蛛不断的嬉笑着，然后极有兴趣的做起了实验。

    时间缓缓的流逝。

    ……

    古墓中。

    某处隧道内，此时已经聚集了上千名妖族修士。

    “这活没法干了！”

    一名妖族修士猛地一拍大腿，气呼呼的说道。

    “真没法干了，我们进入到这墓地之后，虽然破了不少的煞气，也消灭了不少的机关，但连一块源石都没有得到，这实在是太不公平了…”

    另外一名妖族修士也抱怨道。

    “何止是没有得到源石，最近这些煞气的地方，我们连源石都没有看到，就已经被人捷足先登了！”

    老羊头没好气的骂道。

    原本他还想获得一块源石，没想到连番下来，他连源石的影子都没看见。

    毫无疑问，这一切都是那三个卑鄙下流的家伙，提前把源石都抢走了。

    “前辈，你说句话吧，要不我们不干这活了！”

    老羊头心里头有气，第一个开始对着妖灵灵的宗主发难。

    “前辈，这一路上走来，我们损失了大概足足有一百多号人马，也只有极少的人获得了那么一两块源石，而多数源石都被九尾灵猫那个卑鄙的小人给抢走了！”

    一名妖族的老者怒气冲冲的说道。

    “前辈，这一次是你们妖灵灵组织我们来的，不但什么报酬都没有，我们现在还付出了这么多，你给一个说法吧！”

    又有人说道。

    一时之间，众多的妖族修士群情激愤。

    妖灵灵的修士们，望着这些人都皱起了眉头。

    虽然这些擅长盗墓的妖族修士实力并不太强，但是胜在数量众多，若是团结起来也是很麻烦。

    妖灵灵的宗主目光闪动，背着手上前走了几步，淡淡的说道。

    “各位，那三个卑鄙的家伙，不会有什么好下场的，我以妖灵灵宗主的身份在这里给大家下个保障，绝对不会让他们活着离开此处！”

    “前辈，你的意思是？”

    老羊头问道。

    “诸位一路上的辛苦和付出，本宗主都看在眼里，等本宗主击杀了那三个家伙，抢回所有的源石，然后开始将论功行赏，发给诸位，这样是不是就公平了？”

    青年男子微笑道。

    他的声音很轻，但是身为半步永恒境大修士，身上散发出来的巨大气场，还是镇住了所有的妖族修士。

    论功行赏？

    妖族修士一个个眼中都冒起了绿光。

    若妖灵灵的宗主真这么大方的话，那么他们这一次也不虚此行了。

    尤其是在这一场战斗中付出较多的那些妖族修士，更是有信心获得一块源石。

    源石珍贵，获得一块足矣。

    哪怕获得一块源石，出去之后都能卖出难以想象的天价。

    妖灵灵宗主的一番话，平息了所有妖族心中的怒火，众人开始重新上路。

    现在的这些妖族修士热情高涨，前进的速度也比之前快了很多，一路上，基本上压箱底的那些法宝和本事全都施展了出来。

    他们渐渐的开始追上了大黑猫等三人。

    “好家伙，这些家伙速度倒是很快！”

    正在某处隧道里极速飞行的大黑猫心有所感，朝后面望了一眼，有些惊讶的说道。

    “猫哥，这些家伙一共也没获得几块源石，心中怨气极大，恐怕现在已经形成了统一战线，要对我们不利呀！”

    大黑狗担忧道。

    “放心好了，打不过——我们还不会跑吗？”

    大黑猫冷冷的一笑，望着前方幽深的隧道，沉声道：“我总有一种感觉，现在距离第一狠人下葬的地方不远了！”

    “猫哥，你现在获得了多少源石？”

    钻天鼠忽然问道。

    “好像有一百零四块了……”

    大黑猫回道。

    “好家伙，竟然有这么多源石！”

    钻天鼠和大黑狗同时震惊的说道。

    “这第一狠人真不是白叫的，竟然在他的墓地里放了这么多的源石，我感觉前边至少还有几百枚，咱们抓点紧吧！”

    大黑猫一脸兴奋，毫不犹豫的冲了过去。

    沿着隧道一直往前冲，又破了十几团煞气之后，他们也仅仅获得了一块源石。

    “怎么回事？源石怎么越来越少了？”

    大黑猫怒道。

    “猫哥，按照这一路以来的墓地结构分布，还有法宝的探测回馈，恐怕我们马上就到第一狠人李七空安放棺椁的那个地方了！”

    大黑狗手持一件探测类的宝物，不断研究着，忽然间抬头说道。

    就在此时。

    大黑猫身体骤然一停，前边一座暗红色古朴大门，挡住了去路。

