    李云龙寻思了一下，指着刚做好的军服，就道：“快，装两百套军装，老子要带走。”

    旁边一名同志当即回应：“没有张部长的批条，我可做不了主。”

    李云龙嘿嘿一笑：“要什么批条，老子现在还是厂长，装，整整二百套军服，一套也不能少。”

    王有胜又忍不住地一笑，他算是看出来了，李云龙之所以拿二百套军服，是为了安抚独立团的战士们。

    这个细节，在电视剧版本里可没有细讲……

    王有胜作为秘书干事，自然把二百套军服安排的妥妥当当。

    离开后勤部的时候，王有胜没有遇到张万和，不然他一定要再绑定一个副一级人物，毕竟在被服厂这两个月里，他和张万和的友好度也刷到了50以上了。

    张万和把持后勤部，每日所获积分定是不少，王有胜想想只能日后再来。

    此次护送李云龙前往独立团的是张山，张山由于作战勇猛，趁着旅长到后期部视察，向旅长申请调入独立团，协同李云龙管理独立团。

    一开始，陈庚是不同意的，因为他总感觉李云龙是在拉山头，但后面还是同意了。

    陈庚考虑到独立团现在士气低落，李云龙虽然颇有名声，但忽然调防独立团，定是让独立团的将士不服气，毕竟，孔捷还在野战医院里躺着呢。

    对于独立团的战士们来说，李云龙有点儿趁机上位的意思。

    ——

    杨村。

    独立团指挥所。

    夜袭战结束后，指挥所门外的窗户还留着很多弹孔，到处都是激战后留下的残屑，在院子的另一侧，还有几个手榴弹炸出来的深坑，显是还没来得及打理。

    王有胜跟着李云龙走马上任，一路进村，都看到很多战士垂头丧气，显然，孔捷负伤转到野战医院，独立团士气下降极为严重。

    “李团长！”

    一名姿态刚毅的同志迎面来到李云龙跟前。

    二十多岁的年纪，双眼炯炯有神，右侧脸颊上还留着和鬼子拼刺刀留下的伤疤。

    他打了个立正，道：“欢迎李团长来独立团指导工作。”

    由于大家都在独立团驻扎过，自然对这个同志不陌生了，他叫关大山，是独立团警卫连连长。

    李云龙见关大山也是一脸丧气的样子，就道：“放心吧，等你们团长的伤好了，他还是你们的团长，老子就是过来维持一下工作。”

    说着，李云龙率先走进团部作战室。

    室内只有两名同志在整理文件，气氛显得很沉闷，空气中似乎还掺杂着那晚留下的血腥味儿。

    李云龙虽然大老粗出身，但做事起来，也是个体面人。

    当即，他转身向关大山下令：“去，把全团所有的干部都叫来，老子有重要事情宣布。”

    “是！”

    关大山打了个立正，当即领命而去，在出门的时候，他还不忘多看了王有胜一眼，眼神十分复杂。

    王有胜扫了一眼，关大山对他的友好度只有15，而且好似在憋着脾气，定是还没从夜袭战中回过神来。

    王有胜先是命令张山去安置新军装，后来到了指战室里。

    他也观察了一眼被子弹打成筛子的墙上地图，心想独立团也是够惨了，团部被打得稀巴烂，团长还负伤了，全团士气低落也正常。

    十分钟后，关大山带着几个干部来了。

    李云龙瞥了一眼，神色一惊，就道：“怎么回事，独立团就剩下几个干部了？”

    虽然独立团是独立编制，属于基干团。

    但该有的部门一个也不少，团党委，保卫科，文书干部、后勤组、各级营长等等，笼笼统统加起来怎么也有二十余人。

    现在除了关大山，才来了六个……

    王有胜也观察了一眼，发现除了两名打过照面的同志外，就剩下二营的沈泉、三营的王怀宝有点印象。

    关大山当即道：“报告李团长，六陈村一战，一营长陈义被藤田联队炮弹击中，战死沙场。团部直属各科干事，在撤退的时候，遭到敌人重火力压制，全部……全部……”

    关大山说着说着，眼眶不自觉地湿润了起来，他的双眼布满了血丝，说话间，脸上的肌肉疯狂的抽动，显是气上了头，甚至想哭出来。

    跟在后面的几位干部同志，也是咬牙切齿。

    这个时候，作为刚上任的新团长，应该安慰将士们。

    可是，李云龙却虎眼一瞪，怒道：“哭什么哭！打仗就是拼命，大丈夫当战死沙场，以马革裹尸还！战死沙场是本分，没有什么可哭的。”

    许是被李云龙这一吼，干部们各个都默不作声了。

    李云龙瞥了一眼所有人，再次道：“干部一时半会儿也凑不齐，我观察了，独立团现在编制残了，首要的任务就是恢复战斗力，没有战斗力，你们怎么跟小鬼子硬碰硬？！”

    这话一出口，三营长的王怀宝忽然站出来，说道：“李团长，我们听说过新一团，知道李团长有两手，鬼子逼近根据地，我的三营只剩下一个连，孔团长也被鬼子夜袭，李团长就说怎么干吧，我们一定要报仇！”

    “对，报仇！报仇！”

    许是被李云龙几句话一煽，几个干部颇有士气回涨的迹象，李云龙很满意，就道：“你们干好该干的事，老子这两天会去你们各个营地视察，等把情况摸熟了，再告诉你们怎么做。”

    “一营压缩一下，老子从新一团调来一名新的营长，张大彪，听说过吧？就让他先去一营当营长。”

    干部们没有怨言，孔捷告诫过他们，等李云龙上任后，要全团配合李云龙行动。

    李云龙交代完工作后，就督促他们去各忙各的了。

    王有胜刚才听得仔细，李云龙一波安排下来了，就连张山都被任命为征兵队队长，可李云龙却完全没有提到他。

    王有胜提着胆子，询问道：“团长，我呢，我干啥？”

    “你？”

    李云龙扭头瞥了一眼王有胜，说道：“老子刚接手独立团，很多情况还没摸清楚，你小子要是闲着没事干，就帮忙团党委处理一下文件，嘿嘿，放心吧，过阵子，有的你忙活。”

