    第382章混血儿颜画

    贝当老夫人看颜画娇羞的样子慈祥一笑，又拍了拍她的手，“你父母的照片和录影我们这次都给你带来了，你不忙了可以看一看。

    其实仔细看看，你长得也很像你爸爸，不过幸好你没继承你爸爸那糟糕的演技天赋。”

    虽然嘴里吐槽着，但贝当老夫人提起颜画的爸爸时又有些伤感起来，颜画赶紧又转移了话题。

    不过贝当老爷和老夫人见席辞回来了也不想多待打扰小情侣了，找了个理由就赶紧回去了。

    客厅里，颜画窝在席辞的怀里和他一起看着父母的影像。

    席辞看了看自家的小姑娘，又看看画面里的岳父大人，忽然说道，“画宝，其实你的鼻子嘴巴还有脸型都更像爸爸，但是眉毛眼睛像妈妈，所以乍一看和妈妈特别像。”

    “是吗？”颜画自己看不太出来，不照着镜子她有时不太清楚自己五官具体的样子。

    席辞点点头，“爸爸长得挺俊美的，雌雄难辨。”

    席辞低下头，修长的手指划过颜画的鼻子，细细看着她的小脸，“其实如果你是金发碧眼，就像个外国人了。嗯，不对，都不用金发，你只要眼睛颜色变成浅色，头发也再浅点的就很像了。”

    说到这，席辞忽然想起上次演唱会上小姑娘的造型，赶紧掏出手机翻着相册。

    当时他没觉得，现在一看，小姑娘那时灰蓝色的眼眸和银发一上场完全就像个外国甜酷辣妹啊。

    但小姑娘平时就总被称为人间洋娃娃，冷面芭比什么的，所以大家觉得换个妆容像也非常正常。

    “说起来，画宝你其实是混血儿啊……”席辞这才意识到了这一点。

    颜画被席辞这么一说也忽然意识到了，“嗯……是这样没错。”

    “那你说如果以后我们生了孩子，会不会孩子长得像外公是个外国小孩啊？”席辞思维不禁发散开来。

    “概率不大吧。”

    虽然席辞说她眼睛变了就像外国人，但颜画打心底觉得自己长得还是像华国人，顶多就是五官和普通人比立体些，皮肤白些，所以如果有孩子生出来肯定还是像华国人。

    席辞专注地盯着小姑娘看。

    灯光的照耀下她皮肤白皙到有些发光，额头饱满圆润，眼眶微陷，一双眼睛大而清澈，但眼裂很长，睫毛也又长又翘，所以很像洋娃娃上的眼睛。

    鼻骨与眉弓额头连接顺下的弧度流畅又精巧，挺翘却不会过分高耸，鼻头也小巧精致。

    唇瓣是很好看的M唇，上唇稍薄一些，唇珠圆润，颜色粉嫩。

    心形小脸才巴掌大，虽然五官立体但面部线条柔美流畅，非常符合东方人的审美。

    唔……他家小姑娘怎么可以这么好看啊……

    席辞视线下移，看着他家小姑娘因仰头看他而显露出的细长脖颈，还有平直精致的锁骨，皮肤紧致、白嫩细滑，生生地摆在那里竟莫名的诱人，好像在对他发出邀请勾着他去咬一口一样。

    难耐地咽了下口水，席辞手指摩挲起小姑娘的腰身。

    “画宝……我觉得我们的孩子必须做好准备才能生。”席辞搂紧怀里的小姑娘，看着她认真地说道。

    颜画想起席辞前两天还以为她意外怀孕了，听到他这么说便没有多想，点了点头，“嗯，不能有意外。”

    席辞见小姑娘一副认同的样子不禁勾唇一笑，低头吻了下她的小嘴，望进她清澈的眸底，嗓音微哑，“所以生之前我们必须得多练习一下，这样才能做好万全的准备，你肯定也这么觉得吧……”

    话音还没落，席辞就一把将怀里的小姑娘抱起来大步往卧室走。

    突如其来的悬空感吓了颜画一跳，她赶紧搂住席辞的脖子，听完他的话却忍不住翻了个白眼。

    这家伙，为了折腾她真是能编造出各种各样的理由……

    ——

    第二天席涵来接颜画的时候恨不得戳瞎自己的双眼。

    本来她特意一早过来是给妹妹带了胜品阁的早饭想和她一起吃然后聊聊天，结果完全忘了席辞也回来了。

    门一开看着席辞乱糟糟的头发和宽大的T恤领口下随着动作隐约露出的浅淡红痕，她几乎立刻就想掉头离开。

    “你们约的几点来着？”席辞打了个哈欠，接过席涵手里的餐盒放到餐桌上。

    “10点。”

    席辞看了看时间，现在刚七点半。

    “再让画宝睡会儿，昨天睡得有点晚。”席辞走回卧室门口，睡眼惺忪地转头看向席涵，“老姐你先自己玩吧，我再抱她睡会儿。”

    席涵额头跳了跳，她觉得自己此时简直太多余了！

    坐在餐桌上，席涵一边暗骂席辞一边自己吃起早餐来。

    反正妹妹有席辞那小子陪着，她饿了就先自己吃吧。

    唉，真是的，家里都成双成对的，看起来都很幸福，她是不是也该谈个恋爱了？

    ……

    等席辞和颜画再起来时已经是八点半了，好在施兒的华国总部离得不远。

    吃完早饭后，席辞软磨硬泡地跟着颜画和席涵一起去了施兒总部。

    再次来到这里，颜画怎么也想不到会完全换了一个产品线。

    明明她们都没和负责人面谈过。

    况且在施兒家，确实香水线作为王牌要比彩妆线显得更重要一些，据说施兒家每次的香水广告拍摄成本都要堪比小成本电影了。

    助理引领三人来到了香水线负责人托雷·科利的办公室。

    “您好，科利先生。”席涵带着颜画和他问好。

    托雷正坐在椅子上，见颜画来了站了起来，“欢迎你，我的灵感女孩！”

    托雷看着颜画眼眸一亮，语速难得的快了起来，带着些激动，“我就知道你会战胜一切，所有人都劝我不要贸然定下你，尤其是上次你那个恶劣的新闻出来后，他们都让我放弃。”

    “但我不相信你是那样的人！因为你给我的感觉不是那样！事实证明我没有错！

    你就像是在雨雪中生长、即使面对暴风雨也依然坚强又孤傲的白玫瑰！

    现在你又入围了奈斯电影节，狠狠打了之前反对我的人的脸！一切都让我感到太愉快了！再次申请后我的上司立刻就肯定了你！”

    “当时我在电梯前……”

    托雷兴奋地说着一连串的话，他的助理好像习惯了一样，轻声问了颜画和席涵的偏好就转身出门去茶水间准备茶水了。

    颜画和席涵稍稍对视了一下，没想到这个香水负责人还是个话痨。

    不过颜画和席涵还是静静听着，倒是站在后方一身黑衣、装作保镖戴着口罩的席辞不着痕迹地皱了下眉。

    等托雷终于说完，颜画他们也明白了为什么托雷选择了她。

    托雷慢步到颜画身前，语速恢复他平日里的速度，“对了，叫我托雷就好。”

    随后他执起颜画垂在身侧的右手，微微躬身低头，象征性地假装在她的手背上轻轻落下一吻。

    在身后目睹了一切的席辞几乎立刻就炸了毛。

    ?  ?席涵：偶尔也想恋爱

    ?      席辞：幸亏我跟着来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

