 机场中，甲贺伊人惋惜地道：“没想到你们这么快就要走，我们甲贺流原本还想好好招待你们，以后你们还会来东瀛吗？”

和伊贺流一样，托陈飞宇斩杀武藏万里与天命阴阳师的洪福，现在甲贺流也开始被东瀛政府重用，地位水涨船高。

原本甲贺伊人对陈飞宇还有些不爽，但经过一连串的事情，也开始对陈飞宇改观，甚至还为陈飞宇的早早离去而感到遗憾。

“以后说不准会不会来东瀛，不过你们可以去华夏找我，随时欢迎。”

陈飞宇笑，不经意间看向伊贺望月眨眨眼。

昨天的时候，他和伊贺望月约好，伊贺望月会去华夏找他，现在陈飞宇又提起这件事情，自然是提醒伊贺望月，不要忘了和他的约定。

伊贺望月俏脸微红，笑道：“这可是你说的，以后我和伊人一起去华夏，你可得好好陪我们。”

“舍命陪佳人，赴汤蹈火在所不辞。”

陈飞宇笑，意气风发。

武若君正准备说话，突然眉宇间闪过一丝惊讶，有手肘撞了下陈飞宇，示意他向前看去。

只见在偌大的机场中，寺井千佳拉着一个行李箱，戴着墨镜走了过来，后面还跟着北野千景。

“看来还真让你得逞了。”

武若君忍不住翻翻白眼，寺井千佳竟然真的来了，看来陈飞宇的“蚀精丹”果然霸道，让寺井千佳束手无措。

陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，既然寺井千佳主动来了，那就代表着，寺井千佳再也逃不出他的掌心了。

伊贺望月抿嘴跟着笑了起来，陈飞宇果然没让她失望。

只有甲贺伊人不知道发生了事情，见到寺井千佳堂而皇之的过来，心里为之惊讶与疑惑，难道寺井千佳也是来给陈飞宇送行的？

可她和陈飞宇之间不是势成水火吗？

什么时候变得这么好了？

在众人目光注视下，寺井千佳走到了陈飞宇的身边，把墨镜摘了下来，露出亮若星辰的双眸，很漂亮，很动人，只是眼中有一丝几乎掩饰不住的委屈。

“看来你有所觉悟了。”

陈飞宇道。

寺井千佳不情不愿地点点头：“我跟你去华夏。”

昨天她找了上百位东瀛最好的医生，结果无一例外，全都对“蚀精丹”的毒束手无措，而且每一位名医都下了断言，如果没有解药，寺井千佳活不过半个月。

以至于昨晚寺井千佳一直处于恐慌纠结之中，一直到了今天白天都没睡着，为了保住自己的小命，她只能决定“委身”给陈飞宇当女仆。

至少，陈飞宇是当世少见的强者，多少也不算辱没了她，而且跟在陈飞宇的身边，以后想要报复陈飞宇也方便，当然，如果能把“女仆”的身份去掉就更好了，不过显然是不可能的。

综合考虑之下，寺井千佳今天中午便不情不愿地赶了过来。

“很好，既然你有所觉悟了。”

陈飞宇玩味地笑道：“喊声主人来听听吧。”

甲贺伊人顿时睁大亮晶晶的双眼，她没听错吧，陈飞宇竟然让寺井千佳喊他……喊他“主人”？

陈飞宇在白日做梦吧？

“主……主人……”寺井千佳不情不愿地喊了一声，眉宇间满是委屈。

她在东瀛的地位何等崇高，今天竟然喊一个比她还要小几岁的男人为主人，屈辱，绝对是屈辱，心里面恨得咬牙切齿。

甲贺伊人已经惊呆了，不是吧，这么高傲的寺井千佳，竟然真的喊出口了？

自己没在做梦吧？

她忍不住在自己小臂上掐了下，嘶，真疼，看来没做梦，难道太阳打西边出来了？

旁边的北野千景眉角肌肉也跳了一下，要不是亲眼所见，打死她都不相信，千佳小姐竟然会喊一个华夏少年为主人，而且最关键的是，她是寺井千佳的下属，而寺井千佳又是陈飞宇的女仆，那岂不是说，她北野千景也成了陈飞宇的人？

一想到这里，北野千景晕晕乎乎的同时，莫名的心里有了一丝期待。

“很好，虽然表情还有些不情愿，但我相信，以后你会越喊越顺口的。”

陈飞宇笑，看着以往跟自己百般作对的女人，怯生生地喊着主人，这感觉，爽！寺井千佳忍不住撇撇嘴，想让她心甘情愿喊“主人”？

做你的春秋大梦去吧！“怎么，你不信？”

陈飞宇皱眉问道。

“没有没有，主人说的话我当然信。”

寺井千佳吓了一大跳，她的性命还在陈飞宇的手中，不敢在明面上和陈飞宇作对，连忙转移话题，对北野千景吩咐道：“你先回去吧，记得我吩咐的事情一定要做好，等过段时间，你再来华夏和我一起侍奉陈……主人。”

她口中所吩咐的事情，就是让北野千景抓紧时间组织人手炼制“蚀精丹”的解药，什么时候解药炼制出来，那她寺井千佳才能真正逃脱陈飞宇的魔手。

“是，还请千佳小姐放心。”

北野千景点点头，含着春水的目光望向陈飞宇，伸出舌头舔了下红唇，对前往华夏隐隐有一丝期待。

“走吧，也该回华夏了。”

陈飞宇向伊贺望月与甲贺伊人两女告别后，便和武若君转身登上了前往华夏的班机，寺井千佳连忙跟在了身后。

飞机起飞后，原地只剩下了伊贺望月、甲贺伊人以及北野千景三女。

甲贺伊人依旧晕晕乎乎的：“这到底是怎么回事，怎么寺井千佳突然就……就……就把陈飞宇当主人了？”

伊贺望月神秘地笑道：“想知道的话，等你以后跟我一起去华夏就知道了。”

“跟你一起去华夏？”

甲贺伊人想了想，这个主意好像也不错。

却说陈飞宇坐上飞机后，到了晚上7点左右，终于到了华夏长临省明济市。

陈飞宇走下飞机的一刻，双脚踏在地上，深吸一口气，回家的感觉，真的不错！武若君知道陈飞宇在长临省有不少红颜知己，而且很久没见面，肯定会你侬我侬。

她不愿意见陈飞宇的那些红颜知己，再加上她也得回中月省向武家汇报情况，便向陈飞宇提醒一句：“记得别忘了我们鬼医门四大家族的比试，到时候记得来参加。”

说完之后，她便就近在机场坐上飞机，依依不舍的连夜飞回了中月省。

“我们接下来去哪里？”

走出机场后，寺井千佳忍不住问道，她沉着脸，离开东瀛来到华夏，让她很没安全感。

“当然是回家。”

陈飞宇在马路上拦下一辆出租车，道：“去海湾别墅。”

出租车司机好奇地打量了陈飞宇一眼，心中一阵奇怪，海湾别墅算得上是明济市最豪华的别墅，能住在那里的人非富即贵，所开的座驾也尽都是豪车，哪有像眼前这个少年一样打出租车的？

这小子该不会是在拿自己开玩笑吧？

但是看到旁边容颜绝美、气质高贵的寺井千佳时，司机才强忍住把陈飞宇轰下车的冲动，驾车向海湾别墅驶去，毕竟美女是稀有资源，能让这么漂亮的女人陪在身边，身份肯定不一般。

“你住在海湾别墅？”

寺井千佳在后座，好奇地问道，听名字像是海景房，还好还好，至少居住的环境不会太差。

“对，以后你也会住在海湾别墅。”

陈飞宇左手悄然放在了寺井千佳的腿上，感受着美好的触感。

寺井千佳浑身一颤，瞳孔都跟着收缩了一下，只觉得从陈飞宇手心传来一股热量，让她浑身燥热。

这种感觉让她十分不舒服，有心想把陈飞宇的手打开，可是陈飞宇已经成了她名正言顺的主人，而且她的性命也在陈飞宇的掌握之中。

就算心里一万个不愿意，寺井千佳也只能咬着红唇忍气吞声，任由陈飞宇“欺负”。

而且她现在最担心的，还不是陈飞宇此刻的毛手毛脚，而是今晚要怎么平安度过，她心里暗暗想着，要是陈飞宇今晚要她的第一次，她该怎么办？

抵死不从？

那显然办不到，唉，只能听天由命了，反正从决定跟陈飞宇来华夏的那一刻起，她就已经最好了各种各样的心理准备。

一路上在陈飞宇魔手的侵袭下，寺井千佳身体微颤、脸红发软，一个小时后终于到了海湾别墅下车，寺井千佳才重重的松了一口气。

走进海湾别墅，打开灯光后，陈飞宇发现房间里面打扫的一尘不染，心中一暖，肯定是青姐或者映雪她们找人天天来打扫的。

“楼上有空余的房间，你随便选一间房间就行，等过两天之后，你跟我一起去燕京。”

陈飞宇随手把行李仍在沙发上，便进了浴室洗澡。

寺井千佳特地选择了走廊尽头的房间，原因无他，靠在最里面才能让她有一丝安全感。

她走进房间坐在床边，心里面担忧不已，万一陈飞宇今晚过来敲门怎么办，要不要给他开门？

如果不给他开门的话，他强闯进来怎么办？

寺井千佳心里紧张纠结，也不知道过了多久，“咚咚咚”房门被敲响。

寺井千佳心里一惊：“完了，陈飞宇真的过来了，怎么办，到底要不要给他开门？”

她虽然已经做好了心理准备，但事到临头，她还是紧张不已。

“咚咚咚”，敲门的声音再度响起，而且比之前变得急促起来。

“罢了罢了，躲得了一时，躲不过一世，既然跟陈飞宇来了华夏，早晚会有这一天。”

寺井千佳一咬牙，仿佛视死如归，走过去打开了门。

陈飞宇皱眉道：“怎么这么长时间才开门？”

寺井千佳心里腹诽不已，你都想“那个”老娘了，还不让我缓一缓心情？

 