    在玛奇玛说完这句话后，她的身影也开始消失，并未留下任何痕迹。

    就像是从来都没有出现过一样。

    白羽深吸一口气，从她那句隐秘的神灵中，浮现出了许多的想法。

    除开六大正神和邪神之外。

    还有其他的神灵。

    祂们保持着中立，或者说不关心人类的事情，一直以来在自己的世界活动着。

    祂们对人类既没有善意，也没有恶意。

    只不过。

    这种中立的表现，便是所有触及到祂们的人，基本上都会或多或少遭遇危险。

    不管是接触祂们留下来的遗迹，还是颂念祂们的尊名。

    这都存在着巨大的危险。

    而显然，他们现在接触的便是这么一位存在，一名中立的神灵。

    而有关于隐秘的神灵。

    白羽能够想到的，曾经接触过的，便是号称“守秘人”的丝绒。

    对方是一名隐秘的神灵，掌管着秘密方面的权柄，知晓天下间的一切秘密。

    这位神灵白羽曾经有过一些接触。

    “继续，我们快要接触到灵界入口了。”

    洛洛雅脸色严肃，目光从开始的迟疑到现在的坚定，已经消失了三个人，不可能在撤退了。况且她也基本上弄清楚了这山洞内消失的情况。

    等下一次那心脏声再度响起时，她应该就可以抓住机会，把消失的三人一起拉回来。

    看见洛洛雅继续向深处走去，白羽跟在她后面，没有落队，他心中对于这股力量也隐隐有着猜测。

    两人安静的在洞穴内前进着。

    由于只剩下白羽和洛洛雅，所以两个人能够时刻注意着对方，一旦有任何一方出现了问题，那么另外一个人可以立刻反应并且救援。

    两人继续前进。

    没过多久。

    洞穴的尽头处，一道散发着微光的圆形光门。

    这光门四周被无数的黑色如藤蔓般的植物缠绕，那些植物上面铭刻着一个个繁杂的花纹，相互交缠，组成了一个极其诡异的图案。

    两人只是看一眼。

    就感觉脑海中有一股股眩晕感升起。

    而在那些怪异藤蔓交织的中心位置。

    一颗巨大的、铭刻着密集符文的巨大青铜心脏，正在不断搏动。

    那颗心脏就如同活着的一般！

    两人在看到心脏的瞬间，只感觉精神如遭重击，散发出的灵性瞬间被切断，那青铜心脏就像是一个针对精神力、灵性的黑洞，把所有靠近它的精神力、灵性全部吸了进去。

    四周的黑暗再度变得浓郁起来。

    深幽黑暗的洞穴中，一道巨大的心脏搏动声响起。

    咚！

    一时间，这声音落入白羽的耳朵中，他只感觉这时候自己的心脏改变了原本的跳动频率，而是被那巨大的青铜心脏影响，和它保持了一致的跳动频率。

    一瞬间。

    他的四肢感觉被灌满了铅水，难以活动。

    而洛洛雅也显然了同样的境地。

    不。

    她面临的情况显然更加严峻。

    那隐秘的力量作用在她的身上，就像是橡皮般，把她一寸一寸的擦去。

    在这个时候。

    洛洛雅毫不慌张，从口袋中拿出了一张写满文字的羊皮纸。

    羊皮纸带着强大的灵性，上面的文字就像是活了过来一般，不断的扭动，在空气中就像是一只只金色的蝴蝶。

    洛洛雅的身体在飞速消失。

    但是。

    她此刻却突破了那股力量的限制，被羊皮纸散发出的金色光芒笼罩后，那股诡异隐秘的力量，仿佛和这些金光形成了一个短暂的平衡。

    洛洛雅双眸中染上了一层金色，嘴里发出不容置疑的声音：“此地隐秘无效！”

    一瞬间。

    那隐秘的力量忽然沸腾起来，似乎在不断的突破。

    然而。

    在洛洛雅说出这句话后，那些金光疯狂的滋生，金色文字组成了一道道威严的律令，不管黑暗中的力量如何反扑，都难以撼动这些金色光芒，并且在逐渐的消亡。

    这时候。

    随着四周异常黑暗的退散。

    玛奇玛、伊莎贝尔、艾莉的身影同时出现，她们似乎一直没有离开过。

    “隐秘的力量只是把我们封闭了起来，但我们并没有遇到危险，那种力量很奇怪，难以突破。如果不靠外界打破，那么我们可能会一直在那个黑暗的世界里。”

    伊莎贝尔立刻说道。

    她被拉进去最久，感悟也最深。但在这时，洛洛雅手中的羊皮卷把青铜心脏的力量压制后，那四周的黑暗似乎也意识到了自己的下场，此刻居然卷动在一起，向着白羽冲去。

    洛洛雅脸色一变，根本就来不及阻拦。

    其他几人更是才从隐秘之境出来，体内破灭之力都消耗极大，更加不可能阻拦住这来自神灵的力量。

    虽然只是神灵随意的一缕力量。

    虽然这股力量可能已经在这里经过了无数年时间的消磨。

    但是。

    它也足以对付白羽，足以冲破洛洛雅用封印物制造出来的困境！

    一瞬间。

    白羽被浓稠的、化不开的黑暗包裹，他想要用黑月的力量抗衡，但此刻他身体难以动弹，甚至连脑海的念头都很难转动。

    下一刻。

    他看见洛洛雅四人都开始消失。

    “我在别人的眼中，是被隐秘力量侵蚀后，消失在了原地，但是她们在我眼里，也同样是消失的状态……”

    白羽脑海中闪过这个念头，洛洛雅四人的身影彻底消失。

    环境依旧没有变化。

    但白羽就像是被单独隔绝到了单独的世界。

    那巨大的青铜心脏还在搏动着。

    一道声音从上面传出：“我们又见面了，黑月的眷者。”

    巨大的声音在洞穴内回荡。

    白羽盯着那不息搏动的心脏，发现四周的黑暗已经平缓下来，并未像之前那般，具有攻击性。

    “这是您守护的地方吗？”

    白羽问道。

    那心脏跳动着，回应了这个问题：“不不，这算不上守护。这里曾经埋葬了一个秘密，但是那个秘密，我认为已经没什么价值了，你想要吗？我可以交易给你。”

    白羽没想到会是这样的发展，一时间无法确定对方的究竟抱着什么样的想法。

    甚至。

    他连对方究竟是谁都不清楚。

    虽然心中有了猜测，但白羽还是问道：“请问您是？”

