    传奇小队的一干人并不知道这帮“友军”开始密谋暗算他们，不过就算知道了也不以为意。

    空间战士内部本来就充满了激烈而残酷的竞争，弱肉强食是这里的法则！不遭人妒是庸才，倘若为了怕人嫉妒而缩手缩脚，那么还不如别做事了。

    一干人跟随着丁管家穿过战场，发觉一路上到处都是烧杀掠抢的景象，民众在被肆意鱼肉，士兵化身虎狼，对其恣意凌虐。

    做下这些恶事的不仅有曹军，甚至有刘备军当中的乱兵！

    这些被打散的败兵显然被曹军杀得胆寒，不打算归队了，而是直接散掉回乡或者做山匪，所以在跑路之前要捞一把狠的。

    遇到这种事情，方林岩等人也是有些看不下去了，糟蹋百姓的曹军没办法动手，但是遇到了这些刘备一方的溃兵乱兵，则是毫不留情，反正现在他们是曹军一方，杀这些刘备的人也是天经地义。

    结果这一动手之后，那些被劫掠的民众啊，商人啊都跟随着他们走了.......毕竟这帮曹军看起来还是能讲点道理的。

    而方林岩他们对本世界的财物又不怎么看重，就只让这帮人自己拿钱出来做“保护费”而已，五人商议了一番之后，就定下了章程。

    山羊就站出来直接告诉民众，允许他们保留身上最值钱的那件东西，然后身上的财货拿五成出来当做保护费，就保证他们的安全。

    这个条件看起来很苛刻，但在现在这种随时都可能被当成狗一样杀死的环境下，已经属于不折不扣的“仁政”了。

    对于这些民众来说，发觉这样通情达理的曹军真是意外之喜！急忙一个个主动前来交钱，遇到了他们就当是破财免灾，总比遇到了那帮一言不合就直接乱杀人的混蛋好一点。

    渐渐的走出了四五里地之外后，已经有差不多上百人小心翼翼的跟随在了他们的身后，金银财物之类的都拉了一车。

    这丁管家惊喜的发现，方林岩他们这么搞捞到的金钱还真是不少！虽然没能将民众身上的油水全部榨出来，可是效率特别高啊。

    这漫山遍野的到处都是民众，冲上去强行搜刮，或者是砍死了直接抢身上的东西太没有效率了，对方不停反抗，还会逃走，怎么比得上让这些人老老实实的交钱？

    不过这些刁民当中肯定是有不老实的啊，这样的话岂不是要被蒙骗了？

    只是丁管家很快的就发觉，他的想法太天真了，山羊敛财的方法，怎么会留下这么大的破绽呢？

    很快的，一干人来到了旁边的河边以后，山羊直接就下令，让亲兵周二对这些人进行抽查搜捡，倘若有不老实的，马上拖出来示众。

    周二等人听到了这个消息，立即眉开眼笑，这可是一笔美差啊！

    而山羊这家伙又擅能察言观色，那些心虚的人一眼看过去，端的是一目了然。

    于是他直接点了五个人出来，就有四个人有猫腻！

    明晃晃的刀子摆在面前，这四个人不得不怂啊。

    偏偏山羊记忆力奇好，将他们之前交的几个铜钱都一一说了出来，结果其身上的包裹里面却是有大笔金银！

    那么不消说，方林岩一声令下，这四个人身上的钱财全部抢干净，撵出队伍里面去，而抢夺来的钱财则是都进了周二等人的腰包。

    接着山羊就道：

    “若是之前有隐瞒的，现在给个机会重新交出来，否则的话，再查到就要命了。”

    在这样一松一紧的情况下，那些本来有隐瞒的顿时吓得魂不附体，老老实实掏钱，于是他们又捞了一大笔钱，这笔钱则是让丁管家拿了一半，大家皆大欢喜。

    而方林岩他们搞了这一通操作出来，大部分被护送的难民非但没有怨言，反而都在拍手叫好。

    他们的心态也很明显的，不患贫患不均！凭什么我们老老实实的交钱，你们就想偷奸耍滑蒙混过关？

    此时方林岩带着大家利益均沾，都有钱拿，那么肯定彼此之间就一团和气了，方林岩对着山羊使了个眼色，在团队频道当中交代了几句，山羊立即上去笑逐颜开的对着丁管家道：

    “咱们这些人是新加入翼将军门下的，还不知道贵上是？”

    丁管家嘿嘿一笑道：

    “我家主人乃是翼少爷的二表叔，叫做苟义，现于在夏侯恩大人麾下担任功曹一职。”

    最初的时候，方林岩等人听了“苟义”这两个字，也是不以为意的，但后面突然听到了居然峰回路转的说出了“夏侯恩”三个字，顿时就纷纷倒吸了一口凉气！！

    长坂坡之战当中，有两个夏侯可以说是光芒万丈，甚至将夏侯渊，夏侯惇这两位夏侯家的代表人物都直接掩盖住了。

    其中最有名的显然就是送剑大将军夏侯恩，

    另外一个著名将领，就是死在了张三爷嘴下的的夏侯杰了.......

    一干人对望了几眼之后，表面上无动于衷，实际上团队频道里却已经热闹非常。

    这时候，随着他们这帮人庇护的人数增多，也有曹军盯上了这边，主动前来骚扰。

    但是周二这边立即就出面应付了，将夏侯这块金字招牌一打出来，大部分的人都要卖个面子-------毕竟现在追随“刘贼”的这些刁民到处都是，无非就是多花些心思搜刮的事，犯不上为此得罪夏侯家的人。

    于是很快的，这一两百名民众就被护送了出去，离开了长坂坡战场，到了这里以后，他们就大致安全了。

    曹军忙着追杀刘备军的主力等等，至少短时间内也不会有闲心来为难他们这帮人，这帮民众又不是千里迢迢逃荒出来的，所以有了这段时间的缓冲，绝大部分都能顺利回家。

    不仅如此，经过了这一战之后，跟随刘备离开的这十几万人当中，至少有一大半是回不了家的了，这些人留下来的田产房屋是带不走的，这帮先回去的人还能从中分一杯羹呢。

    在方林岩他们送走了这些人的同时，丁管家已经找到了淳于导建立的临时营地位置，然后就转身回来，雄赳赳气昂昂的带着方林岩一干人前去问罪。

    然后等他们赶到的时候，就见到了淳于导这家伙满脸兴奋的策马奔驰着，然后带着一大批人对准了远处冲了过去，而他的临时营地里面只剩余下来了小部分人。

    丁管家他们这帮人赶来之后，本来距离淳于导只有二三十米的，丁管家刚刚要开口喊话，结果淳于导就直接冲出去了，迅速又拉开了彼此之间的距离。

    目睹这一幕，丁管家顿时呆住了，懊恼的叹了一口气，倒是方林岩立即灵机一动道：

    “淳于导不在是好事啊！”

    一说完之后，立即让人将脸上抹上泥土，看不清楚脸容就行，然后道：

    “用力打，不出人命就行。”

    接着方林岩就带着身边的人直接冲了上去，扑向了淳于导的亲信所留守的那地方。

    此时淳于导已经将精锐全部带走，留守的都是身手普通的士兵，老弱伤员，见到方林岩他们这群人凶神恶煞的扑上来，并且还拿泥土涂了脸，顿时心中大叫不妙。

    一名领头的家伙见状不妙，刚要指住人喝骂，却被周二冲了上来，一刀鞘就砸在了脸上，这家伙立即痛叫一声，捂住了鼻子蹲下去，已是涕泪直流。

    方林岩见到了周二动手以后，空间都没有什么反应，显然是将这场冲突认定为军中的斗殴，因此立即就带着人冲了上去，逮住了淳于导留下来的人狠揍。

    毕竟这种事情在此时的冷兵器军队里面太正常不过了，甚至将领知道以后也不会说什么。

    打赢了的一方哪怕是不占理，表面上会被呵斥几句，象征性的挨几鞭子，但实际上会得到赞赏和鼓励的！相反若是打输了的话，那么非但没有人来安慰，甚至上司都会说几句冷言冷语。

    这也是很正常的，此时当兵吃粮的，若是身上没有一股子狼性，一股子争胜的狠劲，那还上阵打什么？因此将领对于这股子劲头绝对不能打压，只能鼓励。

    所以这边虽然打得热火朝天的，但是路过的曹军往往都只是看上两眼，确定是友军内讧并且还没有出人命，那就不管了。这种事情太常见了，实在一点儿也不稀奇。

    在这种情况下，很快的淳于导的部下就都被打趴下了，只有两个反抗得最厉害的被打断了一条腿，估计要养个两三个月了，其余的人都识时务者为俊杰，捂着脑袋哭丧着脸，老老实实的在方林岩的喝令下抱头坐下。

    这时候方林岩对丁管家使了个眼神，一干人就直接在淳于导留下来的这些战利品当中将最值钱的一部分给挑了出来，具体算一算的话，比之前丁管家被抢走的财物还多得多了！

    发现了这件事以后，丁管家顿时眉开眼笑，催促着大家赶紧走了。

    结果尽管一干人加紧行事，还是耽搁了差不多二十几分钟。

    然后他们刚刚走出百余米，就见到了离开的淳于导率着主力回返策马而来，身后还擒捉了四五个人，将之直接捆成了粽横放在马蹄上。

    一行人发觉了这一点后，赶紧加快了逃走的速度。

    不过淳于导回去之后一看乱七八糟的营地，顿时勃然大怒，然后和手下说了几句之后，立即朝着这边一看，直接气势汹汹的骑马赶来！

    方林岩等人一看这家伙兴师问罪的样子，看起来就不像是能好好谈谈的，估计这莽夫是要直接拔刀开干！

    于是环顾了一下四周，发觉了旁边有一处五六米高的坡地，上面植被密布，骑兵是没可能直接策马冲上来的，所以立即朝着山丘上面逃了过去，顺手砍倒了几棵树挡在了上坡的口子做路障。

    这时候，淳于导已经策马冲到了坡地下，一看这架势也是有些头疼。

    他戎马征战十几年，虽然性格暴躁，却绝对不蠢，立即强自压下胸中的怒吼，指着上面的人破口大骂道：

    “上面的小贼，赶快下来领死！”

    丁管家却也是个火爆脾气，受不得激的那种，立即就站出来回骂道：

    “淳于杂碎！就只许你抢我家夏侯将爷的东西，不许咱们带人抢回来？”

    淳于导盯住了丁管家看了看，破口大骂道：

    “你老鬼好生无赖，战场上的东西都是无主之物，什么时候变成你家将爷的了？”

    丁管家反唇相讥道：

    “那咱们现在带着的东西也是战场上的无主之物，你凭什么来抢！”

    淳于导并不是一个口齿便捷的人，和丁管家吵了几句之后，怒火渐渐上头，一指前方的山丘道：

    “小的们，给我拿下这帮狗才！真是可恶，居然来太岁头上动土，统统给我打断左手！”

    淳于导的亲兵立即口应“喏”！然后迅速翻身下马，对准了前方冲了上去。

    这帮人也是知道轻重缓急的，知道面前的不是敌人是友军，因此既没有放箭，也没有动刀子，拿在手里面的武器都是刀鞘之类的。

    不过这帮亲兵也都是跟随淳于导南征北战，从血与火里面被淘汰出来的精锐，在他们看来，要收拾面前的这十几个家伙易如反掌。

    事实上，这帮亲兵的实力，确实比方林岩一干人加上周二等人强很多，

    但那是有一个前提的，他们能发挥出最强实力的情况下，或者更具体一点，他们全部骑上了战马，结阵发起冲锋的情况下！

    这帮亲兵的技能点，几乎都投在了马术，还有骑乘战斗上了啊！

    尤其是骑乘战斗，这可是既不易血，又很难精通的东西，尤其是在汉代，一匹战马的价格都是不折不扣天价的情况下。

    很多人就算是想学，也没有机会。

    此时他们下了马步战，手里面提着的还是刀鞘之类的东西，那真的是以己之短来攻敌之长了。

    这结果就可以预见了，第一轮冲锋就吃了个大亏，非但没有冲下来，还被方林岩他们逮住了三个俘虏，五花大绑的推了出来，挡在了最前面做肉盾！

    见到了这一幕，淳于导几乎气得七窍生烟，他也是个暴躁性格，哇呀呀大叫着将自己的武器一横，就呼喝着要亲自冲锋，带人上去将敌人杀个片甲不留！

    好在这家伙的亲兵队长还是有点脑袋的，知道若是真的要下死手，最先被杀的就是自己被俘的三个兄弟。

    然后就算是将这帮人杀光，一旦其背后的人将事儿闹大，淳于导也是担不下这罪名的！那可是夏侯家的人啊！

    自家的将主可是河北降将，身份天生就矮人一头，而担得下这罪名的曹洪却未必会扛！

    因此赶紧将淳于导给劝住，嘴巴里面肯定说什么“杀鸡焉用牛刀”，什么“一时大意”，好容易才将自家的主将给哄了下来，然后寻思着自己带队冲一次，看看能不能摸一摸这帮家伙的底，好好谈谈将这事儿按下来。

    ***

    就在这亲兵队长安抚淳于导的时候，方林岩等人也是在打量着淳于导带来的人手，秃鹫忽然发现，被他们捆在马背上的几个俘虏当中的一个有些眼熟啊。

    仔细看去以后就能发觉，这俘虏不是别人，竟然正是不久之前才与打过交道的简雍！

    原来简雍当时尽管成功冲破曹军的包围圈逃走了，可是因为被夏侯翼射了一箭，虽然没有被命中要害，也算是重创了，拔箭头止血都耗费了不少时间。

    然后刚刚被送去疗养了一会儿，结果试图重振旗鼓的刘备军又被击溃了。

    在这乱军当中，虽然简雍有人保护，可是也仿佛一片凄凄惶惶的落水叶片一样，只能随波逐流。

    这时候，淳于导恰好就得到情报，说是发现了刘备军的重要人物：简雍的踪迹，这家伙顿时大喜过望，率领手下倾巢而出，直接将简雍身边的护卫队击破，成功抓到了他。

    这时候因为追击方林岩等人太急的缘故，现在还将简雍绑在了马背上没有放下来，可以见到这么一长段距离的马匹奔驰，直接导致了简雍胸口的箭创破裂，半边身体都被鲜血给染红了。

    此时的简雍已经疼得脸色惨白，看起来距离死人都只有半口气了。

    就在方林岩分神的时候，亲兵队长也是带着人冲了上来，这家伙算是比较有脑子的，属于喊得比较厉害，其实动手起来还是有留手的，只是他也明白要先给对方点厉害瞧瞧，不然根本没办法谈。

    结果这一次真打起来了之后，方林岩几人就开始留手了，他们这边一怂，压力就都到了周二等人的身上，顿时就有两三人被围上去一阵好打，断手断脚的自不必说。

    这亲兵队长寻思做到这一步也差不多了，正在寻找机会和方林岩搭话的时候，却见到斜刺里的山坳里面居然冲出来了三十几名骑兵！

    在这三十几骑面前，只要是曹营中人的，都纷纷被砍瓜切菜一般被斩杀！

    而这些骑兵大部分都骑着白马，看起来十分矫健剽悍，看他们的奔驰行动，居然还有一种难以形容的飘逸美感！就像是一条大江大河，浩浩荡荡的流淌而来，蔓延而去。

    给人的感觉就是不可挡，

    更是不能挡！！！

