    上面刊登的头条是“圣光海贼团”或者说“圣域帝国”发出的死命令：凡是对以下两颗恶魔果实有想法的，那就是和圣光海贼团作对。

    同时头条上刊登了两张恶魔果实的照片，从他们的外表看，应该是超人系和动物系。

    这是英迪哥在罗伊的命令下做出来的，他作为最早跟着史基的一批人，可以说在史基作为新人的时候，就一直跟着史基了。

    在以前航海的过程中见过这两颗果实，便把他们的样子画了出来，算是给全世界的人敲响了警钟，更多的是变相向世界政府示威。

    “政府应该被吓到了吧？”

    罗伊看着报纸上的两颗恶魔果实的图片，还不知道现在泰坦果实有没有落入政府的手中，但这样的行为算是狠狠的打了他们的脸。

    啪！

    圣地马丽乔亚中，一声拍桌子的声音响起，身穿白色礼帽，白西装，白皮鞋，浑身都是一片白的一名CP0高官怒道：“为什么罗伊会知道这件事情？泰坦果实和瞬移果实应该是政府和海军的高层才知道的事情！”

    “根据泰佐洛的说法，他的身边不小心潜入了罗伊的间谍！”下面另外一名CP0的成员回答。

    “竟然拿这种说法忽悠人！”

     CP0的长官暗暗捏紧拳头，又问道：“交易还没完成吗？我们已经出了价钱吧？”

    下属沉默，然后说道：“泰佐洛那家伙，最近又加了一条筹码，要使用海军与政府人员专用的赤土大陆通道，前往新世界，并且需要海军的全力庇护，要我们同意这件事情后，他再提出下一个要求，然后才能把东西给我们！”

    听到这里，CP0的长官已经忍不住一拳把办公桌砸出一个拳洞来，“这混蛋，还真以为自己是什么大人物，都威胁到政府头上来了！”

    “那，我们是同意，还是不同意！”下属问道。

    “……这不是我们决定的，等待更高层的决断吧，总之，盯着泰佐洛和罗伊的动作！”

    ……

    伟大航路前半段的磁道之一上。

    周围是船废弃的残骸，从飘落在海面上的海贼旗，可以看出这些残骸都是海贼团的。

    “似乎有人跑掉了呢！”

    马诺洛斯拿着已经断掉的海贼船，遥望远方，正有几名海贼游泳落荒而逃。

    “懒得理这些废物，走！”

    罗伊多次抱着想要悠哉旅游一下的心情，没有进行追杀，更何况这种废物，连追赶的兴致都没有。

    马诺洛斯进食完毕后，从新回归战舰的本职，罗伊悠哉的坐在上面，却发现小酒桌上的啤酒已经没有了，准备从系统空间中拿出一桶新的，却发现，居然没有了。

    “真是的，总是不知不觉的喝光！”

    罗伊抱怨一声，下令道：“去离这里最近的岛屿！”

    马诺洛斯的眼睛炸了两下，“这样的话，跟着那些逃走的家伙就好了，他们选择游泳而不是救生船，说明下一个岛屿已经不远了！”

    罗伊仰首一笑：“什么时候变得这么聪明了？马诺洛斯！”

    “嘿……”

    马诺洛斯咧嘴怪笑，没有对言，只是赶紧追了上去。

    这一次马诺洛斯还真的猜对了，还不到五公里，不，与其说是一块海岛，还不如说是一块大陆，足以和罗伊大本营的阿尔迪米相提并论。

    看到罗伊和马诺洛斯登岛，那些海贼残党吓得一把鼻涕一把泪的逃走，以为是在追他们呢！

    罗伊根本没理他们，在命令马诺洛斯留守岸边之后，久违的走进了一家城镇。

    “犹巴！”

    在进入一间酒馆，并且包下了这里所有的酒之后，罗伊从老板口中得知了关于这座岛的名字。

    长着银白胡子的酒馆老板一边打包一边回答道：“这座犹巴城镇是阿拉巴斯坦环境最好的城镇，有着和沙漠地带不同的富饶，但应为靠近岸边，比较容易招来海贼！”

    嘭！

    老板的话还没说完，酒馆的大门就被粗暴的一脚踹开，一下子走进十几个面目狰狞，手持凶器的男子。

    一看，就会把他们和“海贼”联系在一起。

    “我这乌鸦嘴！”

    老板恨不得扇自己一个大嘴巴子，刚刚说完“容易招惹海贼”，下一秒就真的有海贼来了。

    “喂喂，将我们巴洛克工作室百万长者的三条船打翻的，就是你吗？”

    为首的一名背抗大型唐刀，满脸络腮胡子的男人，凶神恶煞的对着罗伊问道。

    “不是，麦卡斯老大，我们是被这家伙的老大，一个巨人族干掉的，这家伙只是个跑腿的小弟而已！”

    身后一个小身板，但有些肌肉的矮小男子凑到一旁道。

    从他那还被水浸透的衣服可以看出，是刚才从马诺洛斯手中逃出来的废物海贼之一。

    不过也是厉害，居然说罗伊是马诺洛斯的小弟！

    不过也对，虽然罗伊长得并不是很瘦弱，但是不认识他的人，怎么看都觉得是个普通人，但是马诺洛斯一看就觉得很厉害。

    “小子，你的老大很厉害，但却不知道……”

    刷！

    名叫麦卡斯的百万长者走过来两步，话才说到一半，就看到一道剑光，一个头颅高高的抛起。

    “好，好快……”

    然而，这些海贼反应过来想跑，但是已经来不及了。

    前后不到三秒，进入酒馆的二十几个海贼全部被杀，还没进入酒馆几个运气好的，看到这一幕也是掉头就跑。

    吧台后面的酒吧老板看到这一幕，已经吓得说不出话来了，嘴巴张的老大，夸张的都快要掉到地上了！

    “巴洛克工作室……好熟悉的名字，怎么就是想不起来了呢？到底是什么东西？”罗伊问道。

    老板十几秒之后才勉强反应过来，看向罗伊的眼神上充满深深的忌惮，“好，好像最近出现的一个组织，到底是干什么的，还不清楚！”

    罗伊将所有的酒扔进系统空间，将一打贝利留下，扬长而去，店主久久不能反应过来，直到罗伊的身影彻底消失之后，才觉得自己是死里逃生，一屁股坐在地上。