一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天的傍晚，县里便来了提货的大卡车，数家单位的财会人员，更是直接带着现金，来了红星果品厂，依照‘定购单’提货。

    一件件、一箱箱，积压库房之中的果品罐头，被陆续搬上了大卡车。

    这最最实在不过的一幕幕，更是让外公一家子喜上眉梢，再没什么事情，能比这个更值得开心了啊！

    红星果品厂，时隔一年另五个月之久，这终于是开张进宝了啊！

    二舅弄了一挂鞭炮在厂门前放了起来，噼噼啪啪的鞭炮声响，让红星果品厂更添了几分喜气。

    鞭炮声引来了刘家堡不少村民们的围观，纷纷来打听有啥喜事。

    三舅不知道从哪儿弄来了一整条招待贵客的好烟，很骚包见人就给散发着。

    那阵势，好家伙不知就里之人见了，还当是他这个果品厂业务大总管招来了客户，终于将生产出来的罐头卖了出去。

    三个表哥，外再有三弟亦勇，成了现场的搬运工，干活干得热火朝天。

    外公外婆二老喜不自胜，压在心头的一块如山大石，终于搬掉，那轻松愉悦感，更是别提有多么舒坦。小舅刘向荣最为激动不过，老大不小一男人，居然躲去厂院一角，呜呜伤心大哭起来，这是喜悦外加委屈，还有感动，反正各种杂乱心思杂揉在一起，终于能缓过一口气

    来的情绪发泄。

    男儿有泪不轻掸，只因未到伤心时。

    过去这一年多里，积压在肩膀上的责任重担，一直如同阴影般尾随不掉，现在好了，终于能够像个真男人一样，挺直腰杆了！

    小舅妈如今再也不提什么离婚之事了！瞧见小舅躲在角落里委屈大哭，她也跑去了跟前，居然直接就跪在了小舅的跟前，一直在跟小舅认着错，势利眼的女人呀，眼看着男人突然成了家族最本事，将来分红最

    多的，这现实打脸，真是比什么都能让她长记性。

    这一幕，很多人都看到了！

    不过，没人上前去劝解，小舅当初受的这些委屈，其中一大半，可不都是小舅妈这种势利眼女人所引发。

    让这女人好好长下记性，这是所有人都喜闻乐见之事。

    再便是，如今整个家族里，最悔断了肠子的，非属大舅大舅妈这两人了。现在回头再想，两人才意识到，他们之前的那绝情绝义，置身事外选择，是有多么之愚蠢，甚至大外甥一再给机会，都被拒之门外，现在再想吃回头草，谁肯答应他们，

    压根没门，没得商量。

    转眼功夫，一辆大卡车载满了果品罐头开走了！

    这一卡车货，现场结算了五千多块钱的货款，一沓沓的崭新钞票，更是比什么说教都来得有力。

    真正见到了钱，这一大家子人，对于红星果品厂的未来，那无疑越发充满了向望。

    稍晚些时候，又有一辆大卡车来拉货了，一样是随车跟着各家单位的财会出纳，带着现金钞票前来提货。看起来，县城这各家单位，也都知道这次事情的不同寻常意义，压根没一家敢打着先提货，然后再随便拖上三五个月再结款的惯例套路，都是很自觉、很主动，来跟红星

    果品厂‘做生意’。

    小舅情绪狠狠发泄了一通，这心中郁积的灰霾，算是一扫而空，人也变得精神焕发了许多。

    小舅找到了陆亦轩，知道大外甥本事大，拉着陆亦轩讨教，这往后，果品厂如何生产规划，如何能百尺竿头更进一步。

    陆亦轩自然是知无不言。

    红星果品厂的基础设施相当有水准，绝对可以有更大作为。于是，借着自己比常人多四十年的‘远见卓识’，给小舅疯狂洗脑起来，心中亦是期待满满，心说指不定还真能催生出一个新时代果品食材大王，让红星果品厂，在不久将来

    ，远远超越一家小小乡村企业这种浅陋格局。

    小舅妈一下子成了刘家最最乖顺的小媳妇儿！小舅冷着脸不肯给这女人什么好脸色看，这女人如今却再不敢生什么刁蛮脾气，小舅越是不给好脸看，她越是乖顺如猫咪，暂时在小舅跟前讨不来好，这转而跑去给外公

    外婆二老尽孝心去了。

    再便是无论见着家里哪个人，那也绝对是发自心底的笑脸相待。

    现实的女人啊！

    看到这一幕，陆亦轩也是无语可评，只有视而不见，只当不存在这么个人儿。

    不过，

    左右是，小舅将来，肯定层次会越来越高，这女人如果还是这么一种小人心机算计状态，他心中却只能呵呵两声。

    长辈间的事，没法去评说，路遥知马力，日久见人心，且走一步看一步再说吧！

    晚上，陆亦轩哥俩被外公外婆留了下来。

    几个舅舅，包括大舅在内，也都聚集在旁，认真跟这位大本事的大外甥讨教。红星果品厂交给了小舅在打理，陆亦轩这意思已经很明确了，往后另外三个舅舅家，依照约定从果品厂拿分红没问题，但是再不准插手果品厂的生产经营，这是陆亦轩给

    的既定策略。

    大舅在这个大本事的大外甥跟前，算是耗尽了做长辈的本钱。

    被二舅强拉硬拽来听大外甥‘讲课’，他的心里，自然是要多别扭有多别扭，到底还是要点脸面啊，已经丢人显眼了一回狠，难道还要再给弄来跟前刺激上一回。

    喊大舅来，自然也是陆亦轩的意思。

    没得办法，

    这些位，再怎么讲，那也全都是自家的亲娘舅，是长辈，打断了骨头连着筋。大舅这人，在处置红星果品厂这件事情上面，虽然太过自私，太过小心眼了些，可是上辈子陆家遭难那些年，几个舅舅对陆家，也都算是很不错，帮不了大忙，春秋两季

    农忙时节，却都是很扎实来帮着耕作秋收。

    还是那句话，红星果品厂未来可期，小舅将来的身价，同样是可以明确预期到。

    世间事，不患寡而患不均。

    将来小舅的日子铁定会越来越好，越来越红火。其他三个舅舅，靠着分红（大舅家有大老表刘磊拿分红），尽管也能喝上些汤汤水水，怕就怕厂子发展更加壮大之后，财富越滚越多之后，将来这无形之中的矛盾，也会

    越变越严重。

    过去这一年半时间，因为厂子权责不清的事，已经让四个舅舅家有了矛盾。

    他可不想，等再过些年，看到的是几个舅舅家反目成仇，他这个帮扶至亲的大外甥，好心反而成了导致这一切上演的罪魁祸首。

    所以，其他这三位舅舅，他也准备给每人另指一条发财路子。

    左右这满脑袋都是未来创业经，有机会给至亲们指点迷津，为什么不去做？以前说这些话，舅舅们未必肯信，但是经此一回之后，想来再给他们支招，都能听进心里面……