    “请坐！”

    见到泪水下，犬牙伸手示意他坐，并且让手下全部出去。

    雷书侠坐下，掏出香烟点上一根，近距离将对方打量一番。

    他得承认，面前的犬牙拥有着最顶尖职业军人的气质，同样也具备野兽一样的体魄与目光，还有那种常年正常的杀伐之气。

    “我是犬牙，负责这里所有的工作。”犬牙盯着雷书侠：“你可能没有听说过我，但我却久闻阁下的大名——地狱犬！”

    这倒有些意外，在这里竟然也能被认出来，雷书侠忽然有种飘飘然的自豪感，他也有名气了。

    “我是地狱犬，你是犬牙，呵呵。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“不知道犬牙将军找我有何贵干？”

    “我倒是要问你有何贵干。”犬牙盯着他说道：“我真没想到你会来这里，如果我猜的没错的话，阁下是要把华国的医疗队带走。”

    “正确。”

    雷书侠点头，没有任何隐瞒，因为自己都被对方给认出来，那就没有隐瞒的必要了。

    “不可能。”犬牙冷声说道：“他们必须得在这里研制抗体疫苗，谁都不能走。”

    “如果非要走呢？”雷书侠瞅着他。

    “那就不要怪我心狠手辣了。”

    犬牙的眼神开始变得凶狠，脸上那条狰狞的刀疤开始充血，呈现出暗红色。

    “你比我还心狠手辣吗？呵呵……”雷书侠笑道：“你既然知道我，就该知道我是个什么样的人。我特别喜欢别人跟我心狠手辣，这才合我的胃口。”

    威胁人也得看看对方是谁，不到五分钟的时间里，犬牙就已经暴露出内心的担忧有惶恐。

    他根本没想到地狱犬雷书侠会来到这里，对于这个家伙，他一直都在关注，做的那些疯狂的事让他都自愧不如。

    这就是名字，他雷书侠的名气早就传遍全球，只是自己还不怎么清楚。

    “那你得死在这。”

    犬牙起身，将近一米九的身高充满了压迫力，他的右手已经按在沙漠之鹰的枪把上。

    “淡定。”雷书侠摆摆手说道：“我不是那么容易杀的，你也不想因为跟我之间的战斗导致死伤惨重，不是吗？再说了，如果你死了，你的手下会继承你的意志吗？他们会跟你一样在如此末日的情况下依旧为了国家生存下来的希望努力吗？”

    犬牙眯起眼睛，冷冷的盯着他。

    “在只有我们两个人的情况下，我杀死你是大概率，在你拥有这么多人的情况下，最后你死还是我死，大概是五五开。”雷书侠继续说道：“我赌无非就是一条命，可你赌就得用上整个国家的命运，所以对你来说不划算。”

    都是老江湖老油条了，犬牙能认出雷书侠，能知道他想做什么，那么老雷自然能够看出对方最在乎是什么。

    一支部队驻扎在这儿，目的就是把全球各地的专家控制起来，为他们制造抗体疫苗。

    在跟外界完全无法联系的情况下，能够始终坚守在这里的，都是对国家对民族无比热爱的，并且愿意用生命去捍卫、拯救家园的存在。

    D国的BSL-4+如果再控住不下来，最大的可能就是整个国家出现灭绝，到了那个时候国将不国，再无家园。

    “我们可以和平的沟通这个问题，你得知道一点，我们华国是真心要帮助你们。”雷书侠凝视犬牙的眼睛说道：“我们支援你们国家各项基础建设，我们曾向你们国家捐助过大批物资，在你们国内发生BSL-4+的时候，我们国家的医疗队最先抵达，这些付出别人不知道，你应该很清楚。”

    犬牙慢慢吐出一口气，右手松开枪，重新坐下来，脸上露出浓浓的无奈，因为对方说的是真的。

    当他们国家发生BSL-4+之后，华国的医疗队伍是第一个来的，最后一个选择撤走。

    反观卫生组织来的最晚，撤走的却是最快。

    “抱歉，我无意与你为敌。”犬牙发出真诚的声音。

    “我也无意与你为敌，你对国家的忠诚以及对人民的守护，值得我去尊敬。所以，我们可以共同寻找方法，而不是坐在这里呈现出敌对状态。”

    雷书侠的话也充满真诚，但他的真诚不一样，只是利用对方最在乎的事稳一下。

    他清楚D国绝对会完蛋，无非就是时间的问题。

    可现在这里都是士兵，还有犬牙坐镇，他自己当然可以杀出去，但是带着沈薇博士团队却出不去。

    所以不能急，不能躁。

    “唯一的方法就是研制出抗体疫苗！”犬牙沉声说道：“地狱犬，我可以向你保证，只要能够研制出抗体，你们都可以安全回家。除此之外我还可以答应你将我们D国所有的矿产交由你们国家来采掘，包括桑妮娜锑矿。”

    锑，珍贵的不可再生资源。

    众所周知，稀土是各个国家争夺的稀有资源，它广泛用在新材料上，涉及到军事、航天、制造业等等等。

    世界上发生的很多战争的根本原因就是稀土战争，包括阿富汗战争，其很重要的一个因素就是借助战争开发阿富汗的稀土资源。

    而锑，是比稀土还要珍贵的资源，它广泛用在各种导弹上，提高红外导引头性能，以及其它各种军事、重型工业的用途上。

    “这不是我能决定的。”雷书侠想了一下说道：“但我相信我们国内会对此非常感兴趣。”

    “只要能为我们研制出抗体疫苗——”犬牙再次重复：“我们将会成为最坚定的盟友。”

    “我相信抗体疫苗一定会研制出来，那只是时间的问题。”雷书侠笑笑道：“瞧，这样沟通不是挺好吗？没必要刀枪相见。”

    “一个月，你们只有一个月的时间。听着，一个月之内如果研制不出抗体疫苗，那就别怪我不客气了。”

    “好，一个月，研制出抗体疫苗！”

    雷书侠直接答应下来，心里骂这个犬牙是个傻逼，他根本不懂疫苗的研发。

    别说一个月了，就算一年、十年都别想研制出这种BSL-4+的疫苗。

    不过暂时能拖延就拖延，他有一个月的时间。

    “一个月后疫苗研制不出来，我将亲手毁掉这里，包括你，也包括我，更包括所有人。”

    犬牙的瞳孔里涌出奇异的光芒，充满着随时为国而殉的疯狂。

