
　　“让她进来。”容落歌打起精神说道，最近实在是太忙，她休息的时间不足，白日里便有些没精神。

　　许贤妃很快就随着却彩进了殿，见到皇后娘娘上前行礼，“嫔妾拜见皇后娘娘，娘娘金安。”

　　“快起来吧。”容落歌让人赐座，看着许贤妃问道：“遇到什么事情了，这么匆匆忙忙的。”

　　许贤妃落座之后，缓口气这才说道：“娘娘，嫔妾刚得了消息，苏德妃与宋惠妃起了争执，殃及到勾淑仪，俩人在勾淑仪那边吵起来，一不小心将勾淑仪绣的万里江山图给划破了。”

　　容落歌以为自己听错了，定定地看着许贤妃，发现她没有开玩笑的意思，就知道这是真的。

　　她一时间竟不知道说什么好。

　　许贤妃看着皇后娘娘面无表情的样子，以为皇后娘娘真的很生气，她轻叹口气徐徐说道：“苏德妃与宋惠妃拍拍屁股走了，但是勾淑仪辛辛苦苦几个月全都白费了，她=哭得眼睛都肿了，去嫔妾那里求个主意。勾淑仪，不敢来见娘娘，她说自己辜负了娘娘的厚爱，实在是没脸来。”

　　容落歌以为许贤妃遇到什么事情，她想过也许跟后宫宫务有关，也许跟内廷府有关，也许是冬日的份例有关，唯独没有想到居然是那幅万里江山图出了事。

　　“什么时候的事情?”容落歌看着许贤妃问道。

　　许贤妃看着皇后娘娘的神色严肃，透着一股子严厉，强压着怒火的样子，她立刻说道：“就半个时辰前的事情。”

　　半个时辰前？

　　半个时辰前，苏德妃还在福宁宫为太后请太医！

　　容落歌微微垂眸，太医从福宁宫离开，苏德妃居然有闲情逸致与宋惠妃去勾淑仪那里，就这么巧还起了争执，毁了万里江山图。

　　细细一想，看来融心怀疑得没错，苏德妃怕是以为自己真的将消息传了出去，无事一身轻，就想着给自己找点事儿做做了。

　　容落歌看着许贤妃问道：“可是认证物证齐全？”

　　许贤妃立刻点点头，“勾淑仪去嫔妾那里告状，嫔妾知道事关重大，不敢懈怠，第一时间让人去永延殿查问，并记了口供。不只是勾淑仪身边的人能作证，永延殿正殿琼章夫人身边的侍婢也能作证确实看到了东侧殿的闹剧。”

　　容落歌看着许贤妃点头道：“这件事情你做得很好，万事证据为先。”说到这里嗤笑一声，“本宫虽然不愿意拿着皇后的名头压人，但是并不意味着就能有人无视宫规，蔑视本宫的威严。苏德妃与宋惠妃身边的人可审问了？”

　　许贤妃摇摇头，“嫔妾也是为此事来跟娘娘回禀，嫔妾虽然替娘娘处理宫中琐事，只是苏德妃与宋惠妃与嫔妾同为妃位，嫔妾无法传唤她们身边的人。”

　　容落歌听了这话没有责怪许贤妃，她也有自己的难处，不管是宋惠妃还是苏德妃都不是好相与的，她就说道：“既然如此，就让赵嬷嬷亲自带人去，这幅万里江山图是本宫要献给陛下之物，无端被人毁坏，自然是要问个清楚明白。”

　　许贤妃知道赵嬷嬷在皇后娘娘身边，虽然不太出面做什么事情，但是却是管理凤仪宫的管事嬷嬷，如今有赵嬷嬷出面，不管是苏德妃还是宋惠妃，谁敢给赵嬷嬷难堪？

　　“那嫔妾与赵嬷嬷一起走一趟？”许贤妃立刻识趣地说道，皇后娘娘善解人意，没有因为她无能责怪，她却不能自己也理所当然。

　　容落歌听着许贤妃这样说，就对着她说道：“你不过去，你若是去了，苏德妃与宋惠妃不敢对我如何，却肯定会记恨你，让赵嬷嬷过去把人拎出来，你在带着人去审就足够了。”

　　许贤妃闻言立刻说道：“娘娘，嫔妾不敢去二宫拿人，已经很对不住娘娘的信任，现在又怎么能继续躲在娘娘身后，既然您让赵嬷嬷去走一趟，嫔妾就没什么怕的，望娘娘恩准嫔妾与赵嬷嬷一同前去。”

　　许贤妃的态度很坚决，容落歌琢磨着这位可能有将功赎罪的意思，想了想就答应了，笑着说道：“你若真想去也行，那就去吧。”

　　便是苏瑛与宋惠和记恨许贤妃又能如何？

　　自己自然会好好地庇护她。

　　许贤妃高高兴兴地答应了，立刻就起身告辞，“娘娘，事不宜迟，嫔妾这就去。”

　　容落歌点点头，立刻让人把赵嬷嬷叫来，自己叮嘱她几句，赵嬷嬷立刻说道：“娘娘放心，老奴一定把事情处理得妥妥当当，不会给娘娘丢脸。”

　　容落歌点点头，“去吧，尽量不要惊动太后娘娘，若是苏德妃一定要闹到太后娘娘那边去，那就由着她去，你们不用阻挠。”

　　二人答应下来，立刻抬脚离开。

　　容落歌也无法安心继续看书，在殿中慢慢地转圈思考此事，当初宋惠和绣了一副万里江山图意图邀宠，只可惜她没得到机会献图。

　　后来，她让勾婧绣绣此图，苏瑛虽然与宋惠和是同盟，但是俩人的脾性不合，大事上不会起摩擦，但是这种事情上苏瑛自然很愿意让宋惠和吃个排头。

　　但是，从现在的结果来看，看来二女这是摒弃前嫌，苏瑛为了拉拢宋惠和，这才把万里江山图的事情告知。

　　以宋惠和高傲的性子，怎么会允许勾婧真的修成此图踩着她的脸往上爬。

　　若是这样的话，毁图就顺理成章了。

　　那么，关键就来了，自己与寒星澜都已经封锁了消息，苏瑛是从哪里知道陛下设伏的事情，为了往外报信，一是利用太后的人脉，通过太医院的暗线传递消息，二是利用万里江山图与宋惠和再度联手。

　　容落歌细细回想后宫的情形，能堵的漏洞都堵上了，甚至于连内廷府那边都做了切割，后宫的宫人几经筛选，没想到还有眼线没有揪出来。

　　到底是哪里呢？

　　容落歌一时间实在是想不到，就只能等着许贤妃那边的消息了。

　　这一次，她是绝对不会轻易放过苏瑛与宋惠和，该让她们知道，宫里的规矩不是摆设！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第319章 宫里的规矩不是摆设免费阅读。https://xs.23sk.com 