    明白了他们找死的心意，李珂便不再犹豫，他挥舞着自己的两把双手剑，朝着那些人冲了过去。

    子弹在身边飞舞，打在人身上能够洞穿皮肉，并且融化，让人中毒的铅弹疯狂的在李珂身边不断的呼啸而过，而他挥舞的亚托克斯的上面，则是不断的出现火花和清脆的金属碰撞声。这些这个世界上比较‘先进’的武器发射出来的弹丸，却让亚托克斯十分的不屑。

    “好好使用你的力量！卷起狂风蠢货！这些弹丸的威力甚至都没有蹩脚弓手的弓箭有威胁！而你却甚至需要担心这些东西打到你的身上！不要给飞升者抹黑！”

    亚托克斯的声音充满了不爽，因为在他的想法当中，拥有了飞升者之力的李珂根本就不需要什么手脚，轻轻的一道剑气就能够干掉这些不堪入目的家伙们了。而他也忍不住出现了一丝不屑，因为这些人类比之前那些那些人类更加的弱了，比起他们那个时候的人类更是弱的可怕。基本上他当时统领的军团当中，随便出来几个士兵都能够在不失误的情况下将这些人全歼。李珂这种获得了飞升者之力还在脑海里思考应对方法的，在他们那个时代可是很少见的。

    “用用你的魔法，又或者说飞升者的力量好吗？！”

    所以在吐槽完李珂，并且被李珂挥舞着一下子砍断两个人的身体的时候，亚托克斯还是忍不住的对李珂吼了出来。毕竟自己把自己当做是武器还能够忍受，整天比一个实力比自己低微的人当做武器，他也是有着怨念的。特别是目标放在寻找自己兄弟上之后，他就更加不想让李珂表现得像个凡人。

    “飞升者之力太消耗体力了，而我的魔法则会让这片土地当中的生机断绝。”

    李珂只是默默的再次撕碎两个人的躯体，温热的血液在从这些人类的身体当中暴露在空气当中的时候，亚托克斯就会吸收走其中的精华物质，而在他们即将摔倒死去的时候，李珂却会轻轻的在他们的身上一点，然后吸收走他们身体内残余的力量。所以李珂的速度越来越快，并且远远超过了这些海盗的想象。

    “快点攻击！”

    撕心裂肺的吼叫声传了出来，这些海盗万万没想到李珂仅仅用了两秒就冲进了他们的阵型当中，所以在第一时间他们并没有来得及开枪对准李珂，而是想要拔出自己手中的刀剑。但是这个举动毫无疑问的被证实为了愚蠢的行为，李珂那快到他们来不及反映的动作说明了他们刀剑的无用，所以为首的海盗也不再顾忌子弹是否会打中自己人了，直接将手中的枪对准了冲进人群当中的李珂。

    一声枪响，这个海盗头子的脑门就出现了一抹鲜红的血花，而他本人也戴着不敢置信的神色倒在了地上，有几个海盗下意识的看向了枪声传来的方向，但是他们只来得及看到一个倩影，他们的脑袋就冒出了一朵朵的血花，并且和那个海盗首领一样倒在了地上。

    “四个……”

    将打空的手枪松开，莎拉立即从自己的腰带上拔出了两把填满了子弹的，然后对准了那些想要对她射击的海盗连开四枪，再次收割三条人命。但是她并不用再担心会有转身的还到了，因为在李珂冲锋，让一阵残尸断臂飞上半空的背景下，那些海盗们哪还有空瞄准她，都是飞快的对李珂开枪，并且朝着白色的沙滩奔跑过去。

    但是晚了。

    对于背对着自己的敌人，赏金猎人从来都没有手下留情的意思，她飞快的扣动扳机，将一枚枚铅弹送进了这些贪得无厌的渣子的脑壳，然后在手里面的子弹打完之后，就扔下枪支，再次拔出腰上装满了子弹的手枪，瞄准那些仓皇而逃的海盗，将自己的愤怒全部宣泄在这些人的身上。

    “六个……七个……九个……”

    她的眼睛微微眯起，将手枪对准了一个即将踏上白色沙滩的蠢货扣动了扳机，她有信心让这个混蛋在踏进白色沙滩的前一刻就死掉，让他带着喜悦下地狱，而就在她扣动扳机，将铅弹打出去的时候，她其实在心里也都看到了那样的一幕了。但是很可惜的是，就在她的子弹即将打中那个海盗的时候，一个红色的光影就猛将这个海盗撞飞，让她的子弹打在了一个目瞪口呆的海盗的身边，将他脚下的酒瓶打得稀烂，让这个一口烂牙的家伙猛然跳了一下。

    她忍不住抬了抬眉毛，然后就看到那个从自己枪口当中逃出去的人胸口处有一柄巨大的剑，把这个倒霉的家伙钉在了一颗倒霉的椰子树上，并且很直接的就把那棵椰子树给砍成了两段。

    “看起来我抢了你的猎物？”

    做出这种事的李珂对着莎拉抬了抬眉毛，然后随手甩出锁链缠住亚托克斯的剑柄，然后轻轻一拽，就将亚托克斯拽了出来，然后重新握到了手中。

    “小事而已。”

    将打空的枪捡起来的好运并没有在意，只是看着十几秒内就被李珂砍成一堆残尸断臂的几十名海盗，她在之前从来都没见到过这样的人类，身躯庞大的怪物倒是见到了不少。如果不是李珂除了右手臂以外并没有什么奇奇怪怪的地方，恐怕她都会觉得李珂是一个海克斯科技的改造人。

    “粗鄙的战斗。”

    但是让好运小姐惊叹的战斗，却让亚托克斯非常的不满，而他的这种愤怒来的也让李珂摸不着头脑，而他也不打算理会。他只是看着那些腿都在打摆子的海盗们，将自己身上的衬衫撕开扔到地上，毕竟刚刚为了让这些人都没办法逃走，他是没有刻意的去躲避他们身体当中的血液的，所以他的这身衣服是没办法穿了。

    “我们接下来没什么麻烦了吧？”

    李珂很随意的问了一句，而不知道什么时候走到了残尸堆里拿战利品的好运小姐，她则是无奈的摇了摇头，但是却没有给耽搁她从死人口袋里拿金币和枪支的动作。

    “当然不，而且还很多。”