    三日转瞬即逝！

    虽然时间已经到了七月下旬，但整个河南仍然滴雨未下，大帝犹如蜘蛛网一般，密密麻麻延伸到天际，一丝绿色都看不见。

    可今日，那蜘蛛网一般的大地上，出现的人头，旗帜同样密密麻麻，一眼都望不到尽头，溅起的灰尘简直遮天蔽日，犹如两道沙尘暴一般，正在缓慢的接近着。

    双方的大军都是天还未亮就吃过了早饭，天一亮就出营集结，直至日头升得老高，才开始向前推进。

    放眼望去，秦军的方阵就如一个个小方块一般，由北向南长达十几里，纵深同样达到了数里，显然每个方块之间都间隔了足够的距离。

    第一梯队是第一军团和第三军团的共计十七个镇，各独立营则是位于第二梯队，炮兵，火器兵，火箭兵则位于第三梯队，而秦宇的指挥台就位于第三梯队的正中央。

    台子高十丈，长宽各三五丈，下面共有几十个木轮子，由一多名青壮合力推着，显然是为了这场大战专门打造的，而且提前就打造了。

    上面放着战鼓铜锣，各种旗帜也插了不少，还有一根一丈长的号角架在架子上，高台的左右两侧还有二十个小台子，全部由骡马拉拽，上面摆放着一面面战鼓和号角。

    联军就要随便多了，三十几万人组成了一道长龙，虽然看起来不分彼此，但由南向北，同样达到了十里之长，纵深约两里，二十万闯军和十万汉奸兵，也只能从衣服来分辨。

    至于双方的骑兵，为了占据有利的位置，天一亮就开始互相争夺，打得是热火朝天，最终还是多尔衮率领的三万八旗精锐抢到了头彩，占据了方圆十几里最高的一处小山坡，俯视着整个战场。

    曹变蛟虽然不服气，奈何手底下的蒙古人不争气，数次想要抢夺山包，但都是损兵折将，最后得到秦宇的命令，才不甘心的放弃争夺山包，退回到了数里外的一个小山坡上。

    这次三万多蒙古骑兵，两万多汉人骑兵，秦宇全部交给了曹变蛟统一指挥，只有小翠带着五千女骑兵留在了第三梯队中。

    显然，秦宇不想让这五千女兵去直面八旗精锐，这可不是什么游斗战，而是生死之战。

    从多尔衮拼了命的想要抢占有力的小山包，就能看出，到时八旗精锐绝对是要用骑兵冲阵的。

    平时秦宇知道他这几万骑兵，还可以抗衡那三万八旗，可人家一旦豁出去，多半是打不赢的。

    八旗骑兵虽然屡屡避战，但并不代表人家就真的怕死，不敢冲锋，只不过八旗人少，不到万不得已不想死磕。

    至于吴三桂的两万关宁铁骑，则没有参加双方的争夺，老老实实的占据了北面的一处高地，距离战场起码有十多里，对此无论是秦宇，多尔滚，还是李自成都没有管。

    要说多尔滚和李自成没有想过吴三桂会不会临阵叛变，那是绝无可能的，但光想是没用的，吴三桂要叛变，两人根本就没办法阻挡。

    事先将吴三桂干掉也不现实，人家的两万关宁铁骑也不是吃素的，何况吴三桂还不一定会叛变，所以两人也只能祈祷吴三桂会坐山观虎斗，别一开始就倒戈。

    或许是见三万八旗骑兵率先占据了有利地形，李自成和一众将领，以及耿精忠，洪承畴等一众汉奸，都看到了不少希望。

    毕竟大战之时，三万骑兵居高临下从山坡上冲下来，关键时刻足以决定胜负，这点无论是洪承畴，还是李自成都清楚。

    十万汉奸兵，多尔滚也只能交给洪承畴统一调度，配合闯军。

    烈日当空，三只骑兵都是翻身下马，坐在地上，一边安抚战马，养精蓄锐，一边等待双方的步兵接近，直至水囊里的水都喝了大半，双方的几十万步兵才拉近到了一里左右，扎住了阵脚。

    一时间，整个战场都寂静了下来，所有人都屏住了呼吸，多尔滚站在山包上，居高临下的望着双方那铺天盖地的大军，喉头也是一阵蠕动。

    八旗和蒙古人同样没了刚才的轻松嬉笑，刚刚在地上偷偷打盹儿的人，都是赶紧爬了起来，打起了十二分精神。

    秦宇的位置同样很高，基本上可以俯视整个战场，手搭凉棚四处张望了一会儿，整个里衣里裤就被汗水湿透了，恨不得将披风扯掉，盔甲脱掉，赤膊指挥。

    一直躲在高台上，不但有伞，还有女兵在扇风的秦宇，都是这般狼狈的模样，其他普通士兵可想而知了。

    即便来时，所有的棉甲就都被卸掉了，只穿普通军服，带一顶藤盔帽，但一个个依然跟从水里捞出来似的，头上的汗珠噼啪噼啪地往地上落，握着兵器的手心里的汗，是擦了又擦，就是擦不干。

    竹筒水囊里的盐水同样喝得快见底了，所有人都是眯着双眼，胸膛里火辣辣，恨不得立即就砍杀他一番，发泄个痛快。

    联军就没有盐水了，除了一些将领有水囊，其他人都是三四十人两只水桶，由一人挑着，边走边喝。

    而且同样没有穿盔甲，因为这种天气要是穿着棉甲，恐怕还未开打，一个个就得中暑，成为待宰的羔羊，所以还不如就穿一件单衣。

    这也正是古代历来战争，很少会发生在夏季的，大多都选择在春秋或者冬季。

    “妈的，硬是选了个好天气呀，传朕口谕，斩杀或生擒多尔滚，李自成者，封侯，赏银万两，美女十名，击杀敌军高级将领者…”

    秦宇只是稍微看了一会儿，就擦了擦脸上的汗水，开始阵前许诺。

    “陛下有旨，凡斩杀或生擒伪帝李自成，奴酋多尔滚者…”

    随着十名大汉，齐声将秦宇的话一字一句喊了出来，各个方阵的军官也跟着高喊起来，不到片刻就传遍了全军。

    “杀！杀！杀…”

    这一刻，三十多万人几乎都红了眼，人人都仿佛成了嗜血的凶兽，滔天的杀气开始在整个战场弥漫。

    所有人心中已经忘记了胆怯，只剩下杀敌立功，金钱美女，公侯万代。

    同样所有人普通士兵都知道，这是他们从一介泥腿子，迈向上层生活，光宗耀祖的唯一机会。

    自古每次天下大乱，都是财富地位女人重新分配的一次大洗牌，只要敢打敢拼，豁出命去，人人都有机会，就是华夏和西方诸国本质上的区别。

    而秦宇大放，并不输历代开国君王，对男人的那点追求也一清二楚，无非就是地位财富女人，所以向来都是三管齐下，同时砸下。

    如今秦大王手中几乎掌握了天下八成美女的事实，已经是众所周知的事了，所以别说普通士兵无法抵挡秦宇的亲口许诺，就连一众将军，一个个脸色都开始涨红了起来。

    望着秦军气势，如风一般的涨了起来，李自成也不甘示弱，同样开始许诺。

    洪承畴却只能模棱两可的敷衍两句。

    所以还未开打，秦军在气势上就完全压住了联军，这就是开国皇帝独一无二的优势。

