    第34章进阶鉴定

    “明天我们去测评吧？我们两个人，那可就两个金魂币啊，二十个银魂币呢，我们累死累活的在学校打扫卫生也才不过是六百个铜魂币，连一个银魂币都不到。”

    唐轻微小算盘打的啪啪作响，唐三却有些不赞同的皱了皱眉，同样压低声音，“小微，我们和武魂殿可是有仇的！”

    “和武魂殿有仇，但和金魂币没仇啊！白给的为什么不要。”

    唐轻微摆了摆小手，不在意的说道。

    “再说，仇人的钱，花的不是更开心吗？”

    唐三被妹妹的劝说给说服了，最终同意了她的决定。

    第二天清早，当大多数诺丁学院的师生还在睡梦中时，两个小身影已经走出了学院大门。

    诺丁学院开学典礼举行的时间在上午十点左右，武魂殿离学校并不远，两人一去一回也不过十来分钟，所以唐轻微决定，先去测评魂师，把补贴拿到手再说。

    唐三对妹妹的决定并没有什么意见，两人很快就来到了诺丁城的武魂殿门口，这里的武魂殿比圣魂村里的气派多了。

    这座武魂殿是由巨大的穹顶建筑而成，单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

    整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上有一柄长剑。

    “站住，小朋友，这里是武魂殿，可不能随便乱闯。”

    两人刚走近武魂殿门前，就被门口的门卫拦住了。

    门口的两名门卫看上去都是二十岁左右的样子，但身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎没有达到魂师的级别。

    正当唐三准备开口说话的时候，就看见了一个十分眼熟的人，“素云涛大师！”

    素云涛脚步一顿，朝着声音的方向看来，素云涛一眼就认出了两人，毕竟一个村子出了两个先天满魂力的废武魂，还是挺让人印象深刻的。

    “你们退下吧，这两个孩子我认识。”

    门卫见没有自己的事了，便点头退下了。

    “你们怎么来了？有事吗？”

    素云涛这才看向唐三和唐轻微说道。

    对于他武魂觉醒的引路人，唐三还是抱有好感的，“我们来武魂殿进行进阶鉴定，顺便测试一下武魂力的数值。”

    素云涛吃惊道，“你已经得到第一个魂环了？这么快？”

    转而又想起来唐三说的是我们，并非是我。

    又不确定的转头看向唐轻微，“你也成为了一环魂师？”

    唐轻微被唐三牵着，乖巧的点头，“是的。”

    “果然不愧是诺丁城最好的学院，老师还真是负责任呢。”他早就看见两人身上的诺丁学院校服了，感慨道。

    唐轻微低头暗自翻了一个白眼，这和学校有什么关系，我们可是没入学就已经成了一环魂师了。

    但是现在自然是不能反驳的，有了诺丁学院作为遮挡，也就不会有人怀疑他们百年魂环的来源了。

    毕竟一个穷苦人家的孩子，是怎么猎杀百年魂兽的，这里面就不得不让人觉得深思了。

    “走吧，我带你们进去吧。”

    说着就转身在前面带路了。

    唐三和唐轻微连忙跟上。

    (本章完)

