    第534章 我们道歉还不行吗？

    第五百三十四章 我们道歉还不行吗？

    离开？

    三位大爷楞在当场，脸上满是难以置信之色。

    何雨柱要离开吗？

    如今的何雨柱可是工厂的大红人，航空钢材项目的负责人，日后前途不可限量。

    若是航空航材能够研发成功的话, 又是一笔巨额的奖金。

    在如今的年代，能够吃上一口热乎饭已经是所有人心中梦寐以求的事情。

    凭借着何雨柱的关系，小院居民的生活自然是愈来愈好，相对之前可是一个天上一个地下。

    如今呢？

    若是何雨柱真的离开的话，对于小院来说将会是巨大的打击。

    “媳妇，我们走！”

    何雨柱已经下定了决心，自然是不再有丝毫的挽留拉着冉老师向着外面走去。

    至于小院的东西？

    凭借着何雨柱的能力, 即使重新买一套房子又如何呢？完全就不会在乎。

    “傻柱，我．”

    望着面前的何雨柱，冉老师的眼睛不由得微微湿润，心中异常的激动。

    作为一个女人，所想要的不就是在男人的心中有着一丝地位吗？

    她所受的委屈，何雨柱自然是会帮她出气，既然在这里不开心那么直接离开便是。

    “媳妇！”

    这一刻，何雨柱脸上满是柔情之色。

    “记住，你是我何雨柱的媳妇，我绝对不会让你受到半点委屈，我可以离开小院，但是却不能没有你！”

    平淡的话语却是透露出无尽的柔情和爱意，这便是何雨柱对于冉老师的承诺。

    从工厂的后厨一步步走到现在，何雨柱无比珍惜跟冉老师之间的感情，又怎么能够让她受半点委屈呢？

    “傻柱！”

    冉老师极力的忍着不让眼睛中的泪水流出来，可实在是有些控制不住！

    “呜呜呜！”

    这一刻，冉老师所受的委屈再也消失不见，因为何雨柱对于她的爱意。

    “哼，哥, 你早就应该这样了！”

    何雨水忍不住赞同的说道, 心中可是十分的解气，望向三位大爷的目光充满了得意。

    竟然敢欺负冉老师，这可是他们所不能容许的。

    “什么？”

    当看到何雨柱带着冉老师即将离开之时，三位大爷直接挡在了面前，脸上满是激动之色。

    “傻柱，你不能走，我们小院不能没有你！”

    “是啊，傻柱，这里可是你的家，难道你真的忍心舍弃我们这些街坊邻居吗？”

    “为了一个女人值得吗？”

    三位大爷不断开口出声，急切的询问出声。

    本是毫不在意的傻柱在听到三大爷的话之后，脸色却是变的异常的难看。

    “为了一个女人值得吗？”

    何雨柱忍不住喃喃自语出声，“三大爷，我想你理解错了一个字，冉老师她并不是一个普通的女人，她可是我何雨柱的媳妇，难道我就这么眼睁睁的看着我媳妇受到伤害吗？”

    一时之间！

    三位大爷不禁楞在当场, 这才终于明白了一个问题。

    那就是冉老师并不是普通的女人而是他何雨柱的媳妇，隐隐的后悔之情充斥在心中。

    难道他们真的做错了吗？

    可是外面的风言风语对于他们的伤害同样十分之大啊。

    “媳妇, 我们走！”

    何雨柱根本没有搭理众人的意思, 拉着冉老师便是向着外面走去。

    一时之间！

    小院中的众人傻愣在当场，甚至有些不知所措。

    “哒哒哒！”

    就在此时，匆忙的脚步声响起，小院中的街坊邻居不断涌现了出来，直接挡在了何雨柱和冉老师的面前。

    “傻柱，你不能走啊，我们小院不能没有你！”

    “三位大爷，你们这是想要干什么？难道想要把我们所有人都逼上绝境吗？”

    “冉老师怎么了？不就是一些风言风语吗？难道你们连冉老师都不相信吗？”

    在得知这些事情之后，小院中的街坊邻居们不断指责三位大爷。

    关于冉老师的事情他们自然是听说了，可是那又如何呢？

    只要能够跟着何雨柱混吃混喝就足够了，况且何雨柱都没有说什么，他们又需要讲什么吗？

    “我们．”

    面对着众人的指责，三位大爷一时之间还真的是不知道该说些什么好，隐约已经感觉到了事情的严重性。

    若是何雨柱真的离开的话对于小院来讲将会是巨大的打击，根本就不是他们所能够承受的。

    “三位大爷，你们还愣着干什么？还不赶紧上去赔礼道歉！”

    眼看三位大爷呆站在原地，小院中的街坊邻居是真的着急了。

    道歉？

    对于三位大爷来说这可是无比羞辱的事情，毕竟三位大爷可是小院中最高辈分之人。

    平日里只有他们指责评判他人，却是没有想到如今竟然要让他们道歉。

    这．

    “哥，我们走！”

    何雨水微微摇头，今日不同往日，若是三位大爷想要压制何雨柱的话只能说大错特错。

    “嗯，走吧！”

    何雨柱点点头，对于他来说冉老师才是最为重要的，只要冉老师不愿意呆在这里，他是绝对会闪身离开的。

    “傻柱，这．”

    面对着这一幕，冉老师心中隐隐有着一丝愧疚之感。

    毕竟同在一个小院中，这些人可都是陪着何雨柱从小长大的，如今就这么离开而且还是因为她的原因，自然是让冉老师的心中感觉愈发的别扭。

    “不碍事，我们走吧！”

    何雨柱可是没有在乎那么多，“媳妇，你要记住一句话，你在我心中才是最为重要的。”

    冉老师能够嫁给何雨柱可是他一辈子最为幸福的事情，又怎么能够容许这样的情况发生呢。

    “嗯！”

    冉老师点点头，在这件事情上并没有过多的言语，只是心中却是十分的激动。

    为了她，何雨柱真的是可以付出一切。

    然而！

    三位大爷是真的傻眼了，毕竟刚才他们只是认为何雨柱在开玩笑罢了，却是没有想到竟然会走到这一步。

    想到何雨柱若是真的离开的话，后果可是不堪设想！

    “傻柱，你别走，我们道歉，我们道歉还不行吗？”

    (本章完)

