
　　院落入口处，出现了一位精神矍铄、体格硬朗的老头，颜林赶紧迎了上去。

　　这位就是其余两人心心念的恶人组首领——颜真权！

　　“义父，您是放心不下这些宝可梦吗？”

　　颜叔背着双手，目光悠远，说道：

　　“确实有点，这些第二代、第三代的就像我的孩子一样，我能给予它们最优秀的资源，却无法满足它们跟随训练家攀登巅峰的愿望，希望这些小辈能带它们走的更远吧！”

　　“对了，那只大针蜂应该还是第一时间窜出来的吧，不知道这次有没有人看中它？”

　　颜林眼中有些担忧，将刚才发生的事讲了一遍，有些惋惜的说道：

　　“只有您关注的那位坂木有意和大针蜂磨合一下，也不知道他最后会作何选择，真不想大针蜂留在这里继续蹉跎时间。”

　　颜叔冷哼一声：

　　“有眼不识泰山的崽子们，这可是我冒着极大危险，从传说中宝可梦苏醒之地带回的蛋，岂会那么简单！”

　　“不必和他们多废话，万事自有缘法，看不上大针蜂的也不想想自己真的配吗？”

　　……

　　另一边，回忆着脑海中的信息，姜盛一时间有些懵。

　　几个月前刚见过与太阳神有关的蛋，现在又见到了与生命之神有关的宝可梦，他这是什么运气？

　　不愧他自喻是老天爷的孙子！

　　自恋过后，姜盛陷入思索，这个所谓的“特殊状态”又有怎样的功效呢？

　　他打开手环，弹出光屏，调阅出大针蜂的详细检查报告。

　　大针蜂，49级，特性【狙击手】！

　　遗传招式：（嬉闹）、（月光）

　　领悟招式：毒针、吐丝、虫咬、双针、乱击、愤怒、追打、聚气、毒液冲击、恶意追击、毒菱、飞弹针、毒击、高速移动、蛮干、致命针刺

　　姜盛感觉有些不可思议，大针蜂居然能拥有遗传招式？

　　而且还是自身绝对学不会的妖精系招式！

　　不过报告中显示这两个招式都处于灰色状态，代表大针蜂到现在仍未觉醒，就像戴鲁比现在还没学会的诡计招式一样。

　　不过，这对于姜盛来说并不难。

　　【置换】功能里可以直接换取技能光盘，到时给大针蜂用上就能完全觉醒。

　　毕竟，有时就算有技能光盘，也无法让宝可梦学到它无法学会的招式，就像喷火龙不可能学会暴风雪一样，相性不合。

　　但如果它本来就有这方面天赋就要另说了，比如这只大针蜂，它的遗传招式给予了它学会嬉闹、月光的机会。

　　遗传招式带来的惊讶很快过去，姜盛更关心的是他先前看到的“特殊状态”。

　　于是，他继续向下阅读报告，找到关于特殊状态的详细介绍。

　　特殊状态：【哲尔尼亚斯的恩赐】

　　一、推测成因：在孕育时期，极有可能恰逢沉睡千年的哲尔尼亚斯苏醒，它苏醒时由树木形态转变为放松模式释放出大量生命能量，其中大部分生命能量被独角虫的蛋吞吃，经过一段时间的孕育，生命能量与蛋完美结合，产生不可思议、不可复制的变异。

　　二、具体效果：

　　1、悠久寿命：拥有比龙系宝可梦更悠久的寿命，随着对自身生命能量的开发，还有极大可能会获得更悠久的寿命。

　　2、隐藏属性：在虫系、毒系的基础上，增加妖精系作为第三属性，单独发挥作用，不参与属性克制计算（克制格斗系、龙系、恶系，但不会被钢系、毒系反制）。

　　3、妖精天赋：亲和妖精系能量，可以学会大多数妖精系招式，使用妖精系招式时，伤害提高到1.3倍。

　　三、状态维持期限：永久，直至生命之神死亡。

　　报告翻到末尾页，姜盛久久无语，这还是大针蜂吗？

　　这简直就是哲尔尼亚斯的亲儿子！

　　生命之神亲自给开的挂，保质期永久，童叟无欺，屠龙手用了都说好！

　　姜盛甚至在想，这是不是哲尔尼亚斯培养出的亲卫队\代言人？

　　就像三圣兽之于凤王，三神鸟之于洛奇亚。

　　其实哲尔尼亚斯也可以说是有类似的亲卫队\代言人，比如幻兽蒂安希就能算。

　　不过，思来想去，姜盛感觉大针蜂应该不算。

　　如报告中所说，可能哲尔尼亚斯就是无意中为之，发现后也并不在乎，未做干预，任其自生自灭。

　　与蒂安希相比，大针蜂实在是差了很多，最起码它的种族值就没变，只是多了悠久的寿命和妖精系方面的天赋。

　　看完调查报告，姜盛久久无语，他认为自己真的该选择带这只大针蜂走。

　　工具宠到哪里都能找到，可受传说中宝可梦眷顾的幸运儿却少之又少。

　　又重新梳理一下这只大针蜂的一切信息，姜盛发现这家伙也许能在未来获得“屠龙蜂”的称号。

　　虽然没有【大力士】特性，但超进化后的超级大针蜂拥有【适应力】特性，可以让对本系招式的加成效果由50%提升到100%，应该也能适用于隐藏特性——妖精系上。

　　到时使用妖精系招式，威力说不定会提升到1.6倍，再考虑到超级大针蜂恐怖的速度、力量，配上嬉闹招式，绝对有屠龙手的潜力！

　　啧啧，话说也是够有意思的，衡量一只宝可梦强不强，看看它能不能屠龙就行了。

　　毕竟东亚联盟这状态，龙系训练家还是主流，只要你会屠龙，实力排名肯定不差。

　　突然，背后有东西推了一下，让姜盛从沉思中惊醒。

　　转头一看，是大针蜂这个小丫头。

　　它可能认为沉思中的姜盛是因为被喷火龙拒绝而低落，连忙比划着双针安慰姜盛。

　　同时它还表示自己还认识好多强大的宝可梦，可以带着姜盛去看它们。

　　姜盛莞尔一笑，这个傻丫头，真就不能自私一点吗？

　　“算了，不找了，我带你出去，你和我一起搭伴怎么样？”

　　虽然先前就幻想过被带走，但当邀请真的到来时，大针蜂还是有点难以置信。

　　它急切的凑到姜盛身前，背后的翅膀急速震动，好似在询问姜盛这是否是真的。

　　“如果你也愿意，那我们就出去吧！”

　　姜盛率先起身，向着树林外走去。

　　走出几米远的距离后，姜盛转身看向呆滞在原地的大针蜂，对它伸出了手。

　　大针蜂反应过来，振翅跟上，对姜盛伸出的自己的刺针。

　　姜盛以掌变拳，针与拳相碰，一人一蜂相视一笑。

　　“以后就要请你多多照顾了！”

　　“嗡嗡…”

　　……

　　抛去身上鹿妈妈给开的外挂不谈，大针蜂真的是最好的选择。

　　它多外足够凶，对内足够随和，能很快和姜盛完成磨合。

　　反观如果选择了喷火龙之流，姜盛就会变成傻东西小智，什么时候能自由指挥喷火龙还是个问题。

　　前车之鉴后事之师，这也是姜盛只看了喷火龙一眼却转身就走，面对发育成熟的御三家无动于衷的原因。

　　所以，有时最好的选择不一定是最强的，应该是最适合自己的。

　　姜盛自己有挂；

　　大针蜂有鹿妈妈给开的挂；

　　戴鲁比拿到了太阳神的小挂；

　　凯西天生不凡，迥异于同类，精神力超常，也算一个挂B；

　　阿大、坐骑小羊、炎兔儿细算之下更是开挂。

　　联盟有句古语讲的好，“不是一家人，不进一家门”，用来形容姜盛的挂B一家正好合适！

　　等姜盛出了林子时，颜叔早已离开，只留颜林一人守在这里，其余两人还未出来，姜盛是第一个完成挑选的。

　　看到姜盛身旁仅仅跟着一只大针蜂，颜林有些诧异：

　　“你选择了大针蜂？”

　　“嗯，选一个自己能驾驭的。”

　　颜林欣慰的笑了，但他也不知道姜盛的具体想法，不知姜盛是否看出了大针蜂的特别，于是特意提点了一句：

　　“努力去挖掘大针蜂的潜力吧，它会出乎你的意料！”

　　姜盛眉头一挑，果然，颜叔不可能随便收服一只大针蜂，他肯定知道这只大针蜂有不凡之处。

　　姜盛简单答应了一句，脸上的神色古井无波，并没有透露出心中所想。

　　随着时间推移，那位女孩先黝黑青年前出来，她的身后跟着一只好像带着墨镜的深红色鳄鱼。

　　流氓鳄，47级，特性【自信过度】！

　　也是一只很强的宝可梦，如果它的特性是【威吓】那就麻烦了，会对大针蜂造成极大威胁。

　　女孩和流氓鳄之间的关系略显冷淡，较姜盛和大针蜂差远了，像是初次合作的生意伙伴，都对对方缺乏信任。

　　见到姜盛身边跟着的是大针蜂，女孩有些惊异，但只是用莫名的眼神看了两眼姜盛，便不做理会。

　　姜盛嘴角抽搐，总感觉刚刚她那眼神像是在看傻子一样。

　　随后，黝黑青年一脸喜色的从林子中走出，跟在他身后的是一只双脚站立的狡诈恶熊。

　　它的身体主要以黑白两色为主，眼睛偏粉红色，有一条长长的舌头，脸上、脖子处都有花纹，身上、手臂、小腿部分有绒毛，胳膊上有一个类似“X”的标志，背后有一条短尾。

　　堵拦熊，54级，特性【毅力】！

　　姜盛皱起眉头，这人难道是天选之子？

　　呸，是天选之重孙！

　　他是怎么获得职业级宝可梦的认可的？

　　再次仔细打量堵拦熊，姜盛发现其交叉的双手下掩盖着一抹红光。

　　那是火焰宝珠？天籁小说网

　　好你个浓眉大眼的小子，居然敢贿赂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第138章 鹿妈妈亲自给挂！免费阅读。https://xs.23sk.com 