    到了码头，坐船登岛。

    酒店已经提前预订好，两人住一个标间，男女分开。

    洛修跟李山住一个房间，关诗雨则和安亦住一个房间。

    女生是单数，所以给苏倩老师定了一个单人房。

    各自回酒店放好行李后，已经到了中午十二点。

    公司统一安排了一个海鲜大餐，大家集体从酒店出发，步行到旁边的一个海鲜大排档。

    这里虽然靠着海，但海鲜的价格并不便宜。

    不过就算再贵，吃饭的钱总不能省。

    那么高的人工、管理成本都付了，反而在一年一度的年会旅游吃饭上抠抠索索，只会因小失大。

    洛修让大家放开吃，鱼虾蟹管够。

    这群正处于人生最能吃阶段的小伙子小姑娘也毫不嘴软，把这当成了自助餐。

    就连那几个晕车晕船，一路吐过来的同志，此刻好像也满血复活，进食速度一点都不慢。

    那股狂风扫落叶的架势，让周边的游客惊诧不已。

    要不是看到他们俊男美女居多，打扮也非常时尚，还以为是地狱放出来的饿鬼。

    午餐结束后，洛修让大家回到酒店会议室开会。

    会议只有两个小时，这也是年会唯一要求全员参与的活动。

    洛修登上台前，打开投影仪，放出他做了一个星期的PPT。

    “各位品如和饭团的同事们，感谢你们这一年以来对公司的付出，我也知道你们日常最害怕的事情是向我汇报工作。

    今天让我们角色置换，由我们向大家汇报这一年来公司的业绩总结及明年的规划，希望各位老板满意！”

    洛修说完这句话，全场一片笑声。

    “2009年是品如成立的第二年，我们在女装类目全年总成交额超过一个亿，品如旗舰店单店销量全网第一。”

    这个数字高层员工早已知晓，现在正式公布，还是让人非常激动，现在掌声一片。

    对于洛修来说，一亿并不算什么，同样在08年成立的韩都衣舍，他们也都卖了几千万。

    而且他们这个销量是没有淘宝那么大力度的扶持，也没有双十一活动。

    更加没有洛修这种从后世穿越回来，拥有成熟电商经验的领导人。

    不过品如和韩都的路线不一样，韩都疯狂地堆人，疯狂上新，而品如走的是精品路线，客单价也更高。

    他们很多时候还在学走路? 不时撞头碰壁。

    而品如抽取了他们模式的精华部分? 并且推陈出新，结合了后世更先进的做法? 自然能够在他们原来的基础上更进一步。

    “我们首次联合淘宝官方共同策划夏季上新活动? 并在三天内卖出了350万，整个夏季我们达成了2000多万的销售额。”

    “我们年中联合淘宝官方? 共同打造了亿元补贴活动，送出一万台电饭煲? 让品如电器一炮而红。”

    “在暑假? 我们不忘初心，积极参与公益活动，为山区留守儿童送上温暖。”

    “我们主导了首届的双十一活动，在一天之内? 卖出了创记录的3000万！当然? 也让你们赢走了40万的奖金。”

    大家一阵大笑。

    “除了服装之外，我们扩展了女鞋和女包类目，我们请到了当红女星关诗韵为我们代言，我们和微博大V合作，推出多个联名款包包……”

    “除了品如? 我们还有饭团外卖网。”

    “他们不像品如，不停地传来捷报。他们到目前为止依然在亏本烧钱。”

    作为饭团的负责人? 李山羞愧地低下了头。

    “但他们一直在各地奔波，让饭团走进了华南每一所大学校园? 走进了CBD每一幢写字楼。”

    “经过他们的努力，现在每天有十几万份的快餐通过外卖小哥的双手? 交到我们的顾客手中。”

    “他们在风雨中穿行? 默默地做事? 不被我们看见，他们同样光荣。”

    ……

    洛修从头开始回顾品如这一年以来，所取得的成绩。

    正如他刚才所说的，这个年会是老板向员工做的一次工作汇报。

    这时大家忽然发现，一直以来好像嘻嘻哈哈，不干正事的老板，原来做了那么多工作，推进了那么多事情。

    “以上是我们这一年以后所取得的成绩，我的汇报完毕，请检查我的工作！”

    洛修说完，向大家深深地鞠了一个躬。

    员工们不由自主地响起热烈的掌声。

    这是他们由衷的掌声。

    洛修等大家的掌声降下来，才继续开口说：

    “一个亿的销售额看起来很多，但它只是我们迈出的第一步。”

    “2010年，我们将会奔跑得更快。”

    “品如女装、女鞋、女包、内衣的销售金额将会超过5个亿。”

    “我们将会新增男装、运动鞋、童装等类目，并且达成1个亿的销售额。”

    “我们将进一步扩展厨房小家电和生活电器类目，并且达成2个亿的销售额。”

    “我们会对家具、母婴、家清、个护、美妆、零食等多个类目保持开放，你们中任何一个人都将有机会成为这些类目的负责人。”

    “2010年，饭团网将开展新的业务，她将会取得像品如一样亮眼的成绩。”

    “2010年，我们的高层员工，将会在羊城拥有自己的房子。”

    “让我们一起期待新的一年！”

    前面说那么多，大家最关心的还是自己的收入。

    刚毕业两年就能在羊城拥有自己的房子，绝对是一件震奋人心的事。

    2010年，羊城首套房首付最低20%，房价才刚刚过万。

    六、七十平的小房型，有十几万就可以上车。

    品如现在的总部在大学城，员工甚至还能回学校饭堂蹭吃，消费水平极低，大部分的工资都能存下来。

    像安亦、陆天云这样的公司基石完全有能力支付买房的首付。

    以十个亿为目标的公司，高管年薪如果连二十万都不到，那太不正常。

    别说品如这样的怪胎公司，这年头其他大一点的电商公司，店长一年收入二十万以上都有不少。

    如果店长还搞些其他灰色收入，那就更可观了。

    洛修招的又是羊城几个重点大学校中最优秀的学生，没有足够的薪资，他们随时可以像萧竹莹那样跳出来自己单干。

