    第451章 天斗帝国从今以后将不复存在，曹安选择的人，他们回来了！

    小侍女离开后，雪帝好奇的看向曹安，问道：“你这是什么意思？让那么多女人出来干什么？”

    “哼，我之前都已经说过了，个人爱好，不喜忽喷。”曹安笑了一声。

    雪帝手指一颤，冰冷的小脸上，仿佛明白了什么一般。

    她抬起头，指着自己，冷冷的问道：“难道我也符合你的其中一向爱好？你到底让我跟你回去，干什么？”

    “淦什么？回去你就知道了，你千万别想跑，因为你根本跑不了。”曹安靠坐在皇位上，耐心等待着。

    雪夜大帝跪在大殿门口。

    整个人身上没有一点君主的架子。

    他深深的看着苍天，一次又一次的无力叹气。

    他回头看着曹安，过了良久，才终于吐出一句话：“我天斗帝国已经没了，求求你别在乱杀无辜了，那些人就让她们走吧！”

    “放心，只要天斗帝国不反抗，我不会再要一人性命，我是人族至尊，收编天斗帝国乃是人心所向，倒是你挣扎这么长时间，不会以为有圣灵教撑腰，就能和我掰掰手腕吧！”曹安笑了一下。

    雪夜大帝脸上满是苦涩。

    其实他早就知道，身为至尊，注定人心所向。

    武魂帝国统一大陆，已经是人心所向的事情了。

    他不过是乞求一时的皇位，才不愿宣布天斗帝国已经名存实亡的消息。

    当武魂帝国成立的那一刻起，他天斗帝国的人就时时刻刻都在流动着。

    而现在百姓数量更是不足以前的十分之一。

    这些人都已经搬到武魂帝国了。

    “至尊大人，等您离开后，我会自刎的。”雪夜大帝深深吐出一句话。

    不一会，小侍女带着整整三百位靓丽的美女嫔妃从门口走了进来。

    从前到后。

    上至三十岁的成熟美妇人。

    下至，十八岁刚刚的成年的少女。

    什么类型什么级别的美女都有。

    曹安目光玩味起来，说道：“雪夜大帝，你这好享受啊，一个人顶得住吗？”

    “回至尊大人，在下力不从心啊！”雪夜大帝看着这三百名尤物，他现在都感觉大腿打颤。

    一天一个。

    都得差不多一年。

    就算身体是铁打的，也会逐渐废掉的。

    更何况，他连封号斗罗都不是。

    身体速度日渐低迷。

    “咳咳，你们三百人，冰清玉洁、完璧之身的侧移一步走。”曹安命令一声。

    顿时，三百人中足足八十人走了出来。

    曹安满意的点点头。

    这八十人，类型也很全。

    可以。

    “你们剩下的人，都走吧！”曹安一摆手，随后又补充一句说道：“明日天斗帝国将彻底覆灭，你们该去哪就去哪吧！”

    曹安又看向雪夜大帝，手掌一挥，一个白绫赐了出去，说道：“你可以开始，上吊了。”

    “至尊大人，是.....”

    雪夜大帝答应一声，把白绫摔在房梁上。

    随后脚踩凳子，下巴往上一垫。

    咔~！

    凳子一翻，他整个人就挂在了上面。

    天斗帝国，名震大陆的雪夜大帝就此殒命。

    八十名嫔妃看着，眼中没有任何波澜。

    自古无情帝王家，皇宫里每天都有人死去，这样已经是在正常不过的事了。

    她们看向曹安，眼神中波澜也是稀少无比。

    但只有一人目光灼灼，有些炙热。

    她叫孙玲。

    今年刚刚十八岁。

    她的偶像，就是至尊大人。

    现在看见至尊大人本人，她的小心脏疯狂跳动着，俏脸绯红无比。

    一股少女的滞涩感竟然从她身上若有若无的散发出来。

    不知为何，曹安察觉到这不一样的眼神，也瞬间就望了过去。

    第一眼，他就在人群中看见这粉嫩的小姑娘。

    曹安看了两下，一挥手：“你们都离开吧，你留下。”

    “我吗？”孙玲指着自己，小脸更红了。

    她看着曹安。

    心里崇拜的情愫超过了一切。

    就算让她现在献身她都愿意。

    “过来一下。”其他人离开后，曹安对着孙玲招了招手。

    孙玲怯怯的走了过来，满脸笑容的问道：“至尊大人，您让我留下来什么事啊！”

    “你知道我是至尊大人，但你不知道我有什么习惯吗？”曹安问了一下。

    孙玲一愣，小脑袋思索一会，顿时脸蛋更红了，她弱弱的说道：“至尊大人，喜欢粉嫩的女孩子。”

    “你是谁？”曹安不动声色。

    “嗯。”孙玲轻轻点头。

    “愿意给我走吗？”

    曹安问完，孙玲没有任何迟疑，直接重重点头说道：“愿意。”

    曹安三人走出大殿。

    最后曹安一回头，看了眼挂在房梁上的雪夜大帝。

    死在这里，也算他的最终归宿了。

    “雪帝，这里可有毁了，从今以后，天斗帝国将不复存在。”曹安偏头，命令一声。

    雪帝冰冷的点点头。

    下一刻，她手臂一挥。

    千里冰封——

    整个天斗帝国皇宫被寒气包裹。

    咔~！

    冰晶碎裂，皇宫大殿全部倒塌，坚固的石墙也纷纷裂解。

    曹安点头，他倒是很满意雪帝这破坏建筑的手段。

    “走吧，我们会武魂帝国。”曹安把孙玲抱在怀里，直接朝着武魂帝国飞去。

    三百人，他直取一人。

    这个人必定是极品中的极品。

    曹安很期待孙玲的表情。

    不过他采摘这朵粉嫩的鲜花之前，先让东儿培训一下。

    ……

    武魂帝国。

    曹安、雪帝刚刚进入武魂帝国方圆十里的范围。

    顿时，天空中开始飘起了雪花。

    雪花纯净，带动着周围的空气也是越发的清新。

    教皇殿中。

    比比东站在房间窗前，看着外面，口中喃喃道：“六月份，怎么会下雪呢？曹安又在搞什么幺蛾子？”

    “哇，下雪了，雪，出去玩。”

    教皇殿中，两个小美人跑了出来。

    千仞雪。

    小猫女。

    千仞雪看着天空中的雪花，小脸上灿烂无比。

    猛然，她看着天空的一个角落，两个身影由远及近，她眼睛大亮，呼喊着：“曹安哥哥，你回来了，曹安哥哥。”

    “主人。”猫女也是微笑着出声。

    虽然，现在曹安并不总找她，但她心里面也满满的都是曹安的身影。

    她心里格外想念，当初被主人抱住呵护的感觉。

    “回来了，没办法，有个冰冷的女人，自带雪属性光环。”曹安无奈的轻笑一声。

    他和雪帝落在地面上。

    这时，比比东的目光也透射过来，她第一时间就落在雪帝身上。

    这个女人冰冷出尘的气质让她一惊。

    她感觉自己此时要出面证实自己的身份，比比东立即穿戴整齐，迈着修长玉腿，朝楼下走去。

    (本章完)

