    自由战区。

    无极天前后有四艘大船，相继出现。这一次，坐镇无极天的，不是旁人，正是当初带队众人去王陨之地的北玄冰。

    不知道是过于自信，还是其他的什么原因，无极天船队虚空挪移的频率并不是很高。

    其中一艘大船上，一名青年正坐在甲板上修行。只见他身上金光灿灿，不时有恐怖意志降临。

    此人，便是李星痕，无极天的绝顶天骄，早已觉醒无敌路。他一身的实力，堪称无极天半王境中的巅峰，排名第一。

    上一次，去王陨之地，李星痕以为左右是去抢几件钥匙而已。那么简单的事情，何须自己出手？

    谁能知，便是那次，竟然在王陨之地出现了走无敌路的强者。

    所以，这一次的武帝传承，李星痕不想错过。

    无极天的船，为什么虚空挪移的速度比较慢？并不是人家跑不快，人家就是为了等等看……有没有十大海盗团的人，前来劫掠？

    这便是有底气的仙宫。

    在诸多仙宫之中，有些是王者直接带人过来，有些是悄悄摸摸过来，有些人是入了自由战区后，便迅速前往武帝城。

    真正敢在这自由战区慢慢行驶的，寥寥无几。这无极天，便是那几个胆大的仙宫之一。

    “星痕。”

    不知不觉，北玄冰就出现在了李星痕身后。

    只听他道：“星痕，这一次，能不能遇到那无敌路的小子，其实无所谓。我交待你，据说那武帝传承中，也有一扇青铜门。无论如何，想办法进去！”

    李星辰：“师叔，那青铜门，到底有什么不凡？”

    北玄冰道：“就是因为不知道。以前，师叔见过那门一次，可惜未能进入，师叔也从未听说有人进入过。数月前的王陨之地，那黑无常小子，既然能进去后还安然出来，说明那里至少是安全的，里面定有大机缘在。”

    李星辰微微点头：“是，师叔。这武帝传承过了1300年，才再度开启。我自然不会放过这个机会。”

    北玄冰：“你这都算运气好的了，上一次距离上上次，隔了3200年，都能熬死个半王。所以，能赶上这一趟，算是不错了。”

    李星辰：“……”

    完了，只听北玄冰吩咐了一声：“滞留一个时辰。若一个时辰内，还没有海盗团过来，就不用等了，直接去武帝城。”

    忽然。

    就看见，在前方数十万里之外，一艘大船漂泊在海面之上。一道人影手提双刀，正站在桅杆上，看向了这边。

    在他脚下，一面骷髅旗，在肆意飘荡。

    北玄冰嗤笑一声：“这人的脑子，没坏吧？”

    李星辰目光微微一缩：“是复仇者号。没想到，竟会是这样一个海盗团，来阻击我无极天？师叔，我来出手吧？”

    北玄冰嗤笑一声：“对付这种小角色，还需要我动手？”

    李星辰豁然起身：“师叔尽可观战。”

    双方相距两万里的时候，无极天的四艘大船，所有人都看见了复仇者号。

    此时，韩非的心念一动，复仇者号就被收入了炼化天地。

    “刷~”

    韩非将菜刀一横：“打劫，给钱。”

    说真的，这会儿，无极天的大船之上，一个个都面面相觑，全都看傻子一样地看着韩非。

    有人无语：“这家伙的脑子，没问题吧？单枪匹马，拦我无极天的船队？”

    有人摇头：“这就是那所谓的复仇者号？分明就是愣头青么。哪怕咱们无极天没有王者在，李星辰也不是他可以对付的吧？”

    有人咧嘴：“这小子死定了，他或许根本不知道自己在干什么。”

    而当相距仅有三千里的时候，李星痕抬了抬手，无极天的船，缓缓停下。

    “嗡~”

    却见李星痕脚踩虚空，一身烫金古袍加身，额前有金光显圣。气息一荡，周围尽是庚金锐气。

    只听李星痕道：“复仇者，韩非？”

    韩非撇嘴：“你谁啊？不认识……拿钱来。”

    李星辰的面色毫无变化：“单枪匹马，敢拦我无极天的船，你胆子很大。听说你战力极强在，既如此，那便来试试。”

    韩非耸肩：“废话真多。为了等你们，老子错过了一顿饭。没个几百万的补偿，我韩非焉能罢手？”

    只看见，李星辰身上金芒灿灿，无敌战意显露。

    只见他的手上，出现了一副奇怪的手套，似乎每根手指上都有暗器似的。

    当这俩人相对而立，隔了足有五息时间，却见俩人几乎同时出手。

    “刷~”

    韩非手中双刀出手，斩出璀璨刀芒，破虚而现，一掠千里，直奔李星痕。

    李星痕的眸中金光大盛，人在船前只是微动，任由那刀芒靠近眼前，却轰然间爆碎开来。滚滚浪潮，将船体往后震退了数十里。恐怖的巨浪，倒卷于天。

    而这一击之后，就看见一层护船的金光屏障，彻底爆碎了。李星痕周围的风，都已经不是寻常尊者可以抵抗的了。

    在感受完韩非这一击，李星痕的嘴角微微勾起：“有点意思，实力差一点就到辟海境了。可惜，还是不够。”

    而韩非心头，也微微讶异：这人走的也是无敌路？

    虽然韩非现在还尚未动用大道之力，但是，能够如此轻描淡写地挡下自己的一击，此人绝非寻常角色。

    韩非当即就知道此人是谁了，无极天唯一一个走上了无敌路的，也可以称之为无极天王者之下的第一强者，李星痕。

    “嗡~”

    忽然间，李星痕抬手。

    在李星痕抬手的那一刻，韩非忽然感受到了一丝危机。一个斗转星移，直接从另一边出现。

    然而，就在韩非出现的那一刻，一道金色丝线，速度快到了极致，几乎瞬息间就到了韩非的眼前。

    韩非立身未动，身前忽然有盘龟阵现。

    “叮！咔擦~”

    盘龟阵虽然只给韩非挡住了极端的时间，但却足够韩非抬手，凝现一刀。这一刀出，只听“嗤啦”的声音，响彻在天地间。

    韩非刚才感受到了：有一道丝线，瞬息间破虚三千里，到了自己的面前。

    韩非撇嘴：“无极幻影丝？看起来，也挺一般嘛！”

    宋开元说过，这无极幻影丝是无极宫主他们在帝宫里面所得，后来赐给了这李星痕。配合上李星痕的无敌路，这丝可以爆发出恐怖的杀伤力。

    可以说，整个无极天，都没人比李星痕更适合这件宝贝了。

    当然了，这无极幻影丝，自然是在定海异宝没跑了。

    刚刚，韩非那一刀，看似将这丝荡开了，实际上，只是贴着丝线一路斩了出去，和丝线摩擦出了声音而已。

    下一刻，韩非歪了歪头。

    李星辰刚想出手，突然脸色微变，离开大船，抬手出拳。

    “嘭~”

    “嘭~”

    又是连续两次轰鸣，海面都被打得凹陷。

    李星辰诧异万分：哪里来的攻击？根本没看见韩非出手啊！这攻击，难道是凭空生出的不成？

    “咦~”

    哪怕是北玄冰，都不禁皱起了眉头。就连他，都不知道刚才那两道攻击，是从哪来的？一道是刀芒，另一道是斩魂之刀。

    不客气地说，仅这一手，无极天这几艘船上能挡下的，寥寥无几。

    也得亏是李星痕出手，否则，其它人恐怕还真不是韩非的对手。

    只听北玄冰道：“速战速决。这样试探性的攻击，挖不出对方的实力。”

    李星辰点头，“刷”地一下，化成了一片快到了极致的光线。

    “融合！”

    韩非直接融合了小黑、小白，当阴阳神眼出现的那一刻，他的大道也同时运起。

    “嗡~”

    却见北玄冰豁然起身：“阴阳神眼？”

    那一刻，韩非抬手间，希望之刃在手。

    双刀再斩，这回已经不是刚才那试探性的攻击，而是使用大道加成后的攻击。

    “无极风暴！”

    只看见李星痕在半空现身，身体周围，数以千万计的介于有形和无形之间的丝线，旋转交织了起来。

    “嘭~”

    “轰~”

    轰鸣的爆炸之中，李星痕的身体化成了一片金色光丝，从各个方向散了出去。但是，这如何能逃得过韩非的眼睛？

    韩非刚才，分明感受到了天赋灵魂兽融合的力量。在瞬间，此人逃逸了，而非彻底的挡住了自己的攻击。

    前后两轮阴阳轮回刀，此刻，全部杀到了无极天的大船之前。

    当一片金光交织，李星痕现出本体，只见他面色凝重道：“你，用了秘法？”

    李星痕感受到：韩非的力量强了数倍。这种跨越，实在是太大了。

    这意味着：韩非此刻的战力，要远远超出初入辟海境的王者。

    李星痕以为是秘法，所以他退了。自己是要去拿传承的，不是在这一刻，来生死搏杀的。

    此时，只看见北玄冰突然出手。只见他伸手一握，船前的阴阳轮回刀崩碎。

    只听北玄冰悠悠说道：“主动挑衅王者，可不在武帝城的保护行列之中！小子，是谁给你的勇气，来找无极天的茬？”

