    垂柳踉踉跄跄退入大厅，一边慌手慌脚地摘下挂在墙上的一支手弩，一边急切嚷道：“别吃了，抄家伙，外面来了一群土匪。”

    正端着碗，吃得唏哩呼噜的孩子们立即离开座位，有人去拿手弩，有人寻找石头，有人趴在窗口，拉开弹弓......

    垂柳端着手弩，冲入雨幕中，声嘶力竭地吼道：“离开，这里没食物，我们都有武器，这不是你们可以随便撒野的地方。”

    十岁的瘦弱小姑娘，此时的身形却比巨人更高大。

    “轰隆！”雷声隆隆，院子里不停闪烁亮白的电光，丹妮看到七八骑铠甲武士，戴着黑色兜帽，雨水淅沥沥顺着他们咧出狞笑的下巴滑落。

    有人提着一把泛着银蓝光芒的斧头，有人举着出鞘乌黑弯刀，剩下的都长剑出鞘，剑刃雪亮，所有人都身穿全套锁甲和板甲。

    武器与铠甲皆寒光闪闪，属于最精良的装备——这是一群实力强大的悍匪。

    领头一个戴着狗头盔的男子对着垂柳恶狠狠道：“你敢射，我就把那只箭塞进你洞里，拿它狠狠地*******。

    还敢瞪我？

    很好，你死定了，我要把你那对该死的眼珠挖出来，一起塞进你下边。”

    丹妮拉着垂柳后衣领，把她提回屋里，“屋里这么多骑士，可轮不到你个小丫头出风头。”

    接着，她笑着问面色凝重的布蕾妮：“你能对付几个？”

    布蕾妮愣了愣，讷讷道：“一个，也许两个。”

    “我能对付一个。”海尔抹去嘴边油污，给自己戴上头盔，懊恼道：“我得骑马，那样我能打两个，甚至三个。”

    “爵士，你对付三个，没问题吧？”丹妮问巴利斯坦。

    “我也是骑士。”詹德利举着铁锤道。

    “你没甲，跟在我身后见机行事，我先去砍死那个狗头男，各位护住我的侧翼。”丹妮说了一声，就拉下面甲，快速冲入雨幕中。

    “杀！”老骑士几乎与她同步，拔出利剑大踏步向狗头男左侧弯刀手跑去。

    “杀！”布蕾妮与海尔也没落后，连老修士的狗儿也狂吠着冲过去。

    “该死，这破旅馆怎么有四个骑士。”院子里一个土匪惊讶叫道。

    “我们只是路过，有土匪在追我们，给我们好马和食物，我们立刻离开。“另一个土匪有点被吓住了。

    “不要怕，两个娘们，一个老头，看我去宰了他们。”狗头男举着斧头，打马向锋矢位置的丹妮冲去。

    “龙威！”一人一马距离五米的那一瞬间，大黑的灵魂进入丹妮识海，她的双目泛起丝丝血红，甚至在黑暗中微微发亮。

    “聿聿聿......”战马突然双腿发软，虽没直接跪下来，却也猛地打了个蹶子，速度不由缓了一缓。狗头男一击挥在空处，身子不自觉向丹妮这边倾斜。

    “嗤——”锋利的瓦雷利亚钢剑带着丹妮奔跑的力量，精准刺入狗头盔的嘴巴里。

    “丝丝丝......”细小血线顺着剑刃飞溅出来，洒在丹妮铁盔上，她身子一矮，从狗头男身边滑过，手中长剑从狗嘴里拖了出来，顺势迎上后方冲来的剑手。

    “当！”剑与剑交击，火星四溅，发出锣鸣般的响声，对方雪白剑刃崩掉一颗黄豆大的口子，丹妮的晴空毫发无损。

    “嘭！”她一脚踢在马腿上，本就吓得腿软的战马立刻扑倒在地，马背上骑手惊慌大叫着砸在丹妮面前。

    她毫无怜悯，出手如电，长剑顺着后脖喉甲缝隙穿了进去。

    “嗤嗤嗤......”鲜血如喷泉涌出，溅在她铁靴上，利剑刺下去又飞快拔出，迎上第三个对手。

    这次耽搁了些时间，丹妮的长剑来不及阻挡，对手的双手大剑正好劈在她头顶。

    其实骑士原本打算用马头撞击她的胸口，却不知何故，一向心意相通的战马竟往旁边躲了一下。

    “嘭！”好似被人敲了一闷棍，丹妮晕晕乎乎的，右手却下意识把剑递向对方漏出的咯吱窝。

    “嗤——”

    “啊——”那名骑手哀嚎一声，手中长剑业已脱手，丹妮晃了晃脑袋，有些沉重。抬头看向前方，已经空无一人，骑兵小队被她凿穿了。

    回过头，就见失去长剑、残了右臂的骑士被詹德利一锤子砸下马。

    小伙子一直跟在丹妮身后，就见她大杀特杀，好不容易逮到一个残血的，哪里肯放过，三五锤子砸下去，头盔都瘪了。

    丹妮杵着剑，站在冰雨里喘出一口口白气，直觉脑袋有点沉重，伸手一摸，却摸到一根剑刃。

    愣了愣，她才反应过来，自己成了金狮子史基。

    艰难摘下头盔，果然，剑刃正好劈在头盔顶端的圆形钢帽上，卡住了。

    站在门廊下，举着油灯观望的梅里巴德修士叫道：“七神在上，那位骑士小姐比布蕾妮更可怕。”

    “一脚把马都踢倒了，这该多大力气啊！”垂柳瞪圆双眼，喃喃道。

    佩雷斯坦也十分震惊，短短几个呼吸间，其他人还在一对一拼杀呢，她一人就砍翻了三个全副武装的大骑士，这......

    这一届武状元的成色也太高了些吧！

    白骑士没能完成任务，只砍死了两个骑手，布蕾妮与海尔各砍翻一个，詹德利抢了丹妮一颗人头。

    雨滴啪嗒啪嗒落下，七具铁甲尸体在泥地里无意识小幅度抽搐，血水流出一条小溪，把院子里的泥土都染红了，丹妮与布蕾妮几人对视一眼，不约而同哈哈大笑起来。

    一瞬间，几人间多了一分亲近之感。

    詹德利走到狗头男身边，笑着说：“小姐，你杀了猎狗呢！”

    “什么，他是猎狗？我把猎狗宰了？”丹妮眼珠子差点凸出来。

    猎狗可是《权游》最重要的配角之一，二丫与三傻共同的“初恋情人”，就这样领了盒饭？

    “他不是猎狗，猎狗早死了。”布蕾妮把狗头男的头盔摘下来，露出一张没鼻子的丑陋面孔，神色复杂道，“他们是血戏子，在猎狗的墓地捡了猎狗的狗头头盔。洗劫盐场镇的人就是他们。”

    丹妮也走过去瞧了瞧，虽然很丑，但脸上没有烧伤疤痕，不是猎狗。

    “罗尔杰？”詹德利惊呼，“竟然是他。”

    “你认识？”丹妮好奇道。

    “我原本被铁匠师傅卖给了守夜人，随守夜人尤伦和一众人北上，当时队伍里有三个穷凶极恶之徒被关在笼子里......”

    詹德利只大致讲了下当时的情况，丹妮便听明白了，艾莉亚不仅救了无面者贾昆，还释放了两个真正的恶棍。

    《权游》中那两人几乎没什么戏份，可这个现实世界里，那两人加入血戏班，在河间地杀人、抢劫、强·奸......人间恶事几乎被他们干尽。

    其实贾昆也算不上好人，手上沾满无辜者鲜血。

    艾莉亚果然是个血孩子。

    ......

    “踏踏踏......”

    丹妮在壁炉前擦洗头发，詹德利几人正在门廊下把土匪的尸体扒光——铠甲很珍贵，将裸尸搬到马房里的时候，国王大道上再次响起一阵急促马蹄声。

    “是我，”还没进入院子大门，就有一个骑士隔着石墙高喊起来，“垂柳，詹德利，你们可遇到那群残人？”

    随后，一行二十多骑便冲入院中。

    “是柠檬，我们的人。”詹德利回头对客厅里警觉的几个骑士说道。

    “你们的人？”丹妮警觉，“你们旅店怎么会有这么多骑手？”

    “这......”

    “圣火在上，这群血戏子全死了，谁干的？“外面有骑手看着地上的尸体惊呼。

    “圣火？”海尔愣了愣，猛然色变，从壁炉边的软榻上起身，抓起挂在墙壁上的剑带，高呼：“小心，我们进了黑店，他们都是土匪！”

    “什么？”丹妮与布蕾妮还在发愣，一直没脱掉铠甲的白骑士已经抽剑护在她身前。

    接着就见孩子们胡乱奔跑，叫喊，有的孩子茫然无措，有十几个却端着手弩、举起石头，对着丹妮一行人。

    “没错，这是黑店！”门外走进来一个身材高挑的女郎，十六七岁，兜帽下的棕色头发湿漉漉的滴着水。经常吃不饱饭，瘦的很，脸蛋平平无奇，冻得发白。

    唯一亮点是身高，估计有一米七五以上，褐色长筒皮靴和黑色皮裤勾勒出一对耀人眼球的大长腿。

    “‘长腿’简妮！”詹德利皱眉叫道：“血戏班的土匪就是他们杀的。”

    简妮？垂柳的姐姐，两人长得还真像。

    “夫人要见他们。”‘长腿’简妮说道。

    一会儿功夫，屋里涌入七八个手持利剑的武士，还有十几人端着弓箭、手弩守在大门口、窗口，目光阴冷地锁定了他们。

    “放下武器，脱掉铠甲，束手就擒！”披着柠檬黄斗篷的大胡子喝道。

    “还真是黑店。”丹妮环视一圈，剑士神色凝重，垂柳欲言又止，那群小萝卜头缩头缩脑神情紧张地看着他们，叫翠西的二岁小丫头还没明白发生了什么，依旧光着身子地长桌上爬来爬去，时不时捡到几颗面包碎屑往嘴里塞，碰的杯盘叮当响。

    “你们信仰红神，难道是无旗兄弟会的人？”梅里巴德修士上前一步，解释道：“我知道你们，知道你们的规矩，我可以发誓，这里的几位爵士皆是良善之辈，请不要乱杀无辜，放他们走吧！”

    “老修士，我也知道你，你行走河间村庄，救助贫苦百姓，的确不在审判之列，可以骑着你的驴子离开，但他们都是石心夫人要找的人，一个都不能放走。”

