    

    面对八位来自日月皇家魂导师学院的魂导师，徐青枫丝毫不敢懈怠。

    要知道这八位魂导师最低也有五级魂导师的水平，而在七环之前，同级别的魂导师是要比魂力更加强悍的。

    面对笑红尘近距离的一发魂导炮弹，徐青枫这次没有选择用魂技应对。

    别忘了，徐青枫除了是一名拥有顶级武魂太阳的魂师，同时也是日月皇家魂导师学院的一员。

    当咸鱼一事是不假，但是徐青枫有咸鱼系统啊，即使是天天当咸鱼的他，在魂导器方面依旧有着很深的造诣。

    金属铿锵声之间，一个魂导器头盔，一双魂导器手套，一双魂导靴，还有一个魂导胸铠装备在了徐青枫身上。

    魂导器通体呈赤金色，属于魂导铠甲一类，而这套徐青枫研发这套魂导器的初衷是为了在必要的情况下掩盖自身的第二武魂。

    头盔上处于额头正中心位置的宝石亮起，与天空中的太阳遥相呼应，这件魂导器并不是像一般的头盔类魂导器一样，是用于辅助精神力的，而是用于汲取太阳的能量，从而降低魂力消耗。

    “哈——”徐青枫轻喝一声，双手掌心冲前，位于魂导手套正中心的能量输出口射出两道光芒，并在徐青枫身前大约一米左右的位置形成一道约九十度的曲面护盾。

    来自笑红尘的魂导炮弹不偏不倚的撞击在徐青枫的魂导护盾上，但爆炸过后，徐青枫甚至连半步都没有后撤。

    “防御力还不错，至少是一件五级魂导器。”此时演武场的边缘处，一名高大的男子双手抱于胸前，正在认真地观察着徐青枫的表现。

    “队长，我们这样真的没问题吗？”站在这位高大男子身边的，则是梦红尘。

    “想加入我们的队伍，实力是必不可少的，而且在今天这场考核当中，大家也能迅速了解一下彼此的能力，如果他真的有资格加入我们队伍的话，这场考核也对他融入我们的体系有很大的帮助。”

    说话的这名高大男子，梦红尘口中的队长，正是此次出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的日月皇家魂导师学院战队的队长，马如龙。

    马如龙，武魂：大头灵猿，六环魂帝，六级魂导师。

    可以说，在笑红尘崭露头角之前，马如龙就是日月帝国年轻一代魂导师的翘楚，以二十岁不到的年纪就修炼到六环魂帝的水平，这其中纵然是有药物辅助的因素，但是要知道就算是在史莱克学院当中，以不到二十岁的年纪就修炼到六环魂帝的天才也是寥寥无几的。

    并且马如龙还要花费大量的精力来学习魂导器，进行魂导器的制作和使用实践，所以综合起来看，马如龙的天赋不可小觑。

    而今天这场针对于徐青枫的考核也正是由马如龙一手安排的，目的他刚刚也向梦红尘说过了。

    其实按照徐天然的安排，徐青枫是可以直接入队进行训练的，但是这些原队员也知道，徐青枫是刚刚突破了五环层次，所以要检查他对五级魂导器是否能够熟练地驾驭，这就是这场考核的主要目的。

    此时演武场上激战正酣。

    一方面，徐青枫要应对来自笑红尘的一波波的猛烈的攻势，而另一方面来自四面八方的干扰也是让徐青枫应付地有些手忙脚乱。

    这些佯攻虽说是处于安全的考虑，并没有使用一些高伤害性的魂导器，但是如果徐青枫一直硬抗的话，也很不好受。

    “就这点能耐？那进队可是要垫底了哦！”笑红尘翻身跃起，从空中抓取了一个不知从哪里抛过来的白花花馒头，塞入嘴中。

    这当然不可能是普通的馒头了，而是队伍当中一名食物系器魂师的魂技。

    馒头吞下，笑红尘的魂力得到增幅，金属铿锵声之中，笑红尘身上的魂导炮管又将近翻了一倍有余。

    “这不是欺负老实人吗？！”徐青枫悲愤的吼了一声，他知道，在这样敌我双方人数不同的情况下，如果一味的防守下去，那肯定没什么好下场。

    “砰——”徐青枫魂导胸铠的后面的金属盖开启，瞬间十二根细长的魂导炮口伸出，同时位于徐青枫魂导靴底的小型魂导推进器启动，瞬间将徐青枫推上了高空。

    “快！集火把他打下来！”不知是谁喊了这么一句，但似乎已经喊晚了。

    从战斗的一开始，徐青枫就施展了自己的第五魂技：光芒万丈，而此时覆盖了整个演武场的领域之中已经积蓄了相当程度的太阳能量。

    而现在，徐青枫就要搭配上自己的魂导器，打出专属于自己的魂导器战法。

    这一魂导器战法，被徐青枫自己称作：太阳烟花。

    密集的小型魂导炮从十二根魂导炮口射出，与之相随的，还有从徐青枫掌心之中发射而出的魂导射线，以及第五魂技光芒万丈所爆发出的数发炙热的火球。

    “这小子可以啊！”看到这里，马如龙的眼睛亮了起来，此时他正举着魂导护盾承受着来自徐青枫的无差别式全覆盖的魂导轰炸。而其他的队员，要么跟马如龙一样，拿着魂导护盾在做防御，要么就是凭借自身武魂的特性，灵活闪避。

    而在他们的心里，这样一波魂导器加上武魂的攻击，已经是符合一名优秀的五级魂导师的标准了。

    “好了！考核结束！”拿出一个扩音魂导器，马如龙大声地喊道。

    在听到队长的指令之后，所有日月皇家魂导师学院战队的队员们都纷纷走上了演武场，站成一排，而徐青枫也是缓缓落下，立于一众人的对面。

    “你好，我叫马如龙，是这支日月皇家魂导师学院战队的队长，我代表全体队员欢迎你的加入。”马如龙上前一步，伸出右手。

    “队长你好，大家好，我叫徐青枫，很荣幸能够加入日月皇家魂导师学院战队，代表学院出战本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，希望能够大家一起拿到一个不错的成绩。”徐青枫同样伸出左手，很友好地跟大家打了个招呼。

    这场考核，徐青枫是完全可以理解的，所以心中也没有什么介意的地方，既然被哥哥徐天然安排进队了，那他徐青枫就要认认真真地面对这次大赛了。

    “既然是一个战队的了，那就不必太过客气了，因为我们这些人已经进行了一段时间的磨合了，对彼此的能力也较为熟悉，你的加入呢，会在一定程度上打破我们原定的一些战术之类的，所以首当其要的呢，就是让你跟我们大家之间，互相地了解一下彼此的能力，以便接下来比赛之中的配合。”

    马如龙作为一名队长，是非常有这个组织领导能力的，不然在这样一支有着明德堂堂主的孙子和孙女在的队伍当中，可不是那么好当这个队长的。

    “好的，队长，那我先介绍一下我自己吧。”徐青枫点了点头，表示同意。

    “我的武魂是太阳，五环魂王，五级魂导师，远程魂导师，我的武魂是偏向能量输出的类型，可以很好的与我的魂导器的进攻手段相搭配，同时我的魂技还具有一定的控场效果。”徐青枫简明扼要地介绍了一下自己的能力。

    那么接下来，就轮到日月皇家魂导师学院的其他队友向徐青枫介绍自己了。

    “马如龙，六级魂导师，远程魂导师...”

    “林夕，五级魂导师，辅助类魂导师...”

    “米迦，五级魂导师，远程和近战双修...”

    “陈飞，五级魂导师，敏攻型远程魂导师...”

    “陈安，五级魂导师，敏攻型近战魂导师...”

    “离焱，五级魂导师，远程魂导师...”

    “笑红尘，五级魂导师，远程魂导师...”

    “梦红尘，五级魂导师，近战魂导师...”

    从这些队员的自我介绍也可以看出，在一名魂导师的自我介绍当中，武魂能力一般是不提及的，因为除却一些例外的情况，一般选择修炼魂导师这条路线的，都是武魂本身能力一般的，而这样的魂师们，就可以将自身武魂全部附加为拥有魂力增幅魂技的魂环。

    与其去开发本就能力不强的武魂，不如把所有能力都增幅到魂导器这一方面。

    当然，这个自我介绍肯定是不全面的，一名优秀魂导师的手段都不会局限于一个单一的方向，所以具体能力如何，就要在接下来的磨合训练当中互相的了解了。

    那么就这样，本次出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的日月皇家魂导师学院战队，共九人，正式集结完毕。

    “从今天开始，暂停一切课堂的学习和研究，听从学院统一安排，进行赛前集训！”马如龙传达了这样一条指令。

    “不能上课摸鱼睡觉了...”徐青枫表面在微笑，内心在哭泣。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

