    老天师张玄诚一番话说的波澜不惊，甚至语气十分平淡，但却一瞬间让诸王紧张起来。

    绝顶？这位才是真正意义上的绝顶，有着斩九境的实力，寻常诸王在他面前虽说做不到随手灭杀，但重伤却十分简单。

    好在这老道是人域一方的领袖，不能随意出手，况且己方也有与其实力相近之人，加上数量比对方多，倒也能形成牵制。

    若是数量等同，异族恐怕早就被灭杀的干净，这对异族来说也是不幸中的万幸。

    而老天师这番话一出，异族一方顿时沉默，毕竟真要开战，死伤再所难免，就算他们能够无惨胜利，人域一方红尘仙必然亲自下场搏杀，己方应对之人未必愿意。

    良久，中间那比其余大上一圈的王座之上，黑色迷雾之中传来嘶哑的声音：

    “你想练兵？”

    “有何不可？老道我不光想练兵，还想拿你们开开刀，如何？”老天师淡淡的说道。

    云淡风轻的眼眸，此时竟多了一股锐利，原本一副仙风道骨的模样，但此刻，随着他说话，须发无风自动，道袍猎猎，下垂至脸颊两侧雪白的眉毛竟慢慢升腾，宛如龙须一般。

    “砰！”的一声轻响。

    一道气势自老天师身形迸发，形成一道肉眼可见的波纹四散开来，所过之处，空间扭曲，宛若这虚空之中都禁不起他的力量一般。

    刹那间，空间扭曲的波纹如浪潮一般逼近异族二十四王。

    “哼！”

    位于首座被黑雾遮掩的异族首领冷哼一声，身前扭曲空间竟奇迹一般的复原，没有了丝毫痕迹。

    但是其余诸王就没有这般云淡风轻了，有的挥手，有的迸发气机，甚至有的通用了神通手段，最好的也不过是没有丝毫动作，任凭那扭曲空间拂过自身，但却佁然不动的。

    仅仅一瞬间就能看出这些异族的手段高低，动作越多，实力越弱，因为这对老天师来说，本就算不上一次攻势。

    “张玄诚，你一而再再而三的挑衅本座，是觉得下面打得不够激烈吗？”黑雾之中再度穿出嘶哑的声音道。

    闻言，老天师沉声回应：“下面的事，下面的人管，我就算是想去参战，你们也不会让我过去，不是吗？”

    “不过你们最好小心点，说不定谁就突然暴毙了呢！”

    “那本座就拭目以待了！”

    说罢，二十四王座缓缓消失，并不是退了，既然下方已经拉开了帷幕，那么双方都不会让敌方的主力脱离自身的视野当中。

    在虚空中对峙是最好的结果。

    虚空某处，二十四王座浮现。

    “王，您说人域此次意欲何为？”黑雾王座左侧用藤蔓编制成的王座上，一位模样俊美，金色眸子的男子问道。

    “不知，但绝对不是为了练兵，树王，你吩咐下去，告诫诸王时刻警惕，吾总觉得那老道士另有所图！”

    “若是为了练兵，他不会摆出这么大的阵仗！”

    树王闻言，心中一凛，确实，这次的动静实在太过于大了些。

    好在现在双方的战火只燃烧到七境，而双方的八境都镇守一方，没有什么大的动作。

    至于人域这次为何只来的十人，这是在太正常不过了，因为他们这边也有诸王没到，毕竟都要有人留下防范突发情况。

    再者说，双方九境有多少人，大家都心知肚明，最不济心里也会大致有底，不会出现过大的变故，现在他们首先要做的就是搞清楚人域这次的主要目的。

    而且刚才他们明显感觉到老道士动了杀机，是真想要掀起九境之战，哪怕是他们也得掂量一下，若不然，不早就打起来了？

    “我这就去办！”

    说罢，众多王座消失，隐藏于虚空之中静待时机。

    人域一方，当众王走后，老天师不由的长舒一口气，原本波澜的道心开始趋于平静。

    他本以为自己活的够长了，很多事早就已经看开了，但人就是人，哪怕是心如止水的修道之人遇到这种情况心中也难免道心不稳。

    刚才他十分纠结，也确实动了杀机。

    但他知道，自己一旦动手，那自己的老朋友也就快上路了，心中又于心不忍。

    最主要的是，现在时机未到，如果九境率先开战，下方的战果就会小上不少，他要等，等到对方快忍耐不住之事，己方率先出手。

    一来可以将战果最大化，二来，给今天没来的九境时间。

    人域的绝顶可不像对方那样毫不知情，就算是今日没来的也有着任务。

    一旦她们谁找到了机会，到时候必然会是雷霆一击。

    “其余之人怎么样了！”老天师问道。

    闻言，位于左侧的一位身着仕袍，满身散发着书卷气的老者轻笑道：

    “老天师不必担心，一切都在按计划进行，只是不知道老剑仙如何了？”

    “不用管他，我想...他等这一天已经很久了，不要说你们，就连我也有近千年没见过他出剑了，好了，都去准备吧！”

    “是！”

    说罢其余之人相继消失在原地，只留下老天师一人无故叹气：“老东西，这回看你的了！”

    时间一晃，又过去了三天。

    此时长眠山顶的气氛恢复了不少，毕竟刚打胜仗，对面的异族最近老实的很，哪怕别处打得再怎么激烈，但这里却是少有的安宁。

    此时夏凡正躺在一处斜坡之上，嘴里衔着一根枯草不知道在想着些什么。

    倒不是突然见到这么多人战死而受到打击，而是在想着，自己是不是应该去别出转转。

    体内十五处窍穴翻涌，如果想要快速提高实力，就只有那所谓的天地奖励了。

    伸手入怀中，拿出属于他的狗牌，上面的军功依然破万，但依旧没看到天地奖励长什么样子。

    还有就是，一个人挺没意思的，想着是不是应该去找找莫惊春他们，他现在处于大军之中，根本没有多少动手的机会，虽然军功来的很快吧，但总觉得这好像不是他应该做的。

    况且阵法之力也不是他擅长的，他只是借来用用，这不是本末倒置吗？

    “小子，有酒吗？”

    正在这时，一旁传来萧凤山的声音，当他扭头，果然瞧见了某个吊儿郎当的男人，正一脸愁容的看着他，眼睛中还带着一丝期盼。

    “怎么，伤好了？”夏凡坐起身，嘴角带着笑意的说道。

    闻言，萧凤山连忙摆手，有些无奈道：“哪有那么快，这次老子我可算是遭了大罪了！”

    “伤势倒还好说，主要是精血亏空，很长一段时间动不了啊！”

    诚然，无论是外伤还是秘法反噬，其实都可以慢慢调理，但这精血亏空可就难办了。

    除非现在有大补之物，若不然，短期之内萧凤山根本没啥战力，当日卜玉的状态要是好，斩了那地灵，凭借其体内的生命精华，他倒是能恢复过来，但事与愿违。

    卜玉现在正争分夺秒的恢复伤势，稳定境界呢，石金与黑甲统领也是一样，只有他，因为气血亏空，闲的要死。

    “别废话，有酒吗？馋死我了！”萧凤山赶紧上前，他知道夏凡也好这一口，自然是凑了过来。

    军中是不让饮酒，但他们又不是军中之人，作为宗门弟子，自由散漫惯了，哪里会有这样的规矩。

    “有倒是有，不过在白玉哪，你找她去！”

    闻言，萧凤山整个人都是一激灵，可能是回想起了什么不好的经历，脑袋摇得跟个拨浪鼓一样：“不不不，我不去，要不老弟你...”

    “你不去，我也不去，我现在又不想喝，再说了，白玉的口水，你确定你喜欢？”夏凡笑着反问道。

    他都能想象到白玉到时候的样子，指定是怎么恶心人怎么来，呸的一下吐出来一碗酒，这谁顶得住，就算是他有的时候也喝不下，更何况是别人。

    听到这话，萧凤山别提都难受了，不禁直言道：“你小子就不能自己存点？酒这种东西还在自己手里放心啊！”

    闻言，夏凡不禁给了他有一个白眼：“你以为我是你？”

    “你让我放哪，裤裆里吗？”

    以前他身上灵力虽然不多，但还是有的，虽然没啥大用，但至少袖里乾坤这种空间秘法还是能用一下的。

    但现在呢，没了灵力，他现在是屁的神通都用不出来，就连黑文长枪都是随身带着。

    他倒是想把枪塞白玉嘴里，但感觉有些邪恶，况且人家也不是什么都吃，挑食着呢。

    “你...”说到此处萧凤山顿了一下，随即凑过来在他身边坐下小声问道：

    “我说小子，你现在这修为怎么回事，柳祖怎么说？”

    他似乎也看出夏凡现在走的方向与主流修行法背道而驰了，毕竟哪有修行中人不修灵力的啊，那不是扯淡吗？

    “我家夫人说无妨，只不过这条路有些难走罢了！”

    “况且你也知道，当初的我资质差了些，要不是走上了这条路，没有请神秘法加身，现在的我恐怕连出尘境都不一定能打的过，总是既然已经如此，那就闭着眼睛瞎走呗。”

    闻言，萧凤山点了点头，确实，夏凡的资质他当初就探查过，一般般，要不是心智早熟，就他这个年纪，以当时的资质能不能入了蜕凡都两说，更不要和现在相比了。

    “对了，你现在一个废人，实在不行就回去吧，我可不是卜玉，这么顾着你！”

    一听这话，萧凤山顿时就炸了，噌的一下站起身，指着他就喊道：“我艹，小子你是不是皮痒了，老子就算是暂时不行，打你还是没有问题的...你别用请神！”

    夏凡：......

    他还知道自己的实力，看来还没傻透，至少还知道不让他用请神。

    “得了吧你，打你又没什么好处！”

    “嘿，我还就不信了！”

    气的萧凤山撸起胳膊就要和他练练，正在这时，猴子的叫喊声传来：

    “凡哥，大狗刚打了一头野猪回来，你吃不吃？”

    “吃吃吃，等我！”

    说罢夏凡直接跑路。

    宗门弟子大多都能辟谷，但也不是说就不吃东西了，反倒是入猴子这般由特殊手段提升上来的猬卒，还比较依赖进食。

    其实最主要的还是多年的习惯没有改过来。

    与此同时，血河对面的异族驻地，靡鄂，勾魄女，地灵三人正恢复着元气。

    尤其是前两者，三天的时间已经让二人缓过来一大口气，地灵反倒是并无大碍，只不过这次损失惨重。

    战死四名天象，这让他们根本没有反击之力，一旦在过去，说不定死的就是自己了。

    尤其是对方的卜玉已经入了天象，他们的实力根本不在一个档次上，除非派异族更强的天才过来，或者那些老牌强者亲自前来支援。

    ‘啪’的一声，靡鄂猛的将身前的石桌拍了粉碎：

    “可恶，就差那么一点！”

    “发火没用，现在还是想想怎么应对接下来的事吧，卜玉现在肯定在稳定境界，一旦他出关，必然会主动进攻，到时候才麻烦。”勾魄女无奈道。

    靡鄂虽然实力够强，但脑子却不是那么灵光，就知道硬碰硬，计谋什么的，好像根本不存在一般。

    不够想想也对，林子大了什么鸟都有，就连人域一方这样的人也不在少数，看看莫惊春就知道了。

    “无妨，二位养伤之际我已经收到消息，很快便会有多位天象自后方赶来，其中不乏老牌强者，我们现在只需等援军一到，便可再次进攻！”

    听到这话，靡鄂眼睛一亮：“有援军？还是多位？出什么大事了？”

    本以为此次战起规模已经够大了，但现在看来好像还远远不够。

    地灵轻轻的摇了摇头：“不太清楚，我只收到消息，各族都在调动人手支援，有的说是要攻打人域，也有的说是防备人域那边有什么动静，毕竟这场仗打的有些蹊跷。”

    确实，多少年了，人域那边都是处于被动，但偏偏这次主动发起战事，事出反常必有妖，哪怕他们处于优势，但面对这样的情况也不敢大意，毕竟人域那边也不是软柿子。

    ......

