    胸口处，一柄长剑洞穿了他的心脏处，却又没完全洞穿，而是卡在了他的身体骨头里，那可怕的冲击力几乎将他震碎了，让他倒吸一口凉气，浑身冷汗瞬间就冒了出来。

    该死，怎么回事？

    又有恐怖存在出现了？

    脑海有些昏沉，意识差点断片，朗仁咬了咬舌尖，强忍着剧痛，猛地回头，看向偷袭自己的夜神。

    后方，天空空荡荡一片，只有一些浑身燃烧着火焰的腐尸夜神徘徊在光幕外，像是感受不到疼痛般，任由燃烧着，直勾勾的矗立在原地。

    不对！

    朗仁瞳孔猛地一缩，看向了尸群中的一群女夜神。

    入目中，大量的女尸面无表情的盯着他，混迹在尸潮中。

    她们的面容乌黑，瞳孔没有眼白，一片漆黑，白皙的皮肤中混迹着大量乌黑的丝线，衣衫基本腐烂，可以看到傲人的皮肤身材，一览无遗，与众夜神不同，这些女尸皮肤较为完好，而且没有受到火焰的灼烧。

    她们就那样面无表情的望着他，手里拿着各式不一的武器，虽然一动不动，却给朗仁一种毛骨悚然的感觉。

    这一刻，朗仁的脸色沉了下去。

    他很肯定，刚才就是这些女尸搞偷袭，这些东西给他的感觉很危险，很可怕。

    对方居然能够使用武器，这完全不是之前那些夜神可以比的，危险系数很高。

    因为圣光领域的关系，他直接忽略了这些无法进入光幕的低级夜神，没想到这其中竟隐藏着如此强大的存在，不出手则已，一出手直接洞穿他的心脏。

    还好他失去了心脏这个要害，不然恐怕真的会猝不及防之下丢了性命，毕竟，他也不是万能的。

    “找死！”

    眼中杀机大盛，朗仁反手一拔，噗的一声，染着黑血的长剑被取出，份量极沉。

    后背的骇刀如同群魔乱舞，快速取来不远处的钨刀，他一伸手，钨刀便回到了他的掌中。

    地面一沉，朗仁浑身肌肉分明，携带着滔天煞气，朝这群女尸冲去，犹如狂暴的猛兽，气势可怕。

    空中，朗仁转瞬即至，一跃而起，高举数百斤的钨刀，携带着无匹的巨力，对着一名美貌的女尸，重重劈下。

    “当！”

    振聋发聩的钟声响起，这一刻，一方像是放大百倍的红色透明雪花凭空出现，悬浮在女尸体表。

    而钨刀如同砍在铁钟之上，冒出火花，却不得寸进。

    至始至终，这些女尸都一动不动，只是面无表情的看着他，看起来诡异的令人发冷。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    一道道砰响回荡，朗仁面前举剑劈下的美貌女尸神色冷漠，浑身发出炸响，她的头颅、四肢、身躯三寸外出现了一圈圈圆形的红色雪花，看起来像是护体领域。

    竟跟叹息之墙有异曲同工之妙！

    朗仁眸子一缩，心中掀起骇浪。

    见鬼，这是什么东西？

    怎么这些女尸都有这些护体？

    而就在钨刀被阻挡的一瞬，面前的女尸开口了，声音清脆却又死气沉沉。

    “进化术----冰封”

    叮！

    一缕光芒从她洁白傲然的胸口绽放。

    “咔咔咔…”

    手指所向，朗仁的身躯以肉眼可见的速度浮现一层寒霜，随后快速结冰。

    一股无比寒冷的气息突如其来的涌入他的血肉，所过之处，让他的血液和血肉都像是被冰封，变得僵硬，连同让他的思维也变得缓慢，迟钝。

    几乎是眨眼间，他的身躯和钨刀便像冻进了冰块中，神色保持着愕然，手掌呈挥剑指姿，一动不动。

    “进化术----叛冰”

    美貌女尸嘴唇轻启，黑色的眼珠浮现一抹蓝色的光芒，而她爬满乌黑丝线的白皙的脸庞上，开始出现一些蓝色的血管，遍布眼角的周围。

    下一秒。

    一柄柄数米长的冰刺从地面出现，锋利无比，随后一寸寸刺进了被冰封的朗仁身体中，毫无阻碍，看起来十分坚硬。

    渐渐地，黑色的血液开始在冰块里渲染，流淌。

    疼痛肉眼可见。

    “进化术----铁荆棘”

    “进化术----雷蛇”

    一道道冷漠声音响起，伴随着各种各样的神奇景象出现。

    有地面长出了大片的铁荆棘朝朗仁涌去，可以想象

    ，这些长满了倒刺的铁荆棘，若是缠绕在人类的血肉之躯上，必定会鲜血淋漓。

    也有雷霆一样大蛇从空中出现，还有火球，巨型土怪等异象降临。

    很快，大量的铁荆棘迅速缠绕向被冰封的朗仁，将其覆盖，而后狠狠勒去。

    “咔…”

    伴随着冰块碎裂的声音，整个冰块轰然瓦解，被搅碎。

    众女尸静静看着这一幕，黑色的眼珠涌现出贪婪，而天空中的夜眼也随之沸腾。

    可这份贪婪很快就变成了愕然。

    因为，预想中的碎肉并没有出现。

    “咚咚…”

    一道突兀的声音响起。

    伴随着一颗头颅抛飞，滚落在地。

    血液顺着刀尖滴落，一只脚重重踩在美貌女子的头颅上。

    “砰！”

    红白之物溅起，头颅爆碎。

    这一刻，朗仁如鬼魅般出现在众女尸的背后，他的身上布满血洞，浑身煞气的持剑而立。

    “啪嗒…”

    一颗颗头颅毫无预兆的从众女尸的脖子上滚落，她们的身体依旧保持着一动不动的站立。

    四周，所有的异象消失，荆棘散去，冰块消失，火焰熄灭，土怪崩塌。

    光芒内，朗仁抬起手掌和钨刀，双指并拢，轻轻顺着刀刃抚摸向刀尖，随着血液被擦拭，刀刃上倒映出他那白色头发下，满是血液的脸颊。

    衬托着此刻的他，犹如魔王。

    “虽然你们很强，但，你们的肉身，太弱了。”冷冷的看了一眼站立着的无头尸体，话落，所有的无头尸体轰然倒塌，在地面上抽动，爬动。

    在光幕的灼烧下腐烂着，散发着臭味。

    转过身，朗仁步履踉跄的朝着前方黑暗中的长矛所在地走去，所获之处，地面上流下一滩长长的黑色血迹。

    而这些血液的出现，让周围密密麻麻的尸潮陷入了沸腾，口中流淌着粘液，张牙舞爪的想要爬进来，饥渴无比，然而圣光领域是它们无法逾越的关隘，能对它们造成巨大的伤害。

