    久旱逢甘露。

    他乡遇故知。

    洞房花烛夜。

    金榜题名时。

    此谓人间四大喜。

    可叶辛和陈培恩二人的这场阔别已久的重逢，似乎却没那么单纯。

    “你现在在清扫大街？”

    陈培恩拿着筷子一边夹菜，一边问道。

    显然。

    他虽然没有和叶辛接触，但对叶辛的行踪似乎了如指掌。

    “总得维持基本的生存。”

    叶辛面不改色，没有因为扫大街这个工作，而产生任何的自卑和难堪。

    陈培恩也无半点鄙夷，笑道：“说的也是，有没有想过换一个体面的工作？我或许可以提供一些帮助。”

    叶辛摇头。

    被拒绝的陈培恩也没强求，吃着菜，貌似闲聊道：“没想到高雯居然成了你的妻子，和这么直大明星在一起生活，感觉怎么样？”

    叶辛没接茬。

    陈培恩无奈，只能打住这个话题。

    “二位，敬你们一杯。”

    风韵犹存的老板娘掀开帘子走了进来，手里还端着杯酒。

    “老板娘客气。”

    陈培恩随和的起身举杯。

    叶辛则一动不动。

    老板娘可没陈培恩这么通情达理，见叶辛如此摆谱，当即眯了眯妩媚的长眼。

    “小伙子，啥意思？”

    “他应该不会喝酒。。”

    陈培恩打圆场。

    “年轻人，哪有不会喝酒的？而且只是啤酒。”

    老板娘没放过叶辛，异常霸道的强行将那杯陈培恩倒上后就没动过的酒杯塞到叶辛手上。

    “你今天不喝就是不给我林三娘面子，哼，得罪我林三娘什么后果，你自己可得掂量掂量。”

    这哪里像是开饭馆的，活脱脱一个女土匪。

    陈培恩朝叶辛暗使眼色，示意他虚与委蛇。

    可叶辛委实太过木讷，还坐在那不动。

    “老板娘，要不这杯酒我帮他喝。”

    陈培恩想要代劳，结果却被老板娘阻止。

    “不行！”

    她居高临下，压迫感十足的俯视叶辛，眯着撩拨着了不少男人春心荡漾的眸子，幽声道：“小伙子，你是不是不从我？”

    叶辛不为所动，一副浑身碎骨浑不怕，要留清白在人间的架势。

    老板娘突然不怀好意的妩媚一笑，然后令人瞠目结舌的扯了扯自己的衣领，一片惊心动魄的丰肌晃荡着暴露在空气中。

    “非……”

    她扯着嗓子，正要尖叫，可哪知道才发出一个音节，刚才还难受誓死不从的叶辛以迅雷不及掩耳之势仰头将酒一饮而尽。

    “噔。”

    空酒杯被重新放下。

    “可以了吗？”

    陈培恩微微张嘴，表情呆愣。

    老板娘收腹纳气，露出满意笑容。

    “这才像话嘛，成，你们继续喝。”

    随即她也巾帼不让须眉的将一杯酒干了，然后拿着空杯走了出去。

    陈培恩入定般拿着自己那杯满当当的酒，好半晌似乎才回神，苦笑了下。

    还真是一物降一物啊。

    像叶辛这样的人，或许也只有不按常理出牌，泼辣彪悍的林三娘才能够对付了。

    “不要介意，她一直都是这个性子，只是和你开玩笑，并不是针对你。”

    陈培恩端着酒重新坐下，想起刚才的场面，还是有点哭笑不得。

    叶辛神色平淡，似乎刚才什么都没发生过。

    “她也是玩家？”

    陈培恩点头。

    “她进来多久了？”

    “比我要早。”

    叶辛没有去问老板娘是不是乱党这种多余问题，从饭馆的名字，就可以看出答案。

    要说陈培恩和老板娘不认识，只是来吃饭的，鬼都不会相信。

    “我没有骗你，我和她只是认识，至于饭馆的名字，只是前几个月装修时，我给她提了个建议。”

    陈培恩笑容坦荡。

    “你要是对她好奇，我可以给你说说关于她的故事。”

    就在这个关头，外面一阵骚动。

    “三姐，生意不错嘛！”

    陈培恩微微皱眉，但是并不慌乱，顿时停止话头，和叶辛对视一眼。

    “马六，你来干什么？”

    老板娘的声音很快响起。

    “三姐，你这是饭馆，你说我凯干什么？当然是带着兄弟们来给你捧场的啊！”

    马六一如既往的张扬，不过语气里少了点那种不可一世的跋扈，貌似对老板娘比较尊敬。

    “你眼睛瞎的吗？看不到坐满了？”

    面对权力煊赫的治安官，老板娘竟然丝毫不怵，并且还肆无忌惮的恶语相向，晦气道：“赶紧滚蛋，别影响我的客人吃饭。”

    “三姐，他们是客人，我难道就不是客人了？”

    被人当众折脸，马六竟然匪夷所思的没有发火，依然笑呵呵道：“做生意哪有把客人往外撵的道理，大伙说是不是？”

    刚才热热闹闹的饭馆顿时鸦雀无声，静的可怕，在隔间里坐着，感觉就好像外面的客人瞬间全部消失了。

    马六环视一圈。

    刚才和老板娘“打情骂俏”的牲口们忙不迭低下头，竟无一人敢和马六对视。

    马六笑容更加灿烂，很满意自己的权威。

    “马六，你是存心找茬是吧？”

    老板娘横眉竖目，胆魄惊人。

    “三姐，你这可是冤枉我了，我真的来吃饭的。”

    马六一脸委屈。

    “说了没位置，上别家吃去。”

    老板娘不惧权贵，一个女人竟然比在座的六桌人更像爷们。

    “那可不行，肥水不流外人田，而且我就看中三姐你家店的手艺。”

    马六貌似客气，可话里话外，都透着一股不容抗拒的强势。

    “你们几个，吃饱了吗？”

    马六带了四个跟班，其中一个很有眼力见，立即呵斥附近一桌客人。

    “吃、吃饱了。”

    那桌人吓得不轻，有根筷子都掉在了地上，顾不得捡，唯恐被殃及池鱼，赶忙打算起身离开。

    “你干什么？人家吃饭吃得好好的，催什么催？”

    马六板起脸，装模作样训斥下属。

    那厮立即点头哈腰，赶忙认错。

    “不好意思，你们慢慢吃。”

    马六随即转脸，对那桌受惊的客人露出温和笑容，然后道：“我们出去等着，不要影响三姐做生意，有位置再进来。”

    那桌客人更加胆战心惊，哪里还敢继续吃下去，连忙拦住马六。

    “长官，我们吃饱了，你们坐吧。”

    他们迅速结账走人，一刻不敢久留，跟逃难似的。

    老板娘只能眼睁睁看着，毫无办法。

    “三姐，我现在可以点菜了吗？”

    马六笑得人畜无害。

