    对上他那副我看你还能怎么编的表情，林萱确实有点编不下去了。

    她装模作样地打了个哈欠，道：“哎呀，好困啊！我要睡了！”说完也不管他信不信，就把头埋在他怀里，当起了鸵鸟。

    傅瑾珩只能无奈的笑了笑。

    林萱本来是想装睡逃避一下，但没想到在他怀里装着装着就真睡着了。再醒来，已到了家门口。

    林萱睡得软绵绵地，回家便往床上躺。她的头发睡得乱蓬蓬的，傅瑾珩过去帮她理了一下头发，道：“还睡啊？”

    林萱闭着眼睛，胡乱地点了一下头。傅瑾珩无奈道：“别睡了，现在睡多了晚上会睡不着的。”

    林萱还是不想起来，她嘟嚷道：“前几天累着了，难得歇一歇，才不会睡不着。”

    傅瑾珩道：“那你起来洗一洗，换身衣服了再睡！”

    林萱想着今天还去了地里，虽然现在的天气还不算太热，但在地里走来走去，也出了不少的汗，除了汗，说不定衣服上还惹了灰尘……

    这么想着，她顿时觉得难受起来。再睡不下去了，只能起来换衣服洗澡。傅瑾珩看她没有再睡的意思，便去了灶房。

    灶台上有小满提前准备好的蔬菜和肉，因为搬过来后，经常要自己动手做饭，林萱又比较忙的关系，傅瑾珩现在的厨艺也锻炼出来了。在厨房没一会，就做了三菜一汤出来。

    吃着美味的饭菜，林萱忍不住在心里给自己竖了个大拇指。瞧瞧，她多牛逼，大佬竟然被她调教成了家庭煮夫！！

    以前看剧的时候，就觉得会煮饭的男人特别有魅力，没想到到了异时空，她竟然能拥有这样的极品男人。

    傅瑾珩给她盛了一碗汤放在她面前，“在一直在那偷笑什么？”

    林萱抿唇笑道：“没什么。”

    傅瑾珩慢条斯理地给自己也盛了一碗烫，“你那表情，就像偷油的老鼠一样，还说没什么？”

    林萱美滋滋地喝了一口汤，觉得自己偷的东西可比油宝贝多了，难得地没有反驳他的话。

    吃过饭后，她主动揽了洗碗的活。

    今天在外面跑了一天，两人都有些累，晚上吃过饭后也没有再去散步，一人拿了一本书在软榻上看。

    因为还是有些放心不下荒山的事，林萱决定第二天回一趟乡下，晚上睡觉前同傅瑾珩说了一下。

    傅瑾珩沉默了一下，道：“明儿我陪你一起回去。”

    林萱道：“你又请假吗？总是请假不太好吧！”

    傅瑾珩道：“也没有总请假吧，今天这不还是第一回吗？”

    可林萱总觉得他最近有些反常，她想了一会，试探道：“是不是最近又发生了什么事？”

    因为怕她多想，上次参加文会时发生的事傅瑾珩并没有给林萱讲，不过想着最近他让人盯着张明珠，结果听说她又找江湖郎中买了些七七八八的药后，决定还是说一说。

    他简单地把上次文会被下｜药，还有张明珠派了人跟踪她的事情说了一遍。不过被下｜药后，张明珠想对他投怀送抱的事，他下意识地略去了，下的春｜药也被他替换成了别的药。

    “虽不能确定上次的事是否和她有关系，但她这个人肯定有问题，在没有抓住她之前，你尽量不要去，容易遇险的地方。　”

    在傅瑾珩看来，乡下实在是太不安全了。那些村民眼皮子浅，稍微两个钱就能收买，到时候他若没在，后果不堪设想。

    林萱皱眉：“　你怎么不早些告诉我呢？　”

    傅瑾珩摸了摸鼻梁，“刚开始还不太确定，所以想多观察一下，不想你也跟着烦恼。”

    林萱看着他道：“那现在又怎么愿意说了呢？”

    不是早就发现她派人在跟踪她吗？

    傅瑾珩道：“我怀疑她近期会对你下手。”

    “可总是这样防着也不是办法啊！”林萱想了想，觉得傅瑾珩不是这样一位防备的人，又道：“你是不是有什么计划？”

    傅瑾珩自然是有，不过他不想林萱再涉险，所以他的计划也比较温和保守。林萱听过他的计划后，摇头道：“你这样太慢了，还不如我直接引蛇出洞呢！”

    “不行！”傅瑾珩想也没想就反对：“为了那么个人涉险，不值得。”

    林萱道：“你不是有孙小大夫制的解药吗？你把药给我，再在附近安排人保护我不就行了吗？正好，我也想亲自见一见她，看她为何一而再再而三地针对我。”

    傅瑾珩知道，若真是张明珠在背后搞鬼想害林萱，她说的这个办法是最快捷省事的办法，但是只要一想到林萱会因此再度置身险境，他就感到难以呼吸，他宁愿用更麻烦的办法，也不愿她涉险。

    林萱却自顾自地决定道：“那就这么说定了，明天我就先不回乡下了。等我出门的时候，我就让彪叔他们都远远跟着。”她想了想，又道：“我等吃过午饭后再出门……”

    傅瑾珩还想反对，但林萱已经大刀阔斧地安排了起来。

    对于亲手抓住张明珠，然后问清楚她到底为什么要害自己这事，林萱是比较兴奋的。

    晚上睡觉的时候，还在想是不是有什么细节没安排好，在床上翻来覆去的，折腾了很久才睡着。

    第二天早上起床后，她又挑了几把刀锋锋利的刻刀，藏在不同的部位，作防身用。

    直到吃早饭的时候，傅瑾珩还反对林萱的方案，把他想的另几个计划说给她听，希望她能改变主意。

    不过林萱现在精神高度亢奋，根本听不进去。直催他道：“你赶紧吃了饭去书院，你要留在家里，我的计划就失效了。”

    傅瑾珩头疼地揉了揉太阳穴，“那你不要提早行动，我下午告假，提前回来。”

    “知道的，你放心，我惜命得很，没有万全的把握，我是不会让自己涉险的。”林萱催促道：“你快走吧!”

    傅瑾珩无奈地摇了摇头，去跟彪叔和王叔仔细交代了一番才去了书院。这是傅瑾珩第一次在书院听讲时坐立难安，完全静不下心来。最终没能等到下午，他便去找夫子告了假，提前出了书院。

