    “不必管我。”

    萧逸率先吐出一声，看向依依。

    “公子？”依依皱眉。

    萧逸只单手握剑，牢牢抵挡着那血色麒麟巨爪，却根本未将其放在眼中，目光仍旧只看着依依，轻笑。

    “怎地，你家公子我还打不赢这种力量凝聚而成的妖兽不成？”

    “我的战场，你不必管，去帮青麟他们吧。”

    “我保证，我的战场会比你的更快结束。”

    依依皱着眉，她知道萧逸虽轻笑着，但语气却很是认真。

    他，并不想她插手属于他的战场。

    依依听话地点了点头。

    锵…

    一声沉重剑鸣之音。

    萧逸本不断被压下的身躯猛地一震，紫电一划而起。

    麒麟巨兽的血爪，竟被瞬间弹起，甚至于整个庞大身躯便要被这一剑之力震得仰倒在地。

    “魔道状态？”北隐无为轻笑，直视萧逸。

    “我还以为你会让依依出手，好凭此掣肘我，让我有所顾忌，而今看来，倒还算个男人。”

    萧逸冷笑，“杀你，需要我们夫妻联手？莫不是太高看自己了。”

    北隐无为闻言，顷刻脸色冰冷。

    即便之前在主阵内被叶流打破修炼，也只脸色有几分阴寒，此刻闻言，却顷刻间脸色阴沉如水。

    “魔道状态，你以为只有你有？”北隐无为暴喝一声。

    麒麟巨兽，顷刻敛了一股魔道气息。

    “魔道？”萧逸脸色一惊。

    北隐无为再无笑容，双手齐出，“我会让你知晓自己不过是个笑话，何等的不堪。”

    双手舞动之下，高空苍穹顷刻风云变幻，一时间竟甚至吹散了几分原本密布苍穹的邪道力量。

    麒麟之威，如若天地之怒，呼风唤雨，调动天地力量，宛若无所不能。

    北隐无为手中，已握了柄利剑。

    利剑气息浑厚，绝对是上古重宝层次，不逊色于紫电多少。

    北隐无为凌空一剑轰出。

    剑上，顷刻风息环绕。

    吼…麒麟巨兽怒吼。

    苍穹之上，一股股飓风顷刻降临，似天地之怒，朝萧逸席卷而去。

    “风道？”萧逸眯了眯眼。

    这是属于麒麟武魂的御风能力。

    “散。”萧逸低喝一声，体内控火兽双翼扇展。

    随萧逸话音而落，天地飓风，顷刻消散。

    “天火。”北隐无为再度一剑轰出，剑上火焰环绕。

    一时间，天地琉火齐降，若大片天地，宛若灭世之状。

    另一边。

    各个天骄的战斗，同样激烈。

    邪道大阵，惊人的邪道气息囊括方圆亿万里。

    可那战斗范围，足有千万里，激战之内，整整千万里范围早已是满目疮痍，各种元力流光混乱不已。

    且随着战斗之激烈，战场还在不断扩大。

    君境层次以上的战斗，早已将四面八方打得空间破碎不堪。

    一片片空间残碎之地，随处可见。

    萧逸让依依帮一众天骄，并非随口说说而已。

    无论是青麟、冉琦一行人，还是夏一鸣、陆凌雪等人，抑或东域一行天骄，而今根本是完全处于下风状态。

    林子风、夏一鸣、铁牛等人虽战力惊人，但以一敌多下，不过是勉强牵扯对手，勉强让战局处于僵持。

    除此寥寥几人有傲视全场之战力外，别的天骄单凭自身越级战斗能力，根本无法拉平圣傀儡给予暗使的增幅。

    这片最妖孽的岁月，终将因这一个个最妖孽的年轻一辈而在炎龙大陆的历史长河中留下无法磨灭的痕迹。

    天骄之争，不如说是岁月之争。

    而今，水凝寒的这片岁月，完全处于绝对上风。

    与此同时，水凝寒脸上杀意愈浓，看了眼大阵，“大阵还在运行，不能再耽搁太多时间了。”

    水凝寒扫视各方天骄之战，眯着眼，“东域天骄？还有这群站在萧逸一边的傻瓜，站到公子对立面的蠢货，想让战局僵持，拖延时间？”

    “我便让你们死得更快些。”

    水凝寒手中手印连结。

    一时间，一个个暗使尽皆眼含痛苦之色，有的甚至痛呼一声。

    看真切些，一个个暗使身上的圣傀儡，似在‘缩紧’。

    “该死，这些圣傀儡在吞噬我们的生机，而后燃烧生机。”一个暗使忍着疼痛，惊呼一声。

    很显然，水凝寒是要燃烧他们的生机，以增幅圣傀儡的力量，同时增幅一众暗使的实力。

    “水姑娘，你…”一众暗使虽感受到实力的增幅，却也感受到生机的流逝。

    “少废话。”水凝寒冷喝一声，“是要少了些许寿元，还是立刻在圣傀儡自爆下尸骨无存，你们自己选。”

    圣傀儡，如同世间最凶悍的吞噬生机之恶兽，正快速燃烧着生机；观这般速度，怎可能会是水凝寒口中的‘些许寿元’。

    当然，一众暗使，别无选择。

    本就是水凝寒一方完全占据上风的情况下，而今一众暗使实力再升，战局，将会往碾压之局面倾斜。

    “还好早有准备。”水凝寒冷笑一声，“凭你们这些蝼蚁，也想阻拦公子的大业？”

    她说过，这一次，哪怕是萧逸也将再无扭转之力，将是无力回天。

    她，自有足够的自信，也足有足够的准备去应对一切异变。

    但，此刻，这种倾斜，却正被某道身影以一己之力强行扭转着。

    身影，脸色冷漠，在这混乱而激烈的战场中，宛若闲庭信步。

    身影，无人可近。

    但身影，却又在碾压一切。

    一个暗使，必杀一剑轰来。

    身影，甚至未正眼相视，看起来只随意挥手，却将这暗使一拳轰飞。

    远处，一个暗使一掌凌空轰出，一道雷霆轰来。

    身影扭头看了眼，冷漠吐出一声，“黑月。”

    雷霆在半空中便已被一轮黑月吞噬，那暗使亦在黑月吞噬下生机瞬无。

    水凝寒显然已注意到这一切，眼中杀意凛然，一道传言传出。

    远处，渊若离眉头一皱，耳中只听到水凝寒一道传言，‘杀了她’。

    渊若离冷冽点头，手中逝灵扇挥动，身影诡异消失在原地。

    水凝寒嘴角咧过一道狰狞，“公子，我不会让任何阻你帝临大陆，这个女人也不行。”

    这边。

    渊若离的身影诡异出现在依依头顶上空，逝灵扇重重轰下，“逝灵灭。”

    一股股黑色罡风从上而下，瞬间轰向依依。

    沿途所过，黑色的阴冷罡风逝灭一切。

    依依抬头看了眼，别无动作，待她低下头一瞬，黑色月轮已凭空现于渊若离身旁。

    “噬灵黑月？”渊若离脸色大变，他已然感受到自己浑身生机正被疾速吞噬。

    “逝灵，护。”渊若离手中逝灵扇连扇，顾不得攻击依依，澎湃逝灵罡风凝聚护身。

    任凭阴冷罡风如何扇动，如何猛烈，却始终无法脱离黑色月轮之牵引。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，密集的箭雨疾速袭来。

    一根根利箭，黝黑阴寒，一箭，足可让人身化血水，灵识湮灭。

    ......

    第二更。