 “众所周知，擂台战，是我们一年一度考验大家实力的时刻，只要进入前一百名，灵剑峰将会奖励弟子，五百颗仙人丹，一柄二星下阶仙器、一簿二星下阶仙技…”老人笑道。

“哗！”

下面掀起一抹骚动。

五百枚仙人丹，是一笔很大的财富，很多弟子，一辈子都没见过这么多仙人丹。

如果得到，实力会得到不小的增进，省去很多功夫。

更何况还有二星仙技和仙器，太过诱人。

“至于进入前十名，则是一千颗仙人丹，一柄二星中阶仙技和仙器，还可以直接晋升为王剑弟子…”众人又惊憾。

晋升王剑弟子，是很多人毕生的梦想。

到时身份和资源都会大大的提升。

“进入前三名，则奖励两千颗仙人丹，一柄二星上阶仙技和仙器，还能晋升仙剑弟子。”

林寒心中都不由掀起一抹热度。

两千颗仙人丹，就算给他，境界都会提升不小。

这对他的吸引力，也的确很大。

“若冠军，会有什么奖励？”

林寒心中掀起一股好奇道。

一般来说，冠军自然与众不同，对于冠军的奖励，他也有些疑惑。

“呵呵，冠军嘛…”刘苍长老笑了笑，道：“倘若得到冠军，将有三千颗仙人丹，三星仙技和仙器各一件，更可以晋升到…天剑弟子！”

天剑弟子！哗！四周像发生大地震般，无数人都震撼至极。

林寒心中也涌出一抹炽热。

苍古剑府五大等阶弟子，灵剑、王剑、仙剑、天剑、神剑！每一个阶梯，对于正常人来说，都像一片天地般，难以跨越，甚至有人一生都到达不上一个等阶。

天剑弟子，是苍古剑府，真正精英中的精英了啊。

除神剑弟子之外，他几乎是剑府数百、上千万弟子中，最高等级的人，矗立在金字塔的顶端，光芒耀眼。

他们的数量，只有寥寥数千人，每一个都是身份、荣誉的象征。

在大千境，星辰众多，任何星辰中的一个势力弟子，若在苍古剑府成为天剑弟子，都是一件足以光宗耀祖的事。

对于正常人来说，想从灵剑弟子，爬到天剑弟子，就算天资妖孽者，没有一百年，几乎都不可能。

如今在这场擂台战上，得到冠军，就能成为天剑弟子，实在惊人。

就算林寒都觉得提升太大。

叶灵菲也轻轻一笑，以往擂台战上，可没有成为天剑弟子这一项奖励。

这样一来，会导致擂台战，变得更加激烈。

不知多少人是为争夺，天剑弟子的名额，施展浑身解术。

另一边，风无双、司马天、古尘海更一双眼睛都红，像饥饿已久的饿狼，见到肥美的食物，身体都在微微的颤抖。

天剑弟子的名额，对他们来说，也太重要。

他们恨不得立刻打败所有对手，得到天剑弟子名额，届时将光环加身，意气风发。

“好了，诸位要好好表现，现在这场擂台战，正式开始。”

刘苍微微一笑，全场的气氛，彻底陷入火爆。

“冲啊。”

“我要成为天剑弟子。”

无数弟子，瞬间就像饿狗扑食般，一个个都爬上擂台。

擂台战，以自由挑战的方式进行。

中央处的擂台一共有几百座，十分的恢弘，场面壮观。

现在一口气，将近上千名弟子跳入其中，两两展开对决，简单粗暴，气氛火爆。

“林无敌，我要挑战你。”

就在这时，一道大吼传开，一个蓝衣男子，跳到擂台上，咬牙切齿满脸狰狞道。

他气质不凡，原本相貌十分英俊，现在却充满仇恨。

“古翌？”

林寒一怔道。

正是之前在灵剑峰，被他打败的古翌。

“我听说这一个月内，古尘海给古翌不少的仙人丹，让他实力提升了不少，现在估计是专门找你报仇的。”

灵曦提醒道。

林寒点头，在古翌身上，的确有大罗金仙的波动在流淌，显然已彻底的迈入这一境界。

怪不得，有这自信。

“林无敌，给我下来，我要报仇。”

这时，古翌站在擂台上，像一头即将爆发的凶兽，狞笑道。

突破大罗金仙，他的自信也随之上升，林寒已不被他放在眼里。

他之前只是半步大罗金仙境，和真正的大罗金仙，有着本质的差别。

现在比之前，至少强大五倍不止。

“报仇？

你确定你有这个本事吗？”

林寒冷笑，也站起来，纵身一跃，飞到擂台上。

轰隆一声。

双脚落地，仿若庞然大物沉坠下来般，巨大的擂台都轰隆隆作响，犹如发生大地震，烟尘大起。

不少人都吃一惊，林寒这气势当真凶悍啊。

一般人根本不能如此凶猛。

古翌也变色，林寒这么冲来给他的感觉，都有一股不可抗衡的味道。

“小子，就算肉身力量强大一些又怎么样，修者比拼的是真正境界，肉身强大不过是莽夫的标志。”

古翌讥笑，一点不在意。

古尘海、风无双、司马天，也在观看，同样幸灾乐祸。

古翌破入大罗金仙境，在他们看来，对付林寒已经足够了。

区区一个刚入灵剑峰两三个月的少年，根本不值得他们出手。

“出手吧。”

林寒只是冷笑，做出请的姿势。

风吹过，他衣袍猎猎，黑发飘舞，透着一股说不出的风采。

“我让你跟我装。”

古翌恶毒一笑，林寒这么平静，让他很看不下去。

“杀！”

当下，他不再多说废话，直接一声大吼，身体像一头恶狼般扑过来，绽放出无量蓝光，若携带一片蓝色的大海，凶猛咆哮，剧烈沸腾，气势迫人。

身体掀起的那一股罡风，让四周不少人都呼吸困难，一脸悚然。

大罗金仙境，整个灵剑峰，迈入者都不会超过十个。

现在古翌迈入，的确比以前强大太多。

“撕风斩！”

来到近前后，古翌取出一柄璀璨无比的神刀，一刀对着林寒的头颅便狠狠的劈杀下来，在神刀上掀起浓郁无比的罡风之力，竟形成一条长达千丈的龙卷风，连接天上地下，要吞噬林寒，壮观无比。

 