    星家庄园。

    房间里所有人都盯着那两个游戏舱。

    从初筝进去后，本来显示出来的画面就消失了，游戏舱显示在游戏中，所以他们只能这么看着。

    大家都不敢走，安静的站在房间里等着。

    时间一分一秒的过去，大家都有些疲倦，但依然没人离开。

    苏缇月扫一眼坐在游戏舱旁边的星桥，走了过去。

    “星桥。”

    星桥一板一眼的叫一声：“苏叔叔。”

    苏缇月摸下他脑袋：“我能问你一个问题吗？”

    星桥点头。

    “你之前为什么叫初筝小姐师父？”鬼知道他听见的时候，内心波动是有多大。

    星桥：“她让我这么叫。”

    “……”苏缇月自行理解一番：“她收你为徒了？”

    星桥想了想，点头：“嗯。”

    苏缇月：“……”

    今天是他没睡醒吧。

    那个独来独往的女人，会收人为徒？

    “她为什么要收你为徒？”

    星桥沉默下，摇头：“不能说。”

    苏缇月皱下眉，片刻后又舒展开，摸了摸星桥的脑袋，没有逼问。

    -

    36：40：34

    大屏幕上的时间已经过去三十六小时，里面的人还没出来，众人都有些坐不住。

    会不会出什么事了？

    这么久了，怎么还没出来？

    “试试强行唤醒？”有人提议。

    别他们星总没有找到，再搭一个人进去……而且这人看着也不是什么普通人。

    “试试吧。”

    阮亮带着两个人上前，准备强行将人脱离游戏。

    可是他们很快发现，强行唤醒功能失效了。

    “……”

    房间里陷入诡异的死寂中。

    嘀——

    就在这片死寂中，初筝那个游戏舱边缘的光带闪烁起来，伴随着一声游戏舱即将打开的‘嘀’声。

    房间里所有人的视线同时集中在游戏舱上。

    舱门缓慢打开，里面的人坐了起来。

    初筝起身就对上这么多人的视线，吓得她差点躺回去。

    这是干什么？

    行什么注目礼？

    她挂了吗？

    “初筝小姐。”胡硕最先反应过来，健步如飞的走到游戏舱前：“您没事吧。”

    胡硕一说话，房间里的诡异气氛被打破，空气再次流通起来。

    星桥也小跑过来，没有说话，只是看着她。

    初筝撑着游戏舱跳出来，语气淡淡：“没事。”

    阮亮等技术人员也围了上来。

    “初筝小姐，游戏里情况怎么样？”遇见他们家的星总了吗？

    初筝视线环顾四周，顶着众人期待的眼神，吐出三个字：“我饿了。”

    “……”

    -

    初筝用完餐，简单的将她在游戏里的事说了一遍，旁边一群人奋笔疾书记着。

    这架势颇有点像国家领导人发言的画面。

    “大概就是这样……反正不管我用什么办法，找到的那个人都想不起任何东西。”我已经尽力了。

    初筝顿了顿，不太放心：“你们确定那地图没问题？”

    阮亮本想打包票，可是想想现在游戏的情况并不是他想的那样。

    最后阮亮保守回答：“我需要再检查一遍。”

    “哦。”

    “至少现在能进游戏了，这也算一个好消息，大家不要气馁！”胡硕作为领导人，此时不能说丧气话。

    胡硕一番话下来，大家信心又找回来一些。

    阮亮带着人去核对初筝说的问题，屋子里瞬间空下来。

    “师父，你见到我叔叔了吗？”

    星桥那张颇为严肃的小脸上，隐隐期待。

    “如果他们说的没错，那应该是见到了。”前提是她的好人卡，要是他们这位星总。

    星桥咬下唇：“他好吗？”

    “……算好吧。”

    星桥垂下头，那股冷酷劲没了，多了一些小孩儿该有的模样。

    苏缇月待初筝和星桥说完话，礼貌的上前：“初筝小姐，我有话想问你，可以借一步说话吗？”

    “我和你有什么好说的？”初筝果断拒绝：“不去。”

    苏缇月看向星桥：“星桥，你能不能出去一下？”

    星桥看看苏缇月，又看看自己师父，点点头，和剩下的几个人一起离开。

    房门一关，苏缇月直白的问：“初筝小姐，你为何要收星桥为徒？”

    “关你什么事？”

    “星桥叫我一声叔，星绝也这样，我若是什么都不问，以后拿什么和星绝交代？”让星桥进问仙路，他已经觉得对不起星绝了。

    那个地方，根本就不应该让星桥接触到，他还只是一个孩子。

    “你又不是他爸。”初筝冷漠脸。

    “他还小……”苏缇月深呼吸口气：“初筝小姐，你为什么要把他牵扯进来？”

    “苏缇月。”初筝连名带姓的叫他，语调凉薄又冷冽：“他是被选中的人，我决定不了他的未来。”

    苏缇月对问仙路的了解还是太少。

    他并不清楚初筝说的被选中的人和问仙路那些人有什么区别。

    “路是他自己的选的，我能做的只是教给他一切能保命的东西。你现在找我说什么都没用，他的名字已经落在契约上，那是他自己同意的，我强迫不了他。问仙路的契约，不用我再给你解释一遍吧？”

    苏缇月知道一些。

    但并不是很了解。

    只知道契约有好几种，但每一种契约都带有强大的约束力。

    一旦违背，必受惩罚。

    签订契约必须是契约人心甘情愿，否则契约不会生效这一点，苏缇月倒是很清楚。

    “对不起，是我情绪过于激动。”

    苏缇月稍微冷静一下，任谁碰上与自己亲近之人有关的时候，都不可能保持绝对的冷静。

    星桥也算是他看着长大的。

    这孩子和其他孩子不太一样，有些早熟。

    可他毕竟年纪只有那么大。

    在他们眼里那就是个孩子。

    让一个孩子身处危险中，都不是他愿意看见的。

    初筝冷淡的扫他一眼，起身准备离开。

    “初筝小姐……”

    初筝步子微微一顿，不太耐烦：“还有什么事。”

    苏缇月郑重道：“星桥年纪尚小，还请初筝小姐多护着他一点……”

    进了这个世界，危险无处不在。

    “这一点不用你来教我。”

    初筝扔下这句话，摔门而出。

    苏缇月揉下眉心，最后还是不知道她为什么要收星桥要为徒。

