    一听深渊又过来，纯银脸上写满阴森与怨恨。

    他之前，不但被深渊和「蓝国」废掉复活。

    他自己都没想到，他受到的打击还不只如此。

    事后，他联系了「龙腾」、「皇土」、「末日」几个大公会，想要报复深渊。

    但结果，气的他直骂。

    「龙腾」口头答应，有时间再说，之后就没了下文。

    「皇土」直接拒绝。

    至于「末日」，更是一听“深渊”的名字，回句“管不了”，就连消息都不再回。

    他这才知道。

    原来这些公会只是嘴上应和，实际上，根本没把他当盘菜！

    而且。

    这几天「蓝国」就一直在「火炉堡」落脚。

    他复活被废，现在吓的，连城都不敢出！

    生怕再被「蓝国」看到，直接揍死。

    这两天，纯银过的是相当憋屈！

    而这一切，他自然都记到深渊、蓝国永恒的身上。

    不过，他的努力也没有白费。

    他终于，是联系上肯帮他的人。

    “你别光说狠话！人，人呢？！”

    “能对付深渊的人，你联系到没有。”

    思考间，炸街南风问道。

    “呵呵，我会联系不到？”纯银轻蔑一笑。

    “放心，这次绝对靠谱！”

    “这次我联系的，是我同个新手区的玩家，公会「大江湖」！”

    “他们和我同为451034区服的玩家，新手区我们就认识，是老相识了！”

    “而且，我联系时候已经确定，他们不认识深渊！”

    “跟上次同样的错误，我是绝对不会再犯的！”

    “就算深渊有「蓝国」公会，又能怎么样？！”

    “「大江湖」加上「斧头帮」，就算跟「末日」对上，都能一战！我还会怕他们么。”

    “这次，不论是深渊，还是「蓝国」，我都一起收拾！”

    “我要让他们，为自己的行为，付出代价！！”

    越说，纯银表情越阴森。

    闻言，炸街南风心中抑郁情绪，也是减轻了很多。

    “只可惜，我就要离开「火炉堡」。”

    “这出好戏，我是无法亲眼看到了。”

    “那就请你，帮我好好收拾深渊，还有那个蓝国永恒。”

    “把我受的那份儿气，一起出了！”

    “我等你的好消息！”

    炸街南风越说越得意，到最后还不由自主的笑出来。

    他似乎，已经看到深渊、蓝国永恒被砍倒。

    他们惊慌失措，满面悔恨，痛哭流涕的悲惨模样。

    呵呵，深渊，你不是强吗？

    强又怎么样？！

    就算我打不过你，我也一样有办法弄你！

    你给我等着！

    等着被砍掉等级，废掉复活吧！！

    翌日，清晨，深渊踏出「旅馆」。

    与以往一样。

    到餐馆吃个中档早餐，补充饥饱度，顺便拿到「精力充沛」状态。

    准备就绪，便向「火炉堡」后门进发。

    当他出城，有三人等在那里。

    「蓝国永恒LV14，拳师」。

    「蓝国木头人LV14，重装剑士」。

    「鱼儿游LV14，精锐弓手」。

    见这三人，深渊侧头，瞥了一眼「蓝国永恒」。

    后者似乎猜到什么，大笑道。

    “哈哈，大神，带我是带，带他们也是带。”

    “你就辛苦辛苦，把我们三个一起带了吧。”

    “木头人和老鱼，才是我们「蓝国」的主力。推本、任务、BOSS，他俩比我还重要！”

    “光我这老大等级高，没毛用呀！”

    蓝国永恒摊摊手。

    深渊点点头，没说什么。

    就象蓝国永恒所说，带一个、带三个，都是带。

    对他来说，差别不大！

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    轻轻一跃，骑上。

    “上坐骑，跟住我！”

    说话间，深渊心念一动。

    圣盔载着他，向高级怪区「霜北冰原」方向疾驰而去。

    蓝国永恒三人也是叫来坐骑，紧随其后。

    不过。

    他们三人的坐骑都是绿色、白色品质的。

    移动速度，比「圣盔」要慢上一线。

    深渊不得不偶尔停下，等他们一会。

    而前进的前半程，还算顺利。

    周围的怪物不多，蓝国永恒三人，均是一脸好奇、新鲜的打量着周围。

    但随着他们的深入，周围的怪物，慢慢多了起来。

    这些怪物，对于深渊来说，并不算密集。

    依他的走位，可以轻松避过。

    可是蓝国永恒三人，却是慢慢变的吃力。

    “大神！大神你慢点啊！我们跟不上了！”

    蓝国永恒，在后面扯着嗓子喊着。

    正当这时，又一个声音传来。

    “我靠，我被揍下来了！老大，老鱼，快帮忙！”

    深渊回头一看。

    一只「冰原雪猿LV18」，巨大的拳头砸向「蓝国木头人」。

    “吼！”

    －42。

    一拳头下去，蓝国木头人血量直接掉了近一成。

    “靠，你个白痴！”

    蓝国永恒骂着，不得不下坐骑，上去帮忙。

    鱼儿游也一跃下马，搭弓射箭。

    蓝国木头人也挥剑反击。

    －21。

    －24。

    －11。

    三人一轮集火，堪堪打掉冰原雪猿11％血量。

    “我日了，这怪物也太硬了！”

    “这LV18的怪物，比LV14的绿BOSS还硬！泥妹！”

    三人边打边叫喊着。

    蓝国木头人，更是举盾，开启「格挡强化」。

    深渊也不得不回撤几步，等他们一会。

    但深渊并没有下坐骑帮忙，主要是……懒！

    他觉得，这三人搞定一只小怪还是没问题的。

    而那三人，足足打了十多秒，才将这只雪怪放倒。

    “深渊大神，你平时就打这玩意练级啊？！”

    “太可怕了！”

    蓝国木头人一脸抱歉，望向深渊。

    蓝国永恒却是抬腿就一脚，踢到他屁股上。

    “你个白痴，这走位技术，烂的跟屎一样！”

    “二货！”

    蓝国木头人一脸无奈。

    “靠，我一直都玩重装、肉盾！”

    “我也没玩过脆皮职业，哪儿会走位啊！”

    片刻之后，三人脱离战斗，骑上坐骑。

    依旧是深渊带路，三人跟着。

    可是才走出去没多远，身后又是一嗓子。

    “我靠！我也被揍了！”

    “日，还是集体仇恨！帮忙，快帮忙！”

    蓝国永恒扯着嗓子喊着。

    深渊再次回头，就见一只「冰原垂钓者」正挥舞着钓竿，抽向蓝国永恒。

    旁边，还有只「冰原猎犬」，也张着大嘴扑向蓝国永恒。

    “哈哈哈哈，还说我不会走位！”

    “你这走位，也不比我强多少啊！白痴老大！”

    蓝国木头人，指着蓝国永恒幸灾乐祸的大笑着。

