    鹤府外，紫胤一行人立在陌生的街道上，举目无亲，显得有些凄凉，鹤荀尽管没有直接赶他们走，做风也无异于将之扫地出门。

    “时间果然能够改变很多东西，鹤荀以前不是这种人。”

    紫胤仰天苦涩笑道。

    “人不为己，天诛地灭啊。”

    楚祖低头叹道，祁祖默默看了楚祖一眼，此言藏着寓意。

    “鹤府后堂里有位高人，神意气息远胜鹤尊，绝非普通人物，极有可能是书院的人。”

    楚祖道。

    “前辈怎会知道？”

    无缺心头惊异。

    “楚家修炼的神火与神魂有关，楚祖断定，那便不会有错。”

    紫胤对昆仑世家的天赋了若指掌，若真如此，鹤荀的作风便不奇怪了。

    “大概他想把身边的亲人送去书院，而这名额有限，所以我们提出请求时，鹤尊才会翻脸。”

    楚祖猜测道，紫胤的要求触及了鹤尊的利益。

    “无论是否如此，进书院地确比我们想象中难得多。”

    祁祖感慨道。

    “那现在我们干什么？”

    无缺问道。

    “先去天书阁感悟无间神主的天轮神意，缓解天威对我们的压制力。”

    紫胤说道，随着时间推移，待在神域越久，越感到不舒服，身体和灵魂宛如被无形的力量禁锢住，他清楚此乃无间界的大界之力，需要借神主的力量缓解。

    “嗯。”

    众人点头。

    这时，后方传来一股动静，诸人纷纷望去，发现秦浩正蹲在鹤府门前，把帝仆胡乱扔出来的药材，一一悉数收好，存进了储物戒。

    “初三，这是为何？”

    泰初眉宇微皱，骨气呢？

    “药材又没错，我若不收，回头鹤府帝仆见我们走了，他们也会偷偷私藏转手卖掉，既然如此，何必便宜旁人。”

    秦浩说道，将一株株药草小心打理好，不要太浪费了。

    “走吧。”

    紫胤吐出一缕长气，堵住的心口好受了些，鹤荀将药材扔出来，表明了对方的态度，要与昆仑海彻底斩断关系，不欠他们的，隐隐带着一丝羞辱性。

    然而，秦浩说得不错，药材本身无罪，作为一名合格的炼丹师，药材乃安身立命的根本，不宜浪费。

    无间神域的街道繁华无比，虽然鹤府尚在外围，但这一带区域比普通天道的主城还要昌盛和繁华，无论是街上流动的路人修为，或者立在两旁的店铺规模，昆仑大陆比拟不了。

    秦浩他们安静而行，边走边问路，这里弥漫的神道气息特别多，作为一方大界核心神域，天轮境的数量超乎想象，大致感应一下还可以，特别专注某个地方的话，很容易引起住在那里的天轮强者不满，甚至会直接出手进行神意反攻。

    为了不影响别人，免得给自己招引麻烦，问路相对好一些。

    神域外围面积极大，一条条繁华的阔道宛如脉络般纵横八方，有许多的城池矗立在这些脉络之间，那些城池近观像城，从远处看，倒像一座座独立的府院。

    可以想象，无间神域何其庞大。

    “再往前，便是无间神域一位大能的领地，名为西都，那里有一座天书阁，乃书院修建，供奉着神主的力量。”

    泰初神尊指着前方一座尤为雄壮的坚城，刚才他打听过，神域外围的天书阁都建在城池里，而这些城池都会有一位强者镇守。

    他们现在去的地方，名叫西都，镇守西都的强者在神域之中赫赫有名，人称“司空”，修为极其强横，且有一个癖好，护短。

    “方才神域的修行者说，司空城主的天轮诞生四条神脉，修炼的乃是霸道无比的火焰剑道，威震一方，整个神域西边域，司空城主乃最强剑神，无人能出其右。”

    泰初开口道，语气中带着恭敬，只听别人口中传闻足够彰显司空城主的厉害，四脉天轮强者，放在昆仑大陆绝对是顶天存在，紫胤也不是对手。

    “进入西都以后，你们都安分些。”

    紫胤叮嘱道，四脉天轮，至少修行了四万年，恐怕司空城主的天轮品阶也不低，否侧，怎能成为西神域的第一人。

    如此强者，断断惹不起。

    众人默默点头。

    轰隆隆～～～就在这时，诸人后方传来一阵惊天动地的巨鸣，刹那间，大街晃动得无比剧烈，地面石板都在跳动，连空间都泛出强大的波动声，听这声音，仿佛是有一辆车辇强行碾压虚空导致。

    “逃啊，司少回来了。”

    “大家快跑。”

    热闹的街道转眼变得暴乱无比，行人一个个神色恐慌，宛如撞到了鬼，顷刻间分寸大乱，也不管前方是哪里，总之，只要是条胡同就盲目乱奔，宛如一群乱糟糟的无头苍蝇。

    “司少？”

    秦浩口中呢喃，乃何人？

    “你们不要命了，快找个地方躲起来啊。”

    旁边，一名光着膀子的络腮胡大汉冲着街上发愣的秦浩众人大喊，只见他两只大手拼命的将门板并在了一起，堂堂九尺彪汉，宛如受到惊吓的小姑娘。

    无缺瞪了瞪眼，这大汉散发的可是涅槃八阶的法则气息。

    隆隆隆！！剧烈的车轮滚荡声越来越近，仿佛碾在灵魂上，要将人的灵魂压碎，空间响起了一道道凶猛的龙吼之音，紫胤来不及转身去看，沉喝道：“快闪开。”

    说完，诸人动作飞快，急忙朝着街道一侧躲了过去，他们都感觉出来，背后的大动静正是冲着他们而来的。

    然而，有一个人没有动。

    秦浩站在原地形如磐石，还慢悠悠的转过了身子，好奇的冲声音源头望去，他在想，究竟是什么样的怪物，能够引起神域数条大街的修行者丧胆狂奔。

    下一秒，他看到了。

    那是一辆称不上豪华，甚至有些不堪入目的车辇，生锈的铁皮从骨架上裂开，像一片片残破的刀刃横卷着，随着车轮的运转发出尖锐的刮拉声。

    四个车轮也变了形，因此，车辇前行的状态动荡很大，一高一低剧烈起伏，宛如一团弹跳的废铁块。

    这辆车上立着一道身影，他就像刚从战场厮杀回来的将军，身披染血的甲胄，上面布满了创痕，但此人相貌完全与英武搭不上边，一头打卷的红褐色长发像是鸡窝甩在头顶，一张贼眉鼠眼的五官正发出肆无忌惮的哈哈大笑，破烂的披风在肩膀上甩动，他驱车策鞭，不停抽打着前方的劳力，似乎为了衬托自己的勇武，在他身后，还有一杆烧穿的烂旗插在车辇上。

    综合来讲，衣装不错，人太磕碜，这是秦浩给予的评价。

    不过，令秦浩面色颤抖的是，为车上青年拉辇的劳力，赫然乃是三头神龙，通体鲜红如血，龙躯燃烧着熊熊烈焰，一路飞驰着，横行无忌，每一头神龙都散发出神道气息，显然乃是三尊铸出天轮的妖神。

    这使得秦浩望见车辇的第一眼，心底便滋生一股动荡，龙啊，真正的神龙，妖神级别的存在，却在为一个境界不到涅槃的无暇小子拉辇。

    “初三，还不快闪开。”

    紫胤的大叫声传来，重重轰进了秦浩耳膜，三头火龙都乃妖神，即便不发动攻击，正面冲撞威力也非同小可。

    而且，车辇青年冲撞的路径，刚好就是站在街道中央的秦浩。

    可是，晚了。

    紫胤话音刚落，一股可怕的龙威便降临在了跟前，一瞬间，秦浩满头银发疯狂甩动，无比的凌乱，就像一团风暴吹在了他的面前，混杂着恐怖至极的烧灼力。

    三头妖神火龙弥漫的火焰，威力可想而知。

    秦浩没有动，手掌探向前去，迎着狂冲的破烂车辇拍去了一掌，衣衫下方，无尽火焰粒子翻飞，一道刺目的轮光骤然从他身躯浮现，仿佛他失去了身形，化为一束冲天神火，仅仅一瞬，光芒又隐没了回去。

    嗡！庞大的图徽诞生于秦浩掌下，丝丝火焰流动，宛如一道火焰光幕横阻在他与龙撵之间，化成了街上的一道天堑。

    三头疾驰飞行的火龙猛然感受到极致的火意传来，似乎完全没想到秦浩的火焰神力如此强大，愣神之时，急忙停下，顿时，后面的车辇一个收力不稳，撞在了居中火龙的屁股上，这头火龙发出一声嚎叫，龙头往前一顶，砰一声巨响，与秦浩掌下光幕碰撞，顿时火星炸开，光幕应声破碎，秦浩似乎遭遇一座横移的巨山冲击，步伐从地面滑出十余米距离，划碎一地石板。

    但车辇也完全被阻挡，由于事发突然，仿佛从来遭遇过这种事，驾驭龙撵的“勇武”青年叽里咕噜摔了下来，以非常不雅的恶狗扑食的姿态从三头妖龙头顶壮观飞过，结结实实趴在了秦浩的脚底下。

    “哎呀，我的娘啊。”

    青年痛嚎一声，染血的战盔从脑瓜子脱离，一路翻滚着，滚得不知去向，他呲牙咧嘴的抬起头，两只手掌从地面抬起，掌心一片通红，不停发出颤抖，看情形，似乎摔得不轻。

    “你还好吧。”

    秦浩俯下身子，低头“关怀”道。

    “我好你大爷。”

    青年怒瞪眼睛，抡起巴掌朝着秦浩的脸“呼”了上来，他司少英明一生，从未遭受过如此惨状，当街摔趴在地，他的面子往哪搁？

    他的一生英明，全毁了。

    

