    比赛继续，双方的比赛随之进入了白热化阶段。

    苏晨已经完全进入了自己的巅峰状态。他不惜体力地疯狂提速。

    抓住能抓住的一切机会，疯狂地在外线投三分球。

    哪怕只有一点点的机会，他就绝不手软，一次又一次地在库里的面前完成了颜射。

    库里也同样进入到了自己的巅峰状态，他甚至比苏晨还要疯狂。

    无论是不是机会，无论出手合理与不合理。甚至他面对两个人的包夹，也仍然会选择出手三分球，一次又一次地对苏晨做出回应。

    而要想限制住这两个人，除非是对这两个人做出包夹，否则这两个人根本就无法阻挡。

    不过包夹这两个人也没有什么用，这两个人的身边都有着出色的队友。

    库里身边有着克莱-汤普森，只要库里需要，他肯定就会站出来。

    而苏晨的身边，则有着浓眉和奥斯汀-里夫斯两个好帮手，也同样会在苏晨需要的时候站出来。

    由于两支球队都是小个阵容，再加上苏晨有意为之，所以进攻节奏快到起飞。

    这两支球队在场上，就仿佛变成了两团火焰，一团是紫金色的火焰，另一团是白色的火焰。

    两团火焰连续不断地相撞在一起，然后在对撞的一瞬间，迸发出亮眼的光芒。

    球迷们也因为看到这样的比赛而兴奋不已，无论是主队进球，还是客队进球，都会赢得一阵阵的欢呼。

    而最为让现场球迷激动的是，苏晨和库里两人都创造了个人新的单场纪录。

    当第四节比赛进行到第七分钟左右的时候，库里投中了一个三分球，打破了纪录。

    库里31投21中，三分球21投16中，加上罚球，一共得到了65分。

    而这个得分，库里也超越了之前对阵开拓者的单场62分的个人纪录，不仅如此，库里还一举超过了自己单场13个三分球的纪录。

    而苏晨此时的数据，则更加夸张，让库里的这个记录也显得黯淡无光。

    苏晨34投25中，三分球25投19中，加上罚球，一共得到了71分！也同样超越了上一场对阵开拓者拿到52分的纪录。

    不仅如此，苏晨的得分要比目前库里的得分还要多6分，而单场三分球的纪录，也超过了库里的3个。

    杨毅此时激动地说道：“我只想说，今天能看到这场比赛的球迷，真的是太值了！这是绝对是一场史诗级的比赛！也许你错过了麦迪时刻，也许你错过了科比的81分，也许你错过了詹姆斯末节25分绝杀活塞，但是你没有错过今天的苏晨之夜！”

    柯凡：“杨老师，‘苏晨之夜’这个词好！”

    “一个底薪球员，能和库里打成这样，就算是输了，我也觉得苏晨担得起这个名号了！”

    虽然这样的一场比赛让大家看得热血沸腾。但是苏晨和库里两个人这种持球大核的打法，对于体力是非常大的考验。

    第四节比赛还剩下四分钟，比分，137：132，勇士队仍旧领先5分。

    双方连续两次进攻不中之后，节奏终于是渐渐地慢了下来。

    此时是湖人队的球权，不过浓眉都已经没有力气去发底线球了，一直撑着膝盖在那里大口地喘气。

    不止浓眉，其实所有场上的球员都已经跑不动了，身上的球衣早就被汗水给浸透了。

    而其中最累的就是苏晨和库里。

    他们两个现在已经完全冲不起来了，就算是有快攻和反击的机会，也都放弃了，最后都变成了阵地战。

    沃格尔看着场上球员们的样子，一直紧握着拳头，考虑着要不要做出换人，让大家休息一会。

    可是他看见勇士队跃跃欲试的威金斯，还是犹豫了起来。此时威金斯已经休息了大半节，如果这个节骨眼上来，湖人队根本就没有人能阻挡他了。

    不过正是他的这个犹豫，又一次让球队陷入到了麻烦之中，甚至失去了先手。

    这一球苏晨推进到前场，勇士队又一次采取了包夹战术。

    苏晨抓住时机，把球传给了浓眉。可浓眉因为一直在和格林纠缠体力消耗得非常大，这球接球的瞬间一下子脱手了，球飞出了界外。

    杨毅顿时遗憾地说道：“哎呀！浓眉失误了！这个时候失误，太致命了！湖人队这一下就失去了先手了！”

    沃格尔此时也恨不得扇自己一个嘴巴，如果刚才叫一个暂停就好了，这个失误也许就不会出现了。

    而最郁闷的就是浓眉，一个非受迫性的失误，让他对自己失望不已。他尝试着去追那个球，但还是没有追回来，最后他直接捂着脑袋蹲在了那里。

    而只有苏晨，嘴角上却微微的有一些上扬。因为他知道，这个时候，威金斯该出来了！

    果然，一切也如苏晨所料。

    科尔见到这球，高兴得一下子从凳子上跳了起来。他暗想，大半节了！湖人队一直就紧咬着比分，一个错误都没有犯，这次终于是失误了一次！那么就趁着这个机会，赶尽杀绝吧！

    “裁判！换人！”科尔趁着死球立刻就把维金斯给换了上去。

    杨毅有些失望的点评道：“哎...威金斯上来了！现在两队球员此时的体力都消耗得非常大，威金斯这个时间点上来，估计湖人队够呛了啊！”

    双方球员见到维金斯出场，表情各异。

    勇士队终于是松了一口气，不但获得了先手，还等来了一个全明星级别的生力军，比赛基本上是十拿九稳了。

    湖人队球员们的心里面，则蒙上了一层阴影。

    他们此时已经筋疲力尽了，但是场下却没有人能够代替他们，现在唯一指望的，就只能是苏晨了，但是苏晨也已经到了极限了。

    比赛继续，勇士队进攻，威金斯持球，阿里扎对位防守。

    库里则拉到了底角伺机进攻，苏晨也跟着守在了他的身边。

    库里撑着膝盖，撇了苏晨一眼说道：“SU，你今天真的很强，但是可惜了，胜利终将属于我们。”

    苏晨紧紧地贴住了库里，然后把注意力放在了维金斯的身上，“库里，比赛还有时间，胜利属于谁还不一定呢！”

    说完，苏晨却忽然动了，他朝着即将要发起进攻的威金斯冲了上去。

    “小心！”库里大声提醒。

    威金斯也迅速地就反应了过来，马上就准备把球传给空位的库里。

    可苏晨这一球并没有给威金斯传球的机会，而是连人带球一把就都给抱住了。

    犯规战术？场边的科尔愣了一下，他没有想到，时间还有这么多，苏晨就开始用这个战术了。

    他淡淡一笑，然后目光炯炯地看向了苏晨。SU，无论什么战术，现在都没有用了！

    此时湖人队的犯规次数已经够了，威金斯直接被送上了罚球线。

    两罚全中，比分，139：132，勇士队领先7分。

    7分？还有机会追上了么？这一刻，湖人队从教练到球员，都觉得大势已去。

    但是还有一个人没有放弃。

    “快！发球！”苏晨忽然卯足了劲，朝着底线冲了过去。

    浓眉反应了一下，才快速地过去发底线球。

    “SU！现在什么都来不及了！”库里直接就在前场发起了阻击，好帮助队友赢得退防的时间。

    可苏晨拿到球后，却全力地开始朝着勇士队的半场冲刺，虽然速度已经大不如前，但也不是此时库里能够拦得住的。

    哼！就算让你冲过去，你还能完成投篮么！科尔不信邪地站在了场边。

    可苏晨等的就是这个机会！

    他有专注光环的加成，就算体力不好又怎么样？

    来吧！威金斯！

    苏晨巧妙的跑位，一下子就吸引到了威金斯的防守。

    威金斯深知苏晨三分球的厉害，也毫不犹豫地就扑了过来。

    苏晨冲到威金斯的面前，一个急停，就做出了投篮的动作。

    此时威金斯的体力充沛，被苏晨轻轻地一点，一下子就飞了起来，甚至自知自己有可能犯规，也丝毫不在乎，最多就是给苏晨三次罚球呗。

    可下一秒，苏晨的动作却让他惊呆了。

    苏晨以一种不可思议的角度，后仰跳了起来。与此同时，维金斯也已经挂在了苏晨的身上。

    虽然苏晨因为体力的关系跳得不高，甚至还有着威金斯的干扰，但还是通过专注光环的加成，调整了出手的角度和力度。

    “嘟嘟...”裁判哨响。

    “唰...”苏晨的球也稳稳地落入到了篮筐之中。

    三加一！

    苏晨的球迷一下子都炸裂了！大声地喊着苏晨的名字！

    “SU！”

    “SU！”

    “SU！”

    苏晨舔了舔嘴唇。威金斯，你以为这样就结束了么？

    科尔此时也似乎注意到了什么。

    他恍然大悟地想到：难道说，威金斯的这次防守，也被苏晨‘操控’了？苏晨一直都在等着这一刻？

