    中午，谢铁军总算见到了谢旭冉，尽管表面没有太多波澜，但内心还是充满内疚。

    因为总觉得自己每次都在子女最需要的他的时候，没有在身旁陪伴着他们。不过欣慰的是，两个孩子都成长的很好。

    关于这一点，孙贝贝以及孙耀武夫妇功不可没。

    谢旭冉表面的伤基本愈合了，现在就是腿神经的问题。不过谢铁军见她精神状态不错，也放心不少。

    心疼完女儿之后，自然也开始心疼起老婆。

    照顾病人是件累人的事，孙贝贝明显又瘦了一些，似乎也憔悴一些。

    谢铁军这个当丈夫的，自然是更加愧疚，于是乎中午吃完饭，啥也不让孙贝贝干，自己主动忙乎起来。

    谢旭冉自然是见惯了谢铁军宠孙贝贝的场面，但军区医院的医护人员没见过。

    看见谢铁军扔垃圾，削水果，给孙贝贝按肩膀，简直是大开眼界。

    下午，谢旭冉在谢铁军夫妇以及向明宇的陪同下，开始进行人生中第一场的康复训练。

    在病床上躺了那么久，虽然也时常被孙贝贝和向明宇用轮椅推着下楼走走，但好久没有独立行走，这第一步就跟小孩学走路一样。

    康复指导师是个很有经验的医护工作者，在他的指导下，谢旭冉艰难的走出崭新的第一步。

    作为健康的成年人而言，走路是件稀松平常，轻而易举的事，但对于一个脚神经受损的人而言，堪比在太空迈出第一步还有艰难。

    当受损那只脚踩在地面上时，毫无知觉的感觉袭来，这让谢旭冉内心的无助感再次涌上心头。

    向明宇紧盯着她，还不忘给她打气：“加油。”

    双手扶着双杠的谢旭冉，调整心态，再次迈出第二步。

    如果不是有双杠，估计她整个人已经倒地了。

    因为是康复训练，康复师要她每一步都落地，不能虚，然而这样的要求，让每走一步的谢旭冉，咬紧牙关，冷汗直冒。

    谢铁军看到这样的画面，恨不得由自己替女儿受罪。

    孙贝贝在这段时间，一直陪伴着谢旭冉，在苏沁的帮助下，她也吸收一些心理学的知识。作为病患的母亲，如何帮组谢旭冉度过这段煎熬又痛苦的时光。

    在谢旭冉停下脚步后，孙贝贝走过去温柔的给她擦汗，不忘鼓励她：“冉冉，你真棒。”

    谢旭冉虽然拥有军人的意志力，但她也第一次面对这么无助的自己，心情很复杂，但在家人和爱人的鼓励下，她重新转身，开始往回走。

    明明就是几米的距离，正常走路也就是几秒，然而谢旭冉从那头走到这头，却花了十来分钟。

    康复师开口道：“你是我见过第一次康复训练，花时最少的女孩。”

    十来分钟，却成了花时最少的人。

    谢旭冉为了缓解气氛，不由道：”老师，你肯定在安慰我。“

    康复师道：“没有，我这边都有记录，之前走完这几米花时最少是十分钟零8秒，而你九分钟内。真的很棒。”

    “九分钟！人类奔跑的最高极限速度百米在九秒内，而我这几米花了九分钟，差距好大啊！”谢旭冉自嘲的说道。

