
北原和武功之间，吕布大军营寨。

当董卓派来的人向吕布递交了董卓的亲笔信之后，吕布彻底震惊了，他一动不动地站在那里良久，迟迟不愿说一句话。

臧霸、郝萌、魏续三人看到这种情况之后，皆是大惊。

难道这是要临阵换将？

不过目前和马斌对阵，根本没有人能够替代吕布的地位。

“将军，这是怎么了？”

“将军，董相在信上到底怎么说？”

“将军，你倒是说话啊！”

……

三人轮流呼喊着，吕布才缓缓地将信交给他们三人。

臧霸看完信之后，立即大声道：“董相这是让我们向那马斌妥协吗？将军，万万不可！万万不可啊！”

吕布叹了一口气道：“只守不攻！只守不攻！那还让本将军来打这仗干什么？”

郝萌道：“那我们之前的所有努力岂不是全部都白费了？”

臧霸道：“他娘的，那张杨也实在是太不争气了，怎么就被马斌的人马给全灭了呢？末将真是怎么想都想不通，他好歹也是一方诸侯，怎么如此不堪一击！”

“董相的意思是让我们保存实力！而且现在冬天将至，再这么打下去恐怕人马损失太重，到时候万一袁绍等人趁机西进的话，我们恐怕根本无任何还击之力！”

魏续这么一说，臧霸立即怒吼道：“你的意思是我们现在要看着马斌为所欲为了！”

魏续道：“虽然董相在信上并没有多说，但是既然命令以下，我们还是暂时遵守吧！”

“一旦那严颜的一万大军到此，我们还有打赢的可能吗？”

面对着臧霸这样的质问，魏续只是微微地摇了摇头道：“眼下不是赌气的时候！吕将军，末将肯定吕将军的命令行事！打败马斌固然重要，但是保持董相对您的信任也很重要，孰轻孰重，还请将军好好掂量啊！”

“放屁！董相怎么就对将军不信任了？你不要在这里信口开河！”

面对着臧霸和魏续之间的争吵，吕布怒吼道：“都给我闭嘴！让本将军静一静不行！”

臧霸和魏续见吕布发火，也只得暂时闭嘴。

“为什么！为什么！为什么！”

此时的吕布颇为焦躁，而董卓之所以不愿意将实情告诉他，也是怕他消极防守。

一连喝了几杯酒之后，臧霸骨气鼓起勇气道：“将军，别喝了！喝酒是解决不了问题的！”

吕布道：“难道是义父怀疑本将军没有能力战胜马斌，若是如此的话，他大可以阵前换帅，又为何要如此羞辱本将军！”

魏续道：“将军，你误解董相的一片好意了！目前马斌已经夺得了西凉，又大败张鲁和刘璋之兵，并且还全灭了张太守的五千精兵，如今势头正盛，他是不希望将军以及我们的人马有任何的闪失啊！”

吕布叹了一口气道：“难道本将军这辈子都没有大胜马斌的可能了？”

“非也！将军，按照你对董相的了解，董相会就这么放过马斌吗？”

吕布略思之后道：“你继续说！”

魏续道：“董相对马斌恨之若骨，如今马斌又夺了雍凉的大片区域，他是断然不会这么轻易地放过马斌的！而他之所以这么做，也是想保存实力，另有妙计而已！”

“有妙计为什么不在信上直说？”

“恐怕此妙计不宜太多的人知道！而且董相已经在信上说了，让将军用心防守！不要再让马斌东进一步！现在我们是可以阻止马斌进一步东进，但是严颜的大军来了以后呢？王猛带着大军回来以后呢？”

听了魏续的这般分析，吕布心里方才好受些。

魏续则是继续道：“目前将军是董相麾下仅有的可以独挡一方的大将，董相断然不会怀疑你！后面的任务依然是任重而道远！将军千万不要想太多！只要按照董相的意思行事，末将觉得肯定会有主动出击马斌的那一天的！”

吕布又喝了几杯酒，臧霸再也沉不住气了，他立即道：“难道我们就这么放弃大好的机会吗？”

吕布向魏续使了一个脸色，让他给臧霸说说。

魏续道：“其实大好的形势已经丧失！那张杨之死无疑彻底扰乱了李先生当初的安排！目前牛将军和张将军的人马在彬县和马斌的大军对峙，根本讨不到什么好处，也占不了什么便宜！和我们和马斌打了几场，也是各有损失！这样耗下去，一番严颜的人马到达这里，我们也将完全处于劣势！未若现在保存实力，伺机而动！”

“太奶奶的，真是窝囊！真是窝囊！那张杨死在子午谷也是活该！他真是太不争气了！”

“好了！都不要说了！先按照义父的意思行事吧！谁要是敢擅自出兵，本将军定斩不饶！”

臧霸又要说话，吕布恶狠狠地瞪了他一眼之后，他也只好已经把到嗓门眼的言语给咽了回去。

没怎么吭声的郝萌道：“如果是这样的话，想必张将军那里也是收到了相同的书信！”

郝萌这相当于说了一句毫无观点的话，吕布道：“既然是守！那定然是全线防守！此事谁也不要再提了，不要再影响本将军的心情！”

闻言，郝萌也只好闭嘴！

本来还想着吕布还要继续打，但是当马斌看到吕布没有任何的动静之后，他索性将大军撤到了北原。

算算日子，马斌觉得严颜的大军应该也快到了，他心中一直悬着的一颗石头也基本上落地。

郭嘉步入帅帐之后，见马斌在颇为惬意地喝着小酒，笑道：“看来主公今天的心情很不错！”

马斌哈哈大笑道：“军师，来来来，陪本将军喝几杯！”

郭嘉席地而坐之后，先给马斌斟了一杯酒，然后又给自己斟了一杯酒。

马斌拿起酒杯，对郭嘉道：“此番要不是军师恐怕也不会有此大胜，来来来，本将军敬军师一杯！”

“全赖主公之福，在下又岂敢居功！”

马斌摇了摇头道：“不要谦虚！这天下第一谋士的称号固然是你的，来！本将军代表三军将士敬你一杯！”

言罢，马斌一饮而尽。

郭嘉亦是一口气将杯中酒喝完！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856694"  chaptername="第364章：暴躁异常">加入书签</a>
</div>
