    范宇和尤二郎在陈琳的引领之下，来到了崇政殿。

    两人向官家请了安，便立于一旁。

    范宇看向那高丽使节，只看外貌与衣冠，与宋人并无两样。

    官家赵祯看向崔齐颜，“贵使，这两位便是我大宋最为精通火器的两人，一位是我朝的安乐侯，一另是乃是我朝火器博士。你所知的辽国火器，可讲与他们两人听，或许会有所得亦未可知。”

    崔齐颜看向范宇与尤二郎，却是有些皱眉。

    范宇如今不过刚刚十九岁，已经算得上成年人。他整日里养尊处忧，却是如同贵公子一般风度翩翩。这怎么看，也不象是个了解火器的。

    而尤二郎却是工匠出身，虽然身着官袍，却是仍旧显得有些土气。看着似乎愚笨，也不怎么靠谱的感觉。

    不过，大宋官家说了他们两人最懂，却也不是崔齐颜可以随意质疑的。

    他只得对着范宇和尤二郎两人拱了拱手道：“在下崔齐颜，见过安乐侯与尤博士。”

    范宇听到对方的口音，居然与宋话也并无两样，只是多了些口音罢了。

    “见过贵使。”范宇与尤二郎还礼道。

    客气完了，范宇便直接又道：“听贵使所言，那辽国竟然造出厉害火器，竟能连克高丽大城。却不知那辽国的火器是什么样子的，贵使可曾亲见，或是听人提起过，是什么模样的又是如何攻城的？”

    尤二郎也点头道：“不错，这辽国火器听说会爆炸，却不知威力几何。”

    崔齐颜身为高丽的高官，又没有在与辽军交战的准线，自然是没有见过辽军的火器。

    不过他也看到过战报，其中的形容，也还都记得。

    当即便向两人说了，辽军火器如何仿佛火龙经天，又如何轰得兵士粉身碎骨，又如何轰破了城门。

    听完了崔齐颜的描述，范宇与尤二郎两人互相对视了一眼。

    这东西不就是火箭弹吗？

    范宇不由嘀咕，莫不是有人将造作院的火箭弹送予辽国？可是那要送多少，才够辽国这么使用。这种情况，想来是不会发生的。

    那么，是造作院的火箭弹制法，被辽国得去了？这显然也不太可能，火药配方只有两三人知道。

    拍了拍自己的脑袋，范宇却是有些明白了。象是火箭弹这种火器，只要能拿到一枚，直接拆开便可知道是什么样子，无非是里面的火药不一样罢了，实在没有更多的技术含量。

    “贵使，辽军有几种火器？都如此厉害不成？”范宇故意又追问道。

    “契丹只有这一种，我见过数次战报，却是没发现有不同的描述。”崔齐颜回忆道。

    范宇点了点头，看向尤二郎道：“适才听贵使说到辽军的火器，却是发现这火器虽然犀利，并且数枚便可炸毁城门。但似乎，对于城墙的破坏并不怎么大。”

    其实尤二郎的心中，与范宇的担心一样，也怕造作院的火药配方丢失，那可是大宋火器的根本。

    但是听到范宇的话，心中明白这是提醒自己，辽军的火器所用火药，与大宋的有所不同。

    若是大宋的火箭弹，怕是城墙也会损毁严重，甚至有过炸塌城楼的例子。

    松了一口气的尤二郎道：“如此，贵使亦可想办法，予以针对。这等火器，并非不可制。”

    崔齐颜却是眼前一亮，大宋真的有能人，这两位只是一听，便找到了辽军火器的薄弱处。

    而且崔齐颜自己，也想到了如何应对辽军的火器。

    “若是我高丽军用砖石，将城门的门洞堵死，那辽军火器即使犀利，怕是也无法轻易攻入城中！”崔齐颜终是忍不住脸上露出一丝笑意。

    范宇也笑道：“贵国不过是当局者迷，看到辽军火器猛烈，守军为之恐惶，这才有了疏失。而辽军也是推进太快，没能给高丽各个城池反应时间。如今既然已知辽军火器所能破者唯有城门，便可如贵使所言，令高丽各城有所准备，辽军若再用火器，也只能伤及城头兵士了。”

    崔齐颜大喜，想一想正是范宇所说的那样。辽军推进很快，后方的城池都不知道辽军火器什么样子，更不要提怎么防范。

    若是自己归国之后，向王上献上应对之策，那皇甫俞义又如何能继续将自己架空。

    “侯爷说的是，我会返回之后，向我家王上建议。”崔齐颜脸上终是露出些许的笑容来。

    之前的惶急之色，如今也已消失不见，就连气色也好了许多。

    看到范宇和尤二郎两人，只是几句话的功夫，便使得高丽使节露出笑意，赵祯和两位政事堂的相公也松口气。

    若是这高丽使节纠缠不休，定要让大宋出兵，怕是打也不是骂也不是，没有对付的好办法。

    “贵使，可还要我大宋出兵相助？”赵祯这时心情不错，却是开口道。

    “不敢、不敢。”崔齐颜急忙躬身道：“外臣之前一时心急，却是有不少冲撞官家与两位相公之处，还望恕罪才是。今得安乐侯与尤博士指点，终得迷津顿悟。却是那辽军借着我高丽各城不曾见识火器强弱，从而偷袭成功。若是稍一缓和，想来我高丽也能看破辽军火器的虚实。”

    赵祯笑道：“贵使不必客气，高丽虽然有了抵挡辽军火器之法，但要战而胜之，将之赶出高丽，仍殊为不易。我大宋如今正是修养生息恢复国力之时，若我大宋恢复元气，而辽国仍对高丽侵攻不休，则朕必派大军北伐，不使辽国猖獗横行！”

    虽然是客气话，赵祯却也有些这个意思。

    宋辽之间，终究是要再次碰撞一番的。即使互相不能灭掉对方，也定然要分出个高下来。

    崔齐颜恭敬道：“外臣出使之前，我家王上便已写好了内附国书。高丽上下，今请为大宋藩国。所献诸宝，亦为方物，请官家笑纳。”

    内附为大宋藩属，这是来之前便定下的。之前的辽国这个宗主国，对于高丽不安好心，这宗主的大腿抱不住了，只能全面转投大宋。

    而赵祯关心的，却是后面的话。那代表着珊瑚宝树，便成了藩属国献上来的土特产，不收便是失礼了。

    范宇和尤二郎，两人这时也注意到了那株高大的血珊瑚宝树。不由都赞叹不已，甚为惊艳。

    其实在范宇心里，并不想帮助高丽。但是崔齐颜所谓的抵挡火器之法，在范宇看来就是个笑话。

    因此，范宇也没阻拦什么。高丽拖的辽国时间越长，对于大宋越有好处，倒是不用着急了。

