    叶欣宜这两天都处于神经高度紧绷的状态，因为顾今岑这两天大部分时间都在家里，还总给她发短信。

    现在她听见手机响都觉得背脊发凉。

    说起来顾今岑也没把她怎么样，她也不知道为何这么畏惧他。

    教室里，老师滔滔不绝的讲得同学们昏昏欲睡，昨夜就没睡好的叶欣宜，心思早已不在老师所讲的内容上。

    “嗡——嗡——”裤兜里的手机振动了两下，动静不算大，叶欣宜却猛然惊醒。

    看了一眼四周，才偷偷摸摸的把手机从口袋里摸了出来，没有意外，是顾今岑发来的短信：晚上几点下课？

    叶欣宜看了一眼窗外黑漆漆的天，瞄了一眼手机上的时间，回复道：还有差不多半个小时。

    消息过去之后，便没了回信，也不知道他是不是有什么安排。

    临近下课的时候就变得清醒了，叶欣宜收拾着东西等着下课铃声响，手机又“嗡嗡”的震动了两声。

    “欣宜，交新男朋友了？”

    “啊？哪有？”

    “刚分手那会手机都不怎么用了，现在每天那么多短信，你们不会复合了吧？”

    提起郭驰，叶欣宜笑容有些苦涩，只是淡淡的回了一个字：“没。”

    以前她身边的朋友都知道她和郭驰感情有多深，她也没少在朋友面前夸赞他，每个人都以为他们会走到最后，她自己也深信不疑，可后来才之后，越是信任，背叛来的时候就越是晴天霹雳。

    复合这种事，老实说她没有想过。

    先不说她能不能原谅这种事情，人家郭驰事后也没来找过她，哪怕是一句抱歉的话都没有。

    她怎么也没想到，打开手机看见的消息，是郭驰发来的。

    她删了他的号码，但是当号码出现的时候，她能够清楚的知道这个号码是他的。

    短信里他说：快下课了吧？我在楼下等你。

    看着短信，叶欣宜一时之间有些恍惚。

    那种感觉就好像他们之间的感情并没有结束，好像回到了他们恋爱的时候一样。

    他晚上工作完，就会来学校，等她下了晚自习，和她一起吃完宵夜，再送她回宿舍。

    这样的爱情，恐怕是每个人学生时代都渴望拥有的，回想起来，她都有些羡慕过去的自己了。

    下课铃声将她的思绪拉了回来，同学们蜂拥这离开了教师。

    叶欣宜抱着书本，走到阳台的时候，站在栏杆边缘朝着楼下张望。

    很快就看见了站在路边路灯下的男人，看不清他的神色，只看得见他手指尖点点腥红。

    眼前的他很熟悉，却又很陌生。

    叶欣宜走下楼，远远的看着他，放缓了脚步。

    她一时间不知道该用什么样的情绪去对郭驰，也不知道郭驰是抱着什么态度来的。

    他看见了她，将手里的烟掐灭随手丢在了地上，大步朝着她走了过来。

    “欣宜……”

    夜风带着他身上的酒气吹了过来，叶欣宜微微皱起眉头：“你喝酒了？”

    他明显有些醉意，视线迷离的看着她，回答说：“没喝多少。”

    叶欣宜抿了抿唇，不知道该说什么。

    看着他这副样子，她心里有些不是滋味，说不上心疼，大概只是无奈曾经那个熟悉的人，变成了她完全不认识的模样。

    印象中的他，从未失态过。

    “欣宜……我们回家吧。”他伸手抓住了叶欣宜的胳膊，叶欣宜反射性的闪躲。

    大概是因为喝了酒，他手上的劲并不是很大，被叶欣宜轻易的甩开之后，他目光错愕的看着她，像个被大人抛弃的孩子一样，望着她喃喃着问：“……你是不是不爱我了？”

    “你自己做了什么事你还记得吗？”

    郭驰愣了愣，盯着她的脸看了好一会，才开口：“对不起。”

    这三个字从他嘴里说出来的时候，叶欣宜鼻尖莫名一酸。

    只是当那天撞见的那一幕重新出现在脑海里的时候，她告诉自己不能心软。

    “现在说这些没意思了，你回去吧，时间不早了。”

    “再给我们一次机会行吗？”

    “郭驰，我们回不去了。”

    郭驰突然冷笑了一声，眼神狠戾了几分，看着她说：“难道只是我错了吗？不过是我刚好被你撞见了而已，而你藏得比较好罢了。”

    听到他的说辞，叶欣宜一阵错愕，随后觉得有些可笑，他果然已经变了，她都开始怀疑，她到底有没有真正的认识过他。

    “我们是同一类人，何必把你自己当成受害者，咱们就当什么事都没有发生，拥有着彼此的同时，也给彼此一些私人空间。”

    叶欣宜没想到他会说出这么荒唐的话，她笑了，笑容有些痛心：“你真恶心。”

    “装什么？你那点破事孔灵灵早就跟我说了。”

    叶欣宜没有辩解什么，她知道，事情发展成现在这样，并不全是孔灵灵一个人造成的。

    “滚吧，以后别再来找我了。”

    郭驰突然狞笑起来，伸手抓着了叶欣宜的手腕，将她紧紧的拽到自己的跟前，用手揽住她的腰，低头看着她说：“睡过几个男人了？”

    “放开我！”

    郭驰非但没松手，反而扣住了叶欣宜的后脑勺，不顾她的抗拒，带着酒意的吻强势的落下。

    他的吻第一次让叶欣宜感到了恶心，用力的推开他，抬手一耳光结结实实的落在郭驰的脸上。

    郭驰像是被打懵了，冷笑着愣在原地，看着她的眼神里有些道不明的酸楚。

    叶欣宜用手背狠狠的擦了自己的嘴唇，不顾醉醺醺的郭驰，转身小跑着离开。

    内心慌乱的她并没有察觉到，在她和郭驰纠缠的时候，路边一辆黑色轿车里一双漆黑的眸子一直盯着她，眼神都快结冰了。

    “嘀——”

    刺耳的鸣笛声响起，路边来往的学生都朝着这辆车的方向看了一眼，包括叶欣宜。

    车灯直直的照着她的眼睛，刺得眼睛有些发疼，即便逆着光，她也认出了这辆车的主人。

    脑子里一阵空白，看着那辆车走也不是，不走也不是。

    现在这里这么多人，郭驰还在不远处，她要是上了这辆车，恐怕更加说不清楚了；可她若是装作不认识就这么离开，回去之后顾今岑也饶不了她。

