    苏辰发现，亡灵丧尸王身上显示出来的信息。

    「当前控制的丧尸人数：106人！」

    竟然还有这么多的丧尸存在？

    这些丧尸全部都是村民转化而成的，但也并非是所有的村民，都能转化成丧尸。

    村民中了亡灵丧尸王的黑雾瘟疫之后，会进入只知道杀戮的半丧尸状态，然后疯狂互相残杀。

    只有至少残杀十名以上同类的半丧尸村民，才能转化成真正的钻石级实力的亡灵丧尸。

    也就是说，每只丧尸手里，都至少沾了十条人命。

    “咦，竟然还有尸爆术！”

    苏辰掌控着丧尸王身躯的10秒控制权，扫视着丧尸王身上的技能，突然惊奇的发现道。

    「尸爆术」：发送指令，让丧尸王掌控的所有丧尸，全部发动自爆，并造成一定的爆炸伤害！

    “用一下试试！”

    苏辰一脸好奇的代替丧尸王发动了尸爆术，随着丧尸王的精神指令发出，那些唯命是从的普通亡灵丧尸全都发出了尖锐的嚎叫声。

    随后……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    一道又一道的尸爆伤害，轰然响起，犹如无比灿烂的烟花一般，爆炸开来，血腥而又残忍。

    这些丧尸活着也只会残杀更多的人类，死亡是它们最好的归宿。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀10只钻石初级怪物「lv27.亡灵丧尸」，你和阿狸获得3000点基础经验值，额外获得300点越级击杀经验值！”

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀10只钻石初级怪物「lv27.亡灵丧尸」，你和阿狸获得3000点基础经验值，额外获得300点越级击杀经验值！”

    “恭喜……”

    系统声音落下之后，苏辰瞬间就惊呆了。

    尸爆术引发丧尸自爆死亡，竟然也会结算为被阿狸杀死的！

    这也太爽了！

    随着丧尸群的不断自爆，有源源不断的经验值，涌入苏辰和阿狸体内。

    足足106只丧尸的死亡，足足给苏辰和阿狸分别提供了34980点经验值！

    如果不是阿狸的‘精神控制’技能，无论如何也拿不到如此丰厚的经验奖励。

    实在美滋滋！

    旋即，便是又是一阵白色光芒，在苏辰身上泛起。

    苏辰才刚刚升过一级，熟悉的升级光芒竟然再次出现，并且还不止是一道。

    「恭喜！你升到了28级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你升到了29级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    短短不过片刻时间，苏辰已经连升3级，已经达到了29级。

    只要苏辰再升一级，抵达30级，就能开启第四个至尊礼包！

    前面的每一个礼包，都没让苏辰失望过。

    对于这第四个至尊礼包，也让苏辰充满了期待。

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’升到了22级，获得了15点自由属性点。」

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’升到了23级，获得了15点自由属性点。」

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’升到了24级，获得了15点自由属性点。」

    阿狸更是美滋滋，瞬间连升3级，一次性获得了45点自由属性点，苏辰没有丝毫犹豫，直接将其全部分配在了力量上。

    「掠夺生效！你和阿狸分别获得了183点力量、39点智力、75点敏捷、21点体质！」

    「阿狸额外获得了212点进化值！」

    暴涨了将近200点力量值！

    更是足足涨了212点进化值！

    苏辰看了一眼阿狸的进化值竟然已经达到了（429/500）。

    也就是说，只要再收集71点进化值，阿狸就能开始新的进化了！

    “进化成九尾之后，就能幻化人型！”

    “也不知九尾狐幻化而成的妹子，会是什么样子？”

    苏辰眼中闪烁着期待之色。

    “接下来，就该处理你了！”

    苏辰目光盯着黑雾化的丧尸王，嘴角掀起一道笑容。

    趁着精神控制还有时间，果断驱动丧尸王解除掉黑雾状态。

    黑雾散去，丧尸王那高大血红的身躯，再次暴露出来。

    黑雾化的冷却时间是10秒，10秒内想要解决掉丧尸王，对于苏辰来说，不是难事。

    他背后巨大的雷霆之翼迸发出惊人的璀璨光芒，随后，雷霆之翼化作雷刃，携着无比狂暴的威势，疯狂的斩击在丧尸王的身上。

    -18921！（属性克制！）

    -18921！（属性克制！）

    -18921！（属性克制！）

    ……

    疯狂的伤害轰落而下，瞬间便将丧尸王斩至丝血。

    受到剧烈伤害的丧尸王，终于从精神控制中恢复过来。

    但他的身躯已经在剧烈的伤害中，血量快要见底。

    “你……竟然能精神控制我的身体？你到底是何方神圣？”

    丧尸王眼神骇然，有些不可思议的看向苏辰。

    下一刻，他狂奔似的向外逃去。

    丧尸王身为BOSS，与普通丧尸最大的区别，就是他拥有不低的灵智，打不过果断就跑！

    “想跑？做梦吧！”

    苏辰嘴角掀起一道笑容，背后雷翼闪动，身影腾空而起，飞向高空中，如神祇般俯视着拼命逃窜的亡灵丧尸王。

    “屠戮了这么多人类，你命该绝于此！”

    “接下来，给你送葬！”

    “爆裂雷球！”

    苏辰眼神闪过一道冷意，雷翼挥动之间，一道汹涌狂暴的雷球被召唤而出，携着无可匹敌的恐怖气势，朝着丧尸王狠狠轰击而去！

    -13869！（属性克制！）

    “啊！！！”

    被爆裂雷球轰击中的丧尸王，发出无比凄厉的哀嚎声，但他的身躯已经被轰的支离破碎。

    苏辰不会给他任何一丝一毫的逃生机会，又是几道雷箭术，分别轰击在丧尸王碎裂的尸体上，彻底将其轰成虚无！

    望见这一幕，苏可卿和晓云两女的脸上，更是浮现出了一抹震撼之色，无比仰慕的看着苏辰。

