    休闲吧里，唐正龙和斯凡特坐在一起，毕竟对于其他人，唐正龙也不熟。

    这时工作人员走了过来。

    “你好，唐，我叫苏珊，是为一队服务的。”

    唐正龙看了看，是一位中年大妈，欧洲和国内不一样，国内服务业的女的都要求漂亮，比如空姐，国内航空公司的空姐那都是大美女，但如果坐过欧洲或者美国航空公司的人应该知道，国外的空姐很多是中年大妈。

    “你好，来一杯咖啡。”

    “需要加什么吗？”

    唐正龙看了一眼正在喝咖啡的斯凡特，“你加了什么？”

    “我什么都没加，我喜欢黑咖啡。”

    “那有什么？”唐正龙问苏珊。

    “奶精和糖，也有人会加一点肉桂的，我感觉不错。”

    唐正龙点点头，问道：“给我咖喱粉。”

    噗。

    斯凡特一口咖啡喷了出来。

    “哈哈哈，咖啡加咖喱粉？”斯凡特竖起大拇指，“唐，你连喝咖啡都那么有个性。”

    唐正龙汗，“谁说我是自己喝了。”

    苏珊脸上的表情很复杂，“你是开玩笑吧？”

    “不，给我咖喱粉。”

    “……”

    过了一会，苏珊端上来一小盘咖喱粉。

    唐正龙伸长脖子看了看，发现舒尔茨离开去上厕所了，于是他端着咖喱粉来到舒尔茨的座位上。

    “唐，你要干什么？”

    “嘘。”唐正龙把手指搭在嘴唇上。

    队友们捂着嘴乐了，舒尔茨的脾气大家都是清楚的，既然唐正龙要作死，那么大家就当看好戏吧。

    过了一会，舒尔茨回来了，端起咖啡，他发现大家都在看自己，于是摸了摸脸，心想：“我是变帅了吗？”

    “嘿嘿，看来最近敷的面膜有效果啊。”

    端起咖啡喝了一小口，舒尔茨邹起眉头，不对劲啊，于是再喝了一大口。

    “大家有没有发现这咖啡味道好像挺特别的，难不成是新品？”

    噗。

    噗。

    噗。

    一连串笑声爆开来，就连平时不苟言笑的波多尔斯基都捂着脸在笑。

    “呵呵，怎么了啊？别告诉我你们都没喝出来啊。”

    “那是因为有人在你的咖啡里加了点东西。”

    此话一出，舒尔茨一愣，然后仔细闻了闻，是有股咖喱味。

    “谁干的？”

    大家指了指唐正龙。

    舒尔茨给了唐正龙一个要杀人的眼神，“我杀了你。”

    “啊！”

    “哈哈哈。”

    “唐真有趣啊。”

    “说不定他会成为球队的开心果。”

    *****

    周日下午两点，科隆即将要面对德乙新赛季第六个对手——德累斯顿迪纳摩。

    球队成立于1950年，曾经是东德最受欢迎的足球俱乐部之一，曾八次获得东德足球甲级联赛的冠军，不过最近十几年，这家俱乐部的处境很一般，长期混迹在德乙联赛。

    科隆主场作战，莱茵能源球场到时候肯定会再次爆满，别看科隆足球一般，但科隆是德国第四大城市，仅次于首都柏林，汉堡，慕尼黑，所以庞大的人口造就了科隆的球市还是很不错的。

    周日的比赛，唐正龙入选了18人大名单，助理教练霍尔格是不同意的，他觉得把唐正龙排进大名单有些太着急了，但是史蒂文斯还是坚持这样做。

    赛前热身的时候，唐正龙感受到的是前所未有的震撼，5万人山呼海啸的感觉很难用语言形容，你经历过一次足矣铭记一生。

    “怪不得那么多人宁可花高价也要来现场看球，这确实是任何电视机比不了的效果。”

    不过随之而来的是紧张，从青训开始，唐正龙踢过的所有比赛都是小球场，球迷最多也是几千人，而且也都是稀稀拉拉的，像这样的比赛还是第一次。

    “不紧张，不紧张。”

    唐正龙安慰自己。

    就在此时，唐正龙看到场边一头公山羊在吃胡萝卜，这山羊可是大有来头，它叫亨内斯七世，已经传到第七代了，是科隆俱乐部的吉祥物。

    不夸张说，它才是科隆的一哥，在它面前连波多尔斯基都要靠边站。

    每当科隆主场比赛的时候，山羊亨内斯七世就会在专人的照看之下来到场边为球队祈福。

    热身结束。

    本赛季科隆主打442阵型，史蒂文斯给波多尔斯基安排的锋线搭档是来自刚果的居伊·米安。

    中场是四个低配版的B2B球员，也就是覆盖本方禁区到对方禁区的中场。

    19号阿尔伯特·斯特赖特，15号克里斯蒂安·斯普林格，8号马提亚·舒尔茨，23号马库斯·福伊尔纳一字排开。

    科隆的中场没有所谓的核心，这也是无奈，科隆拿不出那种特别有天赋的中场攻击手。

    两个中后卫都是德国本土大个子——2号卡斯滕·库尔曼，20号卢卡斯·辛基维奇。

    右边后卫是来自赞比亚的黑人球员安德鲁·辛卡拉，左后卫是德国本土的3号沃吉。

    门将是33号斯特凡·维塞尔斯。

    媒体对于科隆的评价是一个超级球星带着十个德乙球员的球队，唐正龙觉得这个评价还是很有道理的。

    德累斯顿迪纳摩主教练对于这点也心知肚明，前五轮联赛，凡是能限制住波多尔斯基的球队，最后的比赛结果都不错，科隆是一个人的球队，这点已经在德乙形成共识。

    德乙联赛就是全国直播了，德国体育一台对本场比赛进行直播。

    比赛开始之后，解说很快发现了科隆的问题。

    “卢卡斯再次被对手盯死了，现在德乙比赛，两到三人盯防卢卡斯已经是基本配备。”

    “史蒂文斯已经意识到了这个问题，但是卢卡斯在锋线上的搭档居伊·米安给予科隆王子的支援太少了。”

    史蒂文斯对于居伊·米安的期望是吸引对手的防守，形成第二攻击点，但显然刚果人没有做到。

    这时史蒂文斯看了一眼在热身跑的唐正龙，想起试训的时候唐正龙给波多尔斯基的传球。

    “下半场要不要给唐一次机会？”史蒂文斯拿不定主意，让二队提拔上来的球员马上出场，这似乎是太奇葩了一点。

