    第二天，

    在洛阳县衙的衙役的监督下，郑敞几家私人牡丹园林的围墙全部推倒，一时之间。普通的市民纷纷涌入这些私家牡丹园，牡丹花会的规模瞬间又扩大了一倍，影响力暴增。

    “果然不凡，郑家牡丹园中竟然有如此多的牡丹珍品！”不少爱花之人惊喜道。几家的私人牡丹园中，就数郑家的规模最大，牡丹珍品最多，虽然比不上胡道农的牡丹园，却胜在设计精巧，珍品居多，倒也别有几分风味。

    所以前去郑家牡丹园的百姓也最多，纷纷前去欣赏这些牡丹珍品，一个个大呼过瘾，然而一阵猎奇之后，众人很快就觉得乏然无味。

    郑家牡丹园虽然珍品不少，但是并没有像扩建的公主园之后形成规模效应，喜爱牡丹之人，面对众多珍品自然爱不释手。

    但是对于大多数的普通市民来说，哪里知道什么是珍品还是普通的品种，经过墨家子的花海洗礼之后，这些市民的眼光可是高了很多，再看精巧有余，大气不足的郑家牡丹园，不由大为失望。

    “还藏着掖着，我还以为有多么好看呢？”

    “就是！哪里比得上墨家子的公主园，差远了！”

    “就算有珍品，哪一个又比得上魏紫。”

    ………………………………

    不少百姓乘兴而来败兴而归，看了公主园的大片花海之后，众人品味早就被养刁了，再看看这些小规模的牡丹园，顿时提不起兴致来。

    比规模，郑家的牡丹园连最开始公主园都比不上，更别说现如今又扩建了四倍，相差更是天差地别。

    论牡丹珍品，公主园的珍品更是数不胜数，尤其是刚刚移植的魏紫更有是珍惜无比，相比之下，郑家的牡丹园自然逊色了很多。

    刚开始的时候，上午还人满为患，到了下午，除了郑敞邀请过来的一些文人之外，就只剩下稀稀疏疏的游客在那品鉴。

    有的是爱花之人想要观赏郑家牡丹园少见的几个珍品：也有的是已经观赏过公主园的牡丹，想要换换口味：或者是少数城东之人，不想跑到城西那么远，洛阳城可没有长安城这么便利的公交。

    虽然为了牡丹花会，洛阳已经多开了一些前往公主园的公交，然而依旧是供不应求，不能满足需求。

    随着人流量的下降，郑家几人私家牡丹园的口碑下降，一些流言蜚语自然也传到了郑敞几人的耳中，郑敞顿时脸色铁青。

    “怎么会这样！”

    郑敞等人不敢相信道。

    他们怎么也想不到自己引以为傲的牡丹园竟然有一天会被普通百姓嫌弃，要知道，前一天这些人还只能隔墙兴叹，今天却对其不屑一顾。

    其他众人也是脸色一阵青一阵白，这打脸实在是太快了，他们被逼开放牡丹园自认为收到了多大的委屈，结果现实却来了一个大反转。

    “一群刁民真是没有见识，如此轻易被墨家子愚弄。”青衣青年见到普通百姓轻易被墨家子左右愤愤不平道。

    其他士林之人也纷纷点头，他们自认为郑家牡丹园精巧绝伦，然而墨家子另出奇招，一个规模大竟然将他们打击的毫无还手之力。

    “不行，我等不能就这样被墨家子赤裸裸的打脸！”郑敞恼羞成怒道。

    “可是我等的牡丹园根本不连在一块，哪里比得上墨家子一下扩建四倍的牡丹园，更别是对方还有魏紫这样的名花作为镇园之宝。”青衣青年皱眉道。

    “那就好好想想，我等还有什么优势，我等才是洛阳人士，也是洛阳之花，绝对不能让墨家子如此在洛阳城如此嚣张。”郑敞怒吼道。

    众人顿时一阵沉默，墨家子要名气又名气，花的规模和品种都更胜一筹，又有洛阳县衙的支持，他们又徒能奈何。

    “对了！我等都是士林之人，吟诗作对才是我等的长项，我等再次举办牡丹诗会，以牡丹为题可否，每当有佳句做出，立即传播出去，定然会吸引众人前来我等的牡丹园。”一个白衣文士突然兴奋道。

    白衣文士说完，不由洋洋得意的四下望去，自以为此计定然能够得逞，然而却发现众人却用看傻子的眼光看着他。

    “怎么了？”白衣文士不解的四下张望道。

    “怎么了，你不知道墨家子以什么扬名么？”青衣青年咬牙切齿道。

    “啊！”

    白衣文士这才恍然醒悟，顿时脸色羞愧，要知道墨顿可不是只有墨技一途，真正让他声名鹊起的乃是他的诗词，从最初的边塞三诗，再到写给长乐公主的情诗，再到催妆诗，甚至最近的登鹳雀楼，哪一篇不是绝世名篇，更可恨的是墨家子还毁诗不倦，非但用诗词打广告，还写了不少残篇还不补全让人咬牙切齿。

    他们若是想和墨家子比赛诗词，那岂不是自取其辱么？

    “难道我等洛阳士子在此，还压不过墨家子的这个过江龙么？”白衣文士失魂落魄道。

    一众士子顿时纷纷黯然，面对墨家子残暴的名声，任谁也心中没有底气。

    “俗话说，文无第一，武无第二，尔等畏惧墨家子的名声，小生可不畏惧，不就是咏牡丹么，小弟这有一首诗篇愿意当众献丑。”白衣文士斗志陡升，低头伏案，大笔一挥，一首歌颂牡丹的诗篇挥毫而就。

    “嗯！”

    众人看了白衣文士的差强人意的诗篇，过了良久这才恍然醒悟，连连叫好道：“好诗，好诗！”

    白衣文士也是洋洋得意的向四周拱手道：“献丑，献丑！”

    有了白衣文士的带头，其他士林众人也纷纷行动，或是皱眉苦思，或是装模装样将早已经准备好的诗篇拿了出来，一时之间众人吟诗作对，毫不快意。

    青衣青年见到此状况，顿时心中豪气大升，恨声道：“好，我就不信聚集整个洛阳文人在此，还会怕墨家子要做就要做大，尔等四下联系文坛前辈，此乃关系洛阳的名声，我等自然不能不战而降。”

    “不错，重赏之下必有勇夫，墨家子能够用万钱求一株牡丹绝品，我郑敞愿意用万钱来悬赏牡丹佳作，以来为洛阳牡丹扬名，二来和墨家子对抗一二。”

    “好！郑公子果然豪爽。”一众士林中人纷纷意动道，如此又有名气，又有好处之事，顿时不少人踊跃参与，当下四人积极联系文坛大佬，或是苦思冥想，力求压过墨家子一头。

    “既然墨家子举办牡丹花会，我等就举行牡丹诗会。”郑敞斗志昂扬道。