    四周的气氛顿时寂静下来，很多人都屏住呼吸。

    北皇飘风、古炎天、鬼族至强、慧静大师，乃是当今宇宙的顶梁柱，如果他们完了，基本上可以宣布，这个时代落幕了。

    诸多人脸上都浮现一抹惨白之色，难道今日就真的是世界末日了吗。

    轰隆隆！不过，就在众人这般想到之时，忽然宇宙深处，传出一道惊天大地的声音，仿若某种恐怖无敌的存在诞生一般，整片宇宙都在颤抖，天降异彩，地涌神泉，虚空生金莲，无尽大道之声响起，传遍宇宙。

    “这怎么可能，这是什么级别的强者？”

    无数仙界至强都骇然了，就算仙祖诞生之时也远远没有这种气象啊，如今宇宙之中竟然突兀的出现这种异象，让人觉得不解。

    “难道是…林寒成功了？”

    北皇飘风则似是想到什么，身体一震，眼中瞬间浮现出一抹振奋之色，惊喜道。

    当初他让林寒去本源汪洋修炼，也只是为了试试，多一个机会而已。

    毕竟在那里，有所收获，实在太难了，据他所知，宇宙历史长河中，很多惊才绝艳的仙祖级别人物都殒命。

    林寒成功。

    还真是一个天将之喜啊。

    轰！轰！轰！接下来，在无数人惊骇无比的目光之下，宇宙深处，传出一阵有规律的迈步之声，像是有无上大人物向这里走来，诸多人都感觉到一股碾压众生的气息，忍不住全身瑟瑟发抖，小腿肚子抽筋，想要就地跪伏。

    就算北皇飘风这种仙祖级别人物，都感觉到一股窒息的压力，实在太强了。

    远不是仙祖这个境界的人，可以抗衡的。

    嗡隆！最后在无数人好奇的目光下，一团仙光飞至，像是从开天辟地之前的时代走来，逆乱岁月紊乱时空。

    来到近前，众人才能看到，这是一个人影，实在太绚烂了，比成千上万个太阳加在一起还要璀璨，让人睁不开眼睛。

    仿若他就是“道”，他就是宇宙的“天”，众生在他面前，弱小的连灰尘都算不上，举手投足间，都可以崩坏时空，逆乱大道，毁灭古今未来。

    “你是何人？”

    大破灭之主也脸色剧变，深邃的眼眸之中，涌出一抹惊疑不定之色，失声开口道。

    他发现在这道身影的到来后，有一种无形的宇宙大势镇压而下，自己手中的战刀，竟然都无法再劈斩下去，而且全身的毛孔都像是受到惊吓一般，全部都进缩起来，寒毛倒竖。

    这让他有些不敢相信自己的眼睛。

    他是谁？

    大破灭之主，贯穿宇宙历史长河，纵横古今未来无尽岁月，有我无敌的至强。

    此人竟只是一股势，都能给他这种感觉，实在让他觉得天方夜谭。

    在这滚滚岁月之中，真有人能达到这一步吗。

    “大破灭之主，你胆子不小，竟然敢招惹到这个时代了。”

    璀璨的光芒之中，传出一道少年的轻笑声，温润如玉，声音和煦，像是一股清泉流进人的心田，让人感觉到一股心旷神怡的味道。

    最后光芒散开，在宇宙亿亿亿亿万众生骇然的目光中，林寒的身影呈现出来。

    二十四五岁，面容白皙，黑发如墨，身材挺拔而笔直，如此矗立，像一个淳朴的少年。

    所有人都能够在那年轻的身躯之内，感受到毁天灭地的力量。

    什么北皇飘风、什么慧静大师、什么鬼族至强、古炎天等，在她面前，全部都如同萤火与皓月之间的差距。

    这才是亘古第一，自然而然，让众生膜拜，宇宙匍匐。

    “哈哈，好，好，好…”北皇飘风神色怔好半晌之后，终于是放声大笑出来，饶是他往日里威严、霸气的面容上，也流露出一抹难以掩饰的激动之色。

    这小家伙果然没有辜负他的希望，他原本只是随意的指点一下，林寒却成功了，给他的感觉，在这种局面下，无疑就像是柳暗花明又一村，见到曙光。

    慧静大师、鬼族至强面面相觑了一眼，虽说他们并没有见过林寒，但也能够感觉到，这个少年的确很恐怖，像是冥冥之中的气运神子。

    古往今来，任何天骄妖孽，跟他相比都是蝼蚁。

    年纪不大，让他们都感觉到，仿若实在仰望一座不休的丰碑。

    古炎天，此刻嘴角都不禁弥漫出一抹淡笑之色。

    虽说林寒杀了林野，跟他太古魔族作对，但如今在大破灭之主这个终极灭世者面前，他们毫无疑问都是一个阵营的。

    林寒能够在短短的时间之内，有这么大的变化，他心中也是十分开怀。

    这么说来，他们这个宇宙，想要覆灭，恐怕没有这么简单了啊。

    同时，在雄关之上，晋王、林振天、林娇儿、林凤凰、上官曦云等等和林寒关系莫逆的人物都在，此刻他们也都欢呼雀跃笑出来。

    林寒还是一如既往，是他们的希望。

    晋王、林娇儿、林凤凰、在林振天的帮助下，早已来到了仙界。

    见到林寒，他们眼中也有些热泪涌动。

    分别多年，终于再次重逢了。

    上官曦云也是紧咬着嘴唇，脸上带着自豪的笑意。

    这从刚开始在她眼中，只是一个弱小无比的落魄皇朝储君少年，在一步步的成长之下，总算是达到了光照宇宙的地步。

    饶是她知道，林寒以后的成就，会无可限量，也没有想到会这么耀眼…此刻，现在相当于是宇宙的救世主啊，傲视古今，真正的古今无双。

    作为林寒的爱人，她自然心中也有些以林寒为荣。

    林娇儿更是蹦蹦跳跳，喊着“九哥、九哥”，像是一个天真的小兔子，笑意盎然，惹人怜爱。

    “终于又见面了。”

    林寒看着雄关上，那一个个熟悉的面孔，也笑了。

    无论是晋王、林娇儿、还是曦云，他都已经太久没有见。

    晋王叔叔还是像以前一样，身材高大魁伟、气势挺拔，带着一股雄姿。

    两鬓却填上了一些白发，显然在五陆四海治理古黎皇朝的这些年中，心力交瘁了不少。

    此刻望着林寒，他脸庞上也露出了温暖的笑容。

    

