    皇帝早已有心理准备，脸上没多少变化，他扭头看向周满问，“你可有补充的？”

    满宝想了想后道：“恭王殿下还是得继续瘦身，只是现在运动已经不适宜，只能少吃多餐，以节食来减肥了，不然身体太重，对骨头的压迫很大，便是接好的骨头将来也有可能再弯曲。”

    萧院正没想到这个，因为他觉得等恭王的骨头再次因为受力的原因弯曲时，怕是已是十几年以后了。

    不过他依旧表示了赞同，认为恭王不宜再胖下去。

    皇帝便沉思着点头，目光在几人身上来回滑过，最后还是指定了萧院正和周满来负责恭王的伤。

    没办法，他一路看下来，似乎接骨一法最擅长的还是俩人。

    萧院正和满宝全都在心里悄悄松了一口气，还是交给他们两个，说明皇帝没有怀疑周满和此事有关，同时也愿意给萧院正一个将功补过的机会。

    那接下来的三个月他们就要小心了，至少绝对不能再出现骨头长歪了的情况。

    恭王对此一无所知，他现在就跟被腌过的死鱼一样躺在榻上，宫女和内侍小心翼翼的给他擦汗换衣裳，要不是他胸膛偶尔还起伏一下，几乎看不出人还活着。

    太子站在一旁看着，忍不住在心中嗤笑一声，直接转身便出去，正巧听到皇帝让萧院正和周满负责恭王，便上前道：“父皇，周满还得给母后和明达看诊呢，儿臣看不如还是交给郑太医好了。”

    皇帝看了一眼太子道：“皇后和明达也同样是她管着，反正都顺路，过来看诊的时候顺着一路就是。”

    这件事就这么说定了。

    萧院正垂着眼眸站在一旁听着，领着众人回太医院用饭时，便找了个机会和周满独处，“你现在一人负责三位主子，可见陛下对你的看重，现在太医院里你是独一份，若是我和陛下举荐你为院正……”

    “这不可能，”满宝直接打断了萧院正的话道：“先不说陛下不会答应，就是陛下那里答应了，我在太医院里也不能服众，萧院正，我的资历太浅了，不说刘太医和卢太医，就是谭太医和郑太医的资历也在我之上。”

    “再者，我也不想当院正。”

    萧院正便挑眉，“你以前可不是这么说的，这两日我看你恹恹的，态度也和以前多有不同，怎么，是有了别的想法？”

    满宝想了想后，觉得萧院正就算被撸去了院正之职，他在太医院里威望也不会减弱多少，多半还会是她的上司，以后辞官还是得通过他，于是道：“我想过一段时间，宫中的这些事平定后便辞官了。”

    萧院正：……

    他半响才找到自己的声音，用尽量温和的语气劝解道：“是被这次恭王的事吓住了？你别怕，别说皇子女，就是后宫的嫔妃会用这种自残手段的也很少，也就这一次了……”

    满宝却摇头道：“也不是，就是觉得我还小，还有好多医术没学，好多病症没见过，我想出去游学。”

    她道：“以前是因为年纪太小，出门不方便，又还要读书，但现在我长大一点儿了，又当过官见过世面了，就是往外走父母也不会过于担忧。”

    萧院正信她才有鬼，那怎么以前还雄心壮志的觉得自己什么都可以做到，现在言语却这么谦虚起来，行为却这么嚣张。

    对了，前两天她还越过卢太医直接安排了郑辜三人，萧院正瞬间有点儿头疼。

    他觉得现在最要紧的不是给恭王看腿了，而是如何挽留这个得力下属。

    虽然周满刚进太医院时他有些不以为意，但这一年多来，双方早已习惯了合作。

    虽然她在太医院的资历不够，但她的医术也得到了太医们的认可，彼此都学到了不少，她这一走……

    萧院正还没想好怎么挽留她呢，满宝已经问道：“您是想举荐刘太医接替院正之职吧？”

    萧院正闻言略微有些尴尬，还真是，整个太医院里能有能力和资历接替他的，一个是刘太医，另一个则是卢太医了。

    萧院正选择刘太医有公心，自也有私心。

    公心上，刘太医在太医院里威望有，性格也温和，和大多太医都能相处得来，除了太过温和，没别的太大毛病；

    私心嘛，刘太医和他交情比较好，年龄也更大，他若是接手，过个几年，萧院正便又能接上去了；

    但卢太医不一样，卢太医比萧院正还小几岁，正是雄心万丈的时候，若由他接手，以后他不犯错，那萧院正怕是一辈子都没机会再回到原点了。

    他也毫不掩饰自己的私心，问周满，“你觉得刘太医如何？”

    满宝自然是说好了，在太医院里，她和刘太医的合作是最多的，和卢太医的关系却不怎么好，她自然更偏向刘太医。

    于是俩人达成共识。

    满宝好歹是六品太医，在太医院里多少有点儿话语权的，她要是也跟着萧院正支持刘太医，那这事儿就八九不离十了。

    双方对视一眼，暂时定下了这事儿。

    皇后的病情稳定下来，恭王的腿也接上了，大家排了一下班，满宝得以休息一晚上，于是她便提着自己的药箱回崇文馆去了。

    她回去时正是崇文馆上最后一节课的时候，只有前面的詹事府有人在走动，来回办事，后面的崇文馆一片安静，她走过时驻足看了一下，学子们似乎是在埋头写卷子。

    她便拎着药箱转去旁边先生们的办公房。

    办公房里的侍讲们看到满宝，微讶后笑道：“来找庄侍讲的？”

    满宝行礼后应了一声“是。”

    侍讲们便道：“庄侍讲给太子讲课去了，怕是要晚一些才回来。”

    侍讲们很热情的邀请道：“周小大人不如先坐着等一会儿？”

    满宝拒绝了，打算先回去洗漱休息一下，一会儿大家下学里再过来也是一样的。

    侍讲们只能惋惜的看着她离开，他们还是很喜欢和她聊天的，主要想打听一下后宫的情况。

    他们只隐约听说宫中的皇后、公主和恭王都病了，但太子除了前几日脸色臭臭的外，这两天，尤其是今天格外的高兴，所以他们觉得奇怪。

    这儿毕竟是崇文馆，他们算是太子一伙儿的人，自然想了解更多的事情。

    可惜满宝没给他们这个机会，告辞后离去。

