    井家沟晒场。

    曹耀掀开驴车蒙着的布，高兴坏了。

    两辆驴车上只有一门炮，为三四百斤的铜铁锻打佛朗机炮，配备六发子铳一盆水，都装好了弹药。

    大宅子里的官兵不敢冒头，但也没放弃抵抗，用羽箭无规则朝外抛射箭矢。

    外面刘承宗的贼卒子得了命令，驿卒与铺司兵围在宅院外，左右两哨在村庄围剿各宅院、窑洞的官军。

    给炮哨士兵留下充足时间，安装火炮。

    四门虎蹲小炮，一门佛朗机在晒场上架好，刘承宗提弓在大院外喊话招降。

    “降了吧，留下兵器铠甲，我放你们走！”

    俩百总在里头骂骂咧咧，不为所动：“想得美，有本事你打进来，爷爷决不投降！”

    随后砰、砰，两声闷响。

    两个圆柱管子从宅院里飞起，带着药线燃烧的硝烟与嗤嗤声，划抛物线落在院外。

    其中一颗就落在刘承宗脚边。

    他还没反应过来，身子就被曹耀猛然撞开，猝不及防摔出很远。

    回过头，就见曹耀飞跑着弯腰捞起落在地上的小圆柱管子，边往地上扑边朝院里丢回去。

    轰！

    几乎在曹耀把圆柱丢出手的同时，不远处落在佛朗机炮车旁的圆柱炸了。

    铁弹在大片硝烟中飞射，在拉车毛驴身上打出血雾，旁边炮哨两个什的士兵也被炸得四散而逃。

    待硝烟散开，有的身上被穿出好几个孔洞，有被铁弹打在脸上血肉模糊，也有伤了胳膊腿的，倒在地上惨叫不止。

    还有几个穿了铠甲的，从地上爬起，捂着耳朵灰头土脸，根本不知道发生了什么。

    一时间人喊马嘶，毛驴吃痛拽着炮车跑出几步，倒在地上，把炮车带倒，子铳和火药桶都摔落在地。

    晒场乱了。

    另一颗被曹耀拾起扔向院子的圆柱，砸在院墙上的瓦当，重新弹落在地，却毫无声息。

    曹耀低头在地上寻找，拾起个木管骂出一句：“信管磕掉，吓死爷爷了。”

    这一切几乎发生在片刻之间，就在他们被炮子炸开造成混乱的同时，院门洞开，官军从里面杀了出来。

    他们穿好了铠甲。

    弓箭手在刀盾手的保护下三五人结小阵冲出，朝周围放出几箭。

    随后是上好弹药的火枪手，火铳、三眼铳和鸟铳兵，铅丸在空中迸射。

    有铺司兵提刀便战，还未冲到盾手面前，就被盾牌后伸出的三眼铳对准，砰地一阵硝烟起，就被小铅丸打在身上。

    登时提刀身影一定，掌中腰刀落在地上，低头看向胸口衣袍三四个渗血小孔，再向前缓慢走出两步，被盾手顶到一边倒下。

    其后三眼铳手面无表情，旋转神铳，寻找下一个目标。

    对很多炮哨士兵来说，这不是他们第一次遭受火药兵器的攻击。

    上一次可能是在黄龙山的苜蓿沟，面对李卑的炮兵轰击。

    令人恐惧的记忆涌上心头，一起打牌喝酒、一块抗税抢粮的伙伴就死在这种硝烟里，在火炮轰鸣里支离破碎血肉模糊。

    这种记忆驱使他们失去理智，迈开瘫软的手脚，发了疯地想要逃离晒场。

    驿卒与铺司兵也非常慌张，有人马被爆炸声惊了，不受控制地到处乱撞。

    魏迁儿第一时间想的不是逃跑，他没有逃跑的记忆，只是恐惧让他听不见声音，只能瞪大眼睛疯狂搜寻。

    搜寻一个身影。

    很多驿卒和铺司兵都和他一样，在慌乱中，人们只想找到一根主心骨。

    足够勇猛，足够在炮火中庇护他们活下来的主心骨。

    他找到了，很多驿卒和铺司兵都找到了。

    在被推到晒场的战线最前沿，在一字排开的四门小虎蹲炮之后，刘承宗和曹耀站在一起，重复着张弓搭箭的动作。

    曹耀手忙脚乱的按着一门虎蹲炮，这门炮的炮钉没被钉实。

    他大声喊：“别射了，你能射死几个？快找火！”

    刘承宗撒了弓箭，在被炸死的炮哨贼兵身上疯狂摸索，直到扯出一根染血的火折。

    吹不着。

    就在这时，有炮兵跑来，把燃着的火折子递上来。

    这就很奇怪，人都被吓傻了。

    你是炮兵我是炮兵，拿着火折子就点炮去啊！

    刘承宗气呼呼的瞪了一眼炮兵，抢过引火物凑上虎蹲炮。

    轰！

    平地硝烟起。

    大炮子、小炮子带着火光穿透硝烟，向三五十步外的院墙喷射过去。

    大炮弹穿过官军小阵，把人的胳膊催折打断，飞上天空，随后才重重嵌进土墙里。

    小铅子像无数支三眼铳迸射，在那些穿了铠甲的官军阵中穿过。

    硝烟渐散。

    效果没想象中那么好，很多官军罩袍被打得到处跑棉花，但铅子无法在穿透压实的棉花后再穿透铁甲片。

    只有几个倒霉蛋被铅子打到脸上或伤了手脚，在原地疼得跳蹦起来或摔倒在地。

    刘承宗被震得耳鸣。

    曹耀则更惨些，甩着胳膊哆哆嗦嗦从他这拿走火折，嘟嘟囔囔说出几句话。

    刘承宗也听不清。

    他只能看见，当炮哨贼兵成群结队的逃跑后，骑兵与铺司兵正在逐渐向他汇合。

    在村中围堵官军的左右两哨步兵，也在高显与冯瓤的率领下向晒场移动。

    他们还未完全溃败，依然有完成合围的机会。

    他拍着鸣叫不停的耳朵，看见红旗被吓坏了，甩着一脑袋红色鬃毛朝他跑来，大眼儿里居然还有几分嗔怪。

    魏迁儿带一众驿卒奔马跑来，他刚下马，就看见刘承宗翻身骑上红旗，又赶忙上马，叫道：“首领！怎么办？”

    然后看见刘承宗骑马朝他过来，正想问点什么，但刘承宗的眼神没在他脸上，而在他屁股上。

    两马错身之际，刘承宗伸手一捞，把他的箭壶拿走了。

    刘承宗正耳鸣呢，什么都听不见，只是看见魏迁儿慌得像个大傻子。

    想着他肯定用不上箭了，就过来拿走。

    就在魏迁儿一脸懵逼左右环顾之时，看着刘承宗又从别人那拿走一杆五尺短矛。

    他在手上掂了掂，朝对面冲出来指挥战斗的百总比了比，挂在马上笑了。

    随后调转马头迎着大院里冲出来的官军，拍拍红旗。

    战马在奔驰，马上的刘承宗两手环抱红旗脖颈，右脚松了镫子跨过马背，整个人藏在坐骑左边。

    一缕红色在晒场上驰骋，铅子弹丸、弓弩箭矢在身侧曳着尖啸划过。

    结阵的官军直到还有七八步才注意到，这匹马背上没人的战马，结阵的步兵纷纷让开，怕被战马踏了。

    就在此时，一人身影突然从马背左侧猛然伏起，战马也心有灵犀地调转马头划弧转向，马背那人反握短矛，暴喝一声朝阵中掷出！

    “着！”

    铁笠盔缨饰的百总正在下令，突然惊恐地瞪大眼睛，在他的视野里，一杆缨矛离他越来越近，直至正钉在胸口。

    矛头轻而易举穿透甲片，把他顶得撞在身后步兵身上，全身力气快速流失。

    他再也无法下令了，只能眼睁睁看着，发黑的视野里，那坐骑有一抹红色鬃毛的骑兵正渐行渐远，把几支羽箭投射在他的阵中。

    马蹄在晒场震颤，贼兵慌张的马队恢复镇定，集结完毕，向他们发起再一次冲锋。

