
　　“唐小姐，我们秦总想和你谈谈。”

　　唐果往这个人身后看了眼，那里停着一辆车，车门是开的，能看到里面坐着一个人。

　　那个人就是秦域平，似乎知道唐果在看他，向着她的位置点了点头。

　　“不好意思，我不认识你们秦总。”唐果转身就走，没有什么好谈的，秦域平就是个心狠手辣的玩意儿。

　　其实秦潇很厉害，只是他的身体状况，不允许他做更多的事，再加上有些事情，已经是很多年前的了，证据可能都消失得差不多。查起来费劲不说，可能最后还没有什么结果。

　　但凡秦潇身体健康一些，秦域平的日子都不会那么好过。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦域平突然出现，倒是提醒了唐果。秦域平的公司肯定不干净，之前专注秦潇的病情，暂时没有去理会对方。但这个人三番五次的想使坏，那就不要怪她不客气了。

　　“统子，帮我将秦域平的公司查查，看看他干过什么坏事，这个不会太干净。”

　　系统：【好哒，宿主大大。】

　　“唐小姐。”秦域平见唐果要走，终于从车子里走出来叫住她，“唐小姐，之前你说对小潇的生活不感兴趣，如今又和小潇接触，我想知道你是怎么想的？”

　　“作为小潇唯一的亲人，我还是希望你能真心对待小潇，毕竟这孩子的身体状况一直都不好。”秦域平一副很忧心的样子，“和你说这些也没有别的意思，只是……”

　　“我和秦潇只是朋友，秦总好像考虑得太多了。”唐果态度很疏离，心里却想的是，等将你的犯罪的证据全部查出来，提前送你进局子吹牢饭。

　　“唐小姐，我是很希望有一个人能多陪陪小潇，但是我不希望这个人怀着其他的目的。如果你是真心对待小潇的，我自然不会对你怎么样，不然……”

　　“秦总，脑补是病，得治。”唐果才不怕秦域平呢，要是秦域平敢对她做什么，她就跟老大张程告状秦域平要害她。

　　她没有再理会秦域平，将人抛在身后，打了一辆车离开。

　　唐果却不知道，她和秦域平接触的一幕，被上面的秦潇看到。

　　“秦域平肯定不会放过。”秦潇收回目光，“多安排点人，保护她，秦域平心狠手辣，她看起来不太配合，还不知道秦域平会做什么。”

　　何越这时心情也有些复杂：“大少，我是不是不该怂恿你每天去和她偶遇啊？”

　　“现在知道错了？”秦潇见何越自责的样子，说，“如果我不想，你勉强得了我吗？你以为你有那么大的本事？”

　　何越：“……靠，大少还是一如既往的不给人面子！

　　没一会儿，秦域平上来看秦潇了。秦潇住院这么大的事，他怎么可能不来看看呢。

　　“小潇，身体怎么样了？”秦域平故作关心的问。

　　秦潇一点都不给面子：“放心吧，让秦总失望了，暂时死不了。”

　　“小潇，你对我的误会太深，”秦域平面露难过，“我刚才遇到了唐小姐，你们已经在线下见面了？小潇好像很重视她，从前都不和那些主播见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4519章 悲惨女孩（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 