    

    四把神剑之中，九天对于剑主的提升，在前期而言，可以说是最大的。

    而王岳的实力，又是几位剑主之中最弱的，因而九天带给他的提升，可以说得上是巨大。

    几把神剑，每一把都有着各自的能力，而九天对于剑主的能力，就是全方位的提升。

    在得到了九天的时候，王岳的修为，实力，对于力量的掌控各个方面都得到了巨大的提升。

    九天代表的是上苍的意志，这把剑的剑主等同于是受命于天，在持有剑的时候，便直接得到了星辰之力的灌注。

    王岳被三面佛双掌击中，身躯虽然是倒飞了出去，但仔细看的话，却并没有受到什么严重的伤势。

    九天剑气对于剑主的保护极为周全，沈长安当时杀张鸿羽，是动用了搬运神通，连环欺骗张鸿羽，让其失去了方寸，贸然调用九天剑气，导致剑气无法护得周全，这才被沈长安偷袭得手。

    三面佛这一掌打下去，没能伤得到王岳，王岳反而是杀机大涨，直接朝着三面佛逼了上去。

    他手中剑光涌动，九天之剑乃是九天星辰之剑，剑锋转动的瞬间，那泯灭的星辰剑光煞是美丽。

    然而，越是美丽，也就越是危险。

    王岳此前交战的时候，将王家传授的一系列剑法全部融会贯通，此刻剑招施展而出，配合着剑气，不仅仅是气势惊人，技巧上更是刁钻。

    本来三面佛有着三头六臂的神通，与他交战的人，皆能够感受到如同有着三个人和你一起过招。

    但王岳的剑法却是大开大合，愣生生招架住了三头六臂的神通，反过来逼迫对方，一时间之间，竟然让那三面佛有些手忙脚乱的感觉。

    “三头六臂……”沈长安微微眯起了双眼，不动声色，手中剑锋轻轻挥动，一道剑气在他的控制之下，竟悄然潜伏，藏入了一株小草之中。

    这等高明的剑气运使方式，让一旁的玉清仙看得是皱起了眉头。

    沈长安在剑法之上精进得实在是太快了，这种匪夷所思的剑术都能够施展出来，日后指不定能够开创出什么剑术。

    沈长安压制住剑气，又通过枯木剑的特性，愣是将一道剑气藏于小草之中。

    等到王岳挥剑将三面佛逼退的刹那间，那小草之中的剑气忽而弹射出，悄无声息，直冲三面佛的头颅而去。

    三面佛身形忽而一顿，中间的头颅眉心之中乌光绽放，身周一道黑色的玄光浮现，竟然将那突然袭杀过来的剑气给挡了下来。

    见到这一幕，沈长安不惊反喜，立刻说道：“这家伙的头果然受到了重创！那三面只不过是一个假象而已，它的感知能力，受到了极为严重的压制。”

    倘若真的是此前的三面佛，沈长安那并不隐蔽的动作，它一早就能够看得到。

    可它却等到了沈长安袭击到了脸上的时候才立刻选择防御，也就是说，它根本就不知道沈长安之前设置下了埋伏。

    这也就代表着，它的另外两张脸，看不到四周的变化了！

    此前的三面佛，对于四周情况的把控极为完美，逼得沈长安耗尽了最后一点天狐之力，直接移形换位，强行斩了它一剑。

    而现在，沈长安这么清楚的埋入剑气行为，它竟然没有看到。

    “上！”

    沈长安低喝一声，手中剑锋挥舞，人已经从另外一边杀了上去。

    三面佛本来还在应战王岳，感受到沈长安那猛然撞入进来的杀意，一双手忽而从旁伸出，握着一把剑和一张弓，朝着身前这么一架，挡住了沈长安的攻击。

    “并不是完全看不见，而是感知范围狭窄……”

    沈长安快速地得出了结论，身子连忙后撤三步，随后一个猛力垫步，同时手中剑气涌动，一剑挥斩而出！

    剑气袭杀而去，三面佛双手神通变化，手中宝剑竖劈而下，愣生生拦住了沈长安的剑气。

    “这个距离吗？好！”

    沈长安伸手一划，在地面上掀开一个小坑，随手将枯木剑放入其中。

    随后，他念力一动，招来一根木头，身形一矮，已经朝着三面佛冲了上去。

    “王岳，逼他过来！”

    王岳虽然也不知道沈长安在做什么，但听得沈长安这句话，手中剑光顿时暴涨几分，全身的力气轰鸣涌动，剑光翻涌，招招逼命而去。

    三面佛虽然能够硬抗神剑剑光，但是这对它而言，也是一种负担和消耗。能不被斩中，他自然也不会去硬抗。

    于是，他的身形倒退数步，沈长安顿时再度进入到了他的感知距离之中。

    “死来！”

    沈长安一声冷喝，忽而手指一点，平地之中猛然裂开一个陷坑。

    三面佛想也不想，感受到脚下法力涌动的瞬间，他已经一步退开。

    但沈长安早就做好了准备，第二个坑洞出现，让三面佛不得不再退一次。

    两次退步躲开，沈长安却已经近在咫尺，他快步疾冲而上，迎面便要斩下。

    但不知道为何，三面佛却没有再继续动弹，只是双手架在身前，打算硬吃沈长安这一招。

    “识破了？”

    沈长安的眉头微微一挑，随后便露出了一抹冷笑，“可惜，这里不止我一个人啊。”

    他忽而停住步伐，身形一拧，让开了道路。

    随后，便见得一条怒龙轰然冲杀出来，霸道的剑气喧嚣而过，在天地之中发出了嘹亮的吼叫！

    “昂！”

    斩龙剑，剑动龙吟，玉清仙手中剑锋一动，源源不断的龙形剑气呼啸而出，凝聚成这么一条恐怖无比的怒龙，径直朝着那三面佛斩杀而去！

    若说四把神剑之中威力最强的一把，毫无疑问便是斩龙。

    玉清仙手持斩龙，纵然是薛烈亲至，她都有一战之力，三面佛纵然强横，面对这一剑也不得不退。

    然而它这方一退步，脚下便忽而一空。

    咻！

    一柄利剑骤然从地底弹射而出，刹那间贯穿了三面佛的身躯，直接将它整个身子切割了开来！

    枯木剑被沈长安念力牵引着，轻松地斩开了三面佛的身躯。

    若是其他的大魔头，恐怕现如今的沈长安是做不到这样的壮举的。可偏生三面佛是太岁，是草木成精，枯木剑简直如同它们的天敌一般，轻松便撕裂了三面佛的身子。

    身子被斩切开来，对于太岁而言，却也不是什么无法接受的事情。

    然而沈长安却趁着它身子裂开的时候，整个人直接冲了过来！

    “来！”

    枯木剑悬浮半空，骤然飞入他的手中，随后便随着他一剑贯穿而出！

    砰！

    一颗头颅碎裂开来，千钧一发之际，三面佛动用全身的力量，勉强移开了自己中间的那颗头颅，只是旁边的头颅被沈长安给切开了而已。

    “嗬嗬——”

    三面佛的口中发出了凄厉难听的声音，而后便要朝着沈长安冲过来。

    它恨透了眼前的这个人类，之前它大战圆清，好不容易胜利，才恢复了几分实力，便遇到了这个人类。

    对方愣是将他的身子给对半切开，废了它一个头颅，随后再继续冲上来，又吸干了他另外一个头颅。

    而现在，它最后的一颗头颅，居然也险些让这个人类给斩下。

    这让三面佛顿时变得暴怒了起来，浑身上下散发而出一股狂暴至极的凶意，不管不顾，一边跑一边凝聚身躯，便要直接冲向沈长安。

    “你在看哪儿呢？”

    就在这个时候，王岳忽而一剑刺出，身形快步跃起，九天剑气带出漫天的星辰剑光，转瞬刺穿了三面佛那残破的身躯。

    它的身子刚要凝聚起来，被王岳这一剑贯穿而出，再度被打得碎裂开来！

    而随后，龙吟声再度响起，斩龙剑杀到，玉清仙快步踏出，手中剑光翻涌，誓要将这三面佛给愣生生斩杀。

    砰砰砰——

    两道剑气交错，三面佛的身躯不断地碎裂，哪怕是太岁的躯体，在神剑剑主的配合之下，仍然是要死！

    它那具身躯一时半会儿无法愈合，趁着这个机会，沈长安挑起枯木剑，剑术发挥到了极致，剑炁合一，一刹划开天地，苍茫天空之下，一道毫光转瞬即逝。

    砰！

    沈长安剑锋精准无比地斩开了对方眉心的那一道黑色的突起，同时斩断了对方的半边头颅，将其活生生斩断！

    “呼，结束了——”

    他微微叹了口气，这三面佛虽然比起之前确实是强大了许多，但是在三名神剑剑主的面前，并没有太多的机会，还是被他斩杀。

    “哈，什么魔头？也不过如此嘛。”

    王岳露出了一抹笑容，缓缓将九天收回剑鞘之中。

    一旁的玉清仙也是微微松了口气，说道：“这三面佛的实力确实是不凡，若非是我们三位剑主同时合力的话，天下间能够止住他的人不多。”

    沈长安点了点头，天人境界的高手也许能够阻止，但是说不得也会付出巨大的代价。这些天人高手，多是无利不起早的人，恐怕肯来阻止的寥寥无几。

    兽皮古书之中，那滚烫的感觉也缓缓平息了下去，沈长安便准备离开，找个地方，直接将自己传送离开。

    然而，那兽皮古书忽而反馈过来了一道信息，让沈长安不由得怔住。

    “可以多停留一个时辰的时间？这是什么情况？能力升级了？”

    沈长安微微感到愕然，在这一个时辰之中，只要他想，便能够随意什么时候离开。

    “也许是为了让我从人群之中隐匿，不要当着别人的面传送离开。”

    他正这般想着，场中忽而出现了变化。

    却见得那一具已经被他们三人斩烂的躯体，忽而凝聚粘合了起来，那被破掉的眉心突起，忽而闪烁出一道乌光，包裹住了太岁的残躯。

    “恩？什么情况？”

    王岳还在研究这太岁的身躯，见到了这样的变化，顿时发出了一声惊呼。

    沈长安和玉清仙顿时转过头来，便见得那乌光包裹着太岁的身躯，渐渐地凝聚出了一道人形。

    “糟了！”

    王岳只道是太岁还未被杀死，立刻反手一剑便斩了下来！

    然而，星辰剑光被那乌光阻挡，根本不得寸进。

    沈长安和玉清仙两人见状对视一眼，随后纷纷运剑而起，直接朝着那乌光斩了下去。

    只可惜，那乌光坚硬得过分，愣是挡住了三位剑主的攻击，丝毫没有变化。

    随后，乌光忽而消散过去，露出了里面的人形。

    那其中，却是一名容貌俊美的秃头男子。

    “阿弥陀佛。”

    那男子低声诵念了佛号，挥手拍开了三人的剑锋，缓缓站起身来。

    “咦？竟然只完成了三分之一吗？”

    他打量着自己的身躯，好似在观察什么一样。

    随后，他才环视了四周一圈，注意到了沈长安等人。

    那和尚皱了皱眉，闭上了双眼，好像是在感受什么一样。

    然后，他猛地睁开了双眼，冷声说道：“贫僧还道是怎么回事，原来是你们坏了我踏入菩萨境界的准备。”

    菩萨，也就是地仙境界。这和尚居然想要踏入陆地游仙的境界，那太岁才只不过是天人不到，他这突如其来的家伙，又为何声称沈长安等人坏了他步入菩萨境界的准备？

    “你是什么人？”

    玉清仙冷声询问道，却没有第一时间直接动手，直觉告诉她，眼前的这个和尚，只怕比起之前的三面佛难缠了十倍有余！

    “我是什么人？”

    那和尚微微摩挲了一下自己的下巴，好似陷入到了深思之中，半晌之后才开口说道：“我忘了，你们便称呼我为天佛吧。”

    “天佛？”沈长安心中忽而一动，突然想到了什么，开口说道：“你是开创了天佛寺的那个人？”

    那和尚微微一笑，说道：“哦，天下间居然还有记得我的人吗？”

    听到对方就这么应了下来，在场三人的脸色都忍不住抽搐了一下。

    这个从太岁的尸体之上诞生而出的和尚，居然是那个开创了天佛寺的大师。只是对方为什么会从太岁的尸体之上复生？而这天佛寺，到底还藏匿着什么秘密？        

