
　　“咱们要进入么？”

　　“既然来了，哪有不进去的道理！”

　　吕云澄撑起先天罡气，最先一个进入到了通道之中。

　　预料的没错，通道外确实已经有楚军排兵布阵，吕云澄刚刚现身，便有上百根箭矢飞射而来。

　　“喝！”

　　吕云澄爆喝一声，先天罡气猛地撑大，好似一堵墙壁,碾向列阵的士卒。

　　指挥士卒的范增心知仅凭士卒难以对付吕云澄，大喝一声，农家高手立刻顶了上去。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　伴随着六声轻响，农家六大长老把吕云澄团团包围。

　　“农家六贤冢六大长老，地泽二十四阵法？”

　　“春蚕不念秋丝，夏蝉不知冬雪，枯荣不为人命,盛衰不由王权,杀神白起死在此阵法之中，你也不会例外。”

　　“哦？那能不能让我死个明白，告诉我你们的姓名。”

　　“也罢，就让你死个明白。”

　　“老夫蚩尤堂兵主，凝聚兵杀之术创霸道剑术。”

　　“老夫烈山堂历师，推算历法、观察星象运转领悟轻功身法。”

　　“老夫神农堂药王，尝遍百草，通晓药理，百毒不侵的体质。”

　　“老夫魁隗堂谷神，用镰刀收割谷物时领悟出迅疾刀法。”

　　“老夫共工堂禹徒，水滴石穿，无孔不入，由此创出不周断掌。”

　　“老夫四岳堂弦宗，五弦琴中,参悟指法而创点穴绝技。”

　　“听说当初你们杀白起，是因为他坑杀赵国士卒，犯下滔天杀孽，不知你们今日杀我,又是为了什么？”

　　“秦国残暴不仁，你为秦国国师，助纣为虐，还不该死么？”

　　“自我大秦一统天下，对外北伐匈奴，南征百越，开疆扩土，解决边患，对内书同文，车同轨，奖励耕织，兴修水利，天下大治。

　　远的不说，你那十万农家弟子，除了战死沙场的，其余的至少有八九成拿起农具，安安分分的耕田养蚕，何来残暴不仁之说？

　　最讲仁义的儒家掌门伏念已经入朝为官，荀夫子离开桑海，在咸阳城著书立说、教导弟子。

　　儒、法、阴阳、道、纵横、名、墨、兵、医，哪一家没在我大秦朝堂？偏你们狼子野心，为了一己之私欲而兴刀兵。

　　残暴不仁，助纣为虐，这话说真得好，你自己相信么！

　　什么特么兵主历师，我看你们六个该改名叫做‘礼义廉’才是！”

　　兵主为人比较愣，虽然被骂的很尴尬，但还是下意识的问道：“什么叫做李义廉？”

　　不等吕云澄回话，紧随其后赶到的绯烟已经讥讽道：“礼义廉，无耻啊！”

　　“你……你敢辱我！”

　　“秦国攻打楚国叫残暴不仁，你们强占楼兰古国，难不成是大仁大义？不过是为了野心罢了，说的那么好听做什么？”天籁小说网

　　晓梦飘然而至。

　　对于要围杀自己父亲的人，晓梦没有一丝一毫的好感。

　　再往后，东皇太一、鬼谷子、盖聂、卫庄等人先后进入，对于包围而来的楚国士卒视而不见，只是面带讥讽的看着六大长老。

　　六大长老毕竟不是真的无耻，对于吕云澄等人的讥讽，不免有些心虚。

　　不过这还不算什么，因为那些讥讽只不过是开胃小菜，真正的惊喜还在后面。

　　东皇太一沉声说道：“你们刚才说围杀了白起？”

　　“那又如何？”

　　围杀白起是六大长老此生最骄傲的事，提到此事，方才的郁闷一扫而空，挺胸抬头，满脸傲然。

　　“哦？那你们看看我是谁？”

　　“撕拉！”

　　东皇太一的黑色锦袍和衣架头饰尽数炸开，露出庐山真面目。

　　不威严，不霸道，不冷肃，看起来非常的温和，甚至比吕云澄还要温和。

　　看到这张脸，绝不会有任何人把他和东皇太一结合在一起，更不会有人想到他会随随便便就坑杀四十万降卒。

　　白起！

　　在楼兰这处奇异的所在，白起终于找回了真身，再不是阴阳家教主东皇太一。

　　兵主惊呼道：“不可能，绝对不可能！我明明已经杀死你了，我的剑刺穿了你的心脏，这不可能！”

　　不只是兵主震惊，一直都古井无波的范增此时此刻也震惊无比。

　　范增当然是看过白起的画像的，越是如此，越感觉恐惧。

　　在这个时代，不管是带兵打仗的将还是冲锋陷阵的兵，对于白起都有一种特殊的感情。

　　谷麢</span>如果是自己人，会觉得这把稳了，等会儿多砍几个脑袋换取军功。

　　如果是敌人，也会觉得这把稳了，等会儿去军女支营发泄一通，免得死了之后后悔。

　　白起身边没有一兵一卒，也没有爆发出杀意，就只是露出真容，便让所有人惊得说不出话来。

　　对于这种装逼手段，吕云澄只能俯首认输。

　　你赢了！

　　老弟甘拜下风！

　　白起轻描淡写的说道：“当初我借你们之手假死，你们还真以为能够胜过我？”

　　鬼谷子道：“我劝你们还是乖乖投降，就凭你们几个，想要挡住我两个徒弟，都是不可能的。”

　　“如果再加上我呢！”

　　田光飘然而至，作为农家侠魁，他的武功绝不在六指黑侠之下。

　　晓梦拔出秋骊宝剑，越众而出，面无表情的说道：“农家侠魁，你的对手是我！”

　　晓梦VS田光！

　　星魂上前一步，冷笑着看向农家六大长老。

　　他的年岁比千泷大了三岁，身着星辰纹路蓝袍，左眼周围有淡紫色火焰花纹，皮肤异常白皙，天赋异禀，心高气傲。

　　“农家地泽二十四阵法，以‘春生、夏荣、秋枯、冬灭’为核心的四季变化为主，若是融合‘日作、夜息’，则多一倍循环。

　　一年有三百六十五天，配合四时之气，一共是一千四百六十种变化，再加上日夜更替，有两千九百二十种变化。

　　不管他们是六人还是两千四百人，都不过是四季变化，咱们这边不如就出四个人，每人代表一季，如何？”

　　焰灵姬抬手点亮一团火焰，笑道：“我为火焰，可主盛夏！”

　　少司命抬手幻化出片片绿叶，显然是主暖春。

　　她从不讲话，但众人都明白她的意思，也不与她争抢。

　　大司命挥舞着血红的双手，幻化出一团团骷髅模样的血红纹路，露出一个阴狠的笑容，冷笑道：“那我就来主深秋吧。”

　　星魂耸了耸肩，无所谓的说道：“虽然不是很愿意，但我似乎只能主寒冬了。”

　　焰灵姬、大司命、少司命、星魂VS兵主、历师、药王、谷神、禹徒、弦宗！

　　盖聂、卫庄、黑白玄翦、月神、绯烟都还没有对手，更别说吕云澄、白起、鬼谷子。

　　哪怕楚国士卒一拥而上，列阵出手，最多也就拦住三四人，想要拦住所有人，那简直是在做梦。

　　范增额头流出冷汗。

　　他的目标是拖延时间，虽然说话也是拖延时间的一种，但战斗已经开始，谈话就没有任何必要。

　　好在，他手中还有一张底牌。

　　昔年田光曾经做出计划，让农家弟子吴旷卧底进入罗网，虽然最终失败，但却成功策反了一位天字号杀手。

　　掩日！

　　掩日是罗网最核心的人物之一，行踪隐秘，喜欢带着面具行事，精通幻术和易容，知道他真面目的不足五个。

　　多年前黑白玄翦还是罗网杀手的时候，曾经和掩日有过冲突，吃了小亏。

　　如果给罗网天字号杀手排序，除去六剑奴这种六位一体的，掩日的武功可以排在第一位。

　　原剧情中，掩日和武功完全大成的卫庄由傍晚激战至深夜，虽然负伤，却能在盖聂阻止的情况下成功逃离。

　　虽说掩日擅长的是暗杀，真刀真枪的拼斗会有所削弱，但此时已经顾不得那些了。

　　眼看黑白玄翦拔出玄翦双刃，要在楚军中掀起腥风血雨，范增立刻命令掩日去对付黑白玄翦。

　　“掩日！我记得你，罗网天字号杀手，当初阻止我报仇的就是你！”

　　掩日没有说话，只是拔出宝剑，冷冷的看着黑白玄翦。

　　“这么多年过去，不知道你有多少长进，小心了，不要被我一招杀死！”

　　黑白玄翦爆喝一声，毫不犹豫的催动了“正刃索命·逆刃镇魂”！

　　掩日宝剑挥舞，还了一招“阴盛阳灭·昼暗掩日”！

　　黑白玄翦被掩日引走，还有盖聂和卫庄，范增大手一挥，胜七吴旷带领农家上百精锐，把盖聂卫庄团团包围。

　　胜七和吴旷便是大名鼎鼎的陈胜和吴广。

　　陈胜是兵主的弟子，修行霸道剑术，武器是钝而厚重、巨大无比、通体漆黑的巨阙宝剑。

　　吴广是陈胜的结义兄弟，卧底罗网的时候，赵高赠予了一把寒蝉宝剑，武功还在陈胜之上。

　　陈胜吴广的武功不如盖聂卫庄，但盖聂卫庄并不好杀，再加上百位农家精锐一同布阵，硬生生拖住了两人。

　　藏身于各处的三千楚国士卒，以军阵拦住了绯烟和月神，这是范增可以做到的极限，再多就真的做不到了。

　　吕云澄背着千泷，白起背着小黎，连同鬼谷子一起，飞身赶往楼兰古国的神庙。

　　众人都已经感觉到，兵魔神即将现身，蚩尤剑似乎也找到了兵主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第420章 不可能，绝对不可能！免费阅读。https://xs.23sk.com 