    “云墨也太实在。”王桂花拆开封云墨送的贺礼后笑了，众人望去只见一个扁平的匣子里金光闪闪，左边一格放了八锭五两重的金子，然后右边是一个算盘，金算盘，一个字豪。

    “那孩子也送的太贵重了。”罗老田感慨，“这么一算，我们这铺子是白送的不说，连成本也都来了。”

    “都是清荷的面子。”罗佳树咕囔了句，“我怎么觉得我们进京是来骗钱的。”

    “各家的规矩，况且阿墨只是送的恰到所需，别人送些玉石什么，那价格可比金子还高，所以放心收下吧。”花清荷笑着说道。

    王桂花又接着拆，玉石摆件、上等布匹、滋补物品……一应俱全。

    不过最多的送的还是银钱，吴秋晚给放了一张银票，五百两，英国公府三房也是银票，三百两，吴府也是，五百两。

    落霞镇的吴家人昨儿也都来了，除了送书画摆件，也搭了银票，二百两，很贵重了，毕竟落霞镇的吴家虽有底蕴，可跟京城的大家比还是弱了，是旁支，能给这么丰厚的贺礼，主要也是因为是未来亲家。

    遗憾的是，吴颜娇没来，病了，此时在屋里的罗幼根是心神不宁的，前些日子见到的时候还好好的，颜勋也没说阿娇病了，什么时候病的……

    “幼根，今日晚了，明日一早你去看看吧，正好你休沐，带些补品过去。”王桂花早看出小儿子的心不在焉了，安慰道，“看样子颜勋是没跟你说，想来应该不是大问题，不然哪能瞒着你，可能是该感染了风寒。”

    一般生病的人是不去别人家里作客的，特别是有喜事的人家，不太好，毕竟人多，传染给别人不好。

    王桂花把收到的银钱归类，数了数一共两千六百两，巨款，王桂花从来没见过这么多的钱，心里有些慌，毕竟这礼是有来有去的，人家送了你，下回回礼的时候不能低了人家给的，感觉像是负债一般，得挣钱了。

    “明日我们去铺子，看看有什么需要买的，阿树，你去找米粮、杂货铺子那些，以后要长期供货的。”王桂花说道，“以后是开酒肆了，你正好有在旺家食肆做账房的经验，以后我们福清酒肆的账房就你了。”

    “奶，我会好好干的。”罗佳树信心十足道，“酒水那些我也找找，毕竟我们开的是酒肆，酒，种类不能少了，品质也不能差了。”

    “爷、奶，重中之重还是得找人啊，厨房里的活计虽然你们拿手，可长期做不成的，累，还有伙计也不能少，明日去牙行看看吧，我帮着一起挑。”花清荷说道，“不过伙计能买，掌厨的可不好买，几乎都是雇赁的。”

    “可如果只是雇赁，不好教他手艺，酒肆大厨是非常重要的，掌握了铺子一定存亡的关键。”花清荷认真说道。

    “放心，大厨我们自己来，厨房里的活计我们自家来。”王桂花笑呵呵道，“我们有大厨，老二。”

    被王桂花点名的罗大根憨笑的摸了摸头，“清荷，你奶他们都说我能胜任。”

    花清荷是惊诧的，“干爹什么时候开始学做菜的？”

    “在落霞镇的时候，你走后开始学了。”罗大根不好意思道，“你奶亲自教，当时是家里人都学，不过我做的最好。”

    罗大根眼中含着自信的光芒，本以为自己做不了什么大事，没想到能做好菜，人往往只要有一个技能，能养活自己和家里人就可以了，这是田翠竹夸奖罗大根的话，也让他越发振奋精神。

    “对，没想到老二做菜很有天赋，都是我生的好，当然最重要的还是清莲把我教得好，现在好了，男的力气大，以后后厨有老二掌着，就可以放心了。”王桂花笑着说道。

    “我们都想好了，后厨我们自己的人掌着，账房先生又是阿树，招些伙计就好了，不过清荷提议的对，能买人最好了，这样也不会来来去去，那铺子后院也大，够他们住了，现在手里也有银钱，明日我们去牙行。”王桂花定了主意。

    翌日，花清荷带着当归跟罗老田、王桂花和罗长根一同去了牙行，其余人全部去了福清酒肆，清莲趁着机会在给罗大根传授更多的菜色。

    罗幼根单独行动，拎了滋补养身的礼品去了吴家。

    吴丘德提早进京早就买好了宅子，在昌正街上，这条街上多是住宅，吴丘德买了个三进的宅子，毕竟家里人不多，就算吴颜勋娶妻生子也是够住了。

    吴家人得知罗幼根来了，笑着欢迎，罗幼根知理的先给吴昌明和周淑芬请了安，吴丘德和冯捷安也在正屋，刚好，一同问候了。

    罗幼根高中秀才，且还是以罗塘县第一名的成绩，吴家现在是越发看好罗幼根了。

    “老太爷、老夫人、伯父、伯母，我来看看阿娇，不知她如何了？”罗幼根关切问道。

    “那孩子啊贪凉，受了些风寒，没大碍，没大碍。”冯捷安笑着说道，“来人，去把小姐请来。”

    “伯母别让阿娇出来了，我隔着门听听她的声音就好。”罗幼根说道。

    冯捷安见罗幼根这般注重吴颜娇，心里蜜一般甜，“那你去她屋里看看，我让人陪着你。”

    反正已经答应了亲事，有丫鬟在一旁，两人见一见也不是不可以，冯捷安宽容的说道。

    罗幼根到了吴颜娇的闺房前，丫鬟还没叫门，“吱呀——”房门就应声而开了，开门的正是吴颜娇。

    吴颜娇本来有些气鼓鼓的撅着嘴，待看到门外的罗幼根后，震惊的张圆了嘴，然后欢喜的小跑到罗幼根面前，扯住他的衣摆，鼻音浓重的撒娇道，“幼根哥哥，你来看我了。”

    “身子可还好，听声音，风寒似乎不轻，进屋去。”罗幼根催促道，现在虽然天热，可今天是阴天，太阳都看不见踪影。

    “屋里好热，都没有冰盆，娘不给用。”吴颜娇委屈巴拉道，“还不让开门、开窗。”