    卡特兰姐妹两人的宿舍内，卡特兰好不容易睡着，结果姐姐回来了把自己吵醒了，她却睡得很香。

    卡特兰见姐姐睡得那么好，心里有些埋怨：不是说好了今晚不回来的吗？坏了我的好事。

    想到这里，卡特兰也无可奈何，只好努力让自己睡着，可是尝试了一段时间后，依然难以入睡，这时她想起林霄说的那个穴位：足三里。

    抱着试一试的心态按了按，她按着那个穴位，不久之后竟然真的睡着了。

    第二天一早，当宿舍的三兄弟都起床之后，林霄依然躺在床上昏昏欲睡，因为来到这个新的世界，对他的打击实在是太大了，昨天他翻来覆去睡不着，直到凌晨四、五点才有些睡意。

    “林霄，该起床去参加体能训练课了。”普鲁斯喊道。

    林霄似乎没有听见，继续躺在床上睡觉。

    贾罗德见状，说道：“哎呀，算了，你就让他多睡一会儿吧，一会会有教官上来把他叫醒的。”

    裴罗点了点头说道：“他还能睡一个小时，咱们先走吧，晚了可能会迟到。”

    三人说完，便关上了宿舍门，然后去上课了。

    大概过了一个小时，一位巡逻的教官手里牵着一头魔狼，走在一年级新生宿舍的走道上。

    根据学院校规规定，一年级新生每天早上必须参加体能训练课，为打好基础，所以是不可以逃课的。

    而高年级学生上课很自由，可以不参加早上的体能训练课。

    魔狼起到探查的作用，这头五级魔狼的嗅觉很灵敏，不需要打开男生宿舍的门，就能闻到宿舍里面是否藏有学生，它就像一个生命探测器一样，开始在走廊上搜寻。

    当这头魔狼爬到林霄所在的这层楼之后，立即发现了林霄的气息，然后快速移动到了林霄所在的那间宿舍的门外。

    “哼！这些懒惰的一年级学生，这个点了还在睡懒觉。开门，我知道有人在里面。”教官敲着门，喊道。

    响亮的敲门声立刻把林霄吵醒了。

    林霄有些恼怒，一想着自己在宿舍里，便大声说道，“谁啊，一大早的敲什么门啊，还让不让人睡觉了！”

    “开门，开门！”

    “开你妹，别吵大爷我睡觉。”

    啪啦，林霄的话刚落，宿舍的门被打开了，原来宿舍的门锁只是一种小型的魔法咒，宿舍管理员当然知道如何开启。

    林霄感到有些惊讶，不知道是谁把门打开了，可是还没等想明白，就看到一只巨大的狼头从门外伸了进来！

    “啊！魔狼！”林霄大惊，立即从床上蹦了起来，正准备往卫生间的方向逃跑。

    这时却听到一个人说道：“站住！”

    林霄转头一看，就看到那只魔狼的后面站着一个人，看上去显得很威严。

    “一年级新生必须参加体能训练课，难道你不知道校规吗？”

    “啊，哦！好的好的！”林霄看着那只凶恶的魔狼，立刻服软了。

    “哼，还不赶快穿衣服出去上课，再被我发现，小心受到惩罚。”

    “好的好的。”林霄立刻点头去穿衣服。

    “老实点，以后可别再被我发现！”那名教官说完，就牵着魔狼出去了。

    林霄心有余悸，原来那头魔狼是用来巡逻的。林霄立刻穿好了衣服，胡乱洗了把脸，然后匆匆忙忙的离开了男生宿舍。

    “什么破校规啊，感觉自己回到了高中。”林霄一边自语，一边向学院食堂走去。

    这一路走过去，路上看不到什么学生，而且学院食堂也没人用餐。

    怎么回事，难道这里不供应早餐？

    “这位同学，现在才来，早餐的时间都过了。”一位中年大叔说道。

    “早餐的时间过了？可是现在不是还早吗？就不能吃饭了？”

    “学院是这么规定的，过了吃饭的时间就不能用餐，而我们也不允许卖早餐。”

    “什么，那我肚子饿了怎么办？”

    “如果你很想吃饭，那只能去校外了。”

    “校外？”林霄想到这里，摸了摸口袋，发现自己根本就没有这个世界的货币，林霄显得有些无奈，而且自己现在还欠学院一笔学费。

    这位中年大叔接着说道：“这位同学，我没有看到你的徽章，你应该是一年级新生吧，快点去参加体能训练吧，在外面逗留，很容易被教务处的人抓到，到时候就麻烦了。”

    “什么！”林霄大惊，心想连这位大叔都能看得出来，自己是一年级新生，更不用说是那些教官了，而且教务处的教官非常严肃，要是被他们抓到了，那可不好办。

    “好的，我知道了。”说完，林霄就往学院的田径场快速走了过去。

    当来到田径场的时候，林霄发现田径场训练的学生很多。

    嗖嗖嗖，林霄发现许多身影在四处乱窜，他们一会儿出现在自己的左方、一会出现在右方，还有时候跑到自己头顶上去了。

    整个田径场上，几乎所有同学都在刻苦训练。

    林霄不紧不慢地迈着步子，突然头顶一暗，好像有什么东西要落下来了。

    “快闪开！”一位女生喊道。

    “啊！”林霄抬头一看，差点就吓傻了。

    还好林霄发现及时，一个懒驴打滚，向右方闪了过去。

    砰！那巨大的石块几乎是紧贴着林霄的身体砸下来的！

    林霄看着左边那块大石头，感到一阵后怕，如果不是自己反应快，后果无法想象。

    嗖！就在这时，一位俏丽少女飞奔了过来，她站在林霄前面，立刻把他从地上扶了起来，然后关心地问道：“小哥哥，你没事吧。”

    林霄看了看那块巨石，又看了看这位俏丽少女，问道：“这是怎么回事，天上怎么会掉石头？难道这是陨石？”

    “陨石？”这位俏丽少女看着林霄，然后捂住嘴巴笑道：“呵呵，这不是陨石，这是我的魔法技能，我是土系魔法师。”

    “什么，这是你的魔法技能？”林霄这才反应过来。

    林霄对魔法和斗气一窍不通，也没想到魔法的威力能有多大。

    【难怪这丫头这么热情的，原来是做贼心虚，如果自己被这块大石头砸中了，肯定非死即伤。】

    想到这里，林霄有些小情绪，但是这个世界的女人太凶悍，不好来硬的，想要讹点钱，只能靠演技。

    【自己并不想碰瓷，但是事情已经找上门来了，再说了高空抛物本来就违法。自己也是身无分文，连吃饭的钱都没有，还欠着学费。】

    林霄想到这里，右腿一沉，然后呻吟道：“哎呀，我的腿！”

    那名俏丽少女见状，立即问道：“你怎么啦。”

    “哎呀，我的腿，好像是骨折了。”

    “哪里啊，我看看！”

    “就这里，就这里。”林霄摸着自己的大腿，故意装作很痛苦的样子，然后指着膝盖的位置说道。

    “啊，那我带你去学院的医务室吧。”

    “医务室？这么严重的伤，学院的医务室能治好吗？”林霄问道。

    “那怎么办呢？”

    “你应该带我去这个城市最好的医院，先要拍CT，然后还要做心电图，最后还要做核磁共振，看看有没有脑震荡。”

    俏丽少女有些发蒙，说道：“怎么，需要检查这么多啊？”

    “对啊，你有义务对我伤势负责。”

    “可是，你说的那些，我都不知道怎么去做。”

    林霄说道：“要不这样吧，你给我十枚、八枚金币的，我自己去检查吧。”

    “十八枚金币？这么多？”

    林霄一愣，没想到这家伙听成了十八枚金币，他说道：“对啊，如果你觉得太多了，可以适当减一点。”

    “那好吧，十五枚金币，你看怎么样。”

