    等到唐凌风跟杜子腾他们赶来的时候，整个客栈里面已经站满了苏建带来的士兵。

    所有的尸体都已经拖了出去，所有的刺客都已经被尽数拿下，士兵们开始清理地上的血迹，只是这血迹擦得掉，今夜发生的事情，难道也能像这血迹一样就这么被抹除吗？

    如果可以的话，唐凌风还真是想要回到一切都没发生之前。

    回到十五年前，那个阳陵侯亲自宴请自己的夜晚，那个阳陵侯问他，君是否有凌云之志的夜晚。

    如果真的可以再来的话，他一定会说，吾只愿躬耕南山之下，做一农夫足矣。

    只是，十五年的宦海沉浮，让他已经迷失了自己的眼睛，一直到今夜方才清醒。

    只可惜，一失足成千古恨，再回首已是百年身。

    “下官唐凌风见过代王殿下！”

    再次见到刘登，唐凌风感觉恍如隔世，不过他还是率先拱了拱手说道。

    “我们二人有仇？”

    刘登坐在原地没有任何的反应，看了唐凌风很久之后，刘登突然开口问道。

    “大王说笑了，我唐凌风不过是一介书生，而大王身为一方诸侯，我们两个能有什么仇怨？”

    唐凌风洒然一笑说道。

    “那可是我们两个有什么利益之争？”

    刘登再次开口问道。

    “大王如今富可敌国，我唐凌风不过是一介书生，虽然身为朝廷命官，可是家中并无人经商，自然也谈不上什么利益之争！”

    “那本王就没办法理解了，我们两个既然无仇无怨，也没有什么利益之争，那你处心积虑做下此等恶事又是为了什么？”

    刘登说着，摇了摇桌上那已经空了的酒坛，里面似乎还有一点残酒，苦笑了一下之后，小心的将那一点残酒倒入杯中一口饮尽。

    “事已至此，大王在问这些还有什么用吗？”

    “我总得知道我麾下的这些将士们，到底是因何而死吧？他们跟随我南征北战，可是最后却不得善终，我这个做大王的难道不应该知道吗？”

    刘登的脸上带上了一丝杀意，都已经到了这个时候了，这家伙居然还能这么冷静。

    “我既然已经是必死之局，大王又何必要问的如此清楚？我本来也想告诉大王，那姑娘现在何处，可是我实在不知，就连我的家小，现在身在何处我也不知道……”

    说到这里的时候，唐凌风真的是满嘴的苦涩……

    “既然如此的话，那你就留着你的话去和郅都大人交代吧！”

    看这家伙的样子，刘登也知道自己应该是问不出什么来了，与其跟他浪费时间，还不如让他慢慢和制度去交代吧，想来郅都有很多办法能撬开他的嘴。

    只是现在刘登不得不面临另外一个更严重的问题了，直到现在为止还是没有小丫头的任何踪迹，要是再拖下去的话，刘登真是有些担心她的安全了……

    原本他以为这件事情唐凌风才是真正的幕后主谋，但是现在看来，唐凌风似乎只是一个受人操纵的棋子而已。不过好在，那刺客首领现在也还在自己手中，自己倒也不是全然没有机会。

    刘登都有些好奇了，到底是一个什么样的人，能够挟住一方太守，让他跟着他们做这种伤天害理的事情。

    “给我把那个刺客首领带上来！”

    刘登挥了挥手，直接命人把唐凌风给押了下去。

    他的确没有权利处置他，不过他现在可以将他捉拿带回长安城交给郅都处置，发生了如此大案，无论他是不是主谋，唐凌风肯定是罪责难逃。

    “你就是陈宇？”

    等到陈宇再次被人押上来的时候，他整个人已经萎靡不振，他也明白自己这次算是败得十分彻底，这次落在刘登手中，他肯定是十死无生了。

    整个阳陵侯府，树倒猢狲散，他的家人现在也已经全部都逃到了吴国境内。

    有吴王刘濞的庇护，想必他们应该能够安度余生了，至于自己不能成功，那便成仁也不错。

    “要杀便杀，哪来那么多的废话？”

    陈宇现在是有恃无恐，自己连死都不怕，还有什么好怕的？

    “我只问你一件事情，飞狐口的那件事情可是你做的？那姑娘现在身在何处？”

    刘登说着，两只眼睛死死地盯着面前的陈宇。

    “哈哈哈哈，你说的是窦沐瑶吗？我不妨告诉你好了，没错，她就在我的手里，而且我还可以告诉你她就在这城中，可是你永远也找不到她！算算时间，她身边剩的那些吃的，应该也吃的差不多了，等你找到她的时候，她肯定已经饿成了一具干尸！当然了，也说不准她能够把她的那个小丫鬟给吃掉！只是，一个吃过人的女人，你还敢要吗？哈哈哈哈！”

    陈宇忽然癫狂的笑了起来，自己的确杀不了刘登，不过也一样可以让他后悔终生。

    “看来你还真是有点过分高估你自己了，既然确定这件事情是你做的，那就好办了，虽然你不愿意说，不过不代表别人不会告诉我！就算你们全都不说，难道你们真的以为，这世上还有不透风的墙吗？”

    对付这种人，刘登心里明白，你越是着急的话他越是得意，你越是不当回事儿，他反而是越难受。

    “你以为他们知道吗？他们什么都不知道，这件事情知道的人都已经死了！只有我一个人知道她在哪，可是，我不会告诉你！”

    “啪——”

    杜子腾实在是看不下去了，狠狠的一巴掌甩在了陈宇的脸上，直接打掉了他的两颗大牙。

    都他娘的死到临头了，还敢这么嚣张，就连他都感觉有些好奇了，这家伙到底是什么来路？

    “既然你这么自信，那我们两个不妨来比一下耐心好了，我想你很快就会告诉我他们在哪儿的！来人啊，把他给我钉到床上！”

    刘登的眼中闪过一丝狠厉，直到现在为止他也不知道这家伙到底和自己有什么仇怨，非得要这么处心积虑的置自己于此地，甚至为了折磨自己，不惜伤害一个完全无辜的女人。

