，(首字母+org点co)！

“阿芒！”

袁桥气急，跳入水抓住他的胳膊将他往上带。正当都灵虎鲨的血口要将他们吞入腹时，青峰子甩出一根长鞭，把他们拉起，甩远。

都灵虎鲨摆着尾巴露出水面，将附近来不及逃的修士吞掉。吞完又潜入海里，只露出一小部分三角背鳍在他们周围游弋。

它在等待时机！

幸存的修士爬上了一块较大的船板，背靠着背戒备地巡视海面，只是手中的武器有点抖。

“大浪大浪来了！”

有人惊恐地指向不远处，奔腾而来的白线愈来愈清晰，百米高的巨浪遮天袭来！

完了前面有都灵虎鲨，后面有巨浪！

“阿芒快走，你不能死！”袁桥大怒，逼他召出灵鸟。

这是一头有红鸾血脉的妖禽，但是此时无人在乎它的高贵和美丽。

“阿芒，带我走带我走，我们是同一天入门的！”

“道友，我出一百万灵石，带我一个！”

阿芒坐在红鸾上赤目大吼，“雪涛.流火，上来！”

江雪涛.戚流火亦是不忍亦是感动，咬牙跳上去，“阿芒，能不能让他们抓着红鸾的爪子？”

阿芒有点担心红鸾的承受力，但能救人就救人，“你们抓着爪子！”

巨浪将近，红鸾仰头冲向高空，袁桥率先抓住它的一只爪子，众人哪顾其他，一个个往上攀，没一会儿工夫下面就挂了两串人，少说有二十几个！

红鸾的身子向下沉了一沉，挥动着翅膀极力向上飞。

阿芒听见它鸣叫声里的吃力，大声道，“坚持！”

袁桥瞥了眼抓着他的一串人，目光沉沉，最后按捺下来。算了，就当是给阿芒添加名气了。

红鸾飞上百米高空，恰好与海浪最高处平，这时有人惊叫，不用他指，众人都看到了，瞬时脸色千变万化，疑似见了鬼神！

因为那巨浪之上，站了一人！

其人大袖白袍御浪而来，青丝飞舞，眸藏寒星，容颜清绝，神骨湛湛，绝尘出世，仿佛谪仙。漠然瞥来一眼，叫人自惭形秽，不禁低头掩面。

袁桥惊疑间探去感知，却似泥牛入海。

“哼。”他灵魂一痛，神思恍惚，下意识收回感知，心中起了颤栗。

竟然竟然...

此人修为在他之上！

胡乱用感知.神识探别人，乃修士大忌，不被发现还好，被发现了，生死战都有可能来一场。

去刺探比自己修为高的修士，更是找死。袁桥心有余悸，这个警告算是轻的了。

但恒都何时来了这等人物，且，好像还是从海上来的。

红鸾鸣叫了几声，有下坠趋势，它要坚持不住了！但离大陆还有百多公里，周遭又没有落脚的地方，这...

袁桥死马当活马医，“在下武道院导师袁桥，适才情非得已，多有得罪，恳请道友出手相助，事后定有厚报！”

他下意识觉得这人是不会看他们一眼的，她也真的没看，漠然目视着前方。

阿芒急了，“救人一命胜造七级浮屠，请前辈相助，我公孙家奉前辈座上宾！”

湛长风终于认真看了眼红鸾上的少年。

公孙家？

她思转不过几息，“死不了，浪要小了。”

“但下面有都灵虎鲨！”

“对对对，我们掉下去死定了！”

“求前辈垂怜，我才十七岁！我马上就要先天了，不能死啊。”

“我师父还等着我回去继承衣钵，他就我一个弟子啊，救救我！”

这些人也是够了。

不过她的伪装还不错，这还是得益于魂力的强大，让她有能力改变自己的精气神，精气神变了，人当然也变了，再加上面具的遮掩作用，一般修士难以看穿她的实力.年纪。

“朱红媚。”湛长风轻喊了一声，然后对那些人道，“跳。”

跳，跳哪儿去啊？！

袁桥眼尖，发现她脚下踏着什么东西，“阿芒，飞过去！”

阿芒，确切地说，公孙芒依言驱使红鸾朝湛长风飞去。

她的脚下是灵蚌！

不，是一群灵蚌！

这群灵蚌浮出水面，乍一看去就像是铺了个路面出来。

“跳跳，快跳！”

众人又惊又喜，下饺子似地跳到蚌壳上，被这高空的风雨吹得极其舒心。

海浪涌出几十公里后渐渐息了，天空蔚然如洗。

“这儿！”

一艘船开过来，上面正是青峰子，青峰子在他们飞上去后，自己带着小孙女乘坐空心木球逃生了，顺便找到了船只。

船上推出木梯，不过袁桥等人没有先上去，俱都看向湛长风。

青峰子见此景，料想这人和他们得救有关，但一时感应不到她的修为，“道友，离大陆还有一段距离，上来喝杯茶吧。”

湛长风看了上面人一眼，踏上木梯，转身伸出一只手，众人惊讶时，只见原本在她脚下的灵蚌化身成一位绝美的红衣女子，略带娇嗔地横了她眼，“算你还有良心。”

那风情活生生将海风兑甜了！

不不，等等，化形？！

妖啊！

天呐，化形的妖！

袁桥这些人感觉脚下踩了针尖，这化形的妖可比那头堪比筑基大圆满的都灵虎鲨恐怖几十倍。

人家再怎么堪比筑基也是未开灵智的妖兽，这却是筑基的妖。

不提他们心里是怎么样万马奔腾，湛长风已经牵着红衣女子上船了。

湛长风朝站在上船口的青峰子点了下头，“请问有房间吗？”

“有有，”青峰子召来一个船员，顺便问道，“道友怎么称呼？”

“萍水相逢罢了。”

上来的袁桥见她跟着船员离开，连忙招呼，“道友，且慢，此番还得感谢你，若有空，不如袁某做东，到恒都最好的醉仙楼吃一顿？”

“辟谷。”

“.....”

青峰子瞧着人进船舱，疑道，“此人是谁啊？”

袁桥作为武道院的导师，又是筑基修士，被如此撸面子，竟不生气，可真是稀奇。

“道友也看不出此人来历？”袁桥摸摸下巴，心里又将有名有姓的高手过了一遍，始终没有头绪，且此人实力强大，浑然不将武道院.公孙家放在眼里，背景应该是挺深的。难道是隐世之人，或者从其他界来的？

青峰子有些好奇他的纠结，但也没有贸然接话，笑呵呵地去翻找海里打捞上来的残骸，可别把孙女送给他的黑匣子丢了。

公孙芒驾着红鸾飞下来，他又去海上转了一圈，那头都灵虎鲨已经不见了，倒是可惜了惊虎白豚。

房间中，朱红媚正在撒娇，就是一不小心变成了撒泼。

湛长风有点头疼，如果时间回到一个时辰以前，她一定不会朝那艘船行去，谁知道半路会遇到一个蚌妖带着一群蚌兴风作浪。

更加不会知道，费力镇压了她，她反倒抹着眼泪赖上来了，非死缠着自己，让自己带她去恒都。

一哭二闹三上吊，作为妖，哪来的这种招式。

“我要我的娃，你们人类的用心实在太险恶了，竟然偷走了我的娃！”

“.....”

“反正我不管，你要带我进恒都找到蚌贩子！”

“.....”

“你们人类如此阴险狡诈.出尔反尔我算是看透了，就让我去死吧，从此世上少了一只美丽的妖，多了一个恨你的鬼，可怜我差点被震的魂飞魄散。”

“你要怎么找？”

朱红媚认真道，“只要在一千米内，我就能感应到我的娃，如果没有被隔绝气息，没有被关灵兽袋子的话。”

湛长风觑了她眼，“挺废话的。”

“！”朱红媚泫然欲泣，“你们人类都不是好东西，一个个忘恩负义.火树银花.不知廉耻。”

什么乱七八糟的。

湛长风不理会她，问道，“你在那艘船附近，是因为感应到你孩子在船上？”

“不是那艘船。”朱红媚怅然，“我发现我娃不见的时候，就立马追了出来，只是寻不到我娃的气息，肯定是来参加采真节的人偷走了我娃。”

“为什么不能是岛上的人？”

“哼，整个岛都在我眼皮子底下，他们不敢。”朱红媚道，“最重要的是，我和我娃有心灵感应，我隐约看到了那个人的模样，如果他站在我面前，我一定能认出来。”

湛长风刚也知道她和珍珠岛是相互依存的关系，她带着灵蚌们离家出走找娃，珍珠岛不可能没有动作。

但是目前珍珠岛的人确实没追上来。

恐怕珍珠岛知道是谁偷走了她的娃，因为某些原因不能说出来。

得罪不起？

“到岸上，准备好了材料后，我帮你找。”

她是真的找不到人帮她了，陆地又不是海，她上岸就抓瞎。朱红媚感觉自己撞上湛长风，就是瞎猫撞上死耗子了，凭直觉而言，这人应该能帮到自己。

朱红媚郑重道，“只要你能找到我娃，要什么报酬都可以。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    