    王家祖宅

    突如其来的灵气震荡，让忙着清点账册的众人，纷纷停下了手中的活计。

    “太叔祖，这是有人在突破金丹？”

    一名白衣青年望着叹气的白发老者，有些不确定的问道。

    金丹宗师，放眼天下都是高端力量。整个梁州，明面上都只有两名疑似金丹的武者。现在他们眼前就有人突破，实在是有些出人意料。

    “嗯！”

    白发老者点了点头回应道。

    看得出来，老者的兴致不高。眼瞅着寿元将尽，还停留在先天之境，看着别人突破金丹，他实在是难以高兴得起来。

    可是修炼这种事情，除了需要资源之外，更重要的还是天赋和机缘。

    哪怕是皇室子弟，能够突破先天的都不到三分之一，更进一步突破天人的更是十分之一都不到。

    对一个郡望之家而言，这个比例就更低了。像老者这种先天九重的存在，已经是族中高层。

    突破天人完全是走狗屎运，再想要往上走，那就更难了。天人以上武者的修炼资源，已经是可遇而不可求，大都只能靠自己苦修。

    大部分天人武者，一直到寿元耗尽，都在前面几重打转。

    不是谁都能像李牧那样对境界的领悟超过修为，只需要有足够的能量石，就可以一路高歌猛进。

    大部分武者都是在攀岩，只能一步一步慢慢往上攀爬，一不留神就会摔下去粉身碎骨。

    望着灵气汇聚的方向，联想到之前在李府的遭遇、以及城内多出来军队，众人瞬间就明白了怎么回事。

    只是令大家想不通的是：突破金丹这种大事，不在老巢定远进行，干嘛要跑到汉川来呢？

    难道单纯的为了隐藏？

    如果要隐藏的话，他们这些知情者会不会被灭口？

    越想越觉得可怕，不少人的冷汗都冒了出来。

    ……

    时间一分一秒过去，李府之中的气氛也紧张了起来。虽然经历了李牧突破的喜悦，可密室之中还有一个老祖宗在努力着。

    在以往的时候，只要诞生一名金丹武者，都是举族同庆的喜事，现在免不了要得陇望蜀。

    望着神色凝重的李牧，李良紧张的问道：“十三弟，你有突破的经验。老祖宗这是怎么回事，都快两天了，异象怎么还没有结束？”

    神识扫视了一眼密室，李牧叹了一口气说道：“异象马上就要结束了。

    老祖宗，应该是年轻时与人争斗留下了隐患。以往的时候没注意到，现在突破的时候就出来作怪了。

    不过老祖宗的积累足够深厚，现在已经成功凝聚金丹，应该算是突破成功了。只是这样强行破境，未来的路就难走了。”

    显然，两人只是关心突破是否成功。至于金丹之后的道路，完全不在他们考虑范畴之内。

    对大部分武者而言，能够突破金丹都是撞了大运，又岂会在乎之后的道途。

    需要考虑这些问题的，只是李牧这种年纪轻轻就突破金丹，长生大道有望的主。

    没有出乎意料，异象很快就结束了，一股金丹武者的气息散发了出来。要不是李牧既是出手拦下，恐怕府中很多人都会被压趴下。

    显然，刚刚突破的那位老祖宗，还没有办法很好的控制自身气息，做不到像李牧一样收放自如。

    望了望帝都方向，李牧严肃的说道：“下封口令，我突破的消息先隐匿起来。

    老祖宗突破的消息，还是待老祖出关之后，再决定是否封锁消息。”

    城中这么多人，按理来说是很难封锁消息的。但大部分普通人见识有限，根本就分不清每个境界的突破异象。

    真要是想封锁消息，只需要对城中的一些世家子弟灭口就行了。反正都准备对汉川下手，这些本身就属于被清洗的对象。

    至于能够封锁多久，那就只能听天由命。反正目击者这么多，不可能都灭口。

    不过多了老祖宗做掩护，李牧突破的消息多半能够被封锁住。两人同时突破金丹这种事情，几乎不可能发生。

    传出去都没有人会信。先不说灵气冲突的事情，光突破金丹之后散发出来的那一股气势，都会影响到另一人的凝丹。

    只要脑子没有坏，大家都会将时间错开，免得互相干扰导致突破失败。

    ……

    汉川郡守府，受局势恶化的拖累，连续几年考评不合格的曹郡守，终归是没能够顺利挪窝。

    要不是活动及时，加上天下局势都在恶化，没人过来抢这个烂摊子，他这个郡守早就做到头了。

    倒霉的不光是郡守，郡尉和郡丞同样遭到了朝廷斥责。如果没有奇迹发生，他们的仕途，基本上就到此为止。

    仕途无望，斗志自然高不到哪里去。只是现在不一样，敌人兵临城下，想和稀泥都糊弄不过去。

    不同于以往议事，这一波军中高层全部聚集了过来。不管是哪个衙门的，现在大家都是守土有责。

    “朱郡尉，你怎么部署的防务？就算再怎么废物，也不至于西城叛军来犯，连个消息都不知道传回来吧！”

    不光是曹天成这位郡守生气，其他几名郡中高层，也死死的盯着朱校尉。要是不能拿出一个合理的解释，恐怕马上就会被当做叛徒拿下。

    西城郡的叛军向他们发起进攻，驻扎在前线的军队连个消息都没传回来，还是觉察到不对的皇城司暗探带回的消息。

    只是这个时候已经晚了，叛军距离汉川城不到两百里。最多也就三五天，叛军就能够兵临城下。

    向州府求援，远水解不了近渴。调兵遣将，同样也没有办法赶在对方围城前，聚集足够多的军队。

    出了这么大的事情，总得有人承担责任。若是郡城守不住，那么大家一起为国尽忠；要是侥幸守住了，那么就必须有顶雷之人。

    “郡守大人，负责西城郡防务的一直都是……”

    话到了嘴边，朱校尉又咽了回去。没有法子，李牧三兄弟在半个月前就已经卸任。

    让已经卸任的官员，为现在的防线疏漏承担责任，怎么也说不过去。

    没有及时调整防线，就是他这个郡尉责任，甩锅只会让他死得更快。

    众人的脸色越发的阴沉了起来，要是还不知道朱郡尉被人摆了一道，他们也没法在官场上混了。

    朱郡尉同李牧三兄弟之间的矛盾，郡中几乎是人尽皆知。他们要坑朱郡尉没有关系，关键是现在将大家都给拉下了水。

    万一让大军破了城，在场的有一个算一个，都难逃一命呜呼的命运。

    皇城司的天人武者冷漠的说道：“我不管你们之间有什么恩怨，总之汉川城必须要守住。

    现在甭扯这些没有用的，先拿出守城方案吧！

    曹郡守，请立即下令封锁城门。严查城内闻香教奸细，切莫给他们里应外合的机会。”

    严查奸细只是一个油头，这么短的时间，很难有所结果。现在封锁城门，真正的目的还是不能让城中世家大族跑路。

    伴随着越来越多的城池沦陷，地方大族对大周的信心越来越不足。危急关头大家首先想的都是保存实力，弃城而逃的数不胜数。

    这些人可以逃跑，朝中官员却跑不了。为了保住自家小命，现在也顾不得封城会得罪这些地头蛇了。

    不待丝毫犹豫，曹天成当即下令道：“好！崔郡丞，封城之事就由你负责了。

    皇城司和镇魔司负责监督，任何人胆敢徇私枉法，一律杀无赦！”

    听到这个结果，一旁的朱郡尉直接面如死灰。本该是他这个郡尉主持的活，就这么直接被剥夺了。

    显然，这帮同僚没准备拉他一把。现在连戴罪立功的机会，都不肯给他留。

    原因非常现实，在这个节骨眼上，有能力出兵救援汉川城的唯有李牧三兄弟。

    虽然卸了任，继续在汉川带兵不合法。可关键时刻，还有“事从权宜”，可以变通一下。

    这一切的前提就是“自愿”。要是人家不愿意冒险，谁也没有办法强破。

    毕竟，这种事情也是有风险的。救援成功能够分到的功劳有限，要是吃了败仗还得背责任。

    大周的官员早就过了鞠躬精粹，死而后已的时代。这种明显出力不讨好的事情，已经很少有铁憨憨肯干了。

    怎么将李牧三兄弟忽悠过来，已经是摆在大家眼前的当务之急，要是再多一个碍眼的朱郡尉，只会让事情更加难办。

    ……

