    冰狼小队返回小镇继续进行守卫任务了，而学校这边，各个楼房建筑都被大刀阔斧的改造了。

    【新型调节装置已经部署百分之八十，已达到标准数值。】

    “嗯，我知道了。”刘子民听到系统的消息，点头。

    剩下的百分之二十是冰库。虽然现在是寒冷的季节，但是一些东西还是要保存在冰库里才能保证不会腐败。

    “子民。”樱子走了过来。

    “有什么事情吗？”刘子民问。

    “没什么啦，就是工作忙完了我想来找你一起去散散步。”樱子微笑着说。

    粮食生产线可以回复工作了，虽然有一些地方还是被破坏的很严重，但是老实说，恢复不需要多少的时间。

    现在，刘子民难得有了些空闲时间。

    重新回顾一下自己来到这个世界之后的事情，虽然都没有什么特别难办的事情，自己也基本上没有受伤。可是，和樱子结为连理的契机实在是有些……微妙。

    既没有进行感情培养也没有双方父母进行交流，连包办婚姻的形式都没有走。

    就这么要了人家的身子，而且还靠着自己的实力将女方的仆从也收入囊下，这简直是……渣男中的渣男。

    偶尔陪着樱子在学校四处逛逛也不错。

    “好啊，今天就休息吧。”刘子民点头。

    “哦！你们要四处逛逛？带我一个呗。”陈茹雪，不知道从哪钻了出来。

    樱子傻眼了，刘子民无语了。

    “陈将军，你到底是从哪蹦出来的？”刘子民问。

    “我一直在注意着你！”陈茹雪比起大拇指，骄傲的说，“那么，你们打算去哪里玩？带我一个啊！”

    樱子和刘子民对视一眼，这个狗皮膏药一样的女人大概是没有办法甩开了。

    商量在三，刘子民三人去了学院的后面。

    之前也说过，这是一座建立在孤岛上的学院，周围是一片大湖泊，上游还有一个四季都有水源流淌的瀑布。

    然而在这个严峻的天气下，就算是四季常流水的瀑布也都快要被冻上，更不用说湖泊了。

    为了排遣一些同学的焦虑情绪，顾向北设置了一个钓鱼台，在这里有免费的钓竿和鱼饵可以用。

    至于这些钓竿到底是哪里来的……校长办公室里有很多收藏，你懂的。

    一人拿了一个钓竿，设置在钓鱼台上，坐在小凳子上。

    “咱们来聊天呗。”大冷的天，陈茹雪穿着一件裹胸衣和一件厚大衣。这件厚大衣甚至都没有好好穿在身上。

    “我先开口哦，刘子民，你以前是干什么的？”陈茹雪问。

    “弑神者。”刘子民认真的回答。

    “别开玩笑。”“没开玩笑。”刘子民苦笑，接着将自己原本世界的情况原原本本阐述了出来。

    上次貌似已经说过一次了，不过貌似没有对樱子说过。

    “哎，所以刘君你才那么强悍的？”樱子惊讶，“但是，为什么你不用神格呢？”

    “樱花妹你是不是傻哦，那种力量怎么可能随便用。”陈茹雪深有感受地说道，“子民跟我很像啊，有力量不能用，还要克制自己。”

    刘子民疑惑，你有什么力量啊？

    接着，陈茹雪讲起了自己的事情。

    “二十年前，我爹妈他们结婚了。用时髦点的话来说他们的爱情如同黄金一般。”陈茹雪哈哈笑着说，“不都是用钻石来形容爱情婚姻的吗？可是他们是严谨的科学家，说钻石很容易就可以合成，但是黄金是需要天体碰撞级别的能量才可以创造出来的物质。要用黄金来比喻爱情才合适。”

    “至于我，一开始他们还不当回事，想要让我跟着他们学习技术，然后呢，对我的评价就变成了【铂金制作成的战争机器】。”

    十多岁的时候，陈茹雪就比一般的同龄人发育的快了。在战斗方面的天赋也展现了出来，可谓是天生的将才。

    “然后？”“然后啊，有些家伙不服气，说现代的战争怎么可能让一个没有任何建树只知道互殴的小丫头来担任师长的职位。”陈茹雪哈哈大笑，“我也没理他们，组建了自己的队伍，对他们的话熟视无睹，反正来一个劝的我就打一个，来多少我就能打多少。”

    “就几个月之前，他们还打算用导弹把我炸了，但是没想到现在灵气爆发，以前的那些武器不好使了！”

    真的是，相当肆意妄为的人生。不过考虑到陈茹雪本来就是灵气爆发之前就有D级实力的狠角色，这倒算是很平凡了。

    那，樱子呢？

    这名娇滴滴的小公主，看着两个人的目光，知道自己逃不过这一劫了。

    “我家，是在东国。”樱子慢慢说道，“父亲原本是龙国人，但是到了东国之后就和我母亲相爱了。不过，祖父不同意他们的婚事，给父亲开了一个基本不可能完成的任务。”

    “父亲咬牙完成了，但是也积劳成疾，和我母亲结婚之后不久就离世了。家里人还想把我打掉，要不是母亲恐怕我已经没了。当然，黑道家族的规矩很严苛，母亲为了我的安全着想，就将我送来了这里。基本上就没希望我再回去。”

    “现在也应该是在老家整天郁郁寡欢吧，要不是有老爹之前打拼下来的底子估计也撑不下去了。我外婆倒是对我很好，但是，现在我也回不去了。而且，之前那场袭击，表明了他们根本就没打算把我当成土御门家的人看。”

    “那还真的是……”结合这次的交谈，刘子民倒是很认同。

    但是陈茹雪就有些摸不着头脑了，什么袭击啊？而且，不把你当家人看？这东洋妞樱花妹有那么惨吗？

    “喂，你说的这个袭击是什么啊？为什么我不知道？”陈茹雪问。

    文职全部都是程潇洒包揽下来的，陈茹雪当然不知道。

    而当刘子民说完了当时的情况，还把战利品之一的刀拿了出来，还说那些废弃的战车给他们提供了多少材料之后……陈茹雪哭了！

    她没有想到樱花……不！大妹子！那么惨啊！

