    丽莎今年二十五岁，今天，恰巧是她的生日。
    坐在奥夫拉酒馆门前的圆桌旁，丽莎点燃了一根烟，狠狠的吸了一口。
    她穿的很性感，她依然美丽，可镇上的男人都对她似乎没了兴趣，她知道原因，他们大多贫穷，舍不得好不容易弄到的食物。
    阿里从远处走来，背景是残破不堪的街区。
    丽莎很讨厌阿里的一身肥肉，在这艰难的环境里，谁都吃不饱饭，他却还能那么胖，让人看了就会恼火。
    她也讨厌他的体味，然而当阿里走到她身边时，她还是不得不开口说话，并且面带笑容。
    “嗨阿里先生，要不要进来开心一下？”
    “美丽的丽莎小姐，我真的很希望能跟您开心一下，可我已经一天没吃饭了，我要去小镇南边的山里，尽管我知道那边全是人，他们在找野菜和老鼠，我也想去碰碰运气，弄不好我会比他们运气好，胖子总是有口福的。”
    “嗯，好吧阿里先生，我只能祝你好运了。”
    “再见丽莎小姐，希望您能继续保持您的美丽和优雅，即使我们一直处在困苦当中。”
    丽莎看着阿里远去，叹了口气。
    或许她也应该去山里转转。
    可丽莎知道，一个单身女人最好还是不要离开小镇，这边为三千八百多个末日幸存者提供着保护，镇长卡瓦是个好人，末日中的圣母。
    末日爆发的时候一部分末日圣母死了，还有一部分活了下来，并且拥有了力量。
    这些人，让更多的人得以生存延续。
    你可以说末日圣母都是傻X，可你不能否认，是他们让这个世界更美好。
    如果你认为他们是傻X，那你又是什么东西？
    丽莎偶尔会去想这些事情。
    很遗憾，她没办法做一个圣母，她连自己和亚当都照不了。
    亚当是她的孩子，十七岁那年生的，在末日逃难的过程中，一个夜晚，不知道有几个男人扑到了她的身上，那时她很痛苦，可后来上帝给了她一个礼物作为补偿，就是她的儿子亚当。
    这两年她已经可以随便与任何陌生男人睡觉了，接受并看淡这一切后，其实没什么。
    而已经生活的如此堕落，她还能照顾谁？
    只能让亚当勉强的填饱肚子，而她自己，时刻处于饥饿当中，这两年一直如此。
    她有时候也会幻想，那个她不太熟悉的镇长，如果他能让自己做他的女人，那应该会是一件非常幸福的事情。
    然而她只能幻想，她知道他有妻子，而且有三个，一个是末日前的超级明星雅丽娜艾尔奇，一个是超级名模古丽兰，还有一个并不是名人，但也美丽的无法形容。
    作为一个七级原石战斗者，他拥有三个漂亮的女人，这无可厚非，任何人都觉得是应该的。
    丽莎就是这样认为，所以她知道自己没机会，她永远不可能成为镇长的女人，那男人那么优秀，却跟她没有任何的关系。
    啊，好饿，什么事情的不想考虑了，香烟并不能缓解她的饥饿，却可以让神经麻木，可惜这也已经是最后的一根烟了，如果失去了，她该怎么办？
    城里的几个财主们控制着为数不多的粮食。
    其实这里本来有不少粮食作物，可秋天的时候都被土匪给抢了，就剩下那么一点粮，根本不够分出来。
    要不要去找找那位好心的镇长呢？
    算了，他也没办法，就不要给他找麻烦了。
    她用自己的方式爱戴着那个男人，只可惜，他根本不知道她是谁，最少叫不出名字来，最多只是在街道上见过。
    毕竟这里很小，只有几千人。
    丽莎在琢磨的时候，忽然有人拍了她的肩膀，回头一看，是老实人特纳德。
    “丽莎。”
    “额，下午好，快到晚上了是吗？”
    “嗯，我弄到了一些吃的，可以给你吗，然后我们去你的房间。”
    “那不是我的房间，只是酒馆提供的地方，什么吃的？”
    “一张饼，在十公里外的地方发现的，一个流民的身上。”
    “啊，给我看看。”
    丽莎有一丝兴奋。
    特纳德将一张饼拿出来。
    还挺厚，直径差不多十五公分。
    丽莎的眼睛亮了，她知道这张饼是一笔多么大的财富，于是快速把饼接过收起来，放到自己的背包里。
    “特纳德，你可以睡我五次！不，七次！然后这张饼就给我了好嘛？”
    “一整张饼吗？”
    “我能闻到你身上食物的味道，你一定是刚吃过东西的，所以你还有很多时间去找食物，而且我知道你有一颗一级红，这样你可以去野外，而我什么也没有，我还是个女人，我的家中还有小亚当，所以我想你不会吝啬的对吗？来吧，跟我进屋去，那张床还算舒服，我一定用出浑身的本事，让你重拾女人的记忆，我知道的，你很久没有睡女人了，是吗？”
    特纳德犹豫着，最后似乎下定了决心，慢慢点头。
    丽莎高兴的转身，拉着特纳德就向酒店走去。
    刚走了不远，忽然“砰”的一声枪响。
    丽莎吓了一大跳，直接松开了特纳德的手，蹲在地上尖叫。
    不久之后，脚步声响起，酒馆的酿酒师傅克拉兰走到了近前，他是一个已经六十几岁的老人，手中拿着双孔的猎枪。
    丽莎抬头看到是他，有些气愤的叫道：
    “克拉兰！你干嘛？”
    “丽莎小姐，看看你的身后吧，他应该是去了有丧尸的地方，而且被咬了，所以刚才如果不是我发现他的眼睛变白，并且即时开枪，如今你的命运可能是跟他一样的。”
    丽莎猛回头，仔细去看特纳德。
    他真的双眼变成了灰白色，见鬼！他尸化了！
    这时，克拉兰走过来去收特纳德的原石。
    丽莎迈开脚步疾跑，离开这个地方。
    “太可怕了，我想我需要回家镇定一下，再见了克拉兰，谢谢你！”
    她不能让克拉兰知道自己得到了一块大饼，否则她不知道这老头会不会也给她一枪。
    “嗨丽莎，我救了你一命，难道我们不应该......”
    “好了克拉兰，你都多大了？可以做我的爷爷，让我们彼此保持敬重好吗？”
    丽莎跑出了很远，说完这句话人就已经在百米之外，然后继续一路跑回到自己的家。
    那是在小镇边缘的一个破落的院子，院子很小，里面的房子同样不大，一室一厅，末日后建造，非常简陋，勉强能用来遮风挡雨，所谓的客厅也是厨房，卫生家，浴室，一共就只有十八平方米，而里面的卧室只有不到十五平方米。
    丽莎进了院子，一口气跑到门前，打开门进去，然后就开始喘息，这一路跑的，太累了。
    “啊！”
    她不等喘两下就又发出了惊叫声，因为在她那狭小空间的地面上，此时正躺着一个全身脏污，看上去好像死了的男人。
    她的儿子小亚当正安静的坐在边上的残破木凳上。
    丽莎非常紧张，压低声音道：
    “亚当！怎么回事？”
    “你看到了，一个男人，一个小时之前他走进了院子，敲门，跟我说他要食物，他要饿死了，我本来不想开门，可是他晕了过去，所以我就打开门，把他拉了进来。”
    丽莎其实也有存货，一颗一级黄。
    她不敢带在身上害怕别人抢夺，就放在儿子的身上让他防身。
    所以亚当完全有力气将这个成年人拖住进房间里，只是丽莎无法理解他这样的做法。
    “到底为什么？你竟让一个陌生进到家里面来？你是不想活了吗？”
    “可他不像坏人，而且他说让我救他，他会报答我。”
    "他都快饿死了，他一无所有，你相信他的鬼话？我平日怎么跟你说的？你是末日中长大的孩子吗？"
    丽莎气死了，她的语速很快，说的自己有些喘不上来气，刚才跑着本来就很累。
    已经差不多八岁的亚当微微皱眉，看了看妈妈，又看了看地上躺着的男人，然后道：
    “我当然记得您平日里告诉我的，可我和这人说过话的，我真觉得他是好人。他对我说，帮帮他，他一定会报答我，然后让我去一个绝对安全的地方生活，并且那里食物充足，没有危险，还有很多和我一样的小孩，我可以和他们一起玩，一起做游戏，一起去末日学校上课，去了解这个世界，了解我们存在的历史！我觉得他说的非常好，所以我宁愿相信他，妈妈，你带回来食物了吗？给他一点吧，把分给我的食物分给他，救活他好嘛？”
    “见鬼！”
    丽莎忍不住用手捂住了脸，哭出声。
    自己的儿子已经八岁了，怎么还这么幼稚，他竟相信末日中人说的话。
    “妈妈？”
    “别我叫！亚当，你必须明白你今天错的到底有多离谱。”
    或许是丽莎的声音比较尖锐，她这句话刚落下，脚腕忽然被抓住。
    “啊！”
    那人醒过来了，正虚弱的侧头看着她。
    丽莎的心怦怦乱跳。
    她才注意到，这是一个东方人的面孔，看上去三十多岁，脸色苍白，嘴唇干裂。
    “救我，我是于本文，让我活下去，我可以给你一个无忧无虑的未来！”
    “......”
    （本卷完结，新的一个月，兄弟们可以给熊猫投几张月票吗，谢谢。另外关于错字的事情，熊猫真的每一章都会重新读一遍，可是熊猫每天码字四章，几乎已经耗尽了所有的业余时间，每次写完脑袋都沉沉的，所以即使读一遍可能还会有错误的地方，希望读者们谅解，另外可以在书评区把错误的地方帮助熊猫粘贴出来，熊猫一定会修改的，谢谢。）
