    “那件东西，好像是它啊！”

    叶无双目前毕竟没有成就天道金丹，虽然他实力足以碾压真正的普通天人，但是说到底，他还只是一个半步天人而已，故而并不能真切的通过能量感触到那件东西是否真的是他心目中所认为的。

    “不过无妨，很快便可以知道，它究竟是不是那件东西了。”

    叶无双心中思忖，而后便静静的等待付昆仑等人的查验。

    他并没有直接告诉他们古怪就在墙体之中，这其中自然是想要看看他们是否有足够的细心。

    房间中，因为众人已经确定了这间所谓的杂货间有古怪，所以在检查的时候，所有人都机会是细心到了极点，每个人都是神色严肃，在检查的时候，几乎就是连一块地板都不敢放过，可谓是一寸一检查。

    只是很快，当他们将搬空的杂货间的地面全部检查了一遍之后，所有人都面露疑惑。

    “不可能！”

    当付昆仑听到手下汇报“未见异常”之后，他直接否定道：“这里面绝对有古怪！”

    “付将，兄弟们检查的可是几乎都把每一块地板版都撬了，真的没有发现任何异常。”

    检查小组的组长苦笑着说道：“这要是真有异常的话，难不成他还能把东西藏在房顶和墙……”

    说着，这位检查小组的组长脸色猛地一怔！

    “嘶——”

    不由得，检查小组组长猛地倒吸一口凉气，看着付昆仑满脸惊骇道：“付将，那林南天不会真的把东西藏在房顶或是墙壁中吧？”

    付昆仑脸色也是一凝：“再查！就算是把这间房子拆了，也要把东西给我找出来！”

    “是！”

    检查小组组长立刻领命，当即便准备转身行动。

    不过还没等他转身，叶无双突然笑着开口道：“不用拆房子了。”

    既然检查小组已经意识到问题的所在，叶无双自然达到了他考研的目的，于是为了节省时间，他便指了指最里面的那堵墙道：“你们查一下那一堵墙，记住，不要大规模破坏，如果我没有猜错的话，这面墙，应该有着机关的存在。”

    “这……”

    检查小组的组长自然不可能认识叶无双，见到他如此年轻，下意识的就想要开口反驳，不过转念一想，这个年轻人既然跟着付昆仑一起来，想必应该是某位大佬的子侄。

    大佬家的孩子，他这个在龙城的官府体系中连一个浪花都能拍死他的少校，自然不敢妄言，于是他便转头看向付昆仑。

    付昆仑自然知道他心中小心思，立刻绷着脸说道：“还愣着干什么，还不照做？！”

    检查组组长心思剔透，自是听明白了付昆仑言语的意思，于是立刻按照叶无双的指示开始组织人手对那面墙进行了检查。

    随是如此，但是他的心中却是相当的无语。

    “他娘的，什么世道，一个狗屁的二代而已，不就是仗着自己老子牛吗，竟然在我们检查组面前装大尾巴狼！”

    很明显，他对叶无双的指手画脚很不满意。

    “龙帅，我也去看看。”

    付昆仑心中也很好奇，于是便主动请缨道。

    叶无双点了点头：“恩，去吧。”

    很快，有了叶无双的指点以及付昆仑的加入，检查小组立刻发现了异常，在一个很不起眼的瓷砖上，发现了一个异常。

    “付将，找到了！”

    检查小组的组长惊喜道：“就是这里！”

    说着，他还不忘记看了一眼门外的叶无双，眼中闪过一丝疑惑。

    在叶无双的脸上，他并没有感受到丝毫的惊喜之色，相反，则是一脸的预料之中。

    “是巧合，还是……他真的早就知道呢？”

    这位检查组组长此时的心中，再无丝毫对叶无双这位他所认为的“二代”的轻视。

    而付昆仑在听到他的声音之后，则连忙走到检查小组手指所指的位置。

    那一块瓷砖已经被小组中的人撬开，露出了一个旋钮。

    “你们都退后。”

    付昆仑担心墙体之中有危险，便对着众人下令，等他众人都离开之后，付昆仑这才小心翼翼的扭动了旋钮。

    “咔吱——”

    旋钮为弹簧式设计，被扭动之后，一道清脆的声音响起。

    随后，便见到原本稳固的墙体突然猛地一晃！

    紧接着，便是接连不断的“轰隆隆”的声响。

    墙体中竟是出现了一扇门！

    “这……”

    眼前的一幕，让所有人都大为震惊。

    谁都没有想到，这一块墙体真的是暗藏玄机！

    过了一会儿，房门彻底开启。

    “呼——”

    墙体开启，并没有付昆仑想象中的凶险，这不免让他暗暗出了一口气，不过还不等他这口气出完，他的脸色便是猛地一变！

    天地能量！

    他突然感觉到一股 极其浓郁的天地能量的气息！

    “这……”

    这一刻，他就算是没有见到暗藏玄机的墙体之中隐藏的东西，他也猜到了那是什么了。

    “能量石！”

    付昆仑兴奋的喘着粗气，死死的克制着心中的震撼。

    要知道，那可是让很多人都奋不顾身都要争抢的能量石！

    而在这里，则是足足有四五十颗！

    这要是传到江湖上，不知道有多少人要为之争抢。

    别说是普通的江湖人了，就算是他，此时也是心中一阵心痒。

    “呵呵，如果你想要永远止步在半步天人的话，你可以试试吸收这些能量石。”

    就在这个时候，叶无双已经来到了他的身边，淡淡一笑道。

    之前叶无双在吸收能量石的时候，已经察觉到了这种能量石的副作用，所以他只是在江东的前任三江武道第一人郭奉先的烈风阁中，吸收了一点点之后，从此再未使用过能量石进行修炼。

    原因很简单，这些能量石，都是人造的。

    而他们早就这些能量石的原因，其实就是了阻断武道的晋升之路。

    “A组织，你们想要阻断武者晋升之路的原因，究竟是为什么呢？”

    这是叶无双始终都在思考的问题，但是却始终找不到一个让他感觉无懈可击的答案。

    所以，他也只是草草的看了一眼那些能量石后，便不再关注它们，而是把自己的目光看向被放置在能量石身边的那一个黑不溜器的东西上面。

    拿东西是大小如同成年人拳头一样的……黑色石块。

    叶无双没有犹豫，身手便将那石块拿在了手中。

    而当他入手的那一刹那，他的心已经剧烈颤抖了起来。

    那石头，真的是他刚才所猜想的、根本只是存在于传说中的石头！

    擎天石！

