    

    丫蛋的话让我和苏晴都皱起了眉头，难道说，这个村子里起怪的源头，是一把剑？这又是一把什么剑呢？居然能让村子里起这么多怪。

    “那剑呢？去哪了？”我连忙问道，很想把那剑找出来看看怎么回事。

    “我爸说，长腿跑了。”丫蛋搓了搓眼睛，刚才可能哭太久，眼睛都肿了。

    长腿……跑了？我和苏晴面面相觑，不知道说什么好，剑怎么还能长腿呢？

    “这是真是假啊？剑成精了？”苏晴看着丫蛋，心里起了怀疑，因为剑是死物，想成精非常难，除非剑里面本身就有剑魂，但小孩子应该不会撒谎。

    “应该是，那剑如果是普通的剑，村子也不会变成这样。”我若有所思的说道，那些钱家跑出来的妖魔鬼怪聚集在这里，是不是也冲这把剑过来的？

    后面的事，再问丫蛋就不知道了，她毕竟是小孩子，属于懵懂的阶段，于是我和苏晴打算明天去找村长，他或者能知道多点东西。

    为了防止丫蛋奶奶再次作祟，我们这次直接把她尸体给烧了，不然怕老鼠又咬她，然后再起来害人，那就恐怖了。

    搞定丫蛋奶奶尸体后，苏晴抱着丫蛋重新回房里睡觉了，我也有点困，于是一觉睡到了大天亮，太阳出来的时候，已经是早上九点，这时候村子里温暖了一点，没有像昨晚那样阴森森了，而且村子里也多了一些行人，不过都是老人或者小孩，这些都可以透过窗子看到。

    我们醒后，直接让丫蛋带我们去找村长，丫蛋拉着苏晴的小拇指一路飞奔，而我则跟在她们的后面。

    这个村子好像很排外，见到我跟苏晴是陌生人，基本上都是避开，如果是经过门前，直接就砰的一声，将屋门都给直接关上了，而且看我们的眼神都没有一丝善意，不过也正常，这村连一个年轻人都没有，来了陌生人自然要提防着。

    没过多久，丫蛋就带着我们来到了差不多村尾的位置，那里有一间很大的院子，要比平常人的屋大一倍，不过也是很破旧了，有一个老头坐那编着箩筐，嘴里抽着旱烟。

    “村长爷爷。”丫蛋冲了过去，然后抱着那老头的手。

    “呵哟哟，丫蛋来了呀，吃早饭没有，爷爷给你拿点吃的。”老头说着，然后看了我们一眼，“这谁啊？”

    “外面来的哥哥姐姐，昨晚来的。”丫蛋如实回答道。

    “外面来的？”村长立刻皱起了眉头，然后朝我们喊道：“你们赶快滚，无子村不欢迎外人。”

    “老头，你不用这么凶，我们是天师，是来帮你的。”苏晴说道。

    可村长完全不屑：“呵呵，天师，这村子吃了多少道士，和尚知道吗？天师来了也基本没几个能活着回去的，赶紧滚，这也是为了你们好。”

    听村长这样一说，那我的好奇心就更大了，更加不可能会走。

    我往凳子上一坐，然后悠哉悠哉的问道：“村子里都有什么怪事？愿闻其详！”

    “哎，你们可真奇怪，聋的还是傻的？我都让你们滚了，还赖着不走？是不是想让我动手赶你们走？这村是封门的，根本不让进，你坏我们村的规矩，你还有理了？”村长果真不客气了起来，然后拿着锄头就要赶我们。

    我立刻拔剑出鞘，快如闪电，一道寒光闪过，那锄头咔嚓一声，立刻断成了两截，然后哐当一下掉落在地上。

    这可把村长吓一哆嗦，战战兢兢的往后退着，一不小心摔一跟头。

    “不准伤害村长爷爷。”丫蛋以为我们要对付这村长，也吓坏了，不过她很勇敢，居然挡在了村长的面前，不准我们出手伤村长。

    “丫蛋放心，我们是好人，不会伤害任何人的，只对付妖魔鬼怪。”我对着丫蛋轻声解释道。

    “喂，老头，我们的本事你也看到啦？难道还不够信任我们吗？”苏晴对着村长说道，希望他把情况如实说出来，这也容易助苏晴找到鼠妖和血尸，然后完成任务。

    村长看出我有几下子，就好像见到救命稻草一样，连忙爬起身跪了起来，然后对我喊道：“求求你救救我们村子吧，求求你们。”

    这我哪受得起啊，连忙将村长扶了起来，他当我爷爷都行，这一跪我感觉要折寿。

    “村长你别怕，你把事情跟我们如实说来，我们肯定会拯救这个村子。”我拍着胸膛说道。

    村长连连点着头，然后一把鼻涕一把泪的说起了这个村子的心酸事。

    挺多年前，这个村子还是正常的，虽然偏僻落后，也穷，但基本也能勉强过活，但是突然有一天，一把巨大的紫剑无缘无故落到了村外面的竹林里。

    那时候村长还是个小屁孩，十岁都不到，不过当时他也跟着村里的人一起去凑热闹了。

    那把剑当时插落地面，可是却比村长都高，剑身通体发紫，闪着诡异的光芒，村里大部分人都几乎见着了，胆大去拔过，但是拔不出来，而且手碰过这把剑的，第二天都废了，手掌心腐烂，好像被火烧过一样，有黑气弥漫在手掌上，散去的时候，那手已经没有知觉了，抬都抬不起来。

    后来村里人都说那是邪剑，再也没有人敢去碰了，于是剑就那样插在了竹子林里面，可三天后，剑不见了，有人说，看见那剑长脚跑进了村子里面，但去了哪里就不知道了。

    当时全村都在找那把剑，可没有一人找到，基本每个角落都翻遍了，也没有见着那剑的影子，后来这事就不了了之。

    过了不到一个月，突然村子里闹起了鼠灾，粮食基本颗粒无收，那个年代粮食就是一切，庄稼收成不好，都得饿肚子，有些饿疯了的，就直接吃老鼠，于是村子里起了鼠疫，死了不少人。

    更怪异的是，老鼠越来越凶，人吃老鼠，老鼠也开始吃人，而且什么都吃，无论是庄稼，还是家禽，反正被吃了个精光，于是村里基本处于随时都要灭绝的状态。

    或许是这个村子命不该绝吧，一个道士来到了这个村子，还带来了一只猫。        

