    第365章 唇亡齿寒

    随着这位族长声音的落下之后，场中的所有人都是面面相觑。

    是啊，各族之人都是被人族给灭的，如今找他们来，也是应该的啊。

    想到这里之后，神语族长没有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “说的对，就去找他们。

    这件事情，他们也有责任，而且人族可以连续破灭八族，实力可以说是非常的惊人了。

    怕是比在坐的各位都要强大一些。

    所以，找他们是最为合适的了！”

    因此，当即便是开口道。

    “传令使！”

    随着声音的落下之后，一道身影就在此时走了出来。

    对着神语族长恭谨的说道。

    “拜见族长！”

    声音响起的时候，那神语族长也没有丝毫的犹豫。

    当即就开口道。

    “你现在以最快的速度去人族，将这个请柬交给人皇！”

    声音响起的时候，手中的光芒一闪，一道玉石做成的请柬，就落在了那下方的使者手中。

    拿到请柬之后，对方不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    声音响起的时候，拿着请柬就消失在了原地。

    当他再次出现的时候。

    已经是在星空之外。

    然后，没有丝毫的犹豫，直接就向着人族而去。

    看到他消失之后。

    那神语族长笑着说道。

    “我们在这里等几日吧，反正距离大战开启，时间应该足够了！”

    听到声音后，身边的几位大族族长，都是在这个时候点点头。

    数日之后，此时的人皇宫之内。

    魏忠贤小心翼翼的走进了大殿之中。

    当见到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “陛下，有神语族之人求见！”

    他声音响起的时候，透着一丝的小心之意。

    而苏哲却是眉头不由的皱起。

    神语一族，他自然是知道的，万族之中排名第一的大族，实力自然是不必多言的。

    战斗力非常的强横。

    掌控很多大族的生死。

    如今来找自己，这是什么意思。

    不过，还是开口道。

    “让他进来吧！”

    既然对方来找自己了，那就是人族的客人。

    拒之门外，可不是人族的待客之道。

    想到这里之后，脸上便是此时露出了一抹的肃然之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤，当然是不敢有丝毫的犹豫了。

    在此时连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，就在这个时候退了下去。

    刚他再次出现的时候。

    身后带着一个年轻人。

    对方在见到苏哲的时候，不敢有丝毫的大意。

    直接就恭谨的开口道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着无尽的小心。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时挥挥手道。

    “不要如此的客气。

    说说你此次来的目的！”

    声音中，带有询问之意。

    毕竟，对方此次前来，一定是有事情的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    使者就一步上前。

    将一枚请柬拿了出来。

    看着苏哲，恭谨的说道。

    “陛下，我此次前来，是受到族长的吩咐，给您送请柬的！”

    声音响起的时候。

    手中的请柬，就在此时松了出去。

    魏忠贤不敢犹豫，将之接过来之后，送到了苏哲的手中。

    打开请柬之后。

    看着之上的署名，苏哲点点头。

    然后，缓缓的说道。

    “不知道这上面说的，顶级大族聚会，是在什么时候开始！”

    “禀人皇陛下，如今诸位大族的族长都已经聚齐，只等陛下前往之后，就可以直接开始了！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    当即说道。

    “好，既然如此的话，那朕现在就出发！”

    对于这样的聚会，他也听说过。

    似乎是关于星空之外的战斗。

    大族虽然是享受最好的资源，但是在享受的时候，却也有了相应的责任。

    那就是守护这一方世界。

    对于任何人来说，这都是非常重要的。

    随着他话音的落下之后，使者脸上露出了激动之色。

    没有想到，苏哲会这么痛快的答应了下来。

    没有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “多谢陛下！”

    然后，就在此时向着大殿之外退去。

    而苏哲，则是也在此时走了出来。

    刚刚出现在殿外的时候。

    他就踏上了龙辇。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起之后。

    巨龙在这个时候咆哮而出。

    辇车轰鸣，破空而去。

    身边，只有魏忠贤跟随。

    而那使者，则是小心翼翼的在前方带路。

    他们穿云而过。

    最后，在神语族的大殿之外停了下来。

    当苏哲走下辇车的时候。

    数到身影，已经在此时迎了出来。

    这些人都是顶级的大族强者。

    刚刚见到苏哲之后，便是客气的说道。

    “欢迎人皇到来！”

    声音响起的时候，透着一丝的喜悦。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲缓缓的说道。

    “诸位有心了，不知道此次找朕前来可是有什么事情？”

    他心中有些疑惑，心中更是明白，这些人找自己一定是有事情。

    否则的话，对方是万万不会来的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那为首的神语族长，就在这个时候，笑着说道。

    “先进去在说！”

    然后，就邀请苏哲，进入了大殿之中。

    当众人再次坐定之后。

    接着，看着苏哲道。

    “人皇陛下可知道星空血战？”

    “似乎有耳闻，但是并不清楚！”

    苏哲淡淡的说道。

    而那神语族长也没有在此时卖关子。

    直接开口道。

    “人皇陛下，事情是这样的，我们的这一方世界之外，还连接着无穷的小世界。

    之中的高手，可是非常的多，他们会不时的进攻我们所在的世界。

    而作为大族，我们就要肩负起保护这个世界的责任。

    所以，世界前百的这些大族，都是会派遣高手，坐镇星空之外，抵挡外界的进攻。

    可是这一次，您也知道，很多的大族覆灭在了您的手中。

    如今星空战场缺人，若是在没有人前往的话，怕是会出大事。

    所以，希望您可以派遣高手坐镇星空。

    护卫我们这一方天地！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑容。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲眉头皱起。

    大殿中陷入了寂静之中。

    接着，他的声音就此时响起。

    “好，没有问题！”

    唇亡齿寒的道理，苏哲是知道的。

    (本章完)

