    杨陀在怀疑人生。

    到底发生了什么？

    自己所面对的，到底是怎样一个绝世高人，自己的两大神技，接连被破。

    而对方降服自己，却仅仅只需要一巴掌。

    当杨陀被拖到楚铭的院子里时，彻底傻了。

    院子里，一棵桃树、一口古井、一个小菜园子，还有一个鸡圈。

    这些看似平平无奇的东西，却无时无刻，都在给杨陀巨大的压迫感，那是大道之力。

    楚铭拖着杨陀，走到鸡圈边，自言自语道：“也没个地方拴着，就先把你弄到鸡圈里吧。”

    鸡圈？

    杨陀顿时怒了。

    自己贵为神兽，又是堂堂万妖盟盟主，居然和两只鸡关在一起？

    是可忍，孰不可忍！

    无论如何，神兽的尊严绝不容践踏！

    楚铭拖着杨陀的后腿，用了一把力，却发现杨陀纹丝未动。

    这傻东西。

    用牙咬着栅栏，死死的不松口，任凭楚铭再怎么拽，都不见动弹。

    啪！

    又是一巴掌。

    杨陀的半边脸，顿时肿了起来。

    “这下老实了吧！”

    失去了抵抗之力的杨陀，就这么被楚铭扔进了鸡圈里，和大公鸡、老母鸡共处一室。

    杨陀狼狈无比的趴在地上。

    天妖凰盯着杨陀，杨陀也盯着天妖凰。

    “这丑东西，好像在哪里见过。”

    天妖凰只觉得，眼前这个丑萌丑萌的生物，好像在哪里见过，但具体是哪里，它却记不起来了。

    杨陀心里也泛起了嘀咕。

    眼前这只大公鸡，好像有点眼熟。

    天妖凰张口问道：“喂，你谁啊。”

    语气之中，还有点拽拽的味道。

    毕竟，现在的自己，可有着凤祖大人撑腰。

    整个天底下，除了自家主人，还有谁能欺负的了自己？

    听见这声音，杨陀更确定了，眼前这只鸡，自己绝对认识！

    这声音，太熟悉了。

    “从今以后，你就是这鸡圈里的老三了，还不快拜见你大姐和二哥！实话告诉你，我可是天妖凰血脉，至于大姐，那可就更厉害了……”

    “天妖凰？原来是你！”

    杨陀恍然大悟。

    眼前这只公鸡，可不就是自己的护法，天妖凰吗！

    原来如此，居然被关到这里来了。

    原本已经陷入绝望之中的杨陀，心里终于再度升起了一丝希望，有天妖凰相助，或许自己，就能逃出去了！

    “妖凰护法，我是万妖盟盟主杨陀，还不快助我逃离此处！”

    “这地方，处处透着邪乎，还是快点逃出去的好。”

    天妖凰笑了。

    现在还真是，什么臭鱼烂虾都敢冒充大人物了。

    万妖盟盟主何等修为，又怎么会是这副蠢样？

    “你糊弄谁呢！就你这傻样，你要是万妖盟盟主，我就是天妖凰一族族长！”

    杨陀顿时怒了：“妖凰护法，你！”

    啪！

    话不等说完，天妖凰一巴掌甩在它的脸上。

    “让你不老实！”

    “天！妖！凰！”

    杨陀一字一字，从嗓子里吼出天妖凰的名字。

    区区一个万妖盟护法，居然敢对自己如此无礼，必然要施以惩戒！

    “是你逼我的！”

    “神兽之怒！”

    这是杨陀最后一点力量，本是用于逃跑时所用的，但现在看来，比需要用在此处了。

    呵……呸！

    然而，诡异的事情又发生了。

    那蕴含着磅礴灵力的一击，刚一出口，便已经尽数散去。

    剩下的，只有一口浓痰。

    “卧槽！”

    被糊了一口浓痰，天妖凰又怒了，啪！啪！啪！

    又是一连几巴掌。

    “今天我就让你看看，花儿为什么这样红！”

    一旁，老母鸡两眼不闻窗外事，只是默默孵蛋。

    十几分钟后。

    天妖凰神清气爽，杨陀的脸，此时已经肿成了猪头，在脸上还有着几道留着鲜血的划痕。

    “怎么可能，这怎么可能……”

    杨陀再度怀疑人生。

    天妖凰在离开时，不过元婴期修为，不过短短几日，到底发生了什么！

    居然会比自己强大这么多？

    堂堂化神期七重妖修，在它面前，居然毫无抵抗之力。

    “看你老不老实。”

    天妖凰看着自己的杰作，神气无比。

    “让你老老实实当小弟，你就当小弟，再敢冒充别人，小心我抽你！”

    反了。

    彻底反了！

    “妖凰护法，你可还记得，我让你追查青鸾的血脉？”

    “你怎么知道？”

    天妖凰眯了眯眼。

    除了万妖盟中的妖修，其他妖兽根本不知道这件事。

    也就是说，这只蠢货，还真是万妖盟的？

    难道，它说的是真的？

    嘶！

    天妖凰的表情，变得古怪了起来，杨陀的脸，渐渐在脑海之中浮现。

    最终，与眼前这头长相怪异的蠢货，完全重合。

    “我靠，还真是！”

    惊讶过后，天妖凰的表情，逐渐扭曲。

    嗯？

    不知为何，看到天妖凰的表情，杨陀的心里，升起了一丝不祥的预感。

    有不好的事情，要发生了。

    这个家伙，想干嘛？

    “哈哈哈哈，风水轮流转啊！”

    想当年，天妖凰在杨陀的面前，只能低声下气，连屁都不敢放一个。

    而现在呢。

    这个不可一世的杨陀，如今终于也有被自己修理的一天。

    “杨陀啊杨陀，从今以后，你要是跟着我混，我还能赏你一口吃喝，日后飞升不成问题！”

    “但要是敢说个不字，我现在就抽你丫的！”

    天妖凰一副小人得志的模样。

    杨陀纵然是怒火中烧，却也连一句话都不敢说。

    谁让现在，天妖凰比自己厉害呢？

    忍，只有忍！

    等到前往凌云峰的白头长老归来，到时候，就能将他们一网打尽！

    万妖盟数万妖修，足以踏平整个天元城！

    然而，杨陀所不知道的是，现在的白头雕，正在水深火热之中。

    凌云峰上空。

    一只白头雕正在疯狂逃窜，在它身后，则是一张漆黑巨口。

    巨口的牙齿锋利无比。

    跟随白头雕一同前来的妖修，已经在这些巨口的围追堵截之下，全军覆没了。

    现在，仅仅只剩下它一个而已。

    “这，这到底是什么东西，竟然对妖修有如此大的克制作用。”

    白头雕带来的这些手下，才刚刚靠近凌云峰，便被这些东西吞噬了大半。

    更可怕的是，这东西身上所散发出的力量，更是将妖修的力量，极大程度的削弱，只能显露本相，和寻常野兽无异。

    在这个状态之下，它们就只能任人宰割。

    也只有白头雕运气好，能够飞行，才能支撑到现在。

    凌云峰，凌云阁上。

    夜凌云捋着胡须，看着天空中这一场大戏，自言自语道：“先生的手段，当真让我等捉摸不透啊。”

