    晚上，张君浩在客厅，看张伯良递给他看的来自军统总部电报，电报说，日军22师团决定集结六个大队，从六个地方出发分进合击在武义江两侧抗日武装。

    张君浩看后，把电报拍桌上，说：“立即把这一重要情报，报告第三战区和88军司令部。我们特混战队要立即研究反扫荡准备工作，坚决把日军的六路扫荡军事行动粉碎了。”

    张伯良把张君浩所说记下后，张君浩签名。

    张君浩让警卫人员把杰克中校叫来。

    张君浩对杰克中校说：“你分队休息时间也够长的了，二十天后，日军会有六个大队对武义地区开展扫荡军事行动，我想到时你部必须参战。”

    杰克中校大喜说：“太好了，我部休息得都浑身长毛了，大家都盼着和日军打仗呢！”

    张君浩点头说：“明天你到丽水去一趟，了解地雷制造进程，告诉他们十天之内，必须制造出两百枚地雷并运来。”

    杰克中校大声说是。

    没有用到十天，八天后徐宏图就用卡车运来了两百枚地雷。

    张君浩立即让张伯良上校通知罗忠上校，让各部派人回来取地雷。

    张君浩在书房和徐宏图说话。

    徐宏图向张君浩详细报告了丽水公司经营情况，现在的丽水公司主营业务是桐油，业务量非常大，生意非常好。徐宏图告诉张君浩他听说永康有大量织布厂，他想前往永康做布匹生意。军队和老百姓都要布匹做衣服，但是永康那里的织布厂却因为日军侵略而停止了生产经营活动，有些工厂遭到了严重破坏。假如丽水贸易公司能够和那里的工厂合作，预付一定资金，不仅能救助那里的老百姓，还能帮助那里的工厂快速恢复生产，这是合作共赢大好事。

    张君浩点头说：“可以。”

    徐宏图小声说：“只是那里有大量新四军活动，弄不好厂里也有新四军，怎么办？”

    张君浩笑说：“没出息的东西，年纪轻轻就患得患失，象什么话嘛？新四军都是好样的，他们战斗在敌后，处境非常困难。第三战区竟然不许新四军在这一带活动，害得他们只能灰色隐蔽，我们公司有机会就要暗中帮助新四军。”

    徐宏图笑说：“听您说话，您不会是新四军吧？”

    张君浩笑说：“新四军又怎么了？臭小子，你假如敢欺负新四军，老子第一个枪毙你。”

    徐宏图是张君浩一手带出来的，对张君浩的忠诚度有保证，所以，张君浩才会用这种口气跟他说话。

    徐宏图眉开眼笑说：“怎么会呢？我明天就到永康去，和那里的工厂联系，帮助他们尽快恢复生产经营活动。假如遇到新四军，我们公司送些钱给他们。”

    张君浩点头说：“想起88军官兵穿着，我就要掉眼泪，他们连件象样的衣服都没有穿，79师到现在都还穿着烂草鞋。年前争取让永康的布厂恢复生产，唉！我们只能尽力，心有余而力不足啊！”

    徐宏图点头说：“明白了，我会尽力的。”

    晚上，张君浩独自一人坐书桌后，看着地图，眉头紧紧皱住。

    日军六个大队从六个地方出发，说明什么？张君浩的眼睛一亮，说明日军是分别从金华、兰溪、义乌、浦江、磐安、武义出发的呀！日军在武义江以东应该是四个大队，武义江以西是两个大队。

    当日军出来扫荡时，能不能进攻武义县城？

    张君浩摇头，六路日军，武义只会出动一个大队，还有两个大队在。特混战队假如进攻武义县城，日军做梦都会笑醒，会被日军轻易包围，属于自投罗网。

    黄永军分队在武义江东侧，万一被日军包围怎么办？日军只要出动一个大队包围黄永军分队，就能把黄永军分队消灭了。出动四个大队，黄永军再擅长打游击，都凶多吉少。

    日军扫荡重点地区必然在武义江以东，黄永军分队必须撤过江，让日军扑空。

    黄永军分队撤到哪里去？

    张君浩的眼睛盯住大红岩地区，能不能把队伍集中在这里，引诱日军过来，然后借住有利地形，消灭掉日军一个大队？

    反正地雷也要送到前线去，杰克分队很久没有打仗了。

    假如不收拾一路日军，79师怎么办？有能力抵挡住日军一个大队的进攻吗？79师虽然战斗力有限，但却在保护丽水安全上起到了重大作用。79师驻扎在那里，日军就不敢绕开永康和缙云，走小路袭击丽水。

    日军假如趁这次扫荡机会，围攻79师，把79师击溃了呢？日军就可以控制山区，直逼丽水。缙云和永康会被孤立，丽水绝对保不住。

    79师必须保护！

    张君浩不由坐端正，神情变得严肃。

    冥想，大脑风暴。

    过了一会，张君浩咬牙，“拍”猛拍了一下桌子。

    此时张伯良上校和杰克中校正巧想来和张君浩说一下反扫荡事宜，他们刚到门口，听到张君浩拍桌子，吓了一大跳，以为出了什么大事。

    两个人赶紧进屋。

    张伯良看着张君浩发怔，小声问：“队长，是不是出大事了？”

    张君浩招手，张伯良上校和杰克中校来到书桌边，在长凳上坐下。

    张君浩指地图上大红岩地区，一脸严肃说：“我对各种情况进行了分析，得出结论，必须想办法消灭掉日军至少一个大队。”

    杰克中校看地图，发现张君浩指着大红岩地区，小声问：“是不是想在大红岩地区打日军伏击？”

    张君浩点头。

    杰克中校皱着眉思考，小声说：“离武义县城只有三十里路，感觉太近，日军增援速度会很快。”

    张君浩摆手说：“三十里路，日军增援再快，都至少得花半天时间。”

    杰克中校小声说：“您想怎么打伏击？”

    张伯良上校也赶紧说：“打仗的事您说了算，您既然决定了，就决定吧！”

    张君浩悠悠说：“由警卫队接应，黄永军分队立即撤过武义江，在离大红岩不远处埋伏。行动必须隐蔽，绝对不能让日军探到任何消息。杰克中校率领队伍把所有迫击炮和地雷运往大红岩，把地雷交给黄永军分队和警卫队，杰克中校你部在杨健虎分队的配合下设伏。由79师派出一个营前出骚扰日军，引诱日军前往围剿。当日军全部过了熟溪，前锋部队到达设伏区域时，开始打击日军，引诱日军后续队伍集结。黄永军分队和警卫队立即前出，过无名河，在李兰桥一带埋设地雷，埋下一百五十枚地雷，留下五十枚用于阻击增援日军。然后，退过熟溪，在熟溪东侧阻断日军退路。日军假如派来援兵，确定其行进路线后，撤出战斗，在乌溪凉亭东侧山地，埋伏，在日军援兵行进路线上埋下五十枚地雷，阻击日军援兵。路上一旦有地雷，日军援兵再多，都通不过。假如大红岩地区伏击战，消灭日军速度快，还可以赶过来，和黄永军分队及警卫队一起，再收拾掉日军援兵。”

    杰克中校笑说：“太好了，就这么办，我部明天就出发。”

    张君浩点头说：“请一百村名帮忙运送物资。”

    杰克中校点头说好的。

    张君浩看张伯良上校，笑说：“你留守队部，我跟着杰克中校前往指挥作战。”

    张伯良上校小声问：“要不要报告第三战区和88军？”

    张君浩摇头说：“我们到日军家门口去打仗，风险极大，一旦走漏消息，特混战队就得完蛋。不告诉他们，等我们消灭了日军后，再报告也不迟。”

    张伯良上校点头说：“行！我什么都听您的。”

    此时，日军22师团长矶田三郎中将正和特高课高级特务三井成子在研究扫荡工作。

    三井成子看着地图说：“据情报，张君浩特混战队分散在武义周围广大地区，但行踪不定，各大队必须小心行动，以防消息泄漏，让特混战队逃脱了。”

    矶田三郎中将笑说：“太好了，特混战队既然分兵打游击，就是我们把之各个消灭最佳时机。武义江东侧，四个大队从四个方向向武义扫荡，各大队保持好距离，相互策应，特混战队一旦被逮住，除非长了翅膀，要不然怎么都逃不掉。武义西侧，两个大队向西扫荡，一旦逮住特混战队，用两个大队绝对就能消灭掉特混战队，特混战队假如逃脱，趁机消灭79师师部。”

    三井成子小声说：“特混战队战斗力非常强悍。”

    矶田三郎摆手说：“特混战队已经分散行动，每一个分队战斗力再强悍，都绝对不是大日本皇军一个大队的对手。”

    三井成子点头说：“有道理，看来特混战队分兵打游击，正是我们扫荡消灭之最佳时机。”

