    半个小时后，在萧雪梦的注视下，秦越等人还是驾驶着汽车离开了。

    萧雪梦心中百感交集，摸了摸胸前心脏的跳动，一股特殊的感情从里面不断涌出来，好像有些舍不得，又好想追过去……复杂之极，让她久久待在原地，直到秦越的车子完全离开，她都没有在原地挪动一步。

    “这就是人类的感情吗？”萧雪梦不解的自言自语，人类的感情真的是太复杂了，这种情感，身为丧尸的她无法理解。

    但是偏偏这种感情开始缠绕着自己。

    萧雪梦叹息一声，自己在秦越心里的地位究竟是怎样的，毕竟自己不像萧琳她们一样待在他的身边。

    萧雪梦还在愣神的功夫，不远出一个女孩正踩着白雪向着房屋奔跑，蓝色的连衣裙夹杂着白色的点点，让这个精致的女孩衬托出童话的世界。

    “呼……呼……呼……”艾丽丝一边奔跑，一边飞快地喘着气，不是累，而是急，她非常的着急。

    甚至经过萧雪梦时连看她一眼都没有，直勾勾的往屋里跑去。

    “他走了。”

    萧雪梦说道，可艾丽丝连停顿一下都没有，“咣当”一声，木门打开了，艾丽丝急切的扫视床上，那是他经常躺的地方，被子被叠得整整齐齐，一眼就能看出这是萧琳的手法，可是现在却空空的。

    整个房间都是空空的，他不在……

    艾丽丝原本兴奋的脸蛋一下失落下来，整个身体瞬间感觉无力，失望的盘坐在地上，小小的脑袋低着，不知在想什么。

    看到艾丽丝的样子，萧琳叹息一声来到房门前：“他走了，刚走、抱歉，我不知道他已经醒来！”

    “不过，我想我们和他会很快再见面。”看着无动于衷的艾丽丝，萧琳安慰道。

    “真……的……吗……”艾丽丝抬起头来，一字一字发出了轻轻地声音，这是她脱离实验室后，第一次说话。

    声音很轻、却很甜。

    萧雪梦有些呆了，不但是爱丽丝发出的声音，更是艾丽丝眼角的那一滴泪水……

    丧尸……也会流泪……

    ……

    ……

    山区道路上，细毛的白雪飘飘，一辆汽车行驶在雪中的路间，显得寂静而又孤独。

    【你很渴望见的冷雪吗】

    坐在副驾驶正在沉思的秦越，忽然传来系统的声音。

    不知道……害怕……又想见……

    害怕是因为她不知道把孩子生下来之后，结局是怎样的……

    想见是因为父亲的责任……

    【很多局势不是宿主可以决定的，另外宿主，以时间来推断的话，现在人类的城市应该出现了各种各样的怪物】

    【因此，你要做好准备，面对未知怪物的准备】

    秦越点点头，不可否认，三年了，丧尸与怪物早已经满大街都是，它们甚至已经进化到无法想象的可怕。

    未末的世界是怎样的……秦越突然好奇的问道。

    【一片废墟、血月染星、怪物横行】

    秦越咽咽口水，没有再问什么了，每个人都有一个未来，他不希望提前知道的未来是一片黑暗。

    如果……秦越思虑再三，有些犹豫的发出声音。

    【拯救世界，你做不到】

    额……秦越呆了呆，他正准备询问这个问题，谁知道系统居然已经提前说出来了，这让他有些措手不及。

    你来到这里，不是拯救这个世界的吗？

    【不……系统初始的确是这种，可是……】

    系统居然也出现了犹豫的情况，这让秦越忍不住好奇了……可是什么？

    【系统即使是全面恢复功能，也已经改变不了这个局势，末日爆前期远比想象中的恐怖，2099年的人们低估前期的末日，高阶丧尸远比想象中的进化要快，七大君主丧尸已经证明了这一切。】

    【根据2099年人类记载，末日爆发第十年，才会有君主丧尸诞生！】

    【而系统的设定，是在这期间提前培养出君主丧尸，来改变这局势】

    秦越听的有些愣神，我丢……你的意思是丧尸的进化速度提早了……而且是提早了近……九年。

    我勒个天，君主丧尸不过才爆发一年就已经开始诞生了。

    【是的……历史改变了，也预示着人类的灭亡提前了，系统早已察觉了这一切……但、无能力改变】

    秦越沉思了一会儿，再次说道：叶天的那个系统呢？

    【判断80%……由2099年的人送过来的】

    【或许2099年的人们也已经预示到了末日的变化，这已经不是一个系统能改变的了】

    你的意思，他们还会送来系统？秦越问道，有些担心，又有些庆幸。

    人都有自私的一面，系统这种东西当然由自己掌控最'好。

    【不！他们的能力也已经到达了极限，零的诞生已经耗尽了他们所有的能源，而二代系统或许是零的失败品，进行改造后，勉强送到现在。】

    【全部判断正确为85%】

    秦越没有再说什么，而是坐在副驾驶闭目养神。

    【你现在的任务就是变强、然后……】

    活下去！

    .

    外面雪花飘柔在窗边，扑打在车身上，秦越看向窗外，陷入了迷茫……

    .

    “梦之姐，你刀鞘戳到我脸了。”后排的萧雪羽一脸生无可恋的说道。

    一路上颠颠勃勃，狭小的空间让本就不喜欢安静的萧雪羽难受了许多，从一开始的好奇，到现在的无聊。

    “太长了、你往那……挪挪。”

    “我已经挪到车门了”

    “唔……我不想戳到你的……可是它不……听话”

    “我怎么感觉是你故意的啊！”

    “有…有吗……我已经明明……表现得……这么……嗯，对…自然”

    “你都已经说出来了。”

    “呀！露馅儿了。”

    萧雪羽顿时小嘴上翘，抱着手臂，胸脯飞快起伏两下，然后眼睛瞅了下坐在副驾驶的秦越，瞬间满脸委屈撒起娇来：“哥哥……梦之姐姐欺负我……唔唔……”

    同时微微坐起，想要抱着秦越……

    吱～

    汽车急刹的声音，让萧雪羽不但扑了个空，更是再狭小的空间碰到了额头，：“你干嘛？”

    脸蛋是潮红，婴儿的脸蛋加夹着微微的怒气。

    谁知道萧琳完全不买她的账，一脸无所谓的，回答道：“前面有关卡，停车检查咯”

    萧雪羽听到后，双眼盯得老大了，你个……姥姥，我怎么看关卡还有几百米呢，而且就算停车，也不用急刹吧。

    越想越觉得她是故意的，张无爪牙就要扑过去，不过被薛梦之拦了下来。

    “下面大概5～6人。”萧琳对着秦越说道，完全没有理会群魔乱舞的萧雪羽。

    “呀！梦之姐姐你放开我！”

    “好了！老实一会儿！”秦越揉揉额头说道。

    “哦～”

    “哦～”

    萧雪羽与薛梦之安静下来了，不过萧雪羽还是满不爽的看着萧琳，有种要生吃她架势一样。

    “正常通过吧，171营地的关卡，应该没多大问题。”秦越说着，拿出了萧雪梦临走时送的通行证。

    “嗯！”萧琳点点头，重新启动车子……

    ……

    ……

    “cao、又要下大了，这太气要死人了！”一个青年男孩，狠狠抽了一口香烟对着旁边的中年男人说道。

    “真倒霉、居然分到了哨岗，哨岗就算了，居然还是方郊野外，尼m，鸟不拉屎的地方，有什么好看的。”青年对着中年男人抱怨的。

    男人一脸正气浩然，眼神犀利有神，对于青年的话他只是一笑而过，毕竟每个菜鸟都会在新的岗位抱怨一阵。

    “李叔，你是怎么受的了的，你以前好歹是一队的。”青年说着往男人身边靠了靠，眼神充满了崇拜。

    “年轻人，对于现在这个世界，你能活着就不错了。”男人没有回答他的话，而是招呼了木屋里坐着烤火的几人。

    用手势告诉他们，营地里有车辆驶入。

    “李叔，营地那边来车了，咦……怎么只有一辆。”青年看着即将驶迈的汽车惊讶道。

    要知道，营地有任务时，大部分都有直升飞机护送，汽车虽有，但却极少。

    毕竟这一路山区道路很难行驶，又加上下着小雪，汽车很少选择。

    “总之保持警惕。”男人说着，汽车已经驶入关卡。

    走上前，敲了敲主驾驶的玻璃窗，随着玻璃下降，居然是一个妖艳欲滴的女人，白皙的肌肤，精致的五官……

    李叔稍微愣了一下，然后接过通行证，确定了下无误，又看了看副驾驶，是一个特殊的男人，这是他第一印象，男人的眼镜犀利有光，此人不是简单的人……

    “李叔，这车牌好像是总司令的”青年瞅一眼车牌惊讶道。

    李叔也微微皱眉，什么情况，总司令的车怎么在他们手中，要不要拦下来问问，如果真的是总司令交给他们任务，那也用不着把车也交了啊，营地又不差车，可不是司令交给他们的，难道是抢来的：“那个……”

    “你可以给扬若若打个电话。”见男人纠结，秦越忍不住说道。

    “谢谢，麻烦稍等一下！”李叔说道，同时很欣慰，对方很礼貌。

    不一会儿，汽车缓缓驶出关卡，李叔站在那里手微微颤抖拿出香烟。

    “李叔，那个女人真漂亮，虽坐在车里，但还是能感觉身材绝对是棒，而且弥漫着成熟的韵味。”青年有些猥琐的说着。

    “小子，这种女人你要离她越远越好。”

    “为什么？

    “她……很可怕……”

