    叶辰实在受不了了，直接一挥手，强行关闭了圣墟界的入口。

    张离儿在一旁忍不住的偷笑。

    冥帝那扭捏的样子让叶辰大开眼界，他忍不住吐槽：“行了，又不是生离死别，能不能不要这么肉麻！你好歹曾经也是苍冥大帝，为什么要做出那种扭捏的姿态！真受不了！”

    “陛下，你天天和皇后待在一起，当然没有体会过一日不见如隔三秋的煎熬！而且我不像你，妻妾成群，我这一辈子可就这么一个老婆，那也是我第一个儿子！我跟你的感觉不一样的！”冥帝不服气的叫道。

    叶辰顿时脸色一黑：“你他娘的是不是欠揍了？有你这么跟皇上说话的臣子吗？什么叫你不像我妻妾成群？说的我好像一个薄情寡义的人一般！”

    冥帝顿时一惊，意识到自己说错话了。

    立刻不敢接茬，一溜烟跑了出去。

    叶辰和张离儿忍不住摇头失笑，也跟着走了出去。

    当他们踏出禁制，看见外面景象之时，顿时就愣住了。

    因为冥帝居然和一个人吵起来了。

    “你是哪个宗门的瘪犊子？走路不长眼睛啊！”一个留着两撇小胡子的中年男子对着冥帝破口大骂。

    “你骂谁呢？不就是不小心踩了你一脚吗，又没什么大不了的！我已经跟你道过歉了，你至于这么咄咄逼人吗？”冥帝瞪大了眼睛吼道。

    “我呸！道歉值几个钱？老子这双履云靴可是我花费了两万八千块玄晶才买到的，我平时都舍不得穿！好家伙，你他娘的二话不说一脚就给踩了上去！你看把我鞋给踩的，你赶紧给我赔！”中年男子不依不饶。

    “赔？我为什么要赔！不就是踩了一脚吗，又没有坏，我说你一个大男人能不能不要这么矫情！大不了我使个法术，把你的鞋清理干净不就行了！”

    冥帝也是一个不肯吃亏的主，面对中年男子的无理取闹，他也是针锋相对绝不认输。

    “你！你放屁！洗干净了还是新鞋子吗？我要新的，我要全新的！你用法术给我清理算怎么回事？它被你踩到已经是事实了，它不干净了！你难道不应该赔吗？”中年男子气得满脸通红，连声音都变得有些尖锐了。

    叶辰和张离儿在旁边听得满头黑线。

    这中年男子实在是太矫情了，就踩了一脚他的鞋子居然能够闹成这个样子。

    如果这家伙是个女人，叶辰他们还能够勉强理解。

    可是他一个大男人整的跟泼妇骂街一样，实在是让人有些脑筋转不过弯来。

    叶辰看冥帝和那个中年男子的样子，这两个家伙都不肯让步，要是任由他们两个这样吵下去，恐怕吵个两天两夜都不带结束的。

    叶辰只好走了过去，他先将脸红脖子粗的冥帝拉向一旁。

    然后对那个中年男子说道：“行了，你别吵了！你的这双鞋子我买了，你把鞋脱下来，我给你钱！说吧，总共需要多少玄晶？”

    听到叶辰的话之后，中年男子顿时眼睛一亮，麻溜的脱下了自己的靴子。

    可是冥帝顿时就不乐意了。

    他拦在叶辰和那个中年男子之间说道：“陛、长老，你别理他，不就是踩了一下吗，又没坏，我们凭什么给他钱？而且从这家伙脚上脱下来那就是二手货了！我只是踩了一脚他的鞋子，这家伙就不乐意了，凭什么他穿过的鞋还要卖给我们？别理他，让我和他理论，我一定能够说服他的！”

    在天枢宗的地盘，他们要以灵犀宗的身份互相称谓，因为受到邀请的毕竟是灵犀宗。

    听到冥帝的话之后，中年男子更不乐意了。

    “唉唉，我说这位兄台，我这双靴子总共没穿过三次，这就跟新的一模一样！在被你踩这一脚之前，绝对是九成九新的！至于被你踩了一脚之后贬值了，那就是你自己的问题了！这样吧，我也不让你吃亏，按照折旧费来算，我给你打九九折，总共两万七千七百二十块玄晶，这样就很公平了吧！”

    冥帝顿时掐着腰对他吼道：“去你娘的！一双破鞋你好意思要两万七千多块玄晶！而且还是二手的！一万五，爱卖就卖，不卖滚蛋！”

    中年男子顿时气的脸红脖子粗，伸出颤抖的手指着冥帝的鼻子，破口大骂。

    “你是土匪吗？你特娘的，气死老子了！一万五？你也好意思说出口！我这双履云靴可是流云楼出品，质量绝对业界顶尖，能穿一辈子的！就算被我穿过几次了，那也不影响它的使用寿命！一万五绝对不行！至少两万五！”

    “我呸！神特么流云楼出品！你这双靴子顶多就是用的材料特殊了一些，样子看上去精美一些！可它连一件法器都算不上，要防御没防御要速度加成，没有速度加成！你也好意思要这么贵的价格？要不是你这个瘪犊子非要嫌弃被我踩过一脚，你扔在地上老子都不会去捡！就是一万五，多一个子儿都不给！”

    “你别欺人太甚！两万不能再少了！”

    “明明是你这个瘪犊子，先不讲道理的，还说我欺人太甚！一万五千五，这是老子的底线了！”

    “你要是不踩我的鞋，不就没这档子事了吗？所以归根结底还是你闯的祸！一万八千八，给个吉利的数字，大家面子上都好看！别再讲价了，算我求求你！”

    “别跟我扯犊子！并不是我非要买你那双破鞋子的，是你非要卖给我的！我已经做出让步了，你别得寸进尺！一万六，你要是再涨，我们立刻就走！”

    说完之后，冥帝转身就准备走，样子要多决绝，有多决绝。

    只见那中年男子脸色变得通红，一副咬牙切齿纠结的模样。

    看到他的样子，冥帝眼神中闪过一抹得意之色，他知道接下来的事情要成了。

    果然那中年男子纠结了一会之后，一咬牙一跺脚，狠声说道：“行！一万六就一万六！马上付钱！”

    冥帝顿时哈哈大笑，然后转脸看向叶辰。

    冥帝来到这个世界这么久，唯一的一点积蓄就是当城主的时候捞的。

    但是经过这么些年，也已经挥霍的差不多了。

    所以一万多的玄晶他根本拿不出来。

