    接下来的时间里，因为伤势没有恢复的缘故，我就留在了这艘君子国的大船上，一边努力恢复体内的伤势，一边和这些君子国的人拉近关系。除了伊风之外，我也认识了不少船上的其他君子国修炼者。

    就和传说里的一样，这些人说话做事果然都非常的讲礼节，甚至就连上个厕所，他们都要互相谦让让对方先去，让我感觉有些无语。不过在这些人中，伊蝶却是一个异类，这个小姑娘性格十分的活泼，和他人大不相同，那天晚上还悄悄溜进我的房里，让我给她讲九州的一些奇闻异事，一来二去间，我倒是和她有些熟络起来。

    就这样连续过了两天，在那熏华草和体内龙气的相互作用下，除了灵魂还有些震荡之外，我体内的伤势恢复的差不多。我心里已经有离去的想法，毕竟在这两天里我体内逆鳞对于梦璃的感应是越来越微弱起来，似乎是和她的距离在不停变远，唯一让我感到心安的是，她暂时还没有出现什么生命危险。

    “伊风大哥，这几天多有打扰，我必须要去找我的同伴，就不多留了。你们对我的救命之恩十分感激，以后若是有机会一定会报答你们的！”我站在甲板上，笑着对伊风和伊蝶两人告辞。

    伊风笑道：“楚兄弟何必说这些客气话。大家互相帮助都是应该，别提什么报答不报答的。若是你有时间，欢迎来我们君子国做客，我们必定扫榻相迎！”

    旁边的伊蝶则是有些恋恋不舍的看着我，嘟嘴说道：“哎呀，你这么快就走了。不能留下来多陪我几天吗，你上次给我讲的什么孙猴子的故事还没讲完呢！”

    “你这丫头在说什么呢！楚兄弟有要事在身，哪里来的时间陪你玩耍。你要是想听故事，回头去把我房里那些书翻来看看！”伊风呵斥道，对于自家妹子管的非常严格。

    我看着伊蝶满脸委屈的模样，微微一笑。在这几天的接触里，我对这个活泼可爱的小姑娘倒是挺有好感的，感觉就像是自己突然多了一个妹妹似得，让人心里十分疼爱。

    我笑道：“伊蝶妹子，你放心好了，要不了多久我还会回来的，到时候再慢慢和你讲吧。”

    “当真！哎呀，楚河哥哥你真是太好了。可比我这大哥有趣多了，哼，这些家伙就和木头一样，一点都不有趣！大宝二宝，你们说是不是！”伊蝶拉着的我衣裳嘻嘻笑着，还转头对后面两只巨虎一瞪眼，原本趴在甲板上晒太阳的两只老虎被伊蝶一瞪，顿时呜呜叫着表示同意。

    这一幕看的伊风满脸苦笑，拿自己这妹妹也是没有办法。

    不过，就在我和这兄妹两人告辞，准备离去之时。

    突然神色一动，转头向着远处看去。

    不知道什么时候，东北方向出现了一大团巨大的乌云，云层中电闪雷鸣，暴雨倾盆，覆盖了一大片海域。

    “楚兄弟怎么了？”

    伊风见我呆呆的看着远处，惊讶的问了一声。他顺着我的目光望去，也看到了那片被黑色云层笼罩的区域，笑道：“那是海面上出现风暴吧，是正常的气象变化，在东海经常出现。楚兄弟可以换一个方向离去。”

    “不……那地方有问题！”

    我轻轻摇了摇头，神色越发凝重起来。

    见到我突然严肃起来的神色，伊风问道：“哦？难道楚兄弟你有什么发现吗！”

    “难道是那里有龙族出现！嘻嘻，我听说龙族乃是掌控风云的生物，出现时能引起狂风暴雨，楚河哥哥你和龙族关系不浅，现在又用这种脸色看着那里，我猜那里是不是有龙啊！”伊蝶好奇的说道，睁着两只漂亮的大眼睛看着我，想要从我这里得到答案。

    我惊讶的看了伊蝶一眼，没想这丫头居然会这么的敏感。而且事实就像她所说的，就在东北方那片巨大的乌云区域内，居然有着强烈的龙气波动。

    而且不知道是不是因为我体内逆鳞和龙气的缘故，我隐约间还能听到某种向我求救的声音。

    我对伊蝶点了点头，轻声道：“没想到你这么聪明！那里确实有龙族的踪迹！”

    “哇塞！我居然猜对了，嘻嘻，本姑娘实在是太聪明了。哥，你快夸我！快夸夸我！”

    伊蝶神色一下变得兴奋起来，蹦蹦跳跳的。直看的伊风满脸无奈，他神色也变得凝重起来，对我说道：“楚兄弟，看你的意思，难道你要去那里吗？”

    “嗯。伊风大哥，咱们就此别过吧，等以后我的事情解决了，我再来拜访你们。”

    我对着伊风抱了抱拳，身上金色光芒闪烁，瞬间冲天而起，向着东北方向冲去。在我的身后，似乎还能听到伊蝶的大呼小叫声，以及伊风对她的呵斥。

    我不禁笑了笑，伊蝶那妹子似乎对于龙族很好奇，就算不用去听，我也知道她肯定是想要跟过来，然后被伊风给骂了一顿。

    “真是一对有趣的兄妹啊。”

    我叹了一声，转而神色凝重的看着东北方那团巨大的乌云。

    龙族包含的范围非常大，除了真龙和龙九子之外，还有各种蛟龙、螭龙、龙龟、龙马之类的生物，种类非常的多。按理说，我和大多数龙族并没有什么关系，也没有必要见到龙族就前去凑热闹。

    但这一次我体内的龙气感应有些不寻常，随着我快速向着那方向接近，我身体内流转的龙气波动的也越发剧烈起来。

    “嘶……这种程度的龙气波动，难道对方是一头血脉最纯正的真龙？还是说有一个龙子在这里？”

    我眼中闪过一抹惊讶，不管是龙子还是真龙，在龙族中都属于是顶端的存在，实力绝对是非常的强大。但就是这样的存在，居然通过龙气的感应向我发出了求救的声音，难道这里有比真龙还要强大的敌人？

    一边想着，我一边戒备着快速飞行而去。以我的速度，很快便飞入了乌云笼罩的海域，天上的电蛇不停吞吐闪烁，震耳欲聋的雷鸣声更是不断在耳边回荡，天空中暴雨倾盆的，狂风肆虐，一副风暴中心的模样。

    而就在这种情况下，居然还有一种比雷鸣声更加响亮的吼叫在不断响起。

    “呜吼……呜呜吼！”

    这类似于龙吼的声音每一次响起都能引发我体内龙气的异动。证明我感应到的那个龙族就是这个声音的主人，但我发现这声音里居然还充满了非常强烈的恐惧，似乎是遇到什么可怕的敌人一样，让这头龙发自灵魂的感到颤抖。

    “到底是遇到了什么东西，让它这么害怕？”

    我在惊讶的同时，心里也生出一抹忌惮，把干将剑从荆州鼎中拿了出来，随时做好战斗的准备。

    金色流光划破天空，我很快就飞到了这片雷暴区域的中心地带，那巨大的鸣叫声也越发的清晰和响亮起来。

    “鲸鱼？”

    我看着前方在海中掀起波浪，不停追逐的生物，感到惊讶无比。

    因为就在前方的海域中，大概有二十多头身躯庞大的鲸鱼在海中呼啸而动，每一头鲸鱼的体型都在百米以上，看上去就如同一座座移动的岛屿，它们头顶上喷出几十米高的水柱，尾巴每一次的摆动都能在海面上掀起惊涛骇浪。而且最重要的是这些鲸鱼身上都有着非常强烈的能量波动，它们也是异兽中的一种，每一头都有着元神期的实力！

    我双目中瞳孔骤然收缩，因为我发现在这些鲸鱼的背上居然还站着人，看他们的模样，就像是在操控着这些鲸鱼，驱使着它们按照某种轨迹在追逐和捕猎着前方的一个生物。

    “呜吼……”

    鲸鱼的每一次接近都逼得前方那头龙形生灵发出惊恐的叫声。

    我看到它的一瞬间，忍不住惊呼道：

    “龙子蒲牢！”

