    转眼次日中午，江流起床后吃了点饭，便又进入游戏杀小旋风。

    当他收获400余颗兽魂时，他最最担心的事情还是来了。

    系统提示：你升级了~

    升级了，换做其他人一定会高兴，可换成江流，他的脸都黑了。

    “靠！这么快升级干嘛啊！”

    他一脸嫌弃的干掉了一只小旋风，果然再掉落出来的小旋风兽魂，是不属于任务物品了，只是正常的材料。

    而老师尊给他的任务要求，是同级兽魂，也就是说他现在16级，就必须要猎杀16级的野怪才行。

    而那个30%的几率也坑，虽然任务要求是1000颗兽魂，可搞不好，他要杀三四千只同级野怪才行。

    “娘的，转移阵地吧！”

    江流黑着脸打开地图，朝着黑色的区域块走去。

    然而，却在这里，一道透明的黑光挡住了他，任由他往前走，也走不过去了。

    系统提示：此地图尚未开启，请玩家另寻他地。

    “啥玩意？没开启？”

    江流都死了，好家伙他在做任务好吗，等级升了，小旋风也杀够了，现在就正常小旋风，根本扛不住他一招秒杀的。

    可是游戏里的新地图，竟然还没有开启？这还怎么玩？

    无奈，江流只好暂时停下，他打开属性面板，将升级来的五个自由分配点，又加在了敏捷上，这一来，他的实力又有了不小的变化。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：16】

    【生命：200/783】

    【魔力：100/510】

    【攻击：105-130】

    【防御：76】

    【敏捷：149】

    【幸运：10】

    敏捷从原本的144变成了149，他简单试验了一下，移动速度更快，攻击速度也更快了。

    唯一遗憾的是，即使他现在149点敏捷，依旧无法打出六连击。

    连击，是游戏里的一个机制，攻速越高，越容易打出连击，尽管连击没办法像他的闪电之影一样持续击打弱点。

    可在****，在叠加三环被动上，还是能够带给江流不小的收益。

    这也是他一直加敏捷的原因。

    到这，他没了去处，只好回到桃花林寻找稀有桃花妖。

    此地的玩家依然非常多。

    进入主城后，主要练级点就只有三个，怪石坡、桃花林和清风岭。

    怪石坡岩龟防御高血厚，玩家杀起来费劲，小旋风攻击太高，搞不好就会被秒杀，那里人也少。

    所以这一来二去，桃花林就成了中高端玩家们的栖息地，他们宁愿和人组队慢慢杀桃花妖，也不愿意去怪石坡吃力不讨好，去清风岭送死。

    就这样，江流一等就是三个小时，在他苦苦等待中，终于见到了一只稀有桃花妖被刷新了出来。

    【桃花妖（稀有怪）】

    【等级：13】

    【攻击：100-150】

    【防御：50】

    【生命：3000】

    【附加：木属性尖刺（加强）】

    见其属性，江流点了点头，这桃花妖他杀过一次，他的蓝溪丹丹方，就是桃花妖稀有怪的首杀奖励才来的。

    现在又遇见这种实力的野怪，江流一点也不打怵，正要上去干掉，却不料周围有人一声狂吼，吸引了全场人的目光都聚集了过来。

    “稀有怪，是稀有怪刷新出来啊，啊啊啊啊！！”这是个女性玩家，不知道是高兴的还是害怕的，一个劲的尖叫。

    江流皱眉看去，这妹妹头顶ID的前缀，有一个花满楼的样子。

    “免费送你回城吧。”

    江流面色一愣，走过去拍拍妹妹的肩膀。

    “啊？你是谁？”

    江流嘿嘿一笑，露出一口小白牙，陨落匕首毫不犹豫送进妹子的后腰上。

    紧接着后者一愣，头顶飘出一个444的伤害，直接就被江流送走。

    “这下终于安静了。”

    世界虽然安静了，周围的玩家却也已经冲了上来。

    “杀啊，稀有怪，稀有怪，一定能爆装备！”

    一个持剑壮汉走了过来，一招漂亮的闪电突出过去，然而刺在桃花妖身上，却仅仅爆出一个-5的字样。

    “靠！这桃花妖怎么防御这么高，50点的防御？这是要疯啊！”

    持剑壮汉骂骂咧咧，这时桃花妖动了，他双臂藤蔓伸展，在空中打出破空之音，一条手臂缠住壮汉的脖子提溜起来，另一只手臂藤蔓啪啪啪啪啪，对其展开了一系列的鞭打。

    “呃呃呃！！”

    喉咙被扼住，持剑壮汉连话都说不出来，更让他难受的时，这只桃花妖似乎有意戏弄他。

    当着周围数百名玩家的面，竟然把他的裤子给拽了下来。

    清风凉爽，鸡王怒吼，持剑壮汉也在这一刻起，被玩家起了一个名字——鸡王！

    “哈哈！这人太强了，咔咔咔！”

    “哎呀，真害羞，要是啊，人家还是母胎单身呢。”

    而让人大跌眼镜的是，周围竟有大胆女玩家惊呼：“哇，比我男朋友都大，真不错！”

    “哥哥，加个通讯好不？我天机城的，你哪的？”

    持剑壮汉被吊起来鞭打，红着脸还要听着玩家们对他的羞辱，不出几秒，就被桃花妖杀掉了。

    剩下的玩家面面相觑，最终一齐冲向这只桃花妖。

    “啊啊啊！！”

    “看剑！”

    “伟大的冰元素之母啊，请遵从我的召唤吧！”

    “知道刺客的背刺吗？”

    “哼！这稀有怪必然是我的！”

    现场惨不忍睹，玩家们一个亮出最强之手段，一起围攻那只桃花妖。

    别说，这桃花妖虽然防御高，伤害也不低，但也架不住几百名玩家的围攻，况且周围赶来的玩家越来越多。

    眼看着，桃花妖血量减半。

    “兄弟们！一起上！爆出来的装备大家一起分！”

    这时，江流吞下一颗蓝溪丹，悄然间也摸了上去！

    乱战中，玩家不断死去，桃花妖也掉血飞快，在它头顶，不断飘出红色自己：-5、-1、-3、-6、-9。

    在这一连串数字中，曝出一个双位数，都会引发周围人的震惊！

    因为这桃花妖防御实在太高了，高达50点防御，就算是全攻加点的玩家，在没有好装备的加持下，也鲜有能打出双位数伤害的啊。

    然而。

    就在这时，一道闪电缭绕全身的人影冲了过去，他手中匕快速刺击两次，在第三次时，竟曝出来一个四位数伤害，震惊了所有人。

    -1111！

    -1111！

    四位数炸裂伤害，直接秒杀了半血的稀有级桃花妖；

    时候，桃花妖悲鸣一声，来了个大爆发，当然看似大爆发，实则仅仅只有几枚银币，和一件江流看不上的黑铁器罢了。

