    “我佛慈悲。”

    庄严肃穆的佛像前，方证虔诚地口诵佛号，神色坚定无畏。

    “自从我成为少林寺的方丈那一刻起，我便发誓要壮大少林寺的威名，一直兢兢业业，连吃饭睡觉时都不敢有一丝一毫的懈怠。”

    方证先看了他三位师弟一眼，最后紧紧盯着身材高大的林天道：

    “纵使背上亵渎佛祖的罪名，我也绝不能让少林寺毁在你手下。”

    在其他和尚痛心疾首的目光下，方证走到供奉佛祖的香台前，一个精美的银雕花檀香木函摆放在中间位置。

    他小心地打开木函，露出一个微型的宝石水晶椁，椁身上雕刻着观世音菩萨和文殊菩萨。

    这是？

    林天目光犀利地射过去，心中有了几分不妙的猜测。

    最后方证打开玉棺，倒出一颗宛如白玉般的骨珠，霎那间，仿佛有五彩光芒四放。

    尚有余息的张长老惊讶道：“这是什么？好像是一颗舍利子？”

    “是哪位得道高僧留下的？”

    林天双目微微下垂，仔细地打量着方证手中的东西，其外观晶莹无暇，质地通透。

    “这绝不是一般的舍利子，否则这群和尚也不会露出如此伤心的表情。”

    “这，这难道就是你们少林寺珍藏的佛祖舍利？”恢复了些许力气的申长老语气颇为确定。

    什么，佛祖舍利？

    林天心中顿时想起佛祖的故事，传闻佛祖释迦牟尼在拘尸那城娑罗双树之间入灭，遗体荼毗火葬，约得八万四千颗舍利。

    方证低头看向手中的舍利，口中连呼三声罪过，然后抬头道：

    “这是更加珍贵的佛祖真身中指指骨舍利，乃少林祖师千辛万苦从当时的孔雀王朝阿育王手中取回的。”

    林天目光放在佛祖真身舍利上，这不就相当于普通人把自家祖宗的骨灰拿出来，当成对付敌人的石灰用么？

    难怪方证这家伙如此不舍得。

    “阿弥陀佛。”

    方证轻喝一声，手中舍利表面似有一层生生不息的光芒流转，他瞬间用舍利袭向林天。

    林天催动铁布衫和硬气功抵挡，却发现手部和舍利碰触的地方灼热无比，跟被刚烧开的沸水浇过一样。

    “这颗舍利，你绝对挡不住。”方证自信道。

    果不其然，不到一秒林天的皮肤就变得通红。

    呲呲。

    灼痛感十分强烈。

    林天猛然双腿蹲下，整个身体往下一缩，好像一条蛇在缩回身体，用蛇行功往后急撤。

    但是方证绝不是手软之人，岂会轻易放弃良机，他往前大踏步如流星，趁势追击不依不饶地打出一掌。

    现在没有破解之法，不能强接，林天决定再往后退一步。

    方证再进，林天再退，两人一进一退来到大殿角落。

    糟了！

    林天余光打量一眼身后的墙壁，太厚了没地方退，他已经退无可退。

    “教主！”十大长老中还清醒几位的长老不禁担心道。

    呼。

    林天深吸一口气，准备最后一搏，正当运转全身的力量时，他突然发现受伤的地方传来一道精纯的能量。

    他仔细感受着这股游离的能量，讶异道：“这是，舍利子的能量？”

    百分之三十一，

    百分之三十二。

    神力修改器面板上的能量提升了。

    电光火石间，林天思绪迅速转动，决定验证一下他大胆的猜测。

    “施主，放弃挣扎吧。何必作困兽斗？”

    林天冷哼一声，方证表面看似善意劝解，实则意图想瓦解他的意志，害怕他临死前的反扑。

    林天眼神没有丝毫动摇，要他放弃，绝无可能。

    他用凶悍的目光直视自以为胜券在握的方证，声音低沉如冬雷：

    “站到最后的人，绝不会是你。”

    话音刚落，林天主动往前一踏，身后的墙壁都为之一震，他凶猛的拳头打向前方，如同一头绝地反扑的猛虎。

    “负隅顽抗！”

    方证不屑地一笑，五指紧抓佛祖舍利，好似一座五指山要直接镇压林天的拳头。

    呲呲。

    林天的手掌瞬间通红，但他强咬着牙，死死地握住方证手上的舍利。

    剧烈的灼痛下，林天仍没有松手，舌头舔了一下嘴角，全力运转鲸吞诀。

    “果然没错，这美味的能量。”

    百分之三十三，

    百分之三十七，

    .....

    方证似乎感受到舍利的异常，脸色十分惊讶：“怎么回事？你做了什么？”

    “你的宝贝，归我了。”林天抬头哈哈大笑。

    能量到达百分之一百。

    嗯？

    林天眉头一皱，舍利子里还有不少能量，那他就不客气，全吞下了。

    “神力，加点，鲸吞法。”

    轰，满溢的能量瞬间倾泻，圆满的鲸吞法运转。

    “给我吞。”

    舍利子中庞大的能量急速下降。

    林天的能量急速上涨。

    百分之十二，

    百分之二十二，

    ...

    百分之八十八。

    嘶。

    佛祖舍利黯淡无光，随后完全粉碎成无数细小的粉末，如流沙般消散。

    方证眼珠子都快凸出来，看着空无一物的手，惊骇欲绝道：

    “这不可能，佛祖真身舍利历经千年不朽，怎么会变成一堆粉末？”

    他怔怔地呆住，不敢相信这一幕，身子不禁往后倒退了几步。

    另外三个和尚也露出骇异的神色，“魔头，你到底干了什么？”

    “竟然毁坏佛祖舍利！”

    “不可饶恕。”

    方证脸色变得铁青，大声质问林天：“居然能毁掉佛祖真身舍利，你身上绝对藏有惊天的秘密，到底是什么？”

    听到方证的问题，全场的目光击中在林天身上。

    “秘密？”林天静静地想了几秒，嘴角上扬笑道，

    “如果非要说有秘密这种东西的话，那我最大的秘密就是不懈的努力和苦修。”

    数不清的日日夜夜，从不间断地做同一件事，他才拥有现在的实力。

    当然，还有一些神力修改器带来的帮助。

    林天浑身上下，包括手臂，大腿，胸，肩和背等，每一块的肌肉都完全凸起，仿佛传说中的魔鬼筋肉人。

    见舍利被毁和林天变强，此消彼长下，方证不由得心生怯意，招架了几拳后便露出破绽。

    林天瞬间一个直冲拳，铁钳般的大手牢牢抓住方证的身体，猛然高举起往地上摔去。

    大力摔碑手，碎碑式。

    噗。

    方证啪的一下倒在地上，身子一个颤动后失去了知觉，再也没有动弹。

    “魔头，我跟你拼了。”方生怒吼道。

    林天走到大雄宝殿中央，看着三个丧失功力的和尚，毫不留情地一拳一个。

    张长老听到林天越来越近的脚步声，勉强抬起头，却看见不可思议的一幕。

    大雄宝殿天花板上的彩画，佛祖结跏趺坐，举无畏印，正是佛祖在鹿野苑初次讲法的场景。而林天的身影来到他的面前，恰好完全遮住了佛祖。

    “教，教主。”

