　　对于四周传来的惊叹声，莫城是充耳不闻，即便是那些各种羡慕以及崇拜的目光，他同样是视而不见，心绪平静而镇定，更是坚若磐石，完全不受外界影响。

　　并未他的心境修为有多么的感觉，而是他早已习惯无论是走到哪里，都备受瞩目的一幕。

　　莫城目光冷冷的盯着云道来，神态冷漠的说道：“这天道灵根我虽然不需要，但我身边的人却需要他。”

　　云道来一脸的狞狰，一脸愤恨的盯着莫城，不甘的怒吼道：“为了得到这天道灵根，我们付出的极为惨重的代价，家族中的十六位神王足足陨落了六人，难道他们就白死了吗？”

　　莫城神色没有丝毫变化，冷声道：“弱肉强食，这本是这个世界的生存法则。虽然天道灵根是你们先发现了，可奈何，你们根本就没有足够的实力保住这天道灵根，因此只能为他人做嫁衣，就连你们自身都有可能沦为食物。”

　　“而我，实力比你们强，是否要让你们沦为我口中之食，仅在我一念之间。”

　　莫城一副高高在上的姿态，完全没有将云道来放在眼中。

　　但如今的他，的确有这个资格，以他的实力，即便云道来在巅峰之气，也不被他放在眼中。

　　就因为他莫城，是主神碑排名第一的绝代主神，战力天下无双，自认主神之中早已无人能作为他的对手。

　　“念你们获得天道灵根折损了不少人手，因此你若主动交出天道灵根，我可以饶你一命，如若不然，死！”莫城说道，当他最后一个“死”字吐出来时，顿时有一股森然的杀意从他身上散发而出，毫不掩饰。

　　神药园中的所有人早已停下了手中的动作，皆是静静的看着这一幕，尽管天道灵根同样让他们眼红不已，但他们当中，包括少数几位神王后期在内，都是不敢动手。

　　莫城作为主神碑第一，后台之大，根本就不是他们所能招惹的。

　　且，跟随在莫城身后的那名青衫老者，尽管收敛了气息，让神药园中的所有人都看不出青衫老者的修为，但越是如此，越是让他们感到高深莫测。

　　“哈哈哈，想要天道灵根，我即便是死也不会给你们。”云道来一声大笑，目光中露出决然之色，一枚空间戒指出现在手中，想要通过自己留在空间戒指内的神念，直接将空间戒指引爆。

　　莫城目光一寒，冷哼中，左手掐诀，而后对着云道来一指点出。

　　这一指中，蕴含着一股神秘而强大的力量，云道来只感觉自己的身躯一紧，在这一刹那间，他的身躯竟然无法动弹分毫，被一股神秘的力量给禁锢了。

　　尽管这禁锢只持续了短短一瞬，然而就在这一瞬间中，莫城已经来到了云道来的面前，手中长剑挥下，毫不留情的将云道来的右臂给斩下，夺走了空间戒指。

　　“这是什么秘术，主神后期施展出来，竟然让神王初期都停滞了一刹那。”

　　神药园中，许多神王暗自心惊，看向莫城的目光中充满了浓浓的忌惮。

　　尽管只是一刹那，但这一刹那，却足以扭转战局。

　　云道来发出一声充满痛苦的闷哼，捂着断臂脚步踉跄的后退，脸色一片苍白。

　　另一边，云心双目通红，看着被莫城斩断一臂的云道来，心如刀绞。

　　紧了紧手中的空间戒指，云心的内心中也在做着激烈的挣扎，在犹豫着要不要将手中的空间戒指交出去，挽救来叔的性命。

　　只是，在知道了天道灵根的作用之后，她也同样明白这天道灵根对于云家来说，究竟有多么的重要。

　　如若将天道灵根交给太上长老，太上长老服用之后，不仅可以在短时间内将修为提升一重天至三重天，并且将来还极有可能晋级混元始境。

　　一旦云家拥有一位混元始境坐镇，那云家将立即跻身于碧落皇朝的顶尖势力，几乎是与皇室平起平坐。

　　这天道灵根，关系到云家崛起的希望。

　　云心小心翼翼的将自己的神识探入空间戒指之内，想要确认天道灵根究竟在不在她手里。

　　只见空间戒指里空空荡荡，唯有在最中央的位置，摆放着一根不过一尺来长的根茎，周身有大道之力弥漫，似乎交织着天道至理。

　　在看见这根茎的一瞬间，云心便确定了这根茎，就是天道灵根。

　　犹豫再三，云心将手中的空间戒指塞到剑尘手中，传音道：“剑尘，有一事我真的希望你能帮我。想必你也猜到了，这枚空间戒指里的确有天道灵根，我现在把天道灵根交给你，你带着天道灵根立即离开沧海神宫，将天道灵根交给我们云家的太上长老，从今以后，你就是我们云家最大的恩人，我们云家绝对不会亏待你的。”

　　作出这一决定，云心也是非常无奈，她知道天道灵根在自己手里的消息很快就会被莫城知道，面对莫城，她根本就没有把握逃出去，唯一能做的，就是把希望放在剑尘身上。

　　尽管她知道这一决定，同样会面临剑尘会不会私吞天道灵根的风险，但她真的别无选择了。

　　“即便天道灵根真的被剑尘私吞了，那也总比落在莫城的手中好。”云心暗暗叹息。

　　剑尘神色一怔，微微侧头，很是诧异的看着云心。

　　“天道灵根在你手上的消息我不会泄露出去，我会制造天道灵根就在我手中的假象拖住莫城，为你争取时间，但这个时间不会太长。你赶快走，以最快的速度离开沧海神宫。”云心再次传音，目光中露出坚决之意。

　　“蒙骗了莫城，莫城不可能放过你的，你的下场只有死路一条，你可要考虑清楚了。”剑尘传音道。

　　云心咬了咬牙，一脸的坚决，道：“如果我的死，能换来云家一个崭新的未来，那我死而无憾。”

　　剑尘目光盯着云心久久没有移开，对于眼前这云家小姐，起初他是极度的反感。可直到这一刻，他才真正的看清云心的另外一面。

　　“嗯？竟然没有！”莫城目光愈加冷冽，双目中杀机迸射，随手将从云道来那里夺来的空间戒指扔在地上，寒声道：“说，天道灵根，藏在哪里？”

　　“你愣着干什么，还不快走。”云心脸色一变，立即催促着剑尘，她知道瞒不了多久了。

　　剑尘重新将空间戒指递到云心手中，　传音道：“他们堵在出口的位置，想走也走不掉。况且，你以为莫城在没有找到天道灵根之前，现在还有人能离开这里吗？虽然莫城的实力，还不被一些神王放在眼中，但跟在他身边的那名老者，却是非同小可。”

　　剑尘同样看不透那名青衫老者的实力，因为那名老者隐藏的太深了，无论怎么看，都只是一个普通人。但是凯亚连隐藏起来的无极境强者都能看透，那名青衫老者，自然瞒不过凯亚。

　　凯亚早已传音给剑尘，那名青衫老者的实力非常强大，远远超过她所遇见的任何一位神王。

　　“莫城道友，刚刚我看见此人将一枚空间戒指递到了这名女子手中，如果我没猜错的话，里面因该就是天道灵根。”就在这时，神药园中一名神王抱拳说道，然后指向云心这边。

　　莫城不仅是主神碑第一，将来必然是神王座强者，并且身后背景庞大，许多人都愿意与之结交，而神药园中的这名神王，显然是抱着结交的念头告知这一消息。

　　云心的脸色瞬间变得苍白无比。

　　而莫城，则是缓缓的朝着云心走去，一股强大的威压，自他身上缓缓的散发而出。

　　“天道灵根交出来。”莫城目光宛如锋锐的利剑似地，直视云心，让云心都不敢与之对视。

　　云心紧了紧手中的空间戒指，心中同样充满了不甘，毕竟，这关系到他们云家崛起的希望。

　　但她也知道，此时此刻，自己虽然手握天道灵根，但是却根本就保不住。

　　“我们云家崛起的希望，就这样葬送在我的手中。”泪水不受控制的从云心眼中流淌而出，她双目不舍的看着手中的空间戒指，准备交给莫城。

　　此时此刻，她根本就别无选择！

　　“这天道灵根，已经物有所主，并且还关系到她们家族崛起的希望，莫城，你还是不要强人所难了吧。”就在这时，剑尘走了出来，挡在了云心身前，泰然自若的盯着莫城。

　　看着挡在自己面前的剑尘，莫城露出意外之色，剑尘并没有收敛自己的气息，这让他清晰的感受到剑尘的修为，与自己一样都在主神后期。

　　一个主神后期竟敢忤逆自己，这样的事情，已经不知道多少年没有出现过了。

　　而汇集在神药园的众多主神以及神王，目睹这一幕后，一个个都是神色一怔，露出不可思议的神色。

　　“这个小子是谁，真是不知天高地厚，他以为他是神王不成，竟敢出言顶撞莫城......”

　　“在莫城眼中，　神王又算的了什么，没看见他刚刚展露出的战力吗，那已经远远强过许多神王初期了......”

　　“这个野小子，不会连主神碑都没有听说过吧，区区主神后期，就敢和莫城叫板，当真是不知死活.....”

　　......

　　神药园中，议论声四起，许多人都在嘲笑和讽刺，当然也有少部分人，看向剑尘的目光中充满了同情。

　　路见不平拔刀相助，的确会令人赞誉，可那也要量力而行啊。

　　《2017年1月1日，逍遥为大家准备了一个红包，到时逍遥会公布红包的口令，红包虽然不多，但却可以作为一个娱乐活动。

　　但由于混沌剑神的更新时间，在各个平台上都是不固定的，有些平台甚至是会出现延迟一天才会出现最新章节的情况。

　　因此，为了让大家能在第一时间拿到红包口令，逍遥会通过共众威信推出红包口令，请还没有收听逍遥公众威信的读者关注一下，只需要一分钟时间即可。

　　逍遥工众威信号：xinxingxiaoyao110

　　“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个数字110。

　　请剑神的读者，剑神的粉丝们一定要记得收听哦。

　　这红包口令，到时候逍遥会通过威信告诉大家。》