    张洪涛吐槽着经费拨款差距大，杜撰出来的‘皮包’实验室，竟然能拿到两千万的研发初始资金，而国家重点实验室，就只拿到了五百万资金。

    显然。

    研发经费上的差距是因为研究人员的名字，和实验室没有多大关系。

    事实上也是如此。

    涡轮叶片的研发是国-防级别的重大科研项目，针对项目本身来说，国家重点实验室和普通实验室也没有区别，反正都是不够资格的。

    上级更看重研发成功的可能性，而赵奕就是那种能带来奇迹的人。

    张洪涛是技术合金材料的专家，过去的专业成果也有不少，但他还是属于理解范围之内的人，做的重大研究也都有赵奕的身影。

    如果把张洪涛放在科学院的金属研究所，他最多就只是个普通研究人员而已。

    科技处同意金属复合材料实验室的申请，也只是因为他们的合作方是赵奕。

    仅此而已。

    另一边，赵奕知道项目申请通过，也有那么一点小高兴，最少他杜撰出实验室、督促沈丙河写申请的工作没有白费。

    至于申请的两千万的初始研究经费，倒是没有什么特别的感觉。

    两千万而已！

    这可是国-防级别的重点项目，两千万的经费真的是毛毛雨，科学院的金属研究所和首都的航空材料研究院，都不知道扔进了多少钱，也只做出了半成品的DD5和DD6。

    如果能制造出高端的涡轮叶片，别说是两千万的资金，就算是再乘以十，也是为国家大大省了钱，同时还大大提升了国内的高端航空发动机制造水平。

    所以两千万真的并不多。

    更何况，他不是把技术卖给国家，而是真正申请项目做研发，多余的项目经费还是会被退回去的，和他本人没有利益牵扯。

    赵奕很淡定。

    沈丙河就淡定不起来了

    ‘金属材料实验室’就只有他们两个人，项目也是沈丙河打的报告，他也收到了科技处同意项目的消息，简直都不敢相信自己的眼睛。

    科技处同意了？两千万的研发资金？还只是初始经费？

    这不是在做梦吧！

    沈丙河用力掐了一下自己的左脸，顿时疼的龇牙咧嘴的，才相信了看到的消息，他噌的一下站了起来，赶紧找赵奕说说项目问题。

    上面可是拨款了两千万，怎么也要做出点儿成果才行。

    另外，两千万资金倒是不少，但做合金材料的研究，尤其是高端的涡轮叶片研究，经费还真不一定够，他们一定要把钱用在刀刃上，对涡轮叶片可能的元素配比和制造过程，进行详细的理论论证，再去消耗材料进行研究。

    “理论论证？”

    “研究涡轮叶片的元素配比？这怎么研究？”沈丙河说的内容让赵奕有些迷茫，他反问了一句也让沈丙河不知道该怎么回答，以他的水平显然不知道该怎么论证，他只是有这个想法而已。

    本来他是觉得赵奕会知道该怎么做，没想到似乎赵奕也不知道？

    难道他们……

    真的是在‘诈-骗’科研经费？

    赵奕没理会沈丙河怎么想，而是点头道，“你来找我，正好，我正要去找你说呢，这次不是有两千万的经费吗？咱们先在学校里挂上金属实验室的名头，买一些设备，走流程把实验室做起来。”

    他的意思就是让实验室成为‘真的’，而不是杜撰出来的‘皮包’。

    沈丙河疑惑道，“可是我们连场地都没有啊？”他指的是买设备也没地方放，因为学校本来就没有‘金属材料实验室’的规划。

    “我已经和机械学院打招呼了，金属材料实验室的操作间，就在动力工程实验室的旁边，我还申请了机械楼一楼的两个办公室和一个小会议室。”

    “实验室的场地已经有了，操作间也有了，剩下的就是买设备、走流程。”

    赵奕像是个领导在交代工作，“所以现在，你的工作就是研究一下，研究金属合金的实验室，都需要什么样的基础设备，把基础的设备买够、买足，大型、高端的设备以后再考虑。”

    “你先列个清单，可以找学校后勤的专业采购帮忙，速度要快！”

    “还有，招人！”

    “实验室不能只有你自己，还要其他辅助人员，另外，和学校说一下，再招一个材料学的博士进实验室，不需要有什么成果，有科研能力就可以了。”

    赵奕连续交代了一大堆工作。

    沈丙河一边认真地听着，后来干脆找了个本子记录下来，他真是听得心潮澎湃，还感觉非常的激动。

    去年签约燕华大学的时候，他就知道材料学刚起步，就只有他一个副教授，最多也就带带研究生，连一个小实验室都没有，因为学校的待遇吸引人，他才决定签约加入进来，想的就是努力做理论研究，争取拿出点成果，让学校能考虑投资建个小实验室。

    现在时间过了不到一年，他连一个学生都没带过，就直接用了专业的实验室、操作间，甚至他还当上了实验室的主任？

    实验室买设备都让他直接列清单，差不多等于就是说‘钱随便花’。

    沈丙河只感慨人生际遇很难想象，他唯一能做的就是认真的听，把事情都记录下来并努力做好。

    另一边，航空航天的金属复合材料实验室，教授级别的人都知道，张洪涛申请了涡轮叶片的项目。

    虽然项目是保密性质的，但因为涡轮叶片研发的难度，保密不保密其实意义不大，比如，外界都知道科学院和航空所研发出了DD5和DD6，连两种材料的性质都知道，也根本没什么大不了，因为知道基本信息也没用，关键技术才是最重要的。

    其他人对项目都是不看好的，他们都是材料学的专家，知道涡轮叶片的研发难度，但是他们还是羡慕张洪涛能申请下来，换做是他们是根本不可能做到的。

    研发经费只有五百万，相对于项目本身来说，经费真是少的可怜，但申请下来项目，也不一定要做出来，类似的大项目，只要有一点成果，就足够交差了。

    张洪涛是以金属复合材料实验室的名义申请的，他是主要的研究人员，但还是能拉其他人一起做研发的，好几个材料学教授，也申请参与加入到研发中，但都被委婉的拒绝了。

    倒不是其他人水平不够，主要项目是赵奕的提议，赵奕没有点头同意的情况下，张洪涛不想拉其他人参与进来。

    但是有一个人是例外。

    王志芳。

    王志芳是金属复合材料实验室的顶梁柱，还是工程院的院士，他可以说是张洪涛的半个师傅，从事过很多的国家级合金材料项目研发，对重大的合金材料项目也很感兴趣。

    当听说张洪涛申请下来以后，王志芳也感到非常的意外，但也感兴趣的问了一句，“咱们实验室的都能参加吧？能不能算我一个？”

    “您来，当然行，欢迎啊！”

    张洪涛直接同意了。

    王志芳的研发经验丰富，做项目的经验也很丰富，确定参与到项目中后，有些话就能直接说了，“洪涛啊，这个项目太大了，科学院、航空所都没做出来，咱们也很难，而且经费不够，所以咱们也不能好高骛远，别想着一口气做出来，而是慢慢做，一点点的来。”

    “只要能有成果，上面肯定会持续给予支持，反倒是想一口气吃个胖子，经费花完了，成果做不出来，就都没有了。”

    王志芳说的还是很有道理的。

    张洪涛听着不断的点头，也迫不及待的找赵奕，问问做研发的方向问题。

    虽然王志芳说的是经验之谈，但他也是真想做出成绩的，慢慢来做消耗个几年甚至更多时间，还不如专心做甲板钢材的项目，毕竟那个项目是属于他的，而涡轮叶片的研究来说，时间根本就不等人。

    如果等科学院金属研究所、首航的航空材料研究院有了成果，研究出高端的涡轮叶片，他们研发的意义就大大降低了。

    两天后。

    在忙完了申请到项目的初期工作后，张洪涛就找到赵奕正式谈研发方向问题。

    之前两人只是简单的谈过，国内涡轮叶片的技术现状，后来就谈到申请项目的问题，申请报告上都是按照各自的想法写的。

    两人的想法完全不同。

    张洪涛说着自己的想法，“我看好DD5的前景， DD5是DD8、DD26、DD26C结合的产物，具有更好的耐高温特性，只要对材料进行加强……”

    “DD6是首都航空材料研究院的成果，航空材料研究院最先研发涡轮叶片材料的机构，DD2、DD3、DD4都是他们的，但就技术进步来说并不大……”

    “所以我们以DD5为基础……”

    “哇啦哇啦~~~”

    张洪涛连续说了一大堆，D这个D那个的，听的赵奕头都大了，他只明白了后面的一段，对方的想法是以DD5为基础做研发。

    “我想做其他方向的研发！”

    赵奕说完解释道，“不管是DD5，还是DD6，又或者是DD其他，都是单晶镍的方向，‘单晶’是一种有优势的方法，但也只是方法而已，不管是科学院还是航空材料院，都已经在单晶镍的方向上做的很深入，我们也朝着这个方向研究，并没有优势。”

    张洪涛听着点头。

    他们确实把项目申请下来了，但想以DD5为起点做研究，肯定要和科学院的金属研究所打交道，金属研究所也许能提供一定的资料，但研发经验是提供不了的，甚至说，就连资料也不可能是全部。

    赵奕继续道，“所以我是想以镍铁合金为起点，继续做研究。”

    “镍铁合金？”张洪涛惊讶的喊出来，“这个技术早就有了，但一直没有进步，而且没有前景。”

    “前景广阔。”

    赵奕很肯定的说道，“它能用在涡轮发动机上就是明证，只要继续改善，肯定能做的更好。这就是我想好的方向。”

    “我已经申请去307钢厂，看一下镍铁合金制造的全过程。”

    这就是赵奕的想法。

    看看涡轮机上镍铁合金的制造过程，就算不能做大的改动，进行一定的改善强化也是很容易做到的。

    这就是成果保证了。

    只要能提升镍铁合金的性能，使其更耐高温、拥有更高的强度，就足以提升昆仑发动机涡轮机的性能，等于是完成了最终目标。

    提升，不是创新、创造！

    赵奕还是希望所做的研究，能跟上国际最先进的水平，甚至超越国际水平达到最顶级，他的想法就是在改善性能的基础上，从稀有金属的方向下手，比如，添加金属铼，理论上就有希望大大提升性能，具体怎么样添加、添加比例是多少，就是接下来的研发方向。

    “你呢？”

    赵奕说完看向张洪涛，他的意思很明显，就是问‘我们的想法不一样，你是想研究DD5方向，还是跟着我一起做镍铁合金’。

    张洪涛想都没想，直接说道，“我和你一起去307钢厂，人多力量大，这个方向我也很看好！”

    “合作愉快！”

    ……

    张洪涛回到了航空航天大学，就被王志芳问及和赵奕讨论的结果。

    “他怎么说？”

    “对我们的意见怎么看？”

    王志芳说的是‘我们’，因为研发方向以DD5为基础就是他提出来的，他觉得DD5的前景比DD6大，而张洪涛只是想着做单晶镍的研究，并没有具体的想法。

    张洪涛犹豫了一下，还是说道，“是这样的，我们讨论了很久，最终决定研究常规的镍铁合金。”

    “为什么？”王志芳很不理解的问道，“镍铁合金能有什么前景？”

    “我也这么想啊！”

    张洪涛叹了口气，说道，“王老师，您的经验丰富！但我更相……”

    “咳咳，那是赵奕提出来的。”

    王志芳一时间没回过味，仔细想想理解成了‘我更相信您。但赵奕那边申请的经费更多，而且项目能通过就是因为赵奕’。

    实际上，张洪涛没说完的话是，‘王老师，您的经验丰富！但我更相信赵奕’。

