    苏青青望着有些阴暗的天空，撇了撇嘴。

    你管这叫天气真好？？

    ……

    天魔城！

    进入城内之后，周乾便带着众人径直来到了城主府。

    纷纷落座以后，周乾问道：“帝君，现在就前往魔雷深渊吗？”

    潇寒闻言，摇了摇头，“不急，等一人。”

    “谁？”

    不等潇寒说话，蛟魔王拍了拍胸口贱笑道：“等俺老婆。”

    “你也有老婆？”

    听到蛟魔王的话后，周乾眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    蛟魔王见状，顿时额头露出了一丝黑线。

    尼玛的，这叫什么话？

    俺蛟魔王有老婆不正常吗？

    “咳咳，老周，俺的三仙套装早已饥*渴难耐了，要不你试试？”

    周乾闻言，连忙摆手，“咳咳，还是不要了，本教主不好这一口。”

    就在此时。

    潇寒的传音石亮起。

    一道声音从中传出。

    【帝君，我突破到合道境了，你在哪？】

    潇寒在传音石中输入一道信息之后，便把传音石收了起来。

    不多时。

    只听城主府之上传来一道轰鸣之声。

    “卧槽？敌袭？”

    听到这个声音后，周乾微微一愣。

    见到周乾愣住，蛟魔王嘿嘿一笑，“这是俺老婆的紫霄战舰。”

    旋即，众人走出大厅。

    当周乾看到虚空中停留的庞大战舰之后，不禁的吞了一口唾沫。

    “老蛟，这真是你老婆的战舰？”

    “嘿嘿，此言差矣，都是帝君的……”

    感受到这紫霄战舰的恐怖之后，周乾眼珠一转，瞬间抱住了潇寒的大腿。

    “帝君啊，我要，我要……”

    “？？？”

    嘭！

    潇寒一脚把周乾踹飞。

    你要？要你妹妹！

    不知情的人，还以为咱俩有什么不可告人的秘密呢。

    就在此时。

    柳绝影一袭长袍从紫霄战舰浮现，而后飘身而落。

    “参见帝君！”

    “参见女帝！”

    “参见公主！”

    挨个行礼之后，柳绝影识趣的站在了一旁，不再说话。

    潇寒感受到柳绝影身上的气息之后满意的点了点头。

    三帝宗终于又再添一名大能了。

    周乾看到柳绝影之后，只感觉天旋地转，一阵眩晕。

    “好大的女人……”

    嘭！

    蛟魔王直接给周乾一个爆栗，丝毫没有给他面子。

    “你全家都大！”

    周乾：“……”

    不再开玩笑。

    潇寒对着周乾问道：“老周，你是陪我去魔雷深渊还是回天魔教？”

    周乾闻言，没有任何的犹豫，直接说道：“当然是跟着帝君的脚步走了，等我一下。”

    音落。

    周乾掏出传音石，发布了一道命令。

    邪神殿被灭，掌控的地盘自然需要接收。

    所以周乾命令教内的大长老，率领门下弟子前往炎火山脉，扫平一切。

    至此，极魔部洲南州在潇寒的影响之下，终于一统。

    这也间接的让潇寒成功掌控南州和西州。

    毕竟西州的天幽仙宫，乃是霸主级别势力，无人可以动摇。

    不知不觉，潇寒已经掌控极魔部洲的南州和西州，万妖部洲的北州和西州。

    如果将来再一统圣仙部洲，恐怕除了最繁华的中圣部洲之外，其余几大洲根本难挡三帝宗的锋芒。

    “走吧，前往魔雷深渊！”

    潇寒大手一挥，众人飞身而起，进入到了紫霄战舰内。

    现在的潇寒，可是归心似箭，想要早点取回藏宝库，然后回到三帝宗见冷寒烟和苏寒月。

    轰隆隆！

    只见紫霄战舰发出一阵轰鸣之声，快速的融入虚空，向着魔雷深渊行驶而去。

    ……

    魔雷深渊，位于天魔城万里之外的一处山脉中。

    这里终年黑色雷电之力环绕，最终形成了葬天仙域八大凶地之一的魔雷深渊。

    传说，这些魔雷乃是由一位魔道超级巨头坐化时他的体内国度崩塌留下的，无数年过去，此地的魔雷不减反增。

    潇寒一行人乘坐紫霄战舰，不多时便出现在了这片山脉中。

    由于山脉终年被魔雷笼罩，所以此地并没有任何的生灵，就连草木也无法存活。

    虽然没有生灵，但是经过这么多年的孕育，魔雷深渊中诞生出了一种死灵。

    这种死灵和魔尸岭的魔尸很像，达到一定程度后会开启灵智，还会修炼。

    而这种死灵，则被九洲的修士称为雷傀。

    雷傀体内含有雷魂珠，若是由修士吸收，则会增强体魄，达到完美的炼体效果。

    潇寒站在甲板之上，负手而立，望着下方山脉中心的魔雷深渊。

    “魔雷深渊，我来了！”

    良久，潇寒笑了笑，旋即带着施灵儿众人飞下紫霄战舰，落在了山脉的边缘地带。

    虽然魔雷深渊恐怖无比，但是仍然挡不住魔修们的向往。

    毕竟若是获得一枚高阶雷魂珠，那么体魄将会得到飞跃式的提升。

    所以这也导致，极魔部洲的魔修，比之其他部洲的修士要强一分。

    潇寒等人刚走到山脉的入口处，便看到此地已经汇聚了大量的魔修。

    这些人，正是要前往山脉中捕猎雷傀。

    “你们听说了吗？前不久魔雷深渊中，出现了一尊合道境的雷傀，若是得到它体内的雷魂珠，恐怕体魄便会直接一飞冲天。”

    “靠，老马，就凭你这天帝境的修为，也敢打合道境雷傀的主意？我看你是老寿星上吊，活的不耐烦了吧。”

    “滚滚滚，妈的，大白天的你就咒我……”

    潇寒听到前方那两个魔修的谈话之后，恍然大悟。

    “难怪今天这里汇聚了这么多高手，原来是冲着合道境级别雷魂珠来的。”

    潇寒现在只想取回自己的藏宝库，然后回家，所以没有打这枚雷魂珠的主意。

    毕竟，现在的虚无仙体，只对别人的腰子感兴趣。

    “老婆，姐，咱们走吧，进山脉。”

    音落。

    潇寒便带着众人穿过人海，向着山脉入口走去。

    就在此时。

    一道不和谐的声音响了起来。

    “小子，本尊看你不顺眼。”

    音落。

    只见一道人影挡在了潇寒等人的面前。

    潇寒放眼看去，只见一个身穿黑衣的中年男子正紧紧盯着自己。

    不过余光却是若有若无的向着施灵儿三女的身上飘去。

