    夜色渐浓，整个渝州城都安静了下来。

    朦胧的月光透过窗棂洒了下来。

    赵青梅一脸严肃的道：“哥哥，你可不能听信了那老和尚之言。”

    佛教，并没有许多人想象中的那么好，但也并没有灭佛之人口中那般恶，林子一旦大了，什么鸟都会有。

    谁也说不准那老和尚会不会蛊惑安景皈依佛门。

    毕竟安景只是一个普通小大夫，万一被老和尚的妖言所蛊惑了呢？

    “你在想什么？”

    安景没好气的道：“我怎么可能会去做和尚？让你一个人守寡吗？”

    “哥哥，我就知道你不会丢下我。”

    赵青梅听闻，嘴角勾勒出一抹微笑，双手搂住了安景的脖子。

    精致的面孔，带着秋水一般的双眸，尤其是那一双朱唇，让人忍不住想要一亲芳泽。

    “咚咚！”

    “小安大夫在不在！”.

    .......

    这时，前堂传来了叩门声。

    赵青梅看了一眼门外，道：“这大半夜的有人敲门，定是十分要紧的事情，夫君你快去看看吧。”

    安景眉头一皱，快步来到了前堂，打开了门。

    “小安大夫，你快去看看，我家小姐害了怪症，十分严重。”

    来者是曹家的管家，以前也来济世堂抓过一两次药。

    这曹家可非同一般，乃是江南道四大世家之一，而且那曹安民便是这曹家的族人。

    “我知道了，等我准备一下药箱。”

    安景点了点头，随后折身向着屋内走去。

    “夫人，我要出去问诊，你先休息吧。”

    “等下，让三爷和你一起去吧。”

    “算了吧，我自己去就行。”

    安景看了一眼李复舟住所方向，此刻还亮着灯，这老小子八成今晚又要熬夜研究春宫图。

    “不行，让他和你一同去。”

    赵青梅坚持道。

    “咯吱！”

    李复舟走了出来，淡淡的看着安景，“我和姑爷一同去。”

    “三爷，麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    安景看到这，最终没有再说什么，简单收拾了一番便跟着曹家的管家离去了。

    赵青梅披着一件外衣，看着两人离去的背影，

    檀云问道：“小姐，你让师父跟着他，莫非是害怕.....？”

    “你可知道白日出现的慧智和尚是谁？”赵青梅眼中浮现一抹精芒。

    檀云想了想，道：“法喜寺的主持，八成是懂得一些佛门武学的，但浑身上下没有丝毫内力外泄，应该是一个高手，我觉得应该最少也是和鬼面一般的高手。”

    在大燕，像法喜寺这般古刹本就不多见了，而且还突然从西域来了一个主持，这多少有些奇怪了。

    赵青梅缓缓道：“那老和尚他说叫慧智，而且是雷音寺之人，雷音寺乃是佛门禅宗，法号之间与大燕有诸多不同，但如果换成大燕的法号应该叫做法智。”

    “法智！？是他？”

    檀云听到这二字，顿时心中一震，“雷音寺大日院首座法智和尚，他可是禅宗真正的高手，不过他竟然来法喜寺当主持？”

    大日院首座法智和尚，这可是一个如雷贯耳的人物。

    禅宗高手，来到佛门凋敝的大燕当主持，这就更加让人觉得匪夷所思，他此行的目的又会是什么呢？

    这如何不让人遐想？

    “小云，你有没有感觉到？”

    赵青梅突然问道。

    “什么？”

    “我感觉最近停滞多时的瓶颈开始出现了松动。”

    “我....我也是，可是这有什么关系？”

    赵青梅双眸微微一沉，没有说话。

    ..........

    曹家府内，此时虽然夜色渐深，但大堂却是灯火通明。

    “夫人，安大夫已经请来了。”

    “快，快让他去看看。”等候多时的老夫人连忙催促道。

    安景没有拖延，直接被带到了曹家小姐的闺房。

    此时曹家小姐的闺房内，已经布满了数个大夫，都是渝州城内有名有姓的大夫，此时他们一个个眉头紧锁，似乎在低声议论着什么。

    几个大夫看到安景进来，都是瞥了一眼，随后继续议论着。

    “老夫人，这.....”

    安景眉头一挑。

    在大燕国儒道盛行，讲究的是男女授受不亲，尤其是待闺阁中的女子，这若是传出去并不好。

    “救人要紧。”老夫人此刻自然也顾不得其他，当下连忙道。

    “好。”

    安景点了点头，随后来到曹家小姐曹玲儿的床前。

    此刻曹玲儿脸色一片苍白，额头之上更是布着一层密密麻麻的冷汗，好像是身陷某种巨大的痛苦中。

    曹老夫人在旁道：“玲儿自从从法喜寺归来之后，便一直这样觉得全身冰寒，体内的内力也被冻结住了，我的内力全部灌输到她的体内也是无济于事。”

    李复舟站在曹玲儿一旁，双眼一扫，心中顿时有些奇怪，这女子身上阴阳二气发生竟然发生了偏移。

    女子天生阴气便有些重，但是眼前这女子的阴气浓郁异常，已经到达一个临界点，在他的印象中只有修炼阴煞功法的人，体内的阴气才会如此之重。

    除此之外，便是西南南蛮那边赶尸人的飞尸会有这般浓郁的阴气。

    “这小大夫平日看看风寒也罢，这种疑难杂症岂是他能解决的？”李复舟眉头微皱暗暗想道。

    倒不是他瞧不起安景，而是这种症状，已经不输于寻常病症的范畴。

    若是安景是江湖当中的名医，说不定还有机会试一试，但可惜他只是渝州城小有名气的大夫，他不混江湖，并且以他的医术也很难在江湖当中有所作为。

    而在大燕江湖当中诸多名医当中，有着四大名医最为出名。

    当今天下四大名医，其中一位被人皇慑服，久坐大内成为了太御医当中一员，除此之外，四大名医当中有一位唤作毒手药王，此人正是魔教之人，不过此人目前并不在大燕境内。

    令两位也是声名如雷贯耳，受人尊崇。

    安景双指伸出，轻轻搭在了曹玲儿的脉搏之上，顿时一道冰寒从她的脉搏当中涌出，那种触感就像是碰触到了寒冰一般。

    好冷！

    在这女子的体内，好似有一股幽冰一般，将她的血液，经骨全部冻结住了一般，就连她体内的阳气被冻结住了。

    要不是这曹玲儿身居五品的修为，还有曹老夫人等其他高手灌入内力，恐怕早就成为了一具尸体了。

    这是阴气入体之征兆，进入曹玲儿身体的阴气比当日入侵安景的煞气多了少许。

    但是她为何会被阴气侵染，难道说是法喜寺？

    法喜寺可是佛门古刹，竟然会有阴邪之气？

