    听着门外的脚步声逐渐远去之后，徐子枫有些愣的看向林美珊，苦笑道：“姐，阿姨一直都这么开明么？”

    “哼，那是因为你来了，我有你这么大年纪还在念书的时候，她整天唠叨我呢，让我不准谈恋爱，接近我的男生都是图谋不轨的，哎呀，总之以前怕我早恋，现在怕我嫁不出去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林美珊有点要抓狂了。

    “哦。”

    徐子枫点点头，然后也不在这个话题上纠缠下去，而是淡淡道：“那睡吧。”

    “嗒！”

    徐子枫顺手把灯关了，俩人又随便闲聊了一会儿，便渐渐睡着了，次日一早睡醒的时候，徐子枫感觉好像有人压着自己，于是，他慢慢的睁开了眼睛，清晨的阳光透过窗户照了进来，有点刺眼，等他适应后，才现林美珊竟压在自己身上呼呼大睡。

    “？？？”

    徐子枫懵了几秒，然后赶紧伸手把她推开，结果林美珊被推醒以后，便看到俩人睡在一起，她顿时瞪眼惊呼一声，然后娇怒道：“徐子枫，想不到你是这种人，竟然趁我睡着的时候偷偷爬上床占我便宜？你等着，我一定要把你的恶行告诉陈美熙。”

    “......”

    徐子枫一头黑线的看着她说道：“大姐，你睡醒了没有？如果没睡醒的话，要不，你缓一分钟在说话？”

    林美珊皱着眉头。

    大概十几秒钟后，她忽然俏脸一红，嗔怪道：“哎呀，我也不知道自己什么时候跑上来的，总之，我们什么都没有做过，我去洗脸刷牙。”说完，林美珊便起床打开门跑出去了。

    等林美珊离开房间以后，徐子枫才悄悄的掀开被子看了一下，看到自己仍然穿着裤子的时候，他顿时松了口气，虽然不知道林美珊为什么会爬上床跟他睡在一起，不过，他可以肯定，他们俩昨晚确实什么都没做过，顶天了就是抱着一起睡觉而已。

    没多久，他也起床去洗漱了。

    吃过林妈妈精心准备的早餐粥之后，在林爸林妈的目送下，俩人手牵手的离开了家。

    去车站的路上，徐子枫打电话给骚猪，骚猪告诉他，他们也正在去车站的路上，于是俩人约好时间车站门口碰面。

    回到昆明已经是早上十一点半了，陈美熙和龙雪儿到昆明车站接他们，然后一起去吃饭。

    席间。

    林美珊和李梦婷为了表示感谢徐子枫和骚猪的倾力配合，让服务员拿了一瓶夺命杨老大过来，几人面前倒满一小杯之后，林美珊和李梦婷便先干为敬。

    徐子枫他们平时不喝白酒，不过也不会怯场，人家女孩子都喝了，他们大老爷们总不能不喝吧？

    于是，没多久一瓶夺命杨老大便喝光了，就连龙雪儿和陈美熙也陪着他们喝了一杯。

    几女不胜酒力，此时一个个俏脸嫣红，煞是可爱。

    “徐子枫，姐跟你说个事呗。”林美珊因为多喝了一杯，而且又急又快，这时候酒劲上来了，连说话的调儿都跟平时不一样了，现在的样子，倒是有几分醉妹纸的味道。

    “啥事啊？”徐子枫一边夹菜一边问道。

    “我和梦婷都商量好了，辞职信也交了，之后我们能不能吃顿饱饭，买件漂亮裙子，就全看你了。”林美珊这句话说的有点含糊，而且也没解释清楚，也还好徐子枫脑子转得快，没一会儿便理解了她话中的意思，于是问道：“你们不当辅导员了？”

    李梦婷点点头，说道：“嗯，我和珊珊谈过很多次了，我们觉得，辅导员这份工作并不适合我们，因为我们更加热爱电竞这份工作和职业，所以，前两天我们已经递交辞职信了，严格来讲，我们现在已经不是昆大的一名教师了。”

    “那你km席分析师的职位呢？”徐子枫问道。

    “也辞了。”李梦婷说道。

    “呃...”

    徐子枫怔了一下，他没想到林美珊和李梦婷竟然有意想要加入他们枫云战队，不对，正确来说，他们现在已经不是枫云战队了，而是正儿八经的枫云俱乐部。

    只不过目前只有一支战队，人员有点少。

    “要不要姐？”林美珊大着舌头，明明一脸醉意，可是表情却极为认真的问道。

    “不要。”徐子枫咧嘴一笑。

    “你这小混蛋。”林美珊顿时一副张牙舞爪的样子，然后恶狠狠的问道：“肩膀不痛了？”

    “呃。”

    徐子枫觉得，自己已经够无赖，脸皮够厚了，可是跟林美珊比起来，他却感觉自己差远了。

    这时，他装作一副为难的样子说道：“姐，不是我不要啊，毕竟俱乐部又不是我自己一个人的，还有骚猪他们呢，我们做决定的时候，都喜欢商量着来，尊重每一个人嘛。”

    “枫哥打住，你可不要把我们拉下水哈，明明你自己就可以决定，为什么非要拉垫背啊？”骚猪说完，便情不自禁的挪了下座位，然后跟徐子枫保持了一定的距离。

    见骚猪二话不说把自己卖了，徐子枫没好气的瞪了他一眼，其实，他只是逗林美珊玩的。

    毕竟她们俩可不是一般的普通辅导员啊。

    她们一个是数据分析师，一个是席分析师，正巧他们枫云俱乐部目前也正处于扩张的阶段，所以，她们有意加入枫云俱乐部，徐子枫也乐意接受，只不过，他想耍一耍林美珊。

    “最后问你一遍，要不要？”林美珊虎着脸。

    “也不是不行，不过嘛，薪资方面可能有点低哈，如果你们接受不了的话，那我也爱莫能助了。”到了这个时候，徐子枫还在装模作样。

    “有...多低？”林美珊问道。

    “一千...”

    徐子枫话还没说完，林美珊差点气的当场要掀桌子了，只见她瞪眼怒道：“徐子枫，你还有没有良心啊，姐都来帮你打工了，你就只给一千一个月？”

    “别急嘛，我话还没说完啊。”徐子枫无奈道。

    “哦，那你说吧，给多少。”

    “一千一。”

    “徐子枫。”林美珊牙齿咬的嘎嘎作响。

    这时，陈美熙在他腰间掐了一下，嗔怪道：“你就别逗美珊姐了，要是待会儿把美珊姐惹怒了，我可不敢帮你啊。”

    “还有我，我也不敢帮。”骚猪又往另外一边挪了下椅子，似乎很怕被徐子枫牵连。

    “靠。”

    徐子枫冲着骚猪竖起中指，这才收起脸上的笑容，认真的看着林美珊和李梦婷说道：“两位姐姐，我也不跟你们开玩笑了，目前枫云俱乐部确实需要招人，这样吧，以后你俩的职位分别是枫云俱乐部席战术分析师和席数据分析师，总共分成两个独立小组，之后你们有权为自己的小组招人，人员控制在2-3个左右，怎么样？”

    李梦婷微笑着点头道：“可以。”

    “姐，你呢。”徐子枫看向林美珊。

    “马马虎虎吧，总算是有点权力，不过呢，我还是关心我们的薪资问题，说吧，正式入职以后，我们一个月有多少。”林美珊说道。

    “放心，工资肯定不会低于平均线，这样吧，试用期三个月，试用期每个月...”

    徐子枫刚说到关键时刻，他忽然停了下来。

    “说啊，到底多少？”

    “一千一。”

    “噗嗤！”陈美熙忍不住笑出了声。

    “徐子枫，我看你是不见棺材不掉泪啊。”林美珊说着便站起身来，然后眯着眼睛，很明显，谈不拢，她准备动手了，不对，准确的说，她准备动“嘴”了。

    “枫哥，你就使劲玩火吧，反正我只是一个吃瓜群众，我看戏就好了。”骚猪一副事不关己高高挂起的样子。

    徐子枫懒得理会他，眼看着林美珊一步一步朝着自己走来，徐子枫知道，不能在继续“玩火”了，要不然会出大事的，于是赶紧说道：“停，我不开玩笑了，我说，这次我一定很认真。”