    他紧紧盯着长命锁，甚至还忍不住伸手指着道，

    “这个、见过。”

    杰克一激动，就忘了江易能跟他用英语顺畅交流，又开始往外蹦中文。

    “你说什么？”

    江易顺着他的视线，看见是长命锁露出来，这段时间对跟长命锁有关的事很敏锐，连忙追问，

    “你见过，在哪儿见过能告诉我吗？”

    杰克点点头，满脸高兴：

    “我祖父中文比我好，他有很多跟中文有关的东西，我在他的一本画册上见过，他说这个叫、叫长命锁，是你们这里小孩子出生之后戴上的，很神秘的祝福。”

    江易：“……”

    她怎么忘了呢，这老外一看就是个文化迷。

    笑了笑，江易把长命锁放回衣服内，顺口道，

    “对，有很好的寓意，保平安，长命百岁。”

    “长命百岁好，我也要买一个。”

    杰克也没再盯着看，那不礼貌。

    只是他歪歪头，总觉得刚才好像忘了什么。

    似乎那长命锁上的图案，有点印象？

    但没等他细看，江易就把长命锁收好了，而且他对功夫的兴趣远远超过长命锁，就从旁边翻译手里要来纸笔，诚恳道，

    “江，这是我的联系方式，你能不能也给我你的，我去京城有事情，等忙完我找你好不好？我是真的想跟你学功夫学中文！”

    “行，我也是来京城办事，之后会回B市。”江易察觉到杰克的善意，大方接过纸笔，也写了自己的联系方式。

    “你这个人怎么回事？”

    “给我站住！敢碰老子的酒，知不知道老子是谁？老子是京城崔家人。”

    她刚写好，隔着几个座位的崔刚等人，竟然带了白酒上火车，几杯下去喝醉跟人吵了起来，不少人围过去。

    江易没像上次遇见人贩子那样凑上去。

    她借着座位遮挡，偷偷抬头一看，瞬间瞪大了眼睛。

    那个帮忙劝架的，竟然是周君擎！

    周君擎常年出保密任务，伪装自然不会让人轻易看出来，但他没想瞒着江易，刚才一个委屈的眼神看过来，江易这才认出来。

    也不知道那些人是怎么劝架的，十几个男人挤在一起，很快争吵就变成动手。

    整个餐车车厢都乱哄哄的，直到列车员匆匆赶来才被拉开。

    崔刚等人全都被带去列车长办公席。

    江老爷子深深看了一眼，喊老婆子：

    “把饭菜装好，咱回去吧。”

    “好好好，哎呦，那可都是肉菜，贵得很，还没吃多少呢，也不知道谁家养的小牲口，就不能换个地方打架，那好酒好菜可都浪费了。”

    江老太太也吓到了。

    刚才那叫崔刚的小伙子，脾气也太大了，没说几句就直接把饭菜都给掀了。

    她打定主意，待会儿回卧铺车厢，就算那小子再放收音机，她也不拦着了。

    见江家老两口走了，江易跟杰克道别，连忙跟上去。

    站在餐车门口皱了皱眉。

    要是她没看错的话，刚才江老爷子是在盯着那个叫崔刚的男孩？

    她不认为像是江老爷子这种人，会被几个年轻人打架吸引，除非，那个崔刚身上，有什么值得他注意的。

    可会是什么呢？

    周君擎身为劝架的，也跟着过去了，回来经过中间的包厢门口，又站了一下。

    其实这包厢从头到尾没什么响动，但他依然屏息侧耳倾听。

    好半天，才抬步回去找江易。

    等周君擎离开，同样站在包厢门口，与他一门之隔的人，这才长长出了口气。

    赫然是说了要去亲戚家的罗文凯。

    “周君擎……”

    他通过药物改变了样貌，可就在刚才那一瞬，他还是难得紧张得冒汗，神色莫测念出名字。

    见周君擎进来，江易把从餐车买回来的饭摆好，赶紧问道：

    “周大哥，刚才是怎么回事？你怎么也凑上去了？”

    周君擎关好门，挨着小姑娘坐下：

    “那几个人，应该是特意去找崔刚的事，我去探了探底。”

    “什么？”

    江易忍不住追问，

    “那个崔刚，你不是说是崔老的孙子吗，那些是什么人，是他的仇人？”

    “是不是仇人我不知道，但全都是练家子，而且并不是同一伙，其中左侧最高那个男人身手最好，另外，有一个人我认识。”

    尽管那人也做了伪装，但周君擎还是认出来，他看了看小姑娘，“是阮魏。”

    “阮魏？”

    江易这次是真的惊讶了。

    她同时认识罗文凯和阮魏，相比起罗文凯总让人觉得有些深不可测，江易其实对阮魏印象还挺好的。

    可以他的性格，如果回京，肯定会提前跟江易说的。

    毕竟他总喊江易是他救命恩人。

    江易皱眉，越发觉得身边这些人看不透了。

    因为这个插曲，原本的暗潮涌动，仿佛被有心人刻意打破。

    火车上一夜都风平浪静。

    第二天到站，江易早早收拾好，行李让周君擎帮忙拿着，她自己先下车，一路跟着江家老两口出了站。

    “小易！”

    身后响起一道洪亮的声音。

    江易吓一跳，还以为自己听错了，回头一看，竟然真的是徐老爷子？

    但她顾不上去想徐老怎么会来，赶紧又转回来，

    也就这一愣神的功夫，江家老两口竟然就不见了。

    人呢？

    江易连忙四下看去。

    只是火车站人来人往，这个时间到的车次又特别多，而且这年月，所有人身上的衣服都以暗色为主，就算江易视力再好，一时也找不到人。

    “外公怎么会来？”

    周君擎迟了一会儿跟过来，看小姑娘傻乎乎站在原地，顿时明白怎么回事了。

    他回京的事，除了江易就只有队里那些人知道。

    一定是蒋明朗那小子！

    “周大哥。”

    看徐外公小跑过来，江易连忙拽住周君擎，小声叮嘱，

    “别提刚才我跟丢江家人的事儿，徐爷爷肯定是想给咱们个惊喜，他不知道我要跟踪人才会喊我，这么晚了，我觉得江德业他们也做不了什么，至多找个招待所先落脚，等回头我再去找就行。”

    江易没猜错。

    江德业就是这么打算的，这次来京城，他根本没打算到了就立刻联系那女人，更何况还在火车上遇上了崔刚，他更要先安顿下来，好好谋划谋划。

    “你……”

    周君擎深深看了她一眼。

    除了偷听到江家老两口要来京城，他们来了之后去找谁，要做什么，小姑娘全都不知道。

    可她现在却说得这么轻松，分明是不想外公知道耽误了她的事愧疚。

    越来越觉得小姑娘心软。

    “我知道了。”

    周君擎很快调整好神色，主动迎向外公，“外公，您怎么来了？”

    “我来接你们啦，见到徐爷爷高兴不高兴？”

    徐老爷子连一个眼神都没分给周君擎，直接越过他冲向江易，一脸笑眯眯，不等江易询问就偷偷摸摸招手道，

    “小易，这里不好太引人注意，跟我来，有好东西给你看。”

    周君擎：“……”

    他刚才还配合小姑娘，忍下告诉外公真相的冲动。

    结果外公就这么对他？

    而且外公刚才说什么，来接“他们”？

    他这一米八多的个子站在这里，外公是怎么做到视而不见的？

    “啊，高兴。”

    江易还有点懵。

    徐老爷子领着江易大步走到火车站旁边的巷子，他今天没用司机，亲自开车过来，因为布置的惊喜不想提前给别人看。

    一走到跟前，就迫不及待打开车门，满脸雀跃道：

    “快看，小易喜不喜欢？”

    看什么？

    江易听话地探头过去，等看清车内的布置，顿时呆住。

    小轿车车窗上贴着非常醒目的几个大字——

    “热烈欢迎小易来京！”

    每个字下面都配着朵大红花，一眼看去当真花团锦簇。

    这还不算，车座位还铺上了金贵的红丝绒，旁边贴心地准备了茶盘和茶壶，茶盘上硕大的“喜字”极其显眼！

    江易心情略复杂。

    她大约能懂，徐外公可能想让她体会到对她有多欢迎。

    但是，江易没忍住抽了抽嘴角。

    这红红火火的布置，真的不是照着接亲用的花车来的吗？

    徐外公还很得意：

    “是不是很好看，你可是第一个看的，连你徐奶奶都没看见，对了，她跟保姆给你布置好了房间，现在在家给你做饭呢，叮嘱我接到你赶紧回家，小易快上车，这晚上起风了，你穿这么少别冻着。”

    说完急急忙忙推着江易上车，他自己也扭头跑去驾驶座。

    “外公！”

    周君擎随后赶来，到了跟前还没等去碰车门，徐外公就准备出发了，他再也忍不住，急忙喊了一声。

    “嗯？”

    徐外公听到喊声回头。

    看见外孙两手提满了行李，正抿着唇透过车窗看着他。

    徐外公：“……”

    江易：“……”

    对上周君擎有些幽怨的眼神，这爷俩都有些尴尬。

    尤其江易，因为徐外公太理直气壮，她被拽上车才想起来，她去徐家住也不合适啊，正琢磨怎么拒绝呢，早把周君擎给忘了。

    好在她反应很快，赶紧主动帮忙拉开车门，一脸讨好：

    “周大哥，你看，咱俩的行李都让你拎着，这我多不好意思，我来拿我来拿。”

    周君擎没吭声。

    默默放好行李，上车安静坐在江易身边。

    他力气大，本来就该他来拿。

    他只是满肚子疑惑，外公也就算了，常年眼里没他，可江易这没良心的小丫头，怎么谁都能吸引她注意力？

    难不成，努力成为对她最好的哥哥，这个法子不太对？

    “回家吃饭啦！”

    徐老爷子心大，一脚油门踩下，高高兴兴领孩子走了。

    直到小轿车开远，罗文凯才从角落里走出来。

    刚才因为周君擎在，他连探身出去看都没敢，因为他知道周君擎有多敏锐。

    但他隐约听到了江易跟徐家祖孙的对话。

    他没想到，江易竟然已经得了徐老爷子的喜欢，直接上门了？

    “文凯。”

    家里有车来接他，跟徐家的车一样，都停在火车站旁边的巷子附近。

    只是徐老是为了给江易惊喜，而罗文凯，是暂时不准备让任何人知道他回了京城。

    “在看什么？”罗家来接罗文凯的，是他三叔，一眼瞧出侄子神色阴沉。

    “周君擎。”

    “周君擎？周家那小子回京了？他看见你了？”

    罗三叔微微蹙起眉头，他并不知道罗文凯此行是去B市，也不知道他在B市跟周君擎还打过交道。

    罗家跟徐家来往不算密切，但周君擎这个有出息的徐家外孙，京城也是不少人瞧着的。

    “没有，我避开他了。”

    罗文凯转身，一上车就闭目养神，说话语气淡淡的，跟外人眼中那个温润如玉的翩翩公子，简直像换了个人，

    “传信到底怎么回事，电话里爷爷也没说清楚。”

    罗三叔闻言，一边发动车子，一边认真回答道：

    “还不确定，只是打听到那个人是从香江来的，正好那消息也是从香江传来，你姑祖母就给家里传了信，让务必留意。”

    虽然罗文凯是晚辈，但罗三叔态度中不自觉有几分恭敬。

    这是身份决定的，他知道老爷子为什么一定叫罗文凯回来，罗家的子孙，到一定年龄，家族就会给规划道路，但没人知道，罗家早些年是靠着医发家的，更不会知道，他们的原始资本是怎么积累的。

    这也是罗文凯会从小学医的原因，更何况他还是个医药天才，是当做日后家族继承人培养的。

    “香江吗？”

    罗文凯依旧闭着眼睛，只是手指轻轻敲着车窗，好半天，才道，

    “我知道了三叔，先回家见爷爷吧。”

    江易跟着回去徐家，已经是傍晚。

    大院里各个小楼都亮着灯，都在屋里吃晚饭，唯有徐外婆亲自等在门口，一看见车开进来，连忙笑着迎上前：

    “小易到了？”

    徐家大门开着，屋里灯光照出来，已经足够让人看清从车上下来的人。

    几乎是江易一露面，隔得远远的，正用力盯着徐家门口的崔令仪，就认出来了。

    江易？！

    骗子！

    徐家人竟然敢骗她！

    什么老朋友的孙女？

    那是江易，是跟罗文凯阮魏一起拍照片的江易，那照片才拿到手没几天，她却已经不知道看了多少次了！

    江易竟然来了京城，还被接到徐家，他们到底想干什么？

    崔令仪被愤怒冲昏了头脑，抓着树的手，用力到扭曲。

    只是好一会儿，才想起来忽略了什么，她猛地变了脸色。

    不对。

    江易来了B市，怎么没有人告诉她？

