
    “啊！不要啊！”

    眼见刀光迫近，这个武者吓得魂飞魄散。

    在这之前，他哪里想过，楚言竟然他们强这么多，而且脾气如此暴躁，一出手要人命。

    早知道这样的话，算给他十个胆子，他也不敢打楚言的主意。

    刀光怒卷而来，这个武者只来得及拔出剑挡在胸前。

    顿时之间，他手的剑和持剑的手臂，被卷入刀光之。

    噼里啪啦！

    一阵叫人牙酸的声响，这个武者的手臂，被整个绞碎，化作血肉残渣，朝着四面八方喷洒出去。

    而这个武者本身，口也是血箭狂喷，向后跌飞，重重倒在地，望向楚言的眼，充满了惊骇之极的神色。

    剩下的那个武者见楚言朝自己往来，只觉得头皮发麻，一股寒意，从骨髓渗了出来。

    内心的恐惧，在这一刹那，化作一声尖声的嘶喊，抖动手长剑，朝楚言刺来。

    “吞天剑法！”

    听到这个武者一声大吼，楚言突然心念一动，长刀在手一晃，顿时施展出莲叶双木斩的第一式：：并蒂花开。

    楚言原本这么做的目的，是想借此机会，试炼一下自己的刀法。

    但是在这一刀斩出去的刹那，他见到在场几个武者的脸色立刻变了。

    刚刚被他斩飞出去的那个武者，此刻眸露出惊讶、恐惧、疑惑的复杂神色，猛然之间，这家伙身子一抖，惊吼出声：“莲叶双木斩！你是什么人！为什么会我们叶家的刀法！”

    轰！

    此刻楚言已经一刀将持剑的武者斩飞出去，寒光闪闪的刀芒，在对方的胸口斩出一个大大的叉，滚荡的鲜血，像是不要钱一般喷出来。

    乍一眼望去，这个持剑的武者，仿佛一瞬之间，被楚言劈成了四块一般。

    此刻听到对方有人一声大吼，楚言顿时感觉心脏一沉，暗道不好。

    在这个时候，他见到刚刚大喊的那个武者，从怀掏出一个小竹筒，用牙齿将那小竹筒底部的引线扯去，然后满脸狰狞盯着楚言：“终于找到你了，你是杀死叶晨少爷的凶手！”

    “什么叶晨，我不认识。”楚言口虽然这么说，但是手动作不停，一步迈出，唰的一道，将这个武者的脑袋和仅剩的手臂，齐齐斩飞出去。

    这个武者狞笑的神色，立刻之间，凝固在了脸。

    不过楚言虽然立刻斩杀了这个武者，但是那竹筒还是射出一道火焰，直冲天空，在数十丈的半空绽放出来，化作一团橘红色的光芒，哪怕是隔着数十里，都可以看得清清楚楚。

    这一团绽放的光芒，照得楚言脸色阴晴不定。

    楚言有些懊恼地皱了皱眉头，朝剩下的几人望去。

    此刻他已经明白过来了，这几个武者，是长青镇叶家的族人！

    叶家在叶晨死后，虽然没有对外宣布和公开，但是暗地里，却一直派人在黑云林查着这件事。

    这一次很不凑巧，他被这几个叶家族人盯了，而且还因为莲叶双木斩暴露了身份。

    脑筋微微一转，刹那之间，楚言将这其的因果猜了个八丨九不离十。

    在这个时候，他眼角一闪，抬眼望去，见到远处的林，飞速冲出来了十多道人影。

    其冲在前面的，正是楚言之前见过一面的叶恒空——当时带着叶晨去林家求亲的那个长老。

    “长老，他是凶手！”那个三十多岁的武者，此刻用剩下的那只手指向楚言，一脸的怨毒。

    顿时之间，楚言见到以叶恒空为首的那群人，朝这边飞速包抄了过来。

    叶恒空境界最高，实力最强，此刻双腿发力，整个人如同虎跃山涧，大鹏展翅，几个起落，将双方距离缩短了大大一截。

    “该死！”楚言心暗骂一声。

    不管他杀了叶晨的事情有没有暴露，凭他今天杀了在场叶家族人这件事，对方不可能放过他。

    不过楚言也没有慌乱，对方人数虽然多，但是真的想要杀了他，也绝非那么容易。

    所以此刻楚言先用长刀一扎马屁股。

    顿时之间，马匹受惊，嘶鸣一声，片刻之间，冲了出去，消失在众人视线之。

    与此同时，楚言迈步前，手起刀落，将那三十多岁武者脑袋砍飞，顺势再翻手两刀，将另外两个武者的脑袋像是剁西瓜一般斩飞出去。

    “混账！”眼见四个族人身首异处，都死在自己眼前，叶恒空气得目眦尽裂，一声咆哮，身形再一个起落，如一颗砸地的陨石，轰然迫向楚言。

    半空之，他双手朝后腰一捞，顿时抓住两柄弯刀，卷动气流，斩出漩涡，寒光刹那之间，犹如风暴，轰向楚言。

    叶恒空是真武境五重，而且在这个境界，已经停留了接近十年的时间，实力之前那四个武者，高出不知道多少。

    此刻他一出手，楚言立刻感觉到一丝丝压力。

    但是这压力，也仅仅是一丝丝的程度了。

    在楚言准备迈出七星乱风步，躲开对方这一刀的时候，突然之间，楚言心头一动。

    他之前在真武斗场打破了尘封许久的记录，如今在长青镇，也算是不大不小的名人了。

    要是此时他展现出七星乱风步的话，要是对方不认识这步法还好，一旦认出来的话，那糟了。

    而且对方现在不止是叶恒空一人，如果只有他一人的话，楚言大可以肆无忌惮，斩了对方，杀人灭口，而那十多个人，只要逃出去一个，那个问题可不妙了。

    这种种念头，在楚言的脑，电光火石，思索完毕。

    “算你走运！”楚言不愿和对方过多纠缠，迎着对方一刀斩去。

    轰的一声，刀光在半空激烈碰撞，金石撞击的声响，炸出一大团夺目的火星。

    楚言往后退了三步，稳住了身形。

    叶恒空却是感觉自己仿佛是撞了一块岿然不动的磐石，只觉得手臂酸麻，几乎连手的刀都握不住，身子往后倒飞出去四五丈，又跌跌撞撞退了十多步，这才勉强站稳。

    他的心无惊骇，抬头望去，见到楚言拿刀一指自己，然后立刻转身朝着黑云林深处而去。

    对方刚刚分明留有余力——一念如此，叶恒空感觉自己脸颊火辣辣疼，心充满了羞恼的情绪。

    这个时候，叶家其他的族人，也都已经赶了来，围在叶恒空身边。

    “长老，怎么办！”

    “这家伙逃了！”

    “逃？他怎么逃？”叶恒空冷笑连连，“他跑不了的。”

    说话之间，他从怀掏出一个竹筒。
