    导演赵墨无疑是给张书安留下印象最深刻的一个时空盗贼。

    一方面，由于他本身颇为喜欢对方的电影。

    赵墨导演的每一部电影，他都会去看，有的甚至看过好几遍。

    但另一方面，对方表现出来的性格与能力，又让他不由自主的畏惧。

    赵墨会由于习惯性以最坏的恶意揣测别人，认为当时操控角色拯救城市的张书安，目的没有那么单纯，内心一定是极为肮脏。

    从而布下连环局，从寄生体到沙盒，以小孩性命为饵，以求揭露其内心的丑恶。

    不过都被张书安侥幸破局。

    在救世主体质的吸引下，两人在同一个电影院相遇，一起看了那部藏着伪面讯息的【罪】。

    正因为这家伙太过于可怕，张书安不除掉对方，晚上都睡不着觉。

    所以，他没玩什么花里胡哨的把戏，选择直接硬莽。

    这位本该有大BOSS潜质的家伙，被他硬生生莽死了，可谓是死的憋屈至极。

    估摸着，一直到死的那一刻，赵墨都没想明白到底是怎么回事。

    正如对方不了解自己一样，张书安对于赵墨的了解，同样寥寥无几。

    他只知道对方是个导演，喜欢拍一些小众的电影，同时是个时空盗贼，心理阴暗、聪明、擅长布局。

    现在回想起来，张书安心底产生一个最大的疑惑……由时空盗贼拍摄的电影，能形成单独的子时空吗？

    如果真的能形成的话，那时空盗贼只要在拍电影时，想办法给自己留一条“作者通道”，岂不是无敌了？

    比如说，做某件事一定会触发奇遇、获得大量好处、走上龙傲天之路等等。

    只要想办法进入自己的电影世界，靠着“作者通道”，不是一下子就能成长为强的爆炸的挂b？

    时空盗贼方面的事情，三千星要了解的多。

    张书安立刻向对方询问了这件事。

    “自己拍摄电影、创造子时空的想法，很多时空盗贼都有过。”三千星干脆道，“他们尝试过无数种方法，但从没人成功过。”

    “经过不断实验，他们总算是弄明白了其中缘由。”她解释道，“只有在时空主宰出现之前，即2015年12月23日之前的现存影视剧，才能演变成子时空。”

    “也就是说，那些影视剧之所以能够演变成单独的时空，并非是创作者赋予的力量。”张书安面露思索道，“而是时空主宰赋予的能量！”

    “而在这之后，时空主宰没有继续赋予那些新出的影视剧能量，所以无法再演变成新的子时空。”他摸了摸下巴，渐渐理清头绪，“那意味着，在那之后，无论是谁拍的影视剧，都无法演变成单独的子时空。”

    “你可以这么理解。”三千星道，“不过这些只是时空盗贼验证出来的最有可能的猜想，也不一定全对。”

    听到这里，张书安用手机搜了一下。

    赵墨三部曲【黑】【罚】【罪】，前两部分别上映于2010年5月和2015年5月。

    这两部都诞生于三千星所说的时空主宰出现的时间点……2015年12月23日之前。

    也就是说，这两部都已经形成了子时空。

    而最后一部【罪】，上映于前些天，即2022年5月，没有形成子时空的可能。

    这意味着，伪面的概念，最早出现于电影【黑】，可以追溯到2010年。

    那个时候，这颗星球上还没有时空主宰，也没有时空盗贼。

    赵墨不是穿越者的话，自然不可能想到，自己的电影未来能形成真正的时空。

    那电视里播放的那个关于伪面的剧，顶多只是赵墨个人藏在电影里的“私货”。

    一般创作者，都有这个毛病，总喜欢往自己创作的东西里加一些自己觉得有意思的“私货”。

    无论是导演还是写手，都是一样。

    很多时候，他们并不在意这些东西会不会被别人发现，更多的是为了满足自身。

    俗称自嗨。

    如果能有观众发现，并且体会到其中的奥妙，创作者自然会很开心。

    如果迟迟没有观众发现，他们也不会去亲自讲出来。

    因为那样真的很low。

    懂的都懂，不懂的也没必要强行让对方懂。

    想来这可能是赵墨一直以来的想法，所以他从未提及过，也不愿提及。

    不出预料的话，关于伪面，赵墨一定有着极为详细的故事与设定。

    他将这些相关元素潜藏在自己的每一部电影里。

    日后肯定会将伪面的故事拍成电影。

    届时，再由观众来发现先前几部电影中伪面的元素，一直追溯到十几年前，将几部电影串联起来，绝对能让人惊艳到说不出话来。

    像是在布局一般，耗费十多年的心血，层层铺垫，只为最后揭晓的那一刻……惊艳整个世界！

    不得不说，这是一个很有野心、有性格的导演。

    这样的人，成为时空盗贼，也不会是庸才。

    但是，张书安还是没弄明白。

    按照目前的情况来看，这些伪面只存在于设定当中，类似于彩蛋，肯定无法自成一派。

    可那些家伙，不仅来到了主时空，还打着拯救世界的幌子，广招成员，具体有什么目的还不得而知。

    可惜的是，如今最了解伪面的赵墨都已经死了。

    那张书安现在想要了解背后的原因，只能从其他地方入手。

    “你去帮我调查一下赵墨导演的团队，搜集一切与伪面相关的东西。”他对着电话那头的女人道，“如果可以的话，我想看到电影【黑】中，电视里播放的那部剧的原视频。”

    弄到十几年前电影里播放的视频，听上去有些天方夜谭。

    但张书安以一个创作者的角度来思考。

    既然赵墨在那上面耗费如此多的心血。

    一定会将那段视频当成珍宝好好收藏起来，待时机成熟，拿出来技惊四座。

    所以说，这东西一定被好好保存在某处，至于能不能找到，全凭本事。

    “这位老板，怎么净想着让我白打工啊？”三千星没有觉得困难，只是娇滴滴道，“不稍微奖励一下人家，人家哪来的动力啊？”

    “商城里的二星装备你随便挑，送一件给你。”张书安阔气道。

    他说的是送一件给对方，并非送给对方的角色。

    对于刚刚成为“救世主”的三千星，这无疑是相当丰厚的奖励了。

    “真的吗？”她声音中满是惊喜。

    “事情办好了，你可以再从商城里挑一件三星装备。”张书安淡淡道，其声音之轻松，像是送一瓶两块钱的矿泉水一样简单。

    “太好了，保证让你满意！”三千星语气变得激动起来，“真是爱死你了，mua~mua~”

    “这就是神豪的感觉吗？太tm装逼了。”张书安挂断电话，心底一阵暗爽，“可是真的好tm爽！”

    用丰厚的奖励去激励对方，肯定比用约定逼迫对方做事效率高的多。

    在所谓的救世主组织里，张书安绝对是最大的神豪。

    整个商店都是他创立的，自然是想送什么送什么。

    只要张书安一高兴，将整商店里的垃圾全部送给三千星都无所谓。

    反正只要对方努力肝任务，一天就能开芯片补回来。

    他这相当于拿对方辛苦打来的装备送给对方，还要让对方感激涕零的为自己卖命做事。

    “我可真是个畜生！”想到这，张书安砸吧砸吧嘴，感叹道。

