    这件事，除了星灵城主这样在彼岸大道之中不知道活了多久的老古董，几乎无人知道。

    所以在楚风眠的眼中，这些虚空人族，几乎就跟那些虚空兽，没有任何的区别，已经不算人族了。

    不听话，便是只有死路一条。

    “到你了。”

    楚风眠看向了另外一名虚空人族。

    “虚空神，会毁灭你的！你无法活着离开无尽虚无！虚空神的怒火将会毁灭你的一切！”

    那名虚空人族怒吼道。

    “浪费时间。”

    楚风眠大手一挥，那名虚空人族的身躯，也是凌空爆炸，化为了一团血雾。

    这两名虚空人族，虽然是不愿意说，但是楚风眠依然是可以得到他想要知道的东西。

    只见从那破碎的血雾之中，楚风眠指尖一点，一团金光便是出现在了楚风眠的手心之中，这其中便是那两名虚空人族的记忆。

    他们的记忆，无比悠长，这些虚空人族，因为身躯已经是受到了虚无之力的侵蚀，已经不算是人类了，他们却也得到了悠长的寿元。

    这两名虚空人族，可是足足活了数百万年的时间了，只是这大部分的记忆，都是对于楚风眠来说无用的事。

    他仔细探察了一番，关于那御神笛的记忆，最终却是让楚风眠有些失望。

    关于这御神笛的记忆，便是这御神笛，乃是虚空神亲手赐予的神器，至于关于御神笛的其他事情，他们也不知道，他们也只是懂得操控御神笛的方法，据说这御神笛，乃是依靠着虚空神的力量，才可以控制那些虚空兽。

    但是其中蕴含的力量，却是有限的，几乎每过百年的时间，这其中的力量就会耗尽一次，那个时候就必须要将御神笛，带回到虚空人族一族的圣地之中去。

    当然这百年时间，也是以控制普通虚空兽来计算的，如果是想要控制阿修罗，这等天尊层次的强者，几乎控制一会，就要消耗御神笛大部分的力量了。

    所以他们只是让阿修罗将苏荷带走，便是就急忙的解开了阿修罗的控制。

    关于御神笛，就连这些虚空人族，都不甚了解。

    唯一有用的一点，便是这一切，都跟那虚空神，有所关系。

    虚空神……

    楚风眠默念了一声这个名字。

    在那两名虚空人族的记忆之中，都是对虚空神，无比敬仰，看作是真正的神灵一般，这虚空神据说便是虚空人族的真正领袖。

    由虚空神带领，才让虚空人族，可以在这彼岸大道之中，生活下去。

    “是一位仙帝，又或者是一位主宰？”

    楚风眠目光闪烁，这御神笛，如果真的依靠的是虚空神的力量，来控制这些虚空兽的话，那这虚空神的力量，也要远远超越楚风眠的想象了。

    这彼岸大道之中，的确是卧虎藏龙，先是见到了星灵城主，如今又知道了虚空神。

    不过按照那两名虚空人族的记忆，虚空神也是很少会现身，大部分时间都是不知所踪，只有偶然才会出现，布下神谕。

    抓捕苏荷的任务，便是虚空神布下的神谕。

    “看来这虚空神，也在打神煞血刃的主意，这神煞血刃的牵扯，越来越大了。”

    楚风眠眉头紧随。

    神煞血刃之前每一次出世的传闻，楚风眠虽然都听说过，可是如今亲自遇到，他才知道这每一次神煞血刃出世的牵扯到底有多大。

    青锋宗，万龙之国，天兵苏家，缥缈神宫这样的霸主势力都牵扯进来的不说。

    就连这彼岸大道之中的星灵城主，以及那虚空人族之中的至高存在，无比神秘的虚空神，都给牵扯在了其中，想要争斗神煞血刃。

    而且他们更是都不约而同的盯上了苏荷。

    这个时候，苏荷留在彼岸大道之中，只怕是会越来越危险。

    想要保护苏荷，唯一的办法，便是赶快离开这是非之地。

    毕竟各方的真正目的，都是为了争夺神煞血刃，而不是苏荷，苏荷只是一个祭品，一个完美的祭品，抓住了苏荷，可以让抓捕神煞血刃的机会大上很多。

    可毕竟一个祭品，也不值得他们拼尽一切，他们的真正目的还是为了神煞血刃。

    所以不管是天兵苏家，还是虚空人族，都没有将所有的力量都投入到苏荷这边来。

    只要是可以带着苏荷离开彼岸大道，那各方势力便是不太可能在将目标定在苏荷身上来。

    所以楚风眠已经想好的办法，便是赶快离开彼岸大道，离开这是非之地。

    至于跟星灵城主的合作，已经被楚风眠抛在脑后了，反正他跟星灵城主的合作，一开始目的也只是为了救下苏荷罢了，神煞血刃对于楚风眠还没有那么重要。

    现在的局势，在参与进入争夺神煞血刃，对于楚风眠来说可不值得，他不值得为了神煞血刃冒如此之大的风险。

    “我们准备离开。”

    楚风眠走到了苏荷的身旁开口道。

    苏荷现在的神情也冷静下来了不少，虽然她的眼神之中还有些失落，可她也是很快的接受了这一切。

    “离开？去哪里？”

    苏荷眼神有些暗淡。

    她自从来到了三大圣域之中，便是一直就在天兵苏家。

    而现在，跟她有些感情的天兵苏家，居然也只是将她当做一个工具，甚至是祭品。

    她无法再回天兵苏家，无处可去。

    “先离开彼岸大道，越是留在这里，对你越是危险。”

    楚风眠开口道。

    他打算是以肉身，横渡彼岸大道。

    虽然这件事看起来无比疯狂，可现在想要在找到一个空船，也无比困难了。

    以楚风眠跟苏荷的身份，只怕是他们一出现，就会受到各方的围堵了，所以横渡彼岸大道，是最好的一个选择。

    在加上楚风眠从那两名虚空人族的记忆之中，也发现了彼岸大道之中的地图，这张地图，要比起三大圣域之中，彼岸大道的地图记载要详细的多。

    虚空人族，在彼岸大道之中，有的得天独厚的优势，可以来往于再外界看来许多根本无法踏足的危险之地。

