
　　在阿列克谢这个黑委会主任的催促下，斯塔克答应小伽丽的儿童医院终于开工了！

　　给斯塔克集团干活，自然是不用担心工程款的问题，在充足的金钱动力下，这些往日里异常混蛋的黑帮们，热情非常高涨！

　　连平时耀武扬威的黑帮小弟们搬起砖来也格外的勤快。

　　正如安其罗所想的，其实大部分混黑帮的，也只是生活所迫，当他们有一份足以养家糊口的工作的时候，傻子才会想着重新回到黑帮那种朝不保夕的生活呢！

　　当然，也有一小部分的天生就是坏种的坏家伙们，这些坏家伙们根本就接受不这样安稳的生活，最开始的时候这帮坏家伙们还试图给建筑工地搞破坏，但是在以黑委会主任阿列克谢为首的黑帮老大的镇压下，这些坏家伙们都失踪了，完全不需要安其罗去操心。

　　地狱厨房始终是那个地狱厨房，依旧是每天都能为纽约抗洪事业贡献水泥块的地狱厨房。

　　安其罗早上依照惯例听完日渐秃顶的伊森博士对他抱怨完小伽丽的学习状况后，又来到了工地上视察了一圈，跟带着白色安全帽的阿列克谢打了一声招呼后才回到教堂开始了他的日常生活。

　　如果阿列克谢和一众黑帮老大们没有在腰上或者后背上背着一挺挺机关枪，那就跟正常的建筑工地没什么区别了。

　　虽然这帮黑帮小弟热情高涨，但是工地的开工时间还是严格遵守只有白天的从早上八点到晚上的五点，所以短短的两天时间内，只是简单的挖了一层的地基。

　　没办法，谁叫建筑工地就在教堂旁边呢？扰民扰到安其罗身上，这些黑帮老大们还没那个胆子。要是打扰到小伽丽休息，这些黑帮老大很确定，安其罗一定会把他们的脑袋塞到他们的屁股里。

　　回到教堂中，无所事事的安其罗打发走了一号，让她自己去忙，自己则是打开了电脑看起了网络上的新闻。

　　结果不看不要紧，安其罗一看，顿时一脸的哭笑不得。

　　网络论坛上，前几天他和斯塔克在市区和浩克以及战斗机战斗的事情并没有因为军方的发布会而平息，反而有愈演愈烈的状况。

　　原因就是某一位“热心”的吃瓜群众在论坛里上传了一份视频，一份由高清摄像机拍下来的视频，视频从安其罗和斯塔克操控着战甲跟浩克战斗，然后一直到两人在空中跟战斗机打的“有来有回”，几乎就是全程跟拍。

　　要不是从镜头晃动的幅度能看出来，拍摄者是在很远的位置放大了镜头倍数拍摄的，安其罗都以为是斯塔克那个骚包的家伙自己上传的录像了。

　　作为受害者的汉默工业也发布了声明，强烈谴责打斗的双方对自家公司牌匾的损害。

　　虽然军方已经澄清了这是一场军事演习，但是但凡是带一点脑子的，都不会认为这纯粹就军方的行为，汉默工业自然不是蠢货，只能在网络上谴责一下绿色的大怪兽和两个钢铁人，至于军方战斗机的事情，连提都没提。

　　最让安其罗觉得哭笑不得是，也不知道这些纽约市民们脑回路怎么长的，还给视频的双方起了三个外号，分别是钢铁侠，浩克，以及地狱战神。甚至还收获了不少粉丝，在fucebook上还组建了相应的群组……

　　安其罗实在是无力吐槽纽约市民们的脑回路了，钢铁侠，不用多解释，这个称号斯塔克是绝对跑不掉了。浩克这个名字则是因为浩克那天从出现开始，嘴里除了喊着浩克之后就没说过别的话。

　　至于地狱战神这个名字……完全是因为叫钢铁侠二号不太合适，他的粉丝们才根据他的战甲一身恐怖的造型起的名字。

　　我明明是个法师来着……法神才差不多。

　　安其罗不自觉的撇了一眼正在后院“罚站”的钢铁石魔战甲，这家伙太惹眼了，只能放到后院，连个雕像都装不了。

　　钢铁石魔战甲感受到了自己主人投来的不善的眼神，为了不被拆掉，一个激灵连忙站直了身体，努力的将自己的身子缩进墙角里，乱扭乱看的脖子也不敢再乱动了，就是原本应该凶悍的面甲上的表情，怎么看都透露着一股谄媚外加狗腿的味道。

　　安其罗没有理会这个家伙，也许是各种因素加起来，钢铁石魔战甲的智慧程度明显要高于黏土石魔。各种情绪活脱脱的像一个活人一样，这么几天下来安其罗都习惯了。

　　看着网络论坛上三个人粉丝之间的骂战，安其罗嘿嘿一笑，在电脑上随手打下了一行字发送了出去。

　　“这应该是神盾局搞出来的吧？”

　　然后他就关闭了电脑，因为阿列克谢那个大光头出现在了教堂的门口，正在鬼鬼祟祟的往里面看。

　　“有什么事？快说！”安其罗没好气的笑骂了一句。

　　“神父、神父先生，地下挖出了东西……”阿列克谢明显有些底气不足，他也不知道挖出来的那是什么东西，“您要不要去看看？”

　　“哦？什么东西？”安其罗挑了挑眉毛，有些兴趣，他前世可是经常听说有什么建筑工地挖出了哪个时期的古董或者大墓，但是那多半是工地上建筑工人买来的假古董骗不懂行的人的说辞。

　　先不说阿列克谢他们有没有胆子骗他，单单是美国这地方，建国才多少年，哪来的什么大墓啊。

　　“我也不知道，好像是什么动物的骨头，就是看起来大一点……”阿列克谢有些不确定的说道。

　　本来依照这些黑帮混不吝的性格，别说是挖到动物的骨头，就算是挖到一个乱葬岗，他们也能说说笑笑的该干嘛干嘛，但是让阿列克谢没跟安其罗说的是，在他靠近这一堆不知道是什么动物的骨头的时候，居然会产生心慌的感觉！ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛是一直小白兔在面对生物链顶端猎食者猛虎的感觉！

　　这就离谱！

　　这也是为什么阿列克谢为什么要来找安其罗的原因，这医院包括地皮可都是神父先生和他的女儿的，自己还是不要找不自在了。

　　安其罗看着阿列克谢的表情也来了兴趣，他倒是想看看究竟是什么东西能让阿列克谢这么犹豫。

　　至于骨头……

　　这不是自己的专业么？就算是死掉的动物也自己也能让它重新“活”过来。

　　“走，去看看。”

　　阿列克谢一边带着安其罗往外走，一边给安其罗说道，“这个是新来的一个建筑工人挖到的，好像叫什么布鲁斯·班纳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十三章 地下挖出了东西免费阅读。https://xs.23sk.com 