    第3章 开始模拟

    林然走到轮回石碑前，也是在手上划出一道小伤口，让血液流出来，然后手掌按在石碑上。

    “轰！”

    顿时一道金光冲天而起，直接穿过了博物馆的屋顶，一个巨大无比的金色屏幕出现在面前。

    同一时间，所有觉醒过前世记忆并拥有了轮回印记的人，都收到了轮回印记的通知。

    “什么！居然有人觉醒了金色轮回！”

    “这是何方神圣！？”

    “是谁的前世？居然如此勇猛！是三千界中的哪个大佬？”

    “已经很久没有金色轮回出现了啊！上一次的金色轮回还是5年前吧？”

    无数人看着手臂上轮回印记传出的信息，通通意识进入轮回印记空间中，决定看一看究竟是哪一位大佬的前世如此之吊！

    轮回空间中，来自三千界各个世界的轮回者在轮回光幕上不断发送着消息，刷屏不断，对金色轮回的出现表示震惊！

    每一名通过轮回石碑觉醒过前世记忆的人手臂上都会拥有轮回印记，拥有这个印记的人被称为轮回者。

    而轮回者通过轮回印记，可以让意识进入轮回空间中。

    每一个轮回空间都是独立的，轮回空间中有一个轮回光幕，每一次出现紫色以上前世的时候，轮回者们就会收到提示，可以选择进入轮回空间中观看。

    轮回者还可以通过意识在轮回光幕上发送消息，跟其他人交流。

    就跟看直播一样。

    此时林然所在的轮回石碑博物馆内。

    所有人望着那冲天而起的巨大光幕目瞪口呆！

    连博物馆的管理人员都来了。

    “金......金色的！”

    “林然的前世居然是金色的！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “叫你多读书！现在好了吧，遇事只会说卧槽！”

    “轮回石碑出现已经一百年了！蓝星还从来没有出现过金色轮回吧！”

    一名老师激动的说道。

    “对！以前出现的金色轮回都是其它界的！蓝星出现过最高的也才是紫色轮回！金色轮回这是第一次啊！”

    “这是历史性的一刻啊！我们见证了历史！”

    “是啊！说不定以后还会被写入课本中！”

    “对对对！百年来蓝星出现的第一个金色轮回！肯定会被写入今后的课本的！”

    一群老师语无伦次的讨论着。

    此时他们已经完全不管肃静不肃静了，一个个都激动的不行。

    ......

    此时的林然并不知道外面发生的一切，他已经进入了他自己的轮回空间中。

    此时他的脑海里出现了系统界面。

    【叮，人生模拟系统启动中...】

    【叮，随机生成人物资质中...】

    【叮，随机资质生成！】

    “根骨：93/100，悟性：93/100，仙缘：90/100。”

    “请问是否更改？”

    林然看着三种资质都是90多，满意的点了点头。

    “就这样吧，不用更改了。”

    【叮，世界背景生成中...】

    【开始模拟！】

    林然只感觉一阵头晕目眩，然后就陷入了一片黑暗中。

    “......”

    “系统咋回事？停电了？”

    “......宿主此时已经来到了模拟世界，开始模拟人生了。”

    “？？？”

    林然一脸懵逼。

    “啥意思？模拟人生需要我亲自经历？”

    “是的呢，宿主！”

    “在这个模拟世界中，宿主可以自由活动，遇到事情该怎么做全由宿主自己决定，能模拟岀一个怎样的人生全凭宿主的选择！”

    如果是这样的话，那修行什么的岂不是都要靠自己去悟？

    林然突然眼睛一亮，瞬间发现了关键点。

    别人的前世轮回只是像看电影一样，结束后会直接获得功法修炼方法。

    但这样也只是知道了修炼方法，修炼的时候也只是第一次修炼，只是对功法的理解更快而已。

    林然这不一样，他是直接修炼了一遍，然后回去之后是修炼第二遍。

    简单来说，别人前世轮回只是相当于看了一场电影。

    而林然直接是演员啊！

    等于是真的活了一世。

    这差距一目了然了吧！

    虽然当演员辛苦了点，但是好处多啊！

    想到这里林然也就没什么难以接受的了。

    瞬间进入状态。

    然后林然就发现自己好像动不了。

    “统子哥咋回事？模拟不是已经开始了吗，我为啥动不了？”

    “宿主你现在还没出生。”

    “？？？”

    我还没出生？林然无语。

    “没必要吧统子哥！这么严谨的吗，直接从胚胎开始？”

    “......”

    见统子哥不说话，林然也没办法，只能等待出生了。

    十月后

    “统子哥，咋回事啊？我还没出生？”

    “统子哥说句话啊统子哥！”

    “......”

    一年后

    “wc！我这不会演的哪吒吧？”

    “......”

    三年后

    “我靠！就算演的哪吒三年也该出生了吧！”

    “......”

    五年后

    “统子哥说句话啊，我好无聊！”

    “统子哥你还在吗？”

    “狗系统！”

    “请宿主注意言辞！”

    “你这多少沾点啊！非得骂你你才出来！”

    “......”

    “我还有多久出生啊！都五年了！”

    “不知道”

    “你是系统你不知道！？”

    “......”

    十年后

    “砰！”

    “老子终于出来了！！！”

    伴随着一声吼叫，一只猴子从一块石头中蹦了出来。

    ......

    此时，轮回光幕中。

    一座山峰上，一块石头中蹦出来了一个猴子，并且大喊大叫着。

    “......”

    “林然这前世有些特别啊！一只猴子？”

    “嗯，还挺活泼！一出来就乱蹦乱跳的嗷嗷叫！”

    “哈哈哈，林然的前世好搞笑啊！”

    “石头里为什么会蹦出猴子？”

    “谁知道啊！”

    林然的同学们见到这一幅画面，顿时哄堂大笑。

    .......

    “十年！整整十年！狗系统，你知道我这十年是怎么过的吗！”

    系统：“......”

    林然泪流满面，十年！他终于出生了！

    林然怀疑他被狗系统坑了！但是他没有证据！

    忽然间，林然发现自己居然全身都是毛，顿时大惊！

    连忙跑到河边，看了看自己的样貌。

    “猴子？”

    林然想到了什么。

    “卧槽！系统！我这模拟的不会是孙悟空吧？”

    “是的呢，宿主”

    “......”

    “你这是不是抄袭？”

    “不是，只是西游世界的设定而已啦，会发展成什么样还是得看宿主你呢！而且系统的事情怎么能叫抄袭呢！”

    “......你没有自己的创作能力吗？”

    “我也是个新系统啊！待遇不高，没有创作动力呀！”

    “.......”

    我信了你的邪！

    林然遇到了一群猴子，不出意外的在瀑布后面找到了水帘洞，当上了美猴王。

    在庆祝宴会上，一只老猴子死掉了，通臂猿猴建议他去海外学习长生之术。

    于是第二天，林然就乘坐着简易的木筏出海了。

    大海上，林然趴在木筏上瑟瑟发抖。

    “统子哥！这样真的没有问题吗？我会不会掉到海里淹死啊！”

    “现在知道叫人家哥了？之前还叫人家狗系统呢！”

    “我知道错了统子哥！你别跟我计较啊！”

    “哼！我没那么小气呢！”

    “哈哈，我就知道统子哥不是那么小气的人！那我现在真没办？不会真要乘坐木筏漂洋过海吧？”

    “你放心好了，天命所归，你是不会翻船的！”

    “天命靠谱吗？”

    “安心啦，有你统子哥在，没问题的！”

    “那我应该去哪里找须菩提祖师啊？”

    “灵台方寸山，斜月三星洞！”

    “我知道要去斜月三星洞啊，关键是怎么去啊！”

    “你飘着飘着就到了，不用急！”

    “......”

    林然感觉这狗系统在坑他！一定是之前骂它狗系统它生气了！

    狗系统这是在报复！

    什么天命所归啊！狗系统就是不想让他好过！

    就这样，九年过去了。

    “求仙之路真是艰难啊，这猴子出海九年，还没有找到仙家洞府！”

    “仙人若是那么容易找到，就不叫仙人了！”

    “你们说这猴子能找到仙人，习得长生之法吗？”

    “这个不好说，但是从轮回石碑给的金色轮回来看，应该是找到了。”

    “话说你们看出来这是三千界的哪一个大佬了吗？”

    “还没看出来！现在了解的信息还是太少了，连这猴子叫什么都不知道！”

    “我怀疑这猴子可能是远古时期的存在！”

    外界的轮回者们看着轮回光幕上的画面，不时的发表自己的意见。

    这一日，林然来到一处秀丽高山中。

    “狗系统！说什么天命所归，结果都tm过去九年了，我还没有找到灵台方寸山！”

    林然在心中骂道，但是没有说出来，他怕这系统记仇！

    正走着，忽然有歌唱之声传来：

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”

    听到这歌声，林然心中大喜，连忙循着声音的来源走去。

    在不远处，看见了一名身穿布衣的樵夫。

    一时间，林然不知道应该怎么称呼对方，灵机一动，喊道：“前面的先生，请等一下！”

    樵夫疑惑的转过头。

    先生是在叫他吗？

    林然走到樵夫面前，礼貌道：“先生您好，请问一下这里是灵台方寸山吗？”

    樵夫点了点头，道：“是啊。”

    林然：“我是来此拜师学艺的，先生知道斜月三星洞怎么走吗？”

    樵夫恍然，原来是拜师学艺的啊，指着一个方向道：“你沿着这条小路走，向南行七八里左右，便能找到斜月三星洞了。”

    林然感谢道：“多谢先生了。”

    随后便沿着樵夫所指的方向走去。

    走了七八里之后，果然瞧见一座洞府，洞府大门紧闭，旁边立着一个石碑，石碑上刻着十个大字：

    灵台方寸山，斜月三星洞！

    (本章完)

