    冤！

    李延亮感觉自己冤死了，一没找茬，二没急着要钱，好端端就挨了一顿耳刮子，找谁说理去？

    山子是真愣。

    若非燕小北拽开他，就他的体格子任性的抽下去，能把李延亮给活活抽死，就这，估摸着也得给抽成脑震荡。

    刷！

    燕小北没有丝毫犹豫，一道‘枯木逢春’呼在了李延亮的脑门子上，等李延亮彻底缓过这口气来之后，拿出手机道：“没现金，要么你在等着我去镇上的银行取钱，要么就转账。”

    开玩笑。

    山子好像凶神一般，这要让燕小北去镇上取钱，自己小命还不得交待在这，李延亮缩着脖子，捂着脸，委屈巴拉的道：“小北，我也不瞒你，这活儿不是我自己干，有合伙人。

    所以，我只能给你免掉利息，本金得还……”

    燕小北笑了笑，让李延亮说了卡号，成功转账之后，道：“别，该多少是多少，连本带利三万二，一分不少打给你了。”

    李延亮一怔，随之朝燕小北竖了竖大拇指，恭维道：“小北，你真讲究。哦，对了，柳大喇叭跑了，我让人找了三天，都没找到人影。”

    燕小北道：“不用找了，她该回来的时候，自己就会自己回来，呵呵。”

    “那、那没啥事儿，我就回了？”

    山子一瞪眼，“不滚蛋，你还想留在这儿吃午饭啊！”

    “我……”

    虽然是一个寨子的，但是李延亮真没想到山子能这么猛，揍他跟揍小鸡仔似的，反正钱也到手了，早走少挨揍。

    “你们俩还杵着干啥，走了！”招呼一声俩小痞子，迅速开溜。

    “小北哥，你为啥不让我揍过瘾，像李延亮这种人，就得狠狠收拾一顿，要不然指不定憋什么坏屁呢。”山子心有不甘的道。

    “我知道。”

    “你知道，还让他这么痛痛快快的走了？”

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    ……

    山路上。

    李延亮从三蹦子上跳下来，把从山子那受的窝囊气，一股脑的撒在了俩小痞子身上，边爆锤边骂道：“妈的，你们俩怂货，看着老子挨揍，屁都不敢放一个，老子养你俩干啥？”

    嘭嘭嘭！

    俩小痞子蜷缩在地，双手护住脑袋，不知道挨了多少拳脚，直到李延亮打累了，其中一个才仗着胆子，道：“亮哥，我们俩在村里转悠的时候，也不是没收获……”

    “啥收获？”

    “就他们祈雨仪式搞完后，我听几个村民说，燕小北要以每斤四十块钱的价格，收购他们桃树上产出的桃胶……”

    嘭！

    小痞子话没说完，李延亮一脚踢了过去，骂道：“放屁，那破玩意儿，白给都没人要，能卖这么贵？”

    “亮哥，你借我个胆子，我也不敢冲你说谎啊！”一脑袋绿毛的小痞子，都快哭了，“真事儿，不信你问二蛤蟆。”

    “亮哥，别说是你不信了，起初就连桃花寨的村民都不相信，会有天上掉馅饼的好事儿。

    但是，这事儿好像有老寨主做保人，他们不相信也不行啊。”

    “老寨主做担保？”

    李延亮嘀咕了一句，骂骂咧咧道，“妈了个巴子的，这燕小北平时不显山不露水的，最近怎么净是整些幺蛾子事儿出来？”

    “亮哥，还不止这些，从那些村民口中，据说燕小北家的果园，一夜之间，果子全部快要成熟了，更有深山里才能偶尔看到的野猴群，帮他看守果园。”

    “我去你娘的，越说越玄乎了！”

    李延亮刚抬脚，胖脸上长着一双蛤蟆眼的小痞子，立刻双手抱头，叫道，“亮哥，先别打。这事儿虽然邪乎，但是被村民们说的神乎其神，要不咱去看看？”

    “走！”

    李延亮身为桃花寨的人，自然知道燕小北家果园的位置，很快便来到了果园外，还没等靠近，骤然就见一群野猴子，手里抓着土坷垃，可劲儿朝三人甩了过来，“操，还真有猴子看果园。”

    眼见为实。

    李延亮带着俩手下，迅速后撤，远远的拿出手机拍了几张照片，随即拨通了一个号码，接通后说道：“春来哥，熟了、果子全要熟了……”

    ……

    临江市。

    皇家御庭大酒店。

    包间内，徐嘉运摇晃着手中的酒杯，嘬了一口烟，烟雾中看着坐在对面的李春来，道：“春来老弟，这酒喝着还不错吧？”

    皇家御庭，是临江市最大的酒店，哪怕是在果蔬市场混迹多年，小有身价的李春来，也是第一次来。

    菜是珍馐。

    酒是飞天。

    李春来哪儿享受过这个待遇，更何况请客的是‘嘉运水果’的老板，愈发的有点受宠若惊，不仅飘飘然道：“徐总，看来，‘鲜果时光’的货源，让您弄到手了？”

    呵呵——

    徐嘉运不阴不阳的笑了笑，猛地喝完杯中酒，随即将酒杯重重的拍碎在桌子上，眼冒凶光的望着李春来，道：“春来兄弟，你是不是觉得我徐嘉运是个煞笔，随便来个阿猫阿狗就能忽悠的？”

    李春来吓了一跳，不明白前一刻还笑脸相对的徐嘉运，为何会突然翻脸，皱眉问道：“徐总，您这话是什么意思，我听不明白？”

    呵呵！

    徐嘉运笑的越发瘆人，直截了当的说道：“你提供的货源消息，全是假的，我派人过去，一园子全是青蛋子。”

    “不可能！”

    “要不要我派人，带你去货源地看看？”

    就在徐嘉运忍不住要胖揍李春来一顿的时候，李春来的电话响了起来，聊过几句之后，挂了电话，随着手机嗡嗡震动，李春来起身朝徐嘉运走了过来，“徐总，备不住你手下人是个废物呢？”

    “他妈的……”徐嘉运当即就要爆发，但是看到李春来递到眼前的手机上的画面时，顿时愣住了。

    杨胖子铩羽而归时，偷拍了几张照片，再看看李春来给他看的照片以及小视频，徐嘉运立刻认出，是同一个果园。

    唯一不同的是，杨胖子拍回来照片上，满园的青蛋子，而李春来给他看的无论是照片还是小视频上，一株株的桃树上挂满了即将成熟的桃子。

    差距竟然如此之大？

    徐嘉运劈手将李春来的手机夺了过来，然后拿出自己的手机，翻出杨胖子传给他的照片，反复对比之后，终于确定，这他么就是同一个果园的景象。

    “怎么会这样？”

    徐嘉运喃喃自语，满脸的不可置信，就算果子成熟了，也断然不可能在这么短的时间里，从青蛋子变成丰润饱满，卖相极佳的水蜜桃啊。

    “李春来，这照片和视频你从哪儿弄来的？”

    “小鸡不尿尿，各有各的道。”见徐嘉运语气软了下来，李春来心里大爽，“徐总，我还得到一个消息。”

    “什么？”

    “供货商，要以每斤四十块钱的价格，收购桃花寨所有果园里的桃胶，而且是鲜品，这就有点意思了。”李春来说完，自顾倒了杯酒，一饮而尽，眼神中透露着狡诈。

    “你是说，‘鲜果时光’收购桃胶，是想进一步的拓展销售渠道？”徐嘉运皱眉道。

    “不排除这种可能，毕竟女人的钱最好赚嘛。”李春来自斟自饮，喝的满面红光，“但是，问题不在这儿，据我所知，市面上顶级的桃胶，零售价格也不过在五六十块左右。”

    对于桃胶，徐嘉运确实没什么了解，听李春来这么一说，顿时一脸茫然。

    李春来愈发的得意，侃侃而言道：“徐总，市面上销售的桃胶，基本上全都加工过的干品。

    鲜品的价格，那小土鳖竟然能开出四十块钱的价格，他是嫌自己钱多没处花，还是……”

    徐嘉运的眉头，近乎拧成了铁疙瘩，抬头看了李春来一眼，冷声道：“即便你知道这些，又有何用？

    难道，你还想抢桃胶的生意？”

    李春来嘿嘿一笑，滋儿的一声，又是一杯飞天下肚，这才说道：“先派人摸个底细呗。

    实在不行，得不到的，就毁掉。

    包括，他的果园。”

    哈哈哈——

    徐嘉运突然大笑道：“服务员，再来两瓶飞天，春来兄弟，你说的没错，小鸡不尿尿，各有各的道。

    这事儿，你就多盯着点吧。

    据我所知，鲜果时光已经和供货商签了合同，想抢肯定是抢不过来了，剩下的就交给你了。

    只要事儿办的漂亮，钱不是问题！”

    李春来同样大笑，举起酒杯道：“徐总，果然爽快人，为合作成功，干杯！”

    “干杯！”

    两人吃饱喝足，勾肩搭背的往酒店出了酒店。

    “果儿，那不是徐嘉运嘛！”尽其所能想要让林果开心起来的方琼，在吃了一顿美食之后，指着前边正要钻进车里的徐嘉运道。

    “哦，好像是。”

    林果受的刺激着实不小，尤其是在看到许玲玲娘仨歇斯底里的哭喊时，强大的自信心，突然之间就土崩瓦解。

    “那个人……”

    林果在看到李春来的那一刻，浑浑噩噩的脑子，仿佛突然清醒了一下，但是随着李春来钻进了车里，又开始变迷糊了。

    “果儿，谁啊？”

    方琼瞄了一眼，却发现徐嘉运的车子早已驶上了马路，心疼的拍了拍林果的胸口，道，“这几天，你什么都别想，就跟着本姑娘吃喝玩乐。”

    “小琼琼，我头有点疼，想回去休息。”

    “不行，欧阳叔叔说了，你受刺激太大，不能一个人待着。现在吃饱喝足了，下一站，买漂亮的衣服。”

    说着，没来由的说一句，“燕小北这个小没良心的，你都成这样了，都不知道给你打个电话关心一下，看我怎么收拾他的！”

    ……

