    原版的舌尖上的华夏，全程由国家电视台制作，质量那是杠杠的。

    但是，在宣传方面其实很一般，是在很多观众看了之后，口碑发酵，又多次重播，逐渐形成风潮，最终形成人人听说过的局面的。

    而现在，由王小乐主导的这一版可不一样。

    原本依靠仙剑系列和士兵突击就在观众们心中有些名气的王小乐，在金鹰奖颁奖典礼上的惊天一摔，正式让他在年轻观众中大大有名。

    这位去年的金鹰奖最佳导演，这一年根本没有拍其他片子，说是全部精力都花在了这部纪录片上。

    加上现在王晓婷事件的热炒，大家自然会关注王小乐的新片。

    不过这个关注嘛，就有点……

    当央视开始播放舌尖上的华夏片头的时候，已经有一部分人涌入了花瓣网的评分系统中。

    “王小乐，你不务正业，我要让你知道得罪观众的下场！”——西瓜黄。

    “一分不解释，拍个毛线的纪录片！”——吾可战天。

    “嘿嘿，你以为我是来说好话的？”——小雪儿。

    花瓣网上的关于舌尖上的华夏的观众评分，清一色全是一颗星，要不是系统不允许，愤怒的网友们可以把它刷成负分！

    但是，还是有很大一部分人，观看着这部纪录片。

    有的人，是想看看王小乐到底怎么想的？

    有的人这是为了更加有理有据的批判，我们可是有素质的网民。

    至于说真喜欢纪录片的，没几个。

    但是，舌尖上的华夏能够在梦中世界取得那么大的成功，能够得到央视纪录片频道的一致赞赏，那可不是吹的。

    片头那一座红红的，仿佛是山峦又仿佛是五花肉的片头一出，顿时就吸引住了人们的眼球。

    “毫无疑问，我们从大自然中获得所有的食物，在我们走进厨房，走向餐桌之前，先让我们回归自然，看看她给我们的最初的馈赠。”

    随着边江老师那富有磁性的解说，镜头来到了寻找松茸的卓玛身上。

    和大家想象的纪录片不太一样。

    最开始这片子竟然是那些普普通通，人们都知道，但又没有亲眼见过的，食物采集过程。

    原本以为是什么名菜集锦的观众们，反而感觉很接地气。

    如果说松茸，吃的人还不多的话，那么冬笋，莲藕这些食材就真的是寻常人家的桌上菜。

    精美的构图，恰到好处的解说，使得人们能够清晰的感受到屏幕里面，那些普普通通华夏人的劳动心血。

    “妈妈，我们家的莲藕怎么没有丝了？”

    看着屏幕上那煮好的莲藕汤，被食客拉住的莲藕那长长的透明的丝线，不少人都想起了小时候。

    那时候家里的莲藕煮好之后，软软糯糯的，真的带丝的。

    “现在都是脆藕了，我也不知道怎么回事……”

    看着超高清摄像机拍摄出来的那些日常菜肴，很多观众都情不自禁的咽了咽口水。

    这不是只能看吃不到的所谓名菜，这些家常菜，明天，明天，我们家也吃一次！

    不知不觉的，今天播出的舌尖上的华夏，就播放完了。

    而看完这第一集还有些不过瘾的人们，拿着遥控器等待了好一阵子，直到下一个节目开始，才心不甘情不愿的关机睡觉去。

    “老公，明天我买点冬笋，弄个汤吧？”

    “妈妈，我要吃莲藕汤！”

    “明天孩子过生，我们去弄点好点的松茸，高档菜哟。”

    在入睡之前，人们在互相叮嘱着.

    他们不是说这节目有多好看，而是在想着似乎自己也可以做来尝尝？

    “收视率怎么样？”

    观众们可以睡了，央视纪录片的工作人员，可没有睡。

    当凌晨时分，收视率报告终于出来了。

    作为纪录片，舌尖上的华夏自然不能和热播电视剧相比。

    而这两年，随着娱乐方式的多样化，电视台的收视率也在急速下降。

    但是，接近3%的首播收视率，还是让众多领导喜笑颜开。

    这可是纪录片，能够取得这个成绩，非常不错了。

    “而且并发数数据显示，我们的收视率非常平稳，也就是说大部分看了开头的观众，中途都没有换台。”

    央视的数据分析要比民营电视台更加全面一些。

    这也说明，舌尖上的华夏是一部质量过硬，观众喜欢的纪录片。

    “果然，王小乐确实有本事。就是些普普通通平平凡凡的食材，才是我们真正的文化。”

    央视这边的数据传到434公司，自然让守候着的李香山他们一个个兴奋得红光满面。

    别看这收视率比不上仙剑和士兵，这两年电视剧的收视率是节节走低。

    今年最火的芒果卫视都市爱情剧“我们结婚吧”，众多明星出演，评价非常高，平均收视率也不过8%。

    而且这可是纪录片，华夏国这些年的纪录片收视率那可是能够超过1%都是不错了，现在都接近3%了。

    “我们这算是成功了吧？”

    冯弘心中还是有些忐忑，毕竟花瓣网上，那些网友的评分可是让他心惊胆战了好几个小时。

    王小乐抹了抹他的头发，双眼迷离。

    “让开，让开，让我回房间睡觉。真是的，这点收视率有啥值得激动的……”

    没错，王大导演是被众人胁迫才来守着等消息的。

    现在这成绩，王小乐自然可以日常装逼一下。

    陈天星，李香山只能目送着一脸睡意的王小乐走进他的房间，然后他一下关上门。

    “这家伙真这么淡定？”

    “这尼玛的可是纪录片，很少有导演能够在电视剧和纪录片这两种不同类别的片子中取得成功的……”

    “天才也不是这样猛的吧？”

    正当人们不敢置信的时候，冯弘却悄悄的趴在了王小乐的房门上，他没有出声，打着手势招呼着。

    陈天星和李香山急忙也上来扶着耳朵贴在门上。

    王小乐的新家装修十分豪华，这房门的隔音也很好。

    但是人们还是听到了一些隐隐约约的声音。

    “欧耶……，我果然是……，天才…………，这片子好厉害……”

    听着某人那熟悉的，这断断续续的得意声，陈天星他们三人不约而同的翻了翻白眼。

    “我呸！又让这小子得意了！”