    “萧风老弟，你好了没有，我们的人都已经准备好了，正在灰烬平原的大本营等你。”

    萧风从暴风城出来，便受到了烛龙发过来的消息。

    “马上来。”

    他传送到战争城，然后又从战争城传送到灰烬平原。

    灰烬平原作为三大深渊战场之中等级最高的一个，唯一的连通城市就是战争主城。

    这个战场的怪物等级，平均比龙血城的英雄之森、暴风城的寒风山脉，都要高出20级以上，基本上没有善茬。

    萧风支付了传送费用，抵达目标地点。

    眼前光景变幻，他已经来到一处规模巨大的军营之中。

    灰烬平原大本营——薪火堡垒。

    这处堡垒是人类和深渊魔物抗衡的重要据点，驻扎着战争城的80万远征军，占地规模堪比一座4级城市。

    巍峨的城墙足有120米高，宛若一道天堑，将深渊生物阻挡在外。

    城墙之内，是一个广场，传送阵和复活阵都在这里，玩家们在此地聚集，人数起码一两万。

    “这里的热闹程度不亚于主城啊。”萧风惊叹道。

    可能因为战场玩法刚开始不久，前来体验的玩家特别多。

    堡垒广场的人数只是其中的百分之一，在城墙之外，多达百万以上的玩家，已经在灰烬平原上打了不知道多少次架了。

    复活阵不停刷新出身影，很多人不敌深渊生物被杀了回来。

    但玩家有无数条命，被杀也不怕，收拾一下就能继续上了。

    “萧风老弟，这边！”

    远处传来一道呼喊，拆迁队公会的人员全部都在，龙魂、众神、征战三大公会也有不少团队在等他。

    “抱歉，让大家久等了。”萧风连忙小跑过去。

    “没事没事，你的任务重要，我们也才等了几分钟而已。”烛龙笑道。

    神帝在一旁说道：“萧风，我们现在都是一个公会的，之前在伊斯本那里接的任务可以组团一起做。”

    他们接的是小规模团队任务，只需要击杀一支百人小队就行，以当前集结的人手数量来说，轻松就能完成。

    不过有萧风的车可以蹭，当然是更省事了。

    “没问题，我们出发吧。”萧风点了点头。

    烛龙邀请他进团。

    拆迁队公会两个团，一团50人，除了三个会长之外，老李、老张等队友也都在。团队还挂在一个名为“横扫深渊”的军团的底下。

    战场最大的玩家团体就是军团，一个军团可以容纳最多100个团队，现在总共有72个团队在编，只不过并不是都在这附近。

    在附近的团队，有“拆迁队”另一半人组建的二团，众神的16个团队，龙魂的14个团队，以及征战的17个团队。

    另外其它团队，则已经在灰烬平原上厮杀许久了。

    这种军团模式，和团队、队伍有着本质的区别。

    在战场上，军团之中的各个团队彼此之间基本上不会有太多的沟通，一般只有在遇到对抗不了的怪物时，会在军团频道里面喊一声求救。

    此外军团成员的坐标也会显示在地图上，在出发之前可以查看一下其他人的位置，如果不想和其他人抢怪，可以拉开距离，免得撞到一起去。

    在战场上，团队和队伍可能打一会儿就解散了，但军团却是长期存在，成员来来去去不停更换，军团始终保持不变。

    “萧风老弟，你刚上线就在忙，估计还不了解战场的规则，我们边走边给你讲讲战场的一些特点。”

    军团开拨，两千多人走向堡垒的大门。

    烛龙等人给萧风说起了战场玩法和普通打怪升级的区别。

    深渊战场的怪物全都是精英以上的品质，防高血厚，而且成群结队出现，很难对付。

    击杀深渊怪没有装备和道具掉落，只能得到经验和战争贡献。

    当然，还有小概率掉落“战争情报”。

    “战争情报”提交给堡垒NPC可以增长贡献点，玩家之间可以交易，相当于可流通的战争贡献。

    战争贡献的作用很大，是目前《诸天》之中出现的品质最高的一种积分币。

    积攒到一定程度之后，可以兑换优质装备、大型回复药剂、卷轴，以及军衔。

    装备是25级一档，起步50级，而后75/100/125/150，最高是200级。

    品质也都不低，没有白色和绿色，都是蓝装起步，最高红色神话。

    玩家们把战争贡献兑换的装备叫做“战场装”。

    战场装基础属性比同等级装备略高3％左右，并且每凑齐4/6/8件套的时候，还会激活不同的套装效果。

    战场装不出产武器和项链，武器项链只能自己从别的渠道获取。

    军衔则是直接用来提升玩家自身基础属性的。

    从低到高，可分为：精兵、百夫长、都尉、统领、将军、除魔元帅六个等级。

    每个军衔可以获得全属性5/10/15/25/35/50的属性提升。

    深渊战场还有一个积分排行榜。

    战争积分和战争贡献是不同的，贡献的获取途经不仅仅有战斗，还有战争任务以及一些荣誉奖励都会给，比如之前剑斩苍生上公告，就额外奖励了10万点贡献。

    而积分，则只能靠杀怪来积攒。

    贡献兑换物品后会扣除，积分是一直累积下去，除非刷新赛季，否则不会清空。

    战争积分榜有两个，一个是个人积分榜，一个是公会积分榜。

    现在个人榜的第一名是剑斩苍生，总积分21803，比第二名“铁血丹心”多出了快2万分。

    看到这个名字，萧风难免有些感慨。

    剑斩苍生这家伙，强是强，但心性奇奇怪怪的。

    第一次见面的时候，装哔装上天了，结果被他打了一顿，灰溜溜逃跑。

    第二次打的时候，绝招没放出来就被杀，心态崩了。

    第三次再打，却仿佛得到了蜕变，之前的种种毛病都好像戒掉了一样。

    现在萧风只希望别在遇到这个家伙了。

    不然要是再打一次，鬼知道对方会变成什么样子！

    公会积分榜的竞争就比较激烈了，众神、龙魂、征战、天下、盛世、大旗、烟雨等公会，彼此积分差距都不大。

    龙国十大公会和新晋的征战公会，都是有着超过10万精英成员的大型组织，总成员数更是个个都有30万以上，并且每天都在新增上万人。

    如此庞大的会员数量，使得个人的积分多寡，在整体面前显得无足轻重。

    现在公会积分榜的第一名是天下。

    天下公会在剑斩苍生的带领下，战场仅仅开放2个小时，就已经攻打下深渊阵营的一座高级营寨，总积分达到了244万之多。

    第二名的众神虽然没有显赫的战功，但凭借人数优势，也达到了230万。

    其后征战、龙魂、盛世，也都超过了200万积分。

    萧风翻了翻排行榜。

    整个公会积分榜显示了前100名公会。

    即使是吊车尾的第100名的休闲公会，总积分也有40多万，龙国玩家数量的恐怖程度可见一斑。

    相比起来，目前只有0积分的拆迁队公会，显得格外渺小。

