    山本龟野浑身是伤，身体像一只软脚虾。

    没有了支撑，直接就栽到了地上。

    胳膊咚的一下撞在了地上的土坯之上。

    疼的山本龟野差点昏死过去。

    啊！！！

    剧烈的疼痛，让山本龟野的脸都扭曲了。

    脸涨成了猪肝色。

    脖子上青筋暴起。

    看着都疼。

    寺内勇赶紧跑过去：“师团长阁下，您没事吧？”

    看着山本龟野胳膊上冒出来的骨头茬子，寺内勇惊的汗毛都竖了起来。

    扔下山本龟野以后，张雷带着人就迅速的撤退了。

    魏二勇十分不解：“班长，咱们为什么不直接干掉那个鬼子啊？”

    反正装备已经到手了。

    这个鬼子，已经没用了。

    还不如直接干掉呢。

    张雷摇摇头：“二勇，咱们和鬼子，又不是只有这一次买卖。

    后面再抓到鬼子的大官儿，还可以接着换装备。

    如果你这次干掉了山本龟野，那以后，其他的鬼子就都不信咱们八路军了。

    到时候，你怎么换装备？

    装备，比一个鬼子可有用多了。”

    山本龟野终于回到了宁武县城。

    看着近卫文熟悉的面孔，山本龟野终于松了一口气。

    八嘎。

    终于活着回来了。

    近卫文眼泪汪汪，山本师团长，您终于回来了！

    你如果再不回来，我都要哭死了！

    山本龟野因为胳膊严重受伤，所以并没有马上撤退。

    整个第一一五师团，全部驻扎在了宁武县城。

    接到第一一五师团电报的日军第一军指挥官莜冢义男大吃一惊。

    山本龟野的部队，居然被对方给打败了。

    还伤亡惨重。

    连山本龟野都受伤了。

    接到电报的莜冢义男根本就坐不住。

    在指挥部里面走来走去，最后气的把桌子都给掀翻了。

    八嘎呀路！

    一个师团的兵力，居然被打成了这样？

    这太反常了。

    第二战区的国军部队，战斗力什么时候这么厉害了？

    莜冢义男十分不解。

    根据情报机构的情报，第二战区的部队，并没有什么变化。

    指挥官也没有更换。

    怎么突然就厉害起来了？

    听到消息的山本一木也过来了，看了看电报，气的脸都黑了。

    这个山本龟野，居然这么怂！

    堂堂的一个师团，伤亡居然超过四千人。

    装备损失殆尽？

    山本龟野这个家伙，脑袋里装的是屎吗？

    指挥了半天，就指挥了个这？

    山本家族的脸，都让他给丢光了。

    山本一木很不爽，这个面子，他必须找回来才行。

    “莜冢将军，卑职请求带着特战队，去消灭对方的指挥部！”

    山本一木黑着脸要求。

    被莜冢义男给拒绝了：“山本君，我理解你的心情。

    但是现在，不是出击的好时候。

    我们的对手，比我们想的要强大。

    而且现在你连对方的指挥部在哪里都不知道。

    根本无从下手。”

    莜冢义男思考了一下：“你来的正好，上次宫本将军来这里，看到你的特战队，十分的感兴趣。

    准备近期从华北方面军抽调一批军官来这里学习观摩。

    山本君，你们是冲着你来的。

    你要好好准备。

    如果能镇住那些帝国的军官，那你的特种战法，将会在整个华北方面军推广。

    到时候，你的军衔，还会往上升一升的。

    好好准备吧。

    最多一个月，观摩团就会到的。

    我跟期待你的表现。”

    莜冢义男拍拍山本一木的肩膀。

    叹口气。

    山本龟野的失败，让莜冢义男心里很是烦躁。

    一个师团被打残了，这还是他担任日军第一军指挥官以来的第一次。

    本来他还以为山本龟野的指挥能力不错，结果现在看来，这家伙根本就不行。

    发生了如此重大的损失，莜冢义男也很发愁。

    上报日军华北方面军就算了，这对他来说，完全就是耻辱。

    装备好补充。

    他的部队，现在已经占领了第二战区的太原兵工厂。

    完全可以先把那里的武器发放给第一一五师团使用。

    最让他头疼的，还是兵力的补充问题。

    现在他们岛国本土，征召士兵已经很困难了。

    而且即使是征召过来的士兵，也都补充到了一线野战部队。

    他们这些守备部队，很难补充本土士兵。

    能补充一些韩棒子士兵，已经算不错了。

    莜冢义男决定，给日军华北方面军参谋长宫本写封信。

    请他帮帮忙。

    给第一一五师团，补充一些棒子二鬼子。

    虽然棒子二鬼子的战斗力不怎么样，但是起码能撑撑场面。

    不至于让第一一五师团太难看。

    当然，宫本是不会白帮忙的。

    莜冢义男从抽屉里，拿出了一个小盒子，里面去一颗拳头大的夜明珠。

    这是莜冢义男的心头肉。

    这么大的夜明珠，他还从来没有见过。

    山本一木在知道了华北方面军会派观摩团来山西以后，整个人都变了。

    感觉自己突然就牛逼了。

    立刻就进入了状态。

    加紧训练自己的特战队。

    为了进行训练，山本一木带着自己的特战队，直接去了战俘营。

    最大的战俘营，就在正太铁路一带。

    在那里，差不多有两千多俘虏。

    这次山本一木准备来个狠的，直接使用战俘进行杀人训练。

    上次偷袭大夏湾的失败，一直让山本一木耿耿于怀。

    他把所有的细节都想了一下。

    觉得除了情报失误之外，他的特战队战斗力不够强悍，也是一方面原因。

    在这样的情况下，他的特战队员，居然被对方干掉了五个人。

    这是山本一木无法接受的。

    而且尸体弄回来以后，山本一木仔细的检查过。

    全部都是脖子中弹。

    一枪毙命。

    这太可怕了。

    对方的枪法，居然如此的精准。

    而且，对到不打脑袋，不打肚子，专门打脖子。

    这让山本一木感觉自己的后背凉凉的。

    对方的那个家伙，绝对是个高手。

    而且肯定已经看出来了他们特战队的不同之处。

    否则的话，谁会表态到打脖子！？

    就是他们岛国最优秀的狙击手，在瞄准的时候也不会选择打脖子啊。

    就在山本一木带着自己的特战队去正太铁路的战俘营的时候。

    十多个人骑着马，朝着山西八路军总部疾驰而去。

