    马周等人此刻都吃完了烤肉，不过都还剩一点……

    尽管肚子已经撑得不行了，但依旧舍不得吃完，感觉自己还能再吃个三斤开外！

    不过听到李盛说话，众人还是迅速将剩下的一点烤肉搂进肚子里。

    “下一步的计划？”

    马周有些愣神，“咱们这次是出来，奉命袭扰突厥大军，不过如今……”

    被马周这一说，高子杨也反应过来了，“咱们这……这是大功告成，可以回去了？”

    谢仲元和骆宾王没有开口，不过都看着李盛，眼神显然也是这么个意思，都是一样的猜想。

    但说完……

    却见李盛微微一笑。

    “回去？”

    “你们开什么玩笑。这次的三千将士出来，我就没打算让他们回去！”

    众人闻言纷纷大惊。

    不回去了？

    难道……后面还有凶险，大伙回不去了？！

    毕竟战斗已经结束。

    尽管胜了，但一旦脱离了杀红眼的状态，众人也很快冷静下来。

    仔细想想，还是有些后怕。

    那毕竟是三十多万大军啊！

    因此潜意识里也都想着回家乡的事。

    故而此刻……

    李盛这话，立刻让众人纷纷吓了一跳！

    ……

    此时，两万突厥降军，已被李盛下令全数解除武装，发配中原给大唐为奴。

    其后三代突厥人，亦不适用唐律中的任何途径脱离奴籍。

    这个决定，李盛说的很清楚。

    践踏大唐疆土者，必然付出代价。

    而这只是最慈悲的一种！

    本来呢，这票曾经的乡勇书生，如今的禁军战士对这个决策是十分诧异的。

    这特么都杀到家里来了，眼看着都要到长安了，这不火速死刑？

    不过在李盛的坚持下，众人倒也无有敢于多言者。

    也就李盛身边的马周，高子杨，骆宾王，谢仲元这几个家伙……略微猜测出了李盛的打算。

    如今书院里项目一大堆，干啥不得要人手，这还只是实验……

    而且听书院里的师长们说，实验那还是人手要的少的，以后实验室变工厂了，那才是多少人手都不够用。

    多到什么程度？

    多到陛下不敢强征民夫的程度，分分钟天下哗然的节奏……

    这批突厥人嘛……

    能出来打仗，那当然都按孔武有力的壮劳动力算。

    这岂不是……对吧……嘿嘿嘿……

    不过这是对突厥人去向的规划。

    甚至不是对所有突厥人的规划，只是这两万被俘的残兵的规划。

    而那四散逃离的，可是还有三十余万人……

    三十余万溃兵，这是什么概念。

    盗匪蜂起，遍地冒烟！

    这还算好的，禁军按一个个的山匪团伙各个击破就是。要是按不好的情况，突厥人直接将这些溃兵召集组织起来，那可……

    那可就又是一波军事危机了！

    但话是这么说，现在刚刚打了胜仗，士卒一旦脱离战斗状态，肯定多半会思念家乡……这个时候再接着打，恐怕事情不会如想象的那么顺利啊。

    ……

    “你们没听错，就是不回去。”

    “因为下一步……咱们还要继续行军。”

    李盛说完。

    高子杨，马周，骆宾王，谢仲元等人纷纷惊愕了起来。

    按自古以来的规矩，这么大的一场大捷下来，怎么说都应该有一波修整时间才对，然后是赏钱什么的……

    毕竟将士用命归将士，朝廷也得做好安抚工作吧。

    怎么……

    这样一直连续作战，恐怕太托大了。

    众人的表情自然被李盛看了个通透，微微一笑道，“怎么，你们觉得……先锋军需要回去修整了？”

    “是啊圣帅！”

    李盛看出了众人的想法，这倒也让马周等人有些意外，不过也算欣慰，好歹能互相理解就是，凡事都容易商量。

    于是他将心中想法说了一遍。

    就在马周说的同时，高子杨，骆宾王，谢仲元等人也不时点头。

    显然，这些常识性的东西不管是谁来过问，都是会理解的。

    然而……

    李盛微笑着听完了马周说的话。

    随后，依旧摇了摇头。

    “你们说的，其实都对。我想想……没记错的话，你们几个家伙，都是出身寒门农家的，对吧？”

    众人纷纷点头。

    正是因为这样，所以才特别看重这个小细节，而且李盛之前不都说了吗，要跟士卒站在一起，大家同喜同悲才能打仗啊。

    不过接着李盛笑道，

    “你们啊……还是书生习气，只知其一，不知其二。”

    “这里的兵卒的确是挂念家里，但你们想没想过他们具体挂念什么？”

    李盛这一说，众人都不由得一怔。

    具体挂念什么？

    这……

    这他们还真没想过。

    见众人愣住，李盛于是接着说道，

    “自己是家里青壮男丁。若是家里亲人受了欺负，没人出头，这得挂念吧？”

    “自己是家里青壮男丁。家里少了个壮劳力，衣食少了一个大来源，这得挂念一下吧。”

    “自己尚未婚娶，那村口的小翠……是吧？”

    李盛说到这，就没有多说了。

    因为众人的表情分明是在说……

    好吧，圣帅你是真懂啊，大伙想什么你是全知道的一清二楚。

    可问题也来了，既然你都知道大伙想要什么了，那你还……

    这要是一直打下去，先不说要打到什么时候，家里少个经济来源咋办？

    更不用说村口小翠那时候都啥年纪了，怕是早就说给隔壁村了……

    出来混，谁不惦记这些呢？

    所以众人十分诧异李盛为何如此坚持要继续战斗。

    不过李盛随后倒也不打哑谜，直接和众人说的很清楚。

    “但在这些话题之前。我想请问一下诸位，歼灭了突厥之后……我们要去哪？”

    “歼灭了突厥……”

    “之后？”

    李盛突然说起这个听着就遥远的话题，众人都是有些懵逼，直接手足无措。

    这事谁想过那么多啊。

    “歼灭了突厥之后。漠北这地方，是不是就不管了？”

    “继续留着突厥人在那里修整聚集？然后……过个十年八载的，再让他们来一波，我们再去抗击一下？”

    “诸位可不要忘了。现在大伙斗志高昂，是因为大唐有鼎革之相，大家对来日生活有了指望，但却还没那么多想法。可以后呢？”

