    ————————————————————————

    桃生满意了，舒展开来花瓣，“谢谢姒姒。”

    “姒姒最好了。”

    云姒看着它，啧啧，

    “你说说你，娇娇贵贵的，长得还奇怪，花不像花，树不像树，你到底是个什么品种？”

    桃生：“……”

    “我不是已经说过很多次了！”

    “我是桃树！”

    它气得枝叶都动了。

    “……可桃树的花，怎么是白的？”

    “而且，你好像一直都长不大？”

    桃生：“……”

    它长不大，还不是因为曾经有个人，生生把它给折腾得……

    伤了元气。

    ?(▼ヘ▼#)

    它没有办法，元气大伤，根本无法生长，

    只能待吸收够足够的灵力，元气恢复后，才能继续。

    桃生这般想着，郁闷地开口，“姒姒，我不管，作为好朋友，你不能丢下我！”

    云姒戳了戳它，“现在知道要仰仗我了？”

    “刚才是谁在笑我来着？”

    桃生立刻识时务认错，“……姐姐我错了，姐姐最好了，姐姐最善良最漂亮了。”

    “希望姐姐能上了九歌大人，早日完成遗憾。”

    “并且，小桃生一定每日为姐姐加油鼓劲，帮助姐姐学习知识，完成笔记！”

    云姒：“……”

    真是哪壶不开提哪壶。

    她撇了撇嘴，抬头，透过花店的玻璃门，看向对面的蛋糕店。

    现在正值午后，正是一天最炎热的时候。

    街上的人流比早上时少了许多，

    人们都三三两两地走着，分散开来，人流稀疏。

    只是，

    尽管如此，

    蛋糕店里的人却是还很多。

    透过玻璃门，

    云姒都能看到，对面店内的员工似乎有些忙不过来了。

    在最后一位客人走出店门后，

    蛋糕店的门口挂上了休息中的门牌。

    才下午两点，

    蛋糕店就关门了。

    本来还想进去的客人们纷纷失望而返。

    云姒揉了揉肚子，嗅着那股远处飘来的若有若无的蛋糕香，感觉自己又饿了。

    往常这个时候，

    九歌都会准时给她做桃花酥，还会给她泡茶，作为茶点。

    只是，

    现在，他们之间，应该算是吵架了吧？

    云姒叹了口气，心里微闷。

    那天她听到的那两句话，就像是一根刺一样，深深地扎在心里，又重又疼。

    云姒怎么都想不明白，

    他明明那么温柔，对她那么有耐心，从来没有说过一句重话，

    但是为什么，心底里就是在瞧不起她？

    云姒站了起来，面无表情地坐回高脚凳上，趴桌子。

    她知道，

    她确实是不祥之花，

    生长在死人堆里，见惯了生死，连花瓣上满是触目惊心的血色。

    但是——

    明明，她也有在很努力地喜欢他啊……

    云姒安静地垂眸，一言不发。

    他如果真的不喜欢她，

    直接告诉她一声不就好了吗？

    她又不是牛皮糖，怎么甩都甩不掉。

    只要他说一句，她就不会再烦他了呀……

    云姒微微红了眼眶。

    他不拒绝，心底里却又偷偷看不起她，

    说到底，是想看她的笑话么？

    还是觉得，她这样死皮赖脸的模样很好玩？

    真是……

    气死她了！

    云姒紧抿着唇，擦了一下眼角细微的泪。

