    墨家之前的首领，更是墨家的天才，从小到大掌握的医术和赌术，数不胜数，不过就是因为太过于优秀了。

    所以老天爷将他的七情六欲全部剥夺了，当时的他就跟个冷冰冰的机器一般，除了墨家的事外，他就没有自己的生活，更没有自己的朋友。

    当他成为墨家的首领后，他更加的变本加厉，大部分的时间都扑在了墨家堡上。

    这样也就说的通了，每次他问起关于墨家的事，了尘师叔就有些不自然，有时候还想方设法的强行转移话题。

    不过，更让他好奇的是，了尘师叔这种毫无情趣的人，居然会找小三，不管怎么想都非常的荒唐。

    正当他胡思乱想说，了尘师叔突然说道，“果然，你还是没忘，可是……那些不是真的，你母亲不是小三，你也不是小三的孩子。我当时不解释，是因为我当时和我父亲交换了条件，为了让你和进入云州大陆，进入墨家族谱。我得成为下一任首领，为此我付出了很多，但也失去了你们。”

    他顿了顿，微微摇头，“本以为一切会很顺利，没想到你母亲生下你后就离开了。我当时伤心难过，再加上墨家的事务繁忙，为了不让自己活着悲伤里，我拼命的工作，就是不想让脑海里出现有光她的任何画面，就那样……我错过了你的成长，还有照顾你，为此，我……”

    不等他说完，墨涟漪双手紧握，撕心裂肺道，“闭嘴！你给我闭嘴！墨子予，你个骗子，你个彻头彻尾的骗子，你别以为用这些话，就可以搪塞我，我又不是傻子。”

    了尘师叔摇了摇头，轻声道，“没有，都这个时候，我也没藏着的必要了，如果……你真的信不过，你可以去问墨老太，现在的首领，她当时算是你妈的闺蜜，谁都可能骗你，当她肯定不会。”

    墨涟漪微微一愣，冷哼道，“我想干什么就干什么？不需要你对我指指点点。”

    了尘师叔若有所思的点了点头，用虚弱到不行声音说道，“我……我也不知道用什么办法，你才可以原谅我，或者你永远不原谅我，我也没问题，毕竟我才是那个罪魁祸首，你说的对。”

    他说着，缓缓的闭上了眼睛，心里顿时轻松了很少，嘴角顿时勾起。

    “不可能！”墨涟漪轻哼一声，一字一句道，“做梦吧，除非你死了，或者我死，不然你一辈子都不可能离开的。”

    “你……”了尘师叔无奈的摇了摇头，心里却满是感叹，却不知要怎么表达。

    墨涟漪冷冷的瞥了了尘师叔一眼，随即道，“呵，我没时间和你废话了，你就在这里好好的享受吧，等会你就要成为死人了！”

    说完，他转身就往外走去，眼里满是冷意。

    听着渐行渐远的脚步声，普空才松了一口气，顿时想起了什么，他立即朝刚才发出声音的方向跑去。

    就看到除了头以外，他的下半身被冰快冻住了，看起来非常的可怕，且难受。

    普空深吸一口气，小心翼翼道，“了尘师叔，了尘师叔，你醒一醒，你……”

    不等他说完，本来还闭着眼睛的了尘师叔，猛然睁开，直勾勾的看着眼前的男人。

    他顿时又惊又喜，轻声道，“你，你来了。”

    “对啊，了尘师叔，我带你走。”普空一脸得意道。

    了尘师叔一愣，立即摇头道，“刚才的话，你应该都已经听到了，我这样一个罪人，有什么资格离开，我……算了，你找我有什么事？”

    普空见他如此的拒绝，也不能强求，他刚才看了看，了尘师叔的下半身是被冰冻起来的，想要解冻，那可不是一时半会的事。

    了尘师叔都不配合，光他一个人努力，指不定等会他就被冻在了尘师叔的身旁的位置了。

    这么想着，他深吸了一口气，冷的搓了搓手，轻声道，“我……了尘师叔，我就想问那个失智散的解药，你也知道半途而废的事，我也做不出来，而且我……”

    他说着，顿时想起了什么，犹豫了一下，还是没说出来。

    关于黎正昊在云州大陆的事，还是别乱说了，被前脚说出去，后脚黎正昊就出声了。

    “失智散，还是没死心吗？”了尘师叔若有所思道。

    普空见他犹豫，以为他不想给，吸了吸鼻子，立即委屈道，“了尘师叔，你就帮帮忙吗？就算你不管我，那你也得管管我们寺庙的师兄弟们啊，如果我要赔一大笔钱，到时候倒霉的可是他们啊，你……”

    他话还没说完，了尘师叔忍不住打断道，“别说这些有的没的，关于失智散的解药，整个云州大陆或者是全世界，可能只有墨涟漪有。”

    “什……什么？！”普空下意识喊一声，小心翼翼的问道，“你是说刚才那个很凶狠，说话声音很大的女人？我……我觉得我不行了，我好害怕，我……”

    不知怎么的，他整个人有些崩溃，更应该说是害怕。

    开什么玩笑，他如果再来一次黑衣黑裤的旅行，那绝对是不可能的。

    见他反应如此的激烈，了尘师叔忍不住问道，“怎么了？不敢吗？”

    普空立即摇了摇头，继续道，“了尘师叔，快帮我想想办法。你之前不是教过我，告诉我什么事都得认真，有始有终的，我都答应了，你……”

    了尘师叔这个人看起来了冷冰冰的，不喜欢说话，但内心非常的柔软，只要是他认定的人，一定会帮忙的。

    想到这里，他微微松了一口，心里却打起了主意了，忍不住笑出声来。

    见他笑的如此的开心，了尘师叔忍不住问道，“你回来干什么？你一走寺庙肯定会被搞的乱七八糟，没眼看了吧！”

    普空微微一愣，立即明白他这是想寺庙了，想寺庙里的人了。

    想着，他无奈的摇了摇头，犹豫道，“了尘师叔，我们正在说正事呢，你可不能跑题了。”

    了尘师叔犹豫了一下，轻声道，“办法也不是没有，除了墨涟漪哪里有解药外，还有一本墨家传承的书，里边应该有如何制作，要不然你去试一试？”

