    狗娃也蔫蔫的，看上去很是没有精神。

    继续走下去，自己也要中暑了。

    罢了，欲速则不达，该休息还是得休息。

    “咱们休息一会儿，等太阳小一些，再赶路。”

    驿道宽敞可没有什么遮挡太阳的地方，想要找个地方休息也是找不到的。

    柳茹月干脆抄了小道，小道至少还有林荫遮挡，但天气闷热，走哪儿都白搭。

    为了找一处好地方，柳茹月边走边听，可算是听到了潺潺水声。

    穿过杂草树木，往前一走，竟是一条窄窄的小溪，溪水并不大，就手臂粗，蜿蜒前行，侧耳倾听，似还能听到瀑布的声音。

    柳茹月心中一喜，顺着溪水而走，下了山崖，又是别样的一番情景。

    方才的溪水变作了泛着白浪的瀑布，坠入了一潭20尺左右宽、清澈透底的清水中，碧水悠悠映照着蓝天白云煞是好看。

    看着就凉快，靠得近了，冷风习习，让备受酷暑闷热折磨的柳茹月情不自禁的舒了一口气。

    狗娃也好奇的探头出来打量。

    柳茹月忍住了脱衣下水洗漱一番的欲望，拿出刀，砍了些干柴堆在了水潭边。

    又去砍了一支枝桠，将这根枝桠四周的小枝干削掉之后，又去头去尾削尖了细的那一头，做成了一人高两指粗的棍子。

    轻轻戳着瞪着水汪汪大眼睛瞅着自己瞧的狗娃的鼻头，“好奇的看着我做什么，是不是好奇娘要做什么呀？”

    “咱们娘儿俩吃了三天的烤馕了，你竟然都没嚷嚷，真是个好孩子，娘得犒劳犒劳你，老天让咱们在这水潭遇到鱼，这一顿，娘就给你做鱼肉粥。”

    “娘其实也很想吃烤鱼了呢。”

    一路上，竟是没有机会做烤鱼吃。

    捏捏狗娃的脸蛋，“一会儿你可不要咋咋呼呼的，吓跑了鱼，咱们就只能继续啃烤馕了。”

    狗娃哇哇的笑了起来，警告什么的他才听不懂呢，只当柳茹月在陪他玩。

    柳茹月丧气的撒了手，抓了一小把大米，装在陶罐里，打了水清洗干净之后，盖上盖子放在一旁备用。

    脱掉鞋，卷起裤腿，露出了一截白嫩的小腿，这腿此刻还是正常的，没有因为被诬陷偷东西而被打板子打断，也没扭曲变形。

    柳茹月心中欢喜的下了水。

    一时间路过的地方，卷起了一阵砂石，水也昏沉起来，吓跑了周围游动的鱼儿。

    她并不着急，异常有耐心的举着手里的棍子稳住不动。

    渐渐的，刚才搅起的水中沙尘再次沉入水底，水面再次恢复了清澈。

    一开始，那些鱼儿并不敢过来，但柳茹月一直不动，鱼儿很快就忘记了危险，把她当作了水中的石头，摆着尾巴游过来。

    唰

    说时迟那时快，柳茹月手中的木棍宛如利剑一样刺出，看得狗娃啊啊啊的兴奋叫了起来。

    一朵血花在水面绽放，抽起木棍，尖刺那头扎中了一条大鲤鱼。

    这里不常有人来，水美鱼肥，鱼儿还傻，这都便宜了柳茹月。

    回到岸边，柳茹月将鱼摘取了下来，垫了垫，“这条鲤鱼大概有八斤，我们能吃两顿了。”

    在岸边石头上使劲拍了拍，将鱼彻底拍晕，柳茹月再次拿出之前买的匕首，刮鱼鳞、割鱼鳍、从后背处剖开，扔掉鱼肚子里的东西，抠掉鱼鳃这些不能吃的东西。

    在水潭中洗干净打理干净的鱼，柳茹月割下来一侧中间较为肉多、刺少的鱼肉，三指来宽。

    又将三指宽的鱼肉放在洗干净的芭蕉叶上。

    柳茹月将整条鱼身上又划拉了几刀十字口，就将包裹里的盐拿出来，抹在整条鱼身上。

    将在半路上摘的还没有熟的青橙从中划破，将酸溜溜的青橙汁挤压出来，淋在鱼肉上，又抹在了鱼周身。

    腌制好鱼还需要一刻钟，柳茹月洗了手，将这三指宽的肉片里的鱼刺儿一一挑了出来。

    挑干净鱼刺，又将鱼肉切成了糜状。

    掏出老姜，切了一片下来，切成细丝备用。

    柳茹月搭起架子，拢好柴火，用打火石点燃后，就把陶罐挂在火堆上，开始煮稀饭。

    不过碗口大的陶罐，装的水也不多，不断的用木勺搅着锅，免得米粘了锅底，不一会儿就沸腾了起来。

    将木架子又支高了些，离开了熊熊大火，陶罐里的米翻滚的也就慢了很多，现在得小火慢熬，熬制两刻钟再放鱼肉就合适了。

    柳茹月将腌制好的鱼用细一些的木棍插好，横着插了两根，竖着插了两根，将这条缺了一道口子的鲤鱼完全撑开了，然后放在木架上烤制。

    鱼肉逐渐焦黄，烤制的过程中柳茹月还不断撒上辣椒面、花椒面、胡椒面，以及一丢丢猪油。

    其实她是舍不得刷猪油的，但烤鱼不刷油，就会少个味儿，所以她还是没忍住撬了指甲盖那么大的猪油化在了烤鱼上。

    果然，由奢入俭难啊。

    叹息是叹息了，手上动作也没有停，她又将另一半青橙汁挤在鱼肉上，一时间，滋滋滋的直冒泡，烤鱼香味逐渐弥漫开来。

    安静了许久的狗娃口水流了许多出来，柳茹月还得抽手帮他擦口水，“娘做的烤鱼可好吃了，可是你现在还太小，不能吃这么重味道的烤鱼，一会儿你吃鱼肉粥，也好吃。”

    烤鱼的空隙，柳茹月又将鱼肉糜放入了白米粥里，搅散之后，又放入姜丝，熬制了半刻钟，放入几粒盐，就把陶罐从火堆上移了下来，又把放在芭蕉叶上的烤鱼挂在了架子上。

    狗娃闻着端到嘴边的鱼肉粥，甚是留念的把目光放在了烤架上的烤鱼身上，柳茹月舀了鱼肉粥，吹了几口喂到他嘴边，“吃肉肉了。”

    狗娃张口嘴，紧盯着烤鱼下饭。

    毕竟烤鱼的味道更重，更吸引人，柳茹月也没强迫他回头。

    吃得一口粥入嘴，狗娃就精神一震，回过头看着陶罐里白花花的粥，疑惑的皱紧眉头，似是不明白为什么这个闻起来没有那边烤鱼香的粥，吃起来却这么好吃。

    “啊啊……”狗娃拍着手，追着勺子要吃的。

    柳茹月一口一口的帮他吹凉，喂着他吃。

