
上车被迷晕之后，齐迹做了一个梦，一个很长时间的梦，

梦中，齐迹漂浮在天上，这里的天空都是粉红色的，四处都漂浮着活的小马宝莉和HelloKitty，

此时的齐迹就像一个氢气球一样，不断的向上漂浮着，齐迹伸手想要抓小马宝莉却抓空了，小马宝莉朝着他吐了吐舌头悠闲的飘向别处。

“嘿，你的舌头粉粉的好可爱。”齐迹冲着跑远的小马宝莉挥了挥手，接着继续轻飘飘的朝着高处飘去，这时候他听到了某个特别遥远的声音，那就像……有个人在叫自己的名字？

“这里可是我的梦，是谁能进入我的梦里？是你吗电锯杀人狂？”

这时候齐迹忽然感觉到胸口被什么有力的东西突然揪住，接着齐迹瞬间便从梦境之中被唤醒……

他的胸口被惩罚者揪着，而自己正坐在一张床上。

“好伙计，弗兰克，你绝对想不到我刚才梦到了什么……不过一醒来就能看到你我还是蛮开心的。”

齐迹所躺着的床，在一个偌大的房间之中，这里层层叠叠的堆着数不尽的床位，这些床位几乎把这个巨大的房间的一半给占满了，许多的床位互相堆叠起来，最高的有六层，躺在那个高度的人都不敢下床。

在这里的每张床上都有人，而且每个人都同意穿着孔雀绿色的老土运动衣裤。

惩罚者看齐迹清醒之后开口道：“嘴贱的韦德，你说的地方就是这里？你可没有告诉我，来之前我们还会被迷晕。”

“嗯……当然，我忘记了，不过我的记性有的时候也的确不是那么好……”齐迹揉了揉自己的秃头左右看了看，附近的人陆陆续续都醒来了，他们看起来也相当的懵逼……大家都是在车上的时候被迷晕然后带过来的，一路怎么躺到这里的，大家根本没有印象。

“我们去找一下埃迪。”惩罚者说完快步走向别的床位开始找，齐迹打了个大大的哈切之后坐在了床边，左看看右看看。

“伙计们，该死的游戏看样子马上就要开始了。”齐迹说话间，齐迹上铺的一个烫着卷毛的小社会探头下来看着齐迹，

“这里是什么地方？”那人问道，当那人看清齐迹的脸之后他的表情骤然变了，就好像他刚才看到了什么恶心的东西一样。

“该死的，不要嘲笑我的长相，”齐迹按住那人的脸把他推开，接着慢慢站起了身子伸了个懒腰，“我喜欢这身衣服，粉红色和孔雀绿搭配咋一起，嗯，红配绿，非常好看，嘿，我的编号是339号！”

惩罚者在紧凑的一个个床之间饶了好几圈之后终于看到了正在从最上铺踩着楼梯小心翼翼的一点点下来的埃迪。

他下来之后揉了揉脑门，接着开始左右环顾，这时候他正好也看到了惩罚者。

“弗兰克！”埃迪朝着惩罚者摆了摆手并走到了弗兰克的面前，“这就是韦德说的地方？挺有意思的，这么多的床，第一关游戏会不会是谁先睡着？”

“嗯……看起来人很多，我粗略的估计了一下至少在四百人左右被带来到了这里。”惩罚者说道。

“这么多人聚集在一个地方玩逃杀游戏？”埃迪再次环看着四周，“弗兰克，你找到韦德了么？”

“嗯。”

“走吧，过去找他集合。”

“嘿，早上好伙计，你看起来脸色不是很好！”齐迹走过一个黑人床位的时候冲着他挥了挥手，那人瞬间黑了脸。

“韦德！”

埃迪和惩罚者挡住了齐迹的去路。

“嘿伙计们，我爱死这里了！你能看到这里有多少有趣的人吗？刚才我还看到一个在床铺上拉粑粑的，说要抗议自己被迷晕这件事。”

“这个不是重点，”埃迪看了一眼这个巨大房间唯一的一扇大门，大门之上有一个LED显示屏，显示屏上写着一串数字，“我们接下来要做什么？”

“参加第一个该死的游戏。”齐迹说道，“瞧见门上的数字了吗？那就是现在在这里的人数，也是参加游戏的人数。”

埃迪和惩罚者看向了那个并不起眼的数字——438.

这就是参加这个游戏的总人数。

这时候整个空间响起了刺耳的音乐，那些还在沉睡之中的人们也陆陆续续被唤醒，一个两个懵逼的开始环看周围的环境，

这时候这个大房间的大门缓缓打开，一群穿着红色连帽衣的人走了进来，他们全身上下都被红色的衣服包紧，脸上还戴着黑色的面具，

为首一人的面具上画着一个白色的正方形，而跟着他进来的其他人，面具上则是画着圆形，和齐迹来时坐的汽车上开车的人一样的图形。

“诶？你们是这里的工作人员？我要离开这里！这里是什么地方！这里是什么地方！”

一个长发男惊恐的跑向那群人，在他要扑向面具上有正方形的人时，那人举起了一把手枪对准了长发男的脑门，长发男见状瞬间老实的停住脚步并举起了颤抖的双手。

“游戏即将开始，请所有玩家在签订条约之后前往游戏指定地点。”一个稚嫩的女声在偌大的房间之中回响。

“要开始了吗？会是什么游戏呢？”一个寸头男仰头看着天花板。

“这个游戏一共有六个关卡，只要你们通过所有关卡，就能够拿到最终的奖金，想必大家已经在来之前玩过打卡片的游戏，我们这里的奖金会远比那个多得多。”面具上是方形的男人慢慢放下了握着手枪的手，“接下来你们需要先签订协议，然后你们将要去参加的是第一关。”

“我告诉你们！你们这是属于绑架！你们这是属于欺骗！我一定要报警！”一个满脸胡茬的中年男人指着方形大骂道，

“我们都是通过了相同的方式来邀请你们，而你们也是主动拨打了我们的电话，所以并没有绑架一说……”方形说话间他身后的那几个面具上是圆形的人搬出了三张桌子放在方形面前，每张桌子上都放着厚厚一沓的纸张，“这是游戏协议，你们如果想要参加这场游戏，必须签订这个协议。”

“你还没有告诉我们到底有多少钱！”有一个女人大喊道，这个女人很年轻，留着长发，很漂亮，她一开口不少面露色光的男人看向了她。

这时候方形仰头看向天花板，众人也纷纷仰起头看向天花板，

天花板缓缓打开了一个大口，接着一个巨大的猪形透明存钱罐缓缓吊了下来，里面什么都没有。

“最后的奖金，能填满整个猪存钱罐。”方形说道。

四百多人仰望着天花板上的存钱罐，一个两个都开始吞咽唾沫……如果填满，那得有几十个亿？还是上百个亿？

对于这群现实社会之中的loser，如果能够拿到游戏的奖金，对于他们来说无疑是天降横财，每个人此时都暗暗决定要赢下所有游戏。

“你们一定会爱死这里的游戏的，至少有我们三个在，前面几个关卡的游戏没有任何的挑战性。”齐迹说道。

这时候一个高大的光头看向齐迹，他慢慢低下头，朝着齐迹的鞋子上吐了口口水：“丑八怪，这个游戏，最终的胜者就是我。”

“哦，不错，”齐迹看着鞋子上的口水，又看了看光头男的胸牌，“237号，我记住你了，死侍从来不记仇。”

“你说你叫什么？”光头男似笑非笑的看着齐迹。

“老子叫你的父亲。”

“噗！”

毫无朕兆的，光头男一拳便轰在了齐迹的脸上……不过对于皮糙肉厚的齐迹来说这一拳约等于无，他也只是让齐迹的脑袋微微朝这一侧歪了一点。

这个动作很快吸引了那些红衣人还有周围人们的注意，很快人群便开始退后让出了一个圆形的空地，光头男慢慢的收回拳头咧嘴开始笑：“如果这里没有别人，我一定会弄死你。”

“哦，谢谢。”齐迹揉了揉脸。

一旁的惩罚者已经将拳头捏的咯嘣响，但是齐迹的一个眼神制止住了他，因为那个方形红衣人已经将枪口对准了他们四个：“停止斗殴，现在开始签订协议，这是我们给你们最后的机会，

你们是想通过这一次的游戏，彻底改变你们在现实世界里如过街老鼠一样的生活，还是跟以前一样当社会上的垃圾……选择权，在你们的手里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69477366"  chaptername="二百四十二章  鱿鱼游戏即将开始">加入书签</a>
</div>
