    陆灵蹊知道，进了五行秘地，想安安稳稳地睡个觉，会很难很难，所以，送走爹娘，便迅速爬到木塌上。

    她累了好些天，再加上年纪小，闭上眼，没多会便睡得天昏地暗。

    从修士的营地，到西狄人的营地，一下子就安静了好多，双方都希望小弟子们，能以饱满的精神，进到五行秘地大杀对方。

    时间似慢实快，等陆灵蹊朦胧睁眼，还没想好，是再睡一会还是起床的时候，外面已然响起三长一短的敲门声。

    “灵蹊，起来了。”

    父亲和母亲精神饱满地站在门外，看女儿还睡眼惺忪的样子，不由好笑，“你这一觉睡得可真长，都快五个时辰了。”

    陆懔一边说，一边看夫人给女儿打净尘术，深知夫人想陪女儿的心，“我和你娘都在外面等了大半个时辰，要不是大家都起了，你娘还舍不得叫你的门呢。”

    陆灵蹊懒得理霸娘的爹，只拽着母亲，“娘，不是还没到时间嘛？要不然，你再陪我睡一会呗。”

    “现在可不行。”

    蒋思惠给女儿理理头发，“外事堂正给大家分发进秘地装东西的玉盒，一人有三百个，我和你爹都领过了，你也要去领。”

    以前可遇而不可求的美玉，现在却好像烂大街了，都被制成了玉盒，让她不能不感慨万分。

    “另外，还有辟谷丹和灵食，我和你爹都领了辟谷丹，但你年龄还小，只准领灵食，回头，我们再匀一些辟谷丹给你。”

    灵食能保证女儿身体的成长，但五行秘地里，总有不方便的时候，所以，辟谷丹也一定需要。

    “噢！”

    陆灵蹊点头，由母亲把自己整理好，到外事堂那里排队。

    只是也不知道怎么回事，一些年纪比她更小的孩子，反而被排到了另一边，好像东西暂时不能领。

    大人的队伍没几个人，很快便轮到了她。

    “林蹊啊！”

    楚天阔看到她，放出大大小小三百个玉盒后，倒没例行问要辟谷丹还是灵食，直接摸出四个乾坤大木盒和一瓶辟谷丹，“五行秘地具体有多长时间还不清楚，所以宗门尽最大的可能，为你们配了五年的辟谷丹和灵食。你年纪还小，以灵食为准，辟谷丹为辅，拿去吧！”

    “谢师伯！”

    不用从父母那里匀，陆灵蹊当然是高兴的，把该收的东西，全收到储物袋里，一礼告退。

    “爹、娘，不用匀辟谷丹了，楚师伯帮我配好了。”

    陆懔和蒋思惠就在不远的地方，自然都听到了，看到蹦到面前的女儿，一齐朝楚天阔行了一礼。

    “趁着现在还有时间，我们回去吃碗长寿面可好？”

    “好啊！”

    陆灵蹊明白母亲的意思，一家三口齐聚在她的房间，拿出早前为二十万里寒漠而准备的小泥炉和小吊锅，倒上高汤，她伸指小心释放火球术的高温。

    “五行秘地到底有多长时间，连宗门都说不准，所以，灵蹊，家里准备的那些吃食，你也千万不要随便扔了。”

    陆懔一边帮夫人和面，一面叮嘱女儿，“那都是你爷爷和我们辛苦准备的，听见没有？”

    “我又不傻！”

    陆灵蹊觉得父亲越来越啰嗦了，“我也帮着煮了好多鸡蛋呢，爹、娘，我们要是一时聚不到一块儿，你们想我的时候，就吃一颗鸡蛋。”

    ……

    恐怖的前路，要不了多久就要踏入，营地里，真没多少人能像他们一家三口那样淡定。

    但事已至此，谁又能半途退出？

    “楚师伯，我们还不能领东西吗？”

    战战兢兢等在一旁的十五个小弟子，看到大家都拿了东西，小心地问楚天阔。

    “你们啊！”

    楚天阔笑了笑，“你们年纪更小，祖师有言，十岁或十岁以下者，不必去五行秘地了。”

    西狄人虎视眈眈在旁，两位长老在最后一刻，到底心软了。

    “不，不用去了？”惊喜好像在每个孩子的脸上绽放，楼船在半道上被西狄人劫杀，当时他们大多正在甲板上，虽然被救，可是心里真的落了好些阴影。

    美食会上，还有平时听大人们的谈话，好像他们进去，真的非常危险。

    现在不要去了，怎么能不高兴？

    “是！不用去了。”楚天阔微笑，他也很高兴两位师伯能做此选择。千道宗一向禀承正派，让这么点大的孩子进去给别人当炮灰，他的心也不安乐，“不过，修炼不可懈怠，后天这里会再起一个讲经堂，你们上午听课，下午修炼，半个月一抽查，抽查不合格者，可是要打板子的。”

    “是！”

    十五个孩子，整齐划一地应下。

    ……

    吃饱喝足，又检查了身上装备的陆家三人，再出来时，马上感觉到某些不对。

    走廊上有很多人，不过，大家小声谈话的时候，好像都在怕着什么。

    那些从修仙界而来的炼气高阶修士，面容都严肃的很，似乎跟以前不一样了。

    不过，听说十岁和十岁以下的孩子不用去五行秘地了，若说不羡慕，那肯定是假的。

    陆懔拉着女儿，好想叹气。

    他的女儿怎么就早生了两年呢？

    “爹！”陆灵蹊好像知道父亲所想，垫起脚在他耳边轻声道：“我比您还厉害呢。”

    咚！

    毫不意外，额头就被敲了一下，陆懔拉着女儿和夫人又迅速回到房间，关上禁制，“陆灵蹊，现在老子告诉你，到了五行秘地，你的修为就只有炼气三层。”

    什么？

    蒋思惠望了丈夫一眼后，神色微动，“对，我们一家都只有炼气三层。”

    她调转敛息术，修为气息瞬间下落到炼气三层。

    “出头的椽子先烂。”

    陆懔瞅瞅夫人，眼露一丝笑意，“灵蹊，你明白了吗？”

    陆灵蹊摸了摸脑袋，“明白了。”

    “别装可怜，我又没下重手。”马上就要分别，陆懔哪里舍得真打女儿，“刚刚外面有什么不对，你看出来了吗？”

    有什么不对？

    陆灵蹊想了想，“好像……多了好些肃杀之气。”

    “不错！”陆懔点头，“到了五行秘地，不要想着抱同宗师兄师姐的大腿，相遇一处，没意外的话，西狄人最先盯的可能就是他们，他们有些人，只怕也会竭尽所能，灭杀西狄人。所以，我们尽量离远些。”