    自从那天开始后,应星决第二天过来，便开始留在禁闭大楼，他住在卫三隔壁,但可以随时进出自己的禁闭室。

    和别的守卫轮班制不同，他决定留下来看着卫三。

    ……

    卫三弯腰将那块瓷砖移开,看了看另外一条收纳项链，从里面掏出一个……玩偶？

    一开始卫三还以为应成河他们往里面藏了什么重要的东西，仔细翻看,却没有发现特殊的地方。她用力捏了捏，玩偶屁股突然就开始叫。

    卫三：“？”

    这几个人真的是……幼稚。

    卫三捏了半天软乎乎还会叫的玩偶,才把它放回收纳项链中,藏回瓷砖内。

    等她走出去时,应星决推着一辆餐车过来,打开卫三禁闭室的门，他弯腰从下方搬出一个折叠桌子,放进禁闭室。

    “你改行做送餐员了？”卫三出来见到这副场景，不由问道。

    “规则之下允许做任何改动。”应星决转身将餐车上的食物端上来,比起卫三以前的伙食好不少。

    卫三看着应星决将菜布好，有点震惊：“申屠学长不来了？你……要坐在这和我一起吃？”

    应星决神色自若坐下：“申屠学长请离目前的岗位，回了13区,以后我都会和你坐在一起，便于看守。”

    事实上在申屠厉请离的前一天,他曾经去见过金珂几个人,确定应星决对卫三无害，甚至站在她这一边后，才确定要离开。关于卫三作为一名感染者，失控与否,她都是达摩克利斯军校的人，申屠厉更希望她不会受到伤害。

    卫三瞥了一眼桌上的饭菜：“两个人一起吃，他们还给升套餐？”

    “大概。”应星决将碗筷推给卫三，“你想要吃什么，可以告诉我。”

    “我都可以。”卫三低头看着饭菜，感觉今天过的有点奢侈，她抬头道，“关于守卫的事，为什么没有再问？”

    “已经过去了。”应星决随口道。

    卫三闻言不自觉拧眉，放在筷子，直接承认：“那些人是我杀的。”

    应星决头也不抬：“你怎么杀的？”

    “我掌心冒出的黑气，透过他们的口鼻，进入那几个守卫身体中。”卫三想起那个时候的画面，“就像南天仕用的黑色虫雾，可以吞噬人的血肉。”

    应星决忽然眸望着卫三：“通话口没有打开，整个禁闭室唯一流通的只有换气口。整栋大楼的换气口管道自成一体，你要释放黑气到通道，需要操控它离开13层，到大楼外面，再进来杀死守卫。”

    “那天他们给我看了监控，晚上我一个人站起来，双手贴在禁闭室门上。”

    “不是。”应星决再一次道，“卫三，你失控后，不会记得具体发生了什么。”

    从她刚才的描述看来，更像是亲眼见到了那天夜里发生的事情。

    “另外，感染者得到力量补充，不会像你那天一样。”应星决认为那天卫三更像是被人吸收了力量。想到这个可能性，他眉眼泛冷。

    两人对视，良久他们才低头安静用餐，接下来是日常设计构建机甲。

    上百台3s级机甲，饶是卫三速度再快，也需要时间。这件事被应成河知道后，他向应星决要来材料，自己帮着做机甲，然后寄过去。

    与之一起被送到卫三工作台上的，还有那副白色无相骨。

    卫三扫了一眼桌面上的东西，抬头朝外看着除应星决以外的守卫，全是没有见过的面孔，应星决大概已经察觉了，但没有表现出异样。

    这些人是独立军藏在第一军区的暗桩。

    有了无相骨，再加上应星决送过来的那些稀有材料，卫三可以开始设计构建超3s级机甲，但一开始并不顺利。

    超3s级和3s级机甲有着质的区别，3s级机甲进入后，需要驾驶员主动释放感知操控机甲，而超3s级机甲则不同，它主动寻求感知，进去后，不管感知都会被吸收。

    卫三并不是盲目去构建超3s级机甲，即便从西塔星和达摩克利斯之剑内获得了大量稀有材料，她从超3s级机甲内看到了另外一种可能。

    从很久前她便在构思如何才能让A级单兵可以使用S级机甲，但一直以来除了结构问题，还有材料。鱼师倒是先做出了示范，可惜似乎和黑色虫雾有关，且效果没有那么好。

    想法一旦出现，作为机甲师的通病也开始了，卫三一天到晚呆在工作室内，趴着工作台上画图纸，以叠计算。她太过沉迷其中，甚至忘记了周围的环境，也没有发现手边的白纸已经被人补充了数次。

    她仿佛又回到了以前那个单纯的设计工程师中，埋头将自己所有的想法写出来，画出来，忘记周遭一切，实在渴了饿了的时候，手边却有人恰如其分送过来水和营养液。

    灯亮了，又关了，卫三还在画画写写。

    应星决一直在旁边陪着，他弯腰捡起扔在地上的散乱图纸，一张一张整理好，放在一旁。

    原来用于超3s级机甲上节省感知的结构，被卫三改造后，套用在S级机甲上，终于有了眉目。

    她已经忘记了时间，开始要找来S级机甲材料构建。

    “你想要什么？”应星决望着卫三直起身，眼神迷茫，不由上前问道。

    “S级机甲材料。”卫三因为太久没有说话，声音有点沙哑。

    应星决递给她营养液：“我让人去准备，你先休息一会？”

    卫三接过后，一饮而尽，摇头，重新拿起脑芯片，去上课了，她还需要看更多前辈留下的知识才行。

    应星决望着卫三，有些微怔。

    ……

    卫三掐着时间上课，在机甲材料来后不久，便主动退出课程，接过应星决手中的材料，开始设计构建机甲。

    这一架机甲用时两天，卫三硬生生熬夜将其做了出来，这里没有地方测试，她收好机甲，将机甲项链递给应星决：“能不能帮我把这个交给泰吴德？让他试试。”

    应星决接过机甲项链，看也未看一眼，只是望着卫三：“你该休息了。”

    他不说还好，一说完后，卫三便觉得疲惫顿时朝自己涌过来。

    她摆了摆手，退后几步：“我休息一会。”直接闭眼靠在材料堆上睡了过去。

    应星决低头看着机甲项链，即便是熬夜疲惫，她连机甲项链的外壳都要做的完美。他将机甲项链收起来，朝卫三走去，弯腰将人打横抱起，穿过工作室和通道，最后走进禁闭室，将她放在床上，盖好被子。

    定定看着她良久，应星决走出禁闭室，联通泰吴德的通讯，要他过来取机甲项链，同时告知金珂这件事。

    “A级单兵可以使用的S级机甲？”金珂愣了半天后，问，“卫三做出来了？”

    应星决道：“这是一个机会。泰吴德拿过去之后，会去应家进行测试，我希望这个结果由你们向星网上发布说明。”

    金珂反应过来：“直接发布，绕过军区？”

    应星决点头。

    ……

    一天后，震惊全联邦的发布会，同时也是联邦史上划时代的杰作通过蓝伐直播，向全星网播放。

    【A级单兵使用的S级机甲出世——设计者卫三】

    这样一个标题光是挂出来，便已经吸引了无数目光，等点进去后，所有人见到泰吴德站在感知检测器上重新测试感知，确认A级感知。

    金珂站在旁边：“在未比完的大赛中，帝国军校校队总兵泰吴德被认定A级感知，但有超A级实力，现在他所驾驶的这架机甲经过实验室检测，被认定为S级。现在让我们在联邦所有人的见证下，再一次进行测试，由我们A级校队总兵泰吴德驾驶。”

    每一项要做的测试，在应家已经做过的测试，现如今泰吴德当着镜头的面前重新再做一遍，即便知道结果，连他自己也还是激动不已。更不用提镜头前的人。

    所有人看着那些被机甲造成的伤害值，心中都已经有了自己的判断，毋庸置疑，这就是一架S级机甲。

    然而所有人都目不转睛等着最后的综合判定，光脑汇集所有数据，最后判断这架机甲的品质。

    【优】

    硕大鲜红的字和后续的数值汇总出现在屏幕面前，所有人呼吸都不由一窒，这是一架上等优秀的S级机甲，光看后续数值，甚至可以媲美一般的双s级机甲！

    再看旁边已经出来的泰吴德，毫无异样，和他驾驶操控A级机甲并无不同。

    这个结果，让远在沙都星的所有人都振奋起来，这是他们达摩克利斯军校的学生做出来的！

    “这帮学生无法无天了，也不知道事先打声招呼。”项明化口中这么说着，脸上却不自觉挂上了笑容。

    “申屠厉说卫三的状态不是很好。”解语曼虽然高兴，但她想起之前申屠厉说的话，心中沉闷始终散不去。

    项明化敛了敛笑，“这孩子以前都熬过来了，现在一定也能熬过来。”

    南帕西黑厂。

    “真是可怕。”鱼天荷看着光幕上的数字，忍不住感叹，“若卫三没有出事，联邦的胜利应该可以提高百分之五十。”

    她花了这么长时间，甚至动用了不该用的东西，才勉强让机甲升级，现在卫三却已经做出来一个完善的跨级机甲。

    山宫扬灵冷淡道：“可她始终是感染者。”

    ……

    密室内。

    应游津看着那串评定结果，常年挂在脸上儒雅温和的笑终于落下，望着光幕中年轻一代，目光有欣慰，也有复杂，最终他关掉光脑，双手转着轮椅，往外驶去。

    而掀起联邦这场革命的构建设计者，此刻还躺在床上，睡得昏天黑地。

