    沈秀青有些纠结，要是以前，她没有啥子期盼，不种也就不种了。

    可自从收了春儿为闺女后，她对生活有了向往，更是想给女儿更多，更好的。尤其，是看出春儿对陈二娃有不一样的感觉，以及，曾玉洁也对春儿有儿媳妇的想法后，她就更迫切想为春儿挣嫁妆了。

    种地虽然不会收入多少，但是农民不种地，那感觉不怎么好。

    “娘，你跟我爹年纪也大了，我又是个姑娘家，到时候一下地，你又心疼。”

    沈秀青赶紧打断。“闺女，娘不会让你下地的。你年纪也不小了，再过几年就是说亲的岁数，咱们得养着。”

    春儿轻笑，她就是知道娘和爹会儿这对她，所以从一开始的时候，就没打算要种地。

    “娘，我看过了，咱们这一片地方极好，土地肥沃，又有我叔和婶子管着村子。他们脑子本来就灵活的很，我寻思吧，咱们这又是老又是小的，人口不多，真没必要种地。而且，种地也不会有几个钱啊。与其这么劳碌，我们不如在路边搭个茶棚子，随便卖一点凉面，还有馄饨这一类的东西。”

    想到路边一天也能过往一点人，但是，能买吃的人，恐怕不会多啊。

    “可以是可以，只是，能花钱的客商恐怕不多啊。”

    “娘，现在这块儿才平静半年。可是这半年来，客商明显的多了不少。以前，路上一天都看不到几个人，如今一天的客商都有十几拔。往后走，我坚信人会越来越多。所以，咱们就在路边再搭个茶棚子。砖咱们村现在就可以烧了，人力，就是耗费一些粮食，再出一少部分的工钱。木头还有石头这些，只要找村里上河边的人，还是可以买到。算起来，十两银子，咱们差不多可以建个棚子，还可以搭两间屋子。可以做饭，也可以住人。”

    “好，就依你。咱们不种地，就在路边弄这种东西。”

    和老胡头儿一说，老头子也很乐意闺女有主意。一点没觉得，这个家被闺女指挥着有何不妥。得到了老俩口的同意，春儿也开心的笑了。

    她认的爹娘，真的很好呢。就是一想到二娃，她就有些愁。

    自从那一次二娃说了，以后再也不搭理她后，这人看见她就鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    在以前，二娃的气还是会消的很快。这一次，她认了干爹娘后，真把他气狠了呀。

    胡家的搬家宴，请的人并不多，只有陈家还有凤夫人，以及，住在凤夫人家的蒙夫人婆媳几个。

    最后，就是隔壁的钱叔一家子，还有村里面的几户和老胡头儿新交好的。

    一共就准备了五桌，饭菜也挺丰富。有酒有肉，还有鱼这些。

    看见酒时，蒙夫人都意外了。

    “你们这村子靠着路边，居然还能买到酒，真的是便利了不少。我记得，老头子要喝酒，可是要走到红枫才能买的呢。”

    “这个是春丫头有一天碰到个行商的拉着酒，知道我需要酒，就买了一些。说起来，我这丫头真是聪明，她晓得村里面也有一部分人喜欢酒，所以就作主多买了一些。到现在，村里面有要买酒，都会跑来跟她买呢。”

    因为是从邻国拉的酒，所以还没有入帐，这一路上，那些人也是可以卖掉一部分，做为自己的辛苦费用。这些事情，不少人都很心知肚明。但是过了红枫，酒和茶这些，便需要登记造册，再由官府专门的各司统一安排售卖。

    要不是这样，蒙夫人也不会感叹了。

    “往后，我这儿都可以卖酒的。夫人若是想喝了，到我这儿来取便是。只算你本钱。”

    蒙夫人笑的不行，“小丫头确实是聪明，我家里也有几个和你年纪差不多的小孙子，到时候你们多交流交流。”

    蒙家的俩个儿媳妇一听，也都笑眯眯的打量着春儿。

    婆婆说的小孙子，她们的儿子可不都合适么。要说来，春丫头看着确实是挺有福气的。人长的漂亮，但是，不妖娆的那一种。就是看着脸圆圆的，很有儿媳妇相。端庄大气，还聪慧。

    于蒙家人来说，这样的姑娘嫁进去当儿媳妇，确实是最好的人选。

    一边，被强拉来的二娃听着这番话，再看着那个脸羞红的臭丫头，他心里突然不好受，也更加来气了。

    一张本来还好看的小脸，这会儿彻底的拉黑。

    “蒙夫人，春姐姐不适合你们家，她说了不会嫁人的。”

    春儿听到他替自己阻挡，眼睛一亮，也跟着点头。

    “嗯，谢谢夫人，春丫头现在只想挣钱，把爹娘养好，跟在爹娘身边就好。”

    “这孩子可真是孝顺。”

    蒙夫人老成精，看着二娃，又瞅瞅春儿。这俩个孩子似乎有点儿意思啊，风雨还淡定从容的春丫头，在被她瞧了一眼后，居然羞红了脸。

    反观陈家的二娃，这会儿也是一帐强自镇定的样子。不过，就算被她打量着，这小子也一幅淡笑的样子，有几分机灵劲儿。也晓得，她不会怎么样他。是个有脑子，也有点好看的娃。

    “不错。曾娘子啊，越是和你家相处，越觉得，你家这几个小的是真不错。还有四丫头，我瞅着真真的好。老大媳妇，早知道，咱们就应该把你家小五子带过来。他一直叫嚷着要一个妹妹，这不，陈家的四妹妹多好啊。”

    老大媳妇听的愣住。她儿子何时有念叨过要妹妹。相反，儿子不仅没念叨，还总是跟她说二婶家的几个妹妹多烦人，有多吵。

    婆婆这话？

    她眼神落在一边娇憨的四丫身上。小姑娘吃着东西，小腮帮鼓的圆圆的。

    一双漂亮的大眼睛在接收到自己的视线地，小姑娘就扬起甜甜的笑容。那小模样儿，确实是招人稀罕的很。

    “嗯，没错，小五确实是喜欢妹妹，早知道就带过来了。不过，咱们两个村也不远，以后还可以常来往的嘛。再则说了，这儿有学院，说不得也可以让五小子来这儿求学。”

    ……

