    <!--go-->【时间线往前拉，没剧情很无聊】

    婚礼之后，顾沉白的身份很快就被挖出来了，网上陆续出现了很多他的信息，包括他初高中的照片，听说这几张照片曾经是鸣市一中贴吧的镇吧之宝。

    只是那时候华晟还没发展成现在的规模，即使是华晟二公子，顾沉白也是靠颜值走的红。

    其中一张照片是顾沉白和一个omega的合影，两人看上去很熟稔，十五岁的顾沉白和现在有些不一样，剪着清爽的短发，笑起来阳光又帅气，即使穿着简单的校服，也透出一种矜贵和自信，旁边的omega是可爱挂的，眉眼弯弯，身体往顾沉白的方向微斜。

    两人看上去很登对。

    涂言盯着这张图已经足足二十分钟了，他保存下来又删掉，来回几次，最后气得把手机扔枕头底下，揪着被角生闷气。

    顾沉白那么受欢迎，如果不是车祸，他的人生应该是一道光明坦途，如果不是车祸，他应该不会喜欢上涂言。

    一个脾气古怪又自私阴郁的讨债鬼。

    涂言想着想着就觉得难过，忽然胸口闷闷的，肚子的小兔崽十分应景地踢了他一脚，涂言不可自抑地开始想念顾沉白。

    顾沉白在公司开会，不知道什么时候能到家。

    涂言拿出手机，慢吞吞地拨通了顾沉白的电话号码，刚接通又想挂掉，可顾沉白已经开口：“兔宝，怎么了？”

    “没什么，不小心碰到了。”

    “是吗？”顾沉白轻笑，也不拆穿，“我以为你想我了。”

    “嘁——”涂言侧过身蜷起来，嘟囔道：“你不回来我先睡了，我、我不等你。”

    涂言的撒娇都别扭，可顾沉白只觉得可爱，笑出声来，过了几秒，他忽然说：“兔宝，你有没有听到门口有动静？我好像听到有声音。”

    涂言一惊，连忙起身，他蹑手蹑脚走到门口，抓起墙边的高尔夫球杆，两手攒着劲，他警惕地打开从可视对讲机。

    然后愣住，松了口气。

    他伸手打开门，外面站着捧花的顾沉白。

    一捧漂亮的玫瑰。

    顾沉白看着他，眼角还有笑意，解释道：“也不知道为什么，开会的时候忽然觉得兔宝在想我，于是加快速度开完了会，回来的路上看到一家还没关门的花店，就进去买了束花。”

    “买花做什么？我又不——”涂言硬是把后面两个字憋了回去，他在学习好好说话。

    “今天的热搜还有照片我看到了，”顾沉白走进来，把花放到涂言怀里，然后捏了捏他的脸，告诉他：“不知道你是怎么想的，但我想告诉你，兔宝，假如没有车祸，我还是会喜欢你，假如没有车祸，在对你一见钟情的时候，我就会去主动追求你，而不是等你被送到我面前来，白白浪费好几年，你不要觉得我会后悔，我只后悔我当初不够勇敢。”

    涂言抱着花，呆呆地听着。

    顾沉白的话刚说完，他就湿了眼眶，然后放下花，抱住顾沉白，他吻住顾沉白的唇，轻声说：“花很好看，我很喜欢。”<!--over-->

