    “呃？？”

    林振东倒是有些意外牛爱花竟然会主动邀请自己进屋里。

    这还有什么可犹豫的呢？？

    进了屋里，牛爱花朝着林振东问道：“你能帮一下阿正吗？？”

    “什么意思？？？”

    林振东微微皱眉，他觉得这牛爱花真的是个抖M吗？

    就是真的做好事扶贫也能不能扶一个值得扶的人？

    不过林振东对于牛爱花的选择倒说不上什么意外，毕竟他对于这样的女的见的多了，基本上就是渣男虐他们千万遍，他们依旧待渣男如初恋。

    如果真的是这样的话，林振东觉得自己得好好的考虑一下拯救的任务了。

    这《乘风破浪》本来就是支线任务，但系统既然是给他弄了这么一个支线，林振东觉得自己把黄志强给送到了监狱里，然后拯救了六一，这个就可以了。

    那牛爱花这个只能够走一步看一步了。

    “你之前说的对，我可能跟阿正确实不合适。”

    牛爱花不知为何她的神情显得特别的认真：“我是一个命苦的人，母亲早早的离开了我，但是我并不恨母亲，我更恨父亲，从小学到初中他从来没有管过我，他没有管过我的学习，他没有管过我吃饭，他甚至都不怎么关心我，在他的心里仿佛只有工作一般，可是我知道他在外边另有家庭……”

    这些事情牛爱花谁都没有提起过，但是不知为何她却是想要和林振东说一些。

    或许因为林振东懂她吧。

    “阿正是人生中遇到的一个男人，他一直保护着我，在我最需要保护的时候他出现了，所以从那个时候我就认定了她是我的男人，我要报恩。”

    牛爱花朝着林振东再次重提了报恩。

    “报恩有很多种，报恩并不一定代表着要嫁给他。”

    林振东微微摇头：“况且爷爷说过妇女也能顶半边天，女人并不一定需要靠男人，你是牛爱花也罢，你是张素贞也罢，你都是一个个体，你做任何事情不需要考虑任何人，你只需要对自己负责就行。”

    说到这里林振东停顿了一下：“我们重新回到那个问题上，你和阿正不合适，那么明知道不合适又非要拧把的在一起那只会伤害了你们彼此，甚至这是对于孩子的不负责任。”

    想想牛爱花的未来，林振东并不觉得自己说这是夸张。

    “我知道，所以我才想请你帮一下阿正。”

    牛爱花这个时候苦笑道：“让我放弃阿正我做不到，我只希望你能够帮一下阿正，东子，我知道你能力强，你能不能帮一下阿正。”

    “怎么帮？？”

    林振东一摊手说道：“我今天和阿正打了一架，你认识阿正二十几年了，他什么脾气你难道不知道吗？他是不撞南墙不回头，就是撞了南墙也不会回头，所以这个时候我们能做的就是任由他的发展，等他失败了，一塌糊涂了，然后真正的悔司了才能帮到他，现在你怎么帮？？？”

    牛爱花轻轻点头：“我知道，我的意思是希望你将来可以拉他一把。”

    “就这个事？？”

    林振东突然笑了起来：“这个你放心，我和正哥是喝过酒的兄弟，我们行走江湖最重要的就是讲一个道义，所以你放心，任何时候阿正都是我大哥，所以因为这个事你大不可必说这些。”

    说着林振东就站了起来：“那如果没有其它的事我就先走了。”

    “等等。”

    牛爱花突然叫住了林振东：“你为什么突然这样？？”

    林振东望着牛爱花突然笑了起来：“这样不好吗？我都说了你误会我了，我是一个正直的人，一个谦虚儒雅的人，一个有道德的人。”

    “如果你没有之前的表现我或许还会相信。”

    牛爱花突然笑了起来：“可是现在我不相信。”

    “既然不相信那么你知道不知道这孤男寡女的很容易出事啊。”

    林振东望着牛爱花说道：“所以我还是走吧，我怕我控制不住。”

    “我都不怕你怕什么？？”

    牛爱花突然说道。

    “哦，那这样啊。”

    林振东突然明白了过来，他又不是一个傻子，林振东虽然不是流氓，但你要说他是正人君子那也算不上。

    既然牛爱花都如此的林振东还有什么可考虑的呢？

    于是他直接抱住了牛爱花就朝着床上走去，这让牛爱花吓了一跳：“你干嘛？”

    “干。”

    林振东笑着说道，然后牛爱花还想说什么却是被林振东给捂住了嘴：“开车了，坐好了。”

    因为来这个世界还没有开过车，于是林振东甚至连准备都没有准备就直接把车速给飙升到了极致。

    此处省略个几万字。

    一个半小时后，房间里恢复了安静，林振东望着牛爱花说道：“小花，你放心，我会对你负责的。”

    “你还是想想怎么对阿正吧。”

    牛爱花是即恼怒又无奈的说道：“你这样做对得起阿正吗？”

    “你放心，我这样正是为了阿正好。”

    林振东浑不在意的说道：“明天我就告诉阿正，你是我的人了。”

    是的。

    牛爱花是林振东的人了。

    正如之前林振东猜测的那般，牛爱花的第一次是林振东的了。

    牛爱花是真的是即羞又恼，她对于林振东的能力是很佩服，同时因为前期被林振东沾了便宜所以对于林振东反倒是稍稍有些不怎么戒备了，更重要的是牛爱花觉得林振东懂自己。

    可这是一方面而已，牛爱花今天晚上邀请林振东上来只是想要聊聊天，因为今天阿正给她的冲击太大了，阿正做的一切仿佛全部被林振东猜测到了一般。

    还有一点阿正是伤了牛爱花的心了。

    在这么一个情况下牛爱花只是想要和林振东聊聊天，说说话，可是她哪能想到前一秒还规规矩矩要走的林振东后脚就像一个猛牛一般。

    “可是我……”

    牛爱花还想说什么却是惊叫了起来：“不要了。”

    “放心，我抱你去洗个澡，你今天第一次需要多多休息一下。”

    林振东轻轻点头说道。

    一夜无话。

    第二天林振东醒来后发现仿佛小猫一样的在自己怀里的牛爱花突然有些心疼，哪怕睡着的牛爱花依旧紧握着拳头，甚至是眉头紧皱，这是多么缺乏安全感啊。

    “啊…”

    牛爱花醒来后突然看着林振东在注视着自己惊叫了一下，可是她这个样子却让林振东觉得有些可爱，于是林振东朝着牛爱花说道：“小花，你放心，我一定会对你负责的，不会让你受到一点伤害，同时我会尊敬你，让你做真正的自己。”

    “谢谢。”

    牛爱花有些头疼的说道：“但阿正那边…”

    “放心，阿正那边我来解决，现在你先来解决一下它。”

    林振东嘿嘿一笑，然后直接压向了牛爱花开始做起了运动。

    “啊，不要，哎呀，轻一点，啊…”

    房间里响起了连绵不绝的声音，然后半个小时声音被敲门声打断了。

    “小花，起来了吗？？”

    屋外，徐正太早早的就来找小花来了，他一觉醒来之后并没有在意林振东去哪里了，他只是想起自己昨晚说了一些让小花难过的话，那些话徐正太感觉自己真的是喝醉了才说出来。

    因此徐正太第一时间就是想要来找小花道歉。

    “小花，你在家没？？”

    徐正太敲门说道。

    “不要说话。”

    牛爱花朝着林振东道：“是阿正，啊，你别动啊……”

    林振东呵呵笑道：“没事，你别出事就行了。”

    “我……”

    牛爱花想制止林振东，可是林振东直接亲吻住了牛爱花。

    屋外，徐正太敲了几下门觉得牛爱花没在家就离开了，这个时候一般牛爱花不在家的话应该会去他们的录像厅，所以徐正太以为牛爱花去录像厅了。

    半个小时，徐正太发现录像厅里只有六一一个人。

    “咦？小花没在这里？？”

    徐正太意外的说道。

    “老大，没有，大嫂没在家吗？？”

    六一望着徐正太皱眉问道。

    “没有啊，也许找佳依了吧。”

    徐正太浑不在意的说道：“对了，小马呢？？？”

    “哦，这是小马给你的。”

    六一把一封信递给了徐正太说道：“小马走了。”

    “什么？？？走了？？？”

    徐正太大吃一惊：“小马怎么走了？？？”

    “恩，他说想要去鹏城看一看，你看他的信吧，他给我写的信反正是走了。”

    六一轻轻点头说道。

    “老大，我走了，我知道你一直对我很照顾，我也很感谢你，昨天和你吵架不应该，呵呵，其实人都想要证明自己的，我相信属于我的未来不远了，希望你和嫂子都好。”

    小马的信很短，而徐正太看完信后也是懊恼道：“这个小马，他什么都不会就出去了，他是真不省心啊。”

    “大哥，那我们怎么办？？？”

    六一开口问道。

    “能怎么办？？小马一个人闯荡就闯荡吧，我相信等用不了多久小马就会回来了。”

    徐正太相信小马用不了多久就会回来了，然后他朝着六一问道：“对了，东子呢？？”

    ……

    ……

