
上帝殿堂的殿主闻听此言，瞥了蔷薇一眼。

蔷薇点头，说道：“他说的是真的，之前我不是偷跑出去一次吗？就是那时候认识的，这件事情米萨也知道。”

上帝殿堂的殿主点了点头，望向王宸，说道：“回答的很贴切，说实话我信了一半，至于另一半你该怎么让我相信，你知道我希望你……怎么做吗？”

“殿主有话明说就是了，我不敢妄加猜测。”王宸低头说道。

“实话告诉你吧！其实让你过来，我就没打算让你活着出去！”上帝殿堂的殿主望着王宸，正色说道。

话语落下，王宸一愣，蔷薇黛眉皱起，起身想要说些什么，但还没等她开口呢，便被上帝殿堂的殿主的止住，道：“坐下。”

蔷薇坐了下来，欲言又止，王宸眼神平静了下来，没有言语。

“这只是我见你之前的打算。”上帝殿堂的殿主紧接着说道，这句话落下，王宸身体放松了下来，蔷薇也暗自松了一口气。

“知道我为什么会改变我的打算吗？”上帝殿堂的殿主对着王宸问道。

“因为的那些话？”王宸抬头，跟上帝殿堂的殿主对视到一起，问道。

“你的话只能算是影响我决定的百分之一而已！”上帝殿堂的殿主说到这里，起身，朝着下方走来，边走边说道：“蔷薇虽然不是我的亲生女儿，但在我看来，她就是我的亲生女儿，现在我问你一个问题，你对我的宝贝女儿做了什么？”

“……”话语落下，王宸一愣，蔷薇也是一愣。

“我的眼睛不瞎，一个女人还是不是处子之身，从气味以及身体上就可以看的出来！”上帝殿堂的殿主走到蔷薇面前，瞥了她一眼。

“父亲……”蔷薇起身，神色有些慌张了起来。

“你已经长大了，有着自己的想法这很正常，我并不怪你。”上帝殿堂的殿主说到这里，朝着王宸走去，在王宸面前停了下来，盯着王宸说道：“你也够可以了，上帝殿堂的圣女都睡了！不过，可不是那么好睡的。”

话语至此，上帝殿堂的殿主眼神变了，闪过一道冷意，一闪即逝。

“现在你有两个选择，一，成为我的女婿，我赐予你金色勋章！之后你不再是什么联盟军，也不是什么华夏军人，你是我上帝殿堂的人，你为我征战，剿灭叛军！二，就是死路一条！”上帝殿堂的殿主轻声说道。

“这个选择很好选择，我选择第一个。”王宸毫不犹豫的说道，他不想死，他还有更重要的事情没有完成，为了完成那件事情，他什么都可以做。

“很好！”上帝殿堂的殿主笑着拍了拍王宸的肩膀，对着那名胸口戴着金色十字架的上帝殿堂西方中年人说道：“去，吩咐一下，为他打造一个勋章。”

“什么勋章？”胸口戴着金色十字架的上帝殿堂西方中年人问道。

金色等级的勋章，已经不再是十字勋章，每个人都有独特的勋章，比如胸口戴着金色十字架的上帝殿堂西方中年人的是十字架，上帝殿堂殿主的是天使，蔷薇的是蔷薇花，叛军首领的是吸血蝙蝠！

“他的代号不是红色龙牙吗？龙头勋章吧。”上帝殿堂的殿主说道。

“属下领命。”胸口戴着金色十字架的上帝殿堂西方中年人应了一声，便起身离开了。

接近一个小时之后，他回来了，手中拿着一个勋章，勋章是黄金打造的手掌大小龙头，龙头的眼神是由红色的钻石配饰，龙须是白色的钻石，牙齿是血色的钻石。

“好了，你们可以回去了，西南战区就不用去了，直接去东南战区备战吧。”上帝殿堂的殿主下了逐客令。

话语落下，王宸和蔷薇起身，朝着殿门外走去。

待到王宸和蔷薇离开之后，胸口戴着金色十字架的上帝殿堂西方中年人轻声问道：“殿主，您不会真的打算这么做吧？”

“呵呵，我还没有老糊涂吧？”上帝殿堂的殿主瞥了胸口戴着金色十字架的上帝殿堂西方中年人一眼，说道：“每个人都有着利用价值，现在杀他，还太早了！等他什么时候帮我把叛军解决了，那时候再杀他也不迟！”

“你不会以为……我真的会留到他最后，然后等他翅膀硬了，逃出南非战区，再次变身为联盟军……来对付我们吗？”

“殿主英明。”胸口戴着金色十字架的上帝殿堂西方中年人冷笑了起来。

……

王宸和蔷薇走出内殿，一步一步的走在路上，两人谁也没有开口说话。

“这个混蛋想把我当刀使，等刀没用了，就再把我干掉！”王宸心中自语着，同时心中思索着脱身的办法。

按理说，上帝殿堂殿主从头到尾几乎没有任何的漏洞，只有一个小小的漏洞，那个漏洞就是……在他和王宸说话的一个瞬间里，他的眼神里出现过一抹冷冽的杀意！

王宸捕捉到了那抹杀意，所以他知道，不管上帝殿堂的殿主现在说的多么好听，以后都会杀他的！

现在不杀他的原因，那是因为他还有着用处！他可以帮上帝殿堂压制叛军！等到他什么时候没有利用价值了，就是他要死的时候了！

“我父亲是不是很疼我？”这时候，蔷薇对着王宸莞尔一笑。

“呃……”王宸点了点头，应了一声。

他知道，蔷薇对上帝殿堂的殿主是很信任的，准确的来说，蔷薇将上帝殿堂殿主当成了自己的亲生父亲一样对待，她也以为上帝殿堂的殿主对她像亲生女儿一样！

其实不是这样的，尽管上帝殿堂殿主表面上对蔷薇充满了慈祥，但实际上……蔷薇不过是他的一个棋子而已！

“你……是认真的吗？”蔷薇停下脚步，对着王宸问道。

“你指的是哪方面？”王宸反问道。

“你不是答应我父亲要留下，而且我父亲也给了你金色勋章，他的意思是让你永远和我在一起。”蔷薇嫣然一笑，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064153"  chaptername="第788章  冷冽杀意">加入书签</a>
</div>
