    叶墨找人重新测量了高土坡的面积。

    高土坡，除了山上的一面，其余山坡非常陡峭，在60——70度之间。

    山上的一面，坡度也有30—50度之间。

    山顶最高点，一个圆形土坡。

    除了土坡，周围还有些山丘。

    整个高土坡，可以开垦的土地，面积约220亩。

    其中150亩已经在叶墨名下，剩下可以开荒的土地，叶墨找到村长，以11万元的价格，承包了下来。

    70亩，承包周期30年。

    30年到期后，叶墨可以优先续租，租金涨幅不超过百分二十。

    荒山的承包价本地就不高。

    高土坡下面还有几片荒山。叶墨找人来测量高土坡，顺便将下面几片荒山测量了出来。

    3片山。

    3片，不是三座。

    这边的山，看不到山头，或者说山头很大。片，值得是山的一半，也就是一个山坡。山坡另一半连接着陈晨他们生产队了，有些地方已经开垦成了出来。

    3片多一点，总共有53亩。

    叶染承包了两片，总计30亩。还有23亩，陈晨承包了过去。

    没有开垦的荒山，承包价很便宜。

    ……

    回到农村创业，并不是大家想象那么美好。

    当地是芒果示范基地产区，但即便这样，也有人投资芒果园，经营不下去了。

    东河镇，挂牌转让的芒果园就有6个，其中有个芒果园有81亩。剩下的五个芒果园，十几二十几亩。

    那81亩芒果园，今年就已经挂果了。81亩芒果园全在比较陡峭的山坡上，灌溉不方便，施肥不方便……总之，啥啥都不方便。人工成本，太高了。

    “哥。”

    八点过，傍晚。

    夏天，他们这边，天黑的比较晚。

    八点过，天色还亮堂着。

    叶染带着小牧溜达了一圈回来，看到房子旁边的月季花，又长出了很多花骨朵，大声喊道。

    “干啥？”叶墨走了出去。

    “月季开花了。”

    “月季开花，不很正常。”叶墨瞟了一眼。

    他们这边的月季，四月份就开花了，花期会持续到十一月份，甚至更久。

    五月份的花最多。

    之后零零散散开一些，主要看管理。

    可现在，月季长出了好多花骨朵。

    叶墨为了更保险，前几天给月季浇灌了一小碗灵泉。

    主要是为了验证灵泉确确实实可以帮助植物更好的生长……

    “可开了这么多话。”叶染说道拿着一叠纸张，递给叶墨：“这是道路硬化报价，你看看。”

    “嗯。”叶墨拿着报价单回屋，看了起来。

    铺路需要C25混泥土。

    混凝土可以从混泥土工厂购买，也能自己买砂石、水泥回来自己搅拌。

    买砂石，水泥回来自己弄，价格要便宜一些。

    上面有砂石和水泥的报价。

    修路还需要混凝土搅拌、推土机以及铺路价格。小型器械、人工，这些按天计算。

    简单模板价格一个6元计算。

    之后还要平整场地，如果有路基，价格就便宜……

    他们镇上就有砂石场，自己弄混凝土，1方混泥土大概要300元。比从混凝土厂购买水泥要便宜很多。

    叶墨这边规划的主干道路长度，2215米。

    道路宽度，3.2米。

    另外在山顶还要建造三个仓库，需要用水泥坪坝……

    “自己用的道路，不需要弄得太好。”叶染说。

    叶墨点点头：“15公分厚度，怎么样？”

    “要说我，十公分厚度就行了。”

    “主干路要跑大车的。路面太薄，受不住力。”

    “那就15公分。仓库场地的水泥地，就不用太厚了吧，10厘米厚度，就行了。不一定弄得和路面一样厚……”

    叶墨拿出本子计算起来。

    混泥土每立方米300元计算，1立方混泥土可以铺设6.66平米。

    主干路，2215米，宽度3.2米，厚度15公分……每平米造价，大概是55元—60元。这些是全包了的。

    主干路，总造价：41万左右。

    自己用的道路，不要建得太好了。

    农村的水泥路，厚度基本都在20公分左右。有些水泥会铺设钢筋……

    叶墨这边，也就是水果采摘的时候会跑大车，平时没有大车，就不比弄得那么好。

    从经济的角度出发，一切够用就行了。

    除了主路，果园内还要修剪水泥路，方便水果采摘，肥料运输等等。还要顺便将叶染的果园修好水泥路……

    果园内的道路，总长度是大概是5.2公里，宽度2.5米，厚度10公分（0.1米）。

    另外要建几个仓库，先将水泥面打好……总共要铺设的面积是1.3万平米。总造价，52万左右。

    修路，叶墨这里算出的造价，93万。可能会超支一些，但绝不会超过一百万。

    这是有前提条件的，道路的路基，要叶墨自己平整出来。

    “弄个果园，花销真是不小。”叶墨说。

    “你自己要弄水泥路……要我说，主干路可以修。果园内的水泥路，没有太大的必要。”叶染道。

    他们这边好多果园，都没有弄果园内的水泥路……

    “要做，就一步到位，免得今后还要弄。”叶墨说。

    又不是没钱。

    手头有钱，自然做好一点。

    该节约的节约，没必要节约的，也就不用节约了。

    叶墨家里能采摘的芒果，都已经采摘了。

    还剩下11亩凯特芒果，九月底才开始采摘，还早得很。

    爸妈他们出去打牌了，打到很晚才回来。

    叶墨他们核对了一下材料，早早的睡觉。

    第二天。

    叶墨出去找了挖掘机师傅过来，将要求仔细说来，就是平整路基……

    要平整七八公里的路基，这个工程量，可不小。有些地方还要挖山……

    就山里的情况，道路全部清理出来，挖掘机师傅给的时间，最少需要半个月。

    难度最大的是果园内道路，需要大量的平整。工程量有点大的。

    挖掘机师傅是镇长的人，现在行情，涨的厉害。要是去年，20吨的机子，台班，每小时大概230元。台班，一个台班指的是8小时……

    叶染将基本情况给挖机师父说了，道：“这边的道路，全部平整出来，多少钱。”

    “这个工程量有点大。主干路那边还好……果园内的道路，施工量具体多少，我还得算算。”

    “那麻烦师傅了。”

    “不麻烦……”

    挖机师傅的是一台20吨左右的挖掘机。

    20吨左右的挖掘机，有些挖掘机能干到24个油，每小时……

    现在的柴油价格干到7块钱了，挖掘机的价格，也就涨了起来。

    现在的油价，一台挖掘机一天干掉1000块钱的油，轻轻松松。

    油费高，大挖机的活就少。现在的挖掘机，很好找。

    最后谈妥的价钱，每天2000元。怎么干活，叶墨他们这边说了算。

    每天2000元，一天干8小时。这里的活，至少是7天以上。还有挖机的运费，叶墨他们出700元……

    王师傅既是挖掘机老板，也是挖掘机师傅。2000元一天，以现在的油费，王师傅还是有得赚。

