    镜头缓缓的升高，再升高，到最后逐渐停止了运转。遥望古城之下，红裙少女在痴痴的等着属于她的那个人。

    画面在这瞬间定格，然后只留下少女悲伤的侧脸。

    众人也被这样的情绪所感染起来，张赛文有些愣神，似乎也没想到少女刚才的表现能有这个效果。

    他喃喃着道：“这才是是真情流露的情绪表演啊！”

    虽然对方的表演技巧很粗糙，只是勉强达到入门级，不过这表现出来的感情张力，倒是的确是让他有些出乎意料。

    因为这样的表现，真是演的太真了，完完全全就是一个困于爱情中的少女。

    “这…”

    苏素素张大了嘴，看着泪水晕开了眼眸的对方，突然觉得心情复杂莫名，有种压抑的难受感。

    以她对白晓笙的了解，当然知道这样的眼神并不是在看那个田伟，而是在遥遥的对着另外一个少女倾述着爱慕与悲伤。

    可惜，对方心中所想的女孩不是她，是另外一个高高在上的公主。

    她很少见到白晓笙这样表情，但是看到这样的眼神，她也为对方的悲伤而悲伤。

    苏素素很想帮对方拭去眼角的泪水，但是她没这么做，因为她知道对方需要的不是她，而她却又对此无能为力。

    心思百转千回间，头上的天空却开始明亮起来。

    王丽站在一旁，安静的看着不远处的白晓笙：“日出了…好美。”

    黎明的日出到来了，太阳从地平线那头的顶端突兀的跳了出来，让正处于愣神下的张赛文不由的用手半遮住了眼睛，人的瞳孔要适应光线的明暗变化大约需要数秒钟，随后张赛文睁开了双眼后，却是被少女一瞬间的美丽惊艳到了。

    阳光洒落在她的身上，如同镀了一层明亮的金色花纹，华美而壮丽。

    “怎么了？对刚才的表演不太满意么？”

    面对周围人各种复杂的目光，白晓笙倒是浑然不觉，径直的走到王丽旁边，有些疑惑的看着张赛文。

    她一边说着话，一边不动声色的将眼泪拂去。

    “没什么，就是你刚才的表情非常到位，不愧是艺术天才…”

    张赛文有些尴尬的笑了笑，自然不会说自己被小天后的美貌震撼住了。

    “哪有…我又不懂这些，也只是个纯粹凭借本能来表演的。”

    白晓笙有些不好意思的笑了笑，流泪的样子都被在场这些人看到了，这让觉得有些羞耻。

    不过刚才的情绪很奇妙，让白晓笙有些吃惊，也或许是这些日子来的压力太大了，才会让她不自觉的潸然泪下。

    这种莫大的压力，很大程度是源自林幽萝带来的。单相思就这点悲哀，希望渺茫，但是又选择了依然坚持下去。

    为情所困了这么多年，白晓笙终究还是把自己包进了围城之中。

    “张哥，我的表演也不赖吧？”

    田伟也很是兴奋的从远处跑了过来，穿着的古装盔甲出咔哧咔哧的摩擦声。

    他的镜头其实并不多，也就微微露个脸，说几句话而已，毕竟这部mV的视角主要还是放在白晓笙身上的。

    不过这并不妨碍他的兴奋感，毕竟面前搭戏的可是最近风头正盛的情歌小天后，而且还是古风歌曲的开创者。

    这对于一个刚从影视学院毕业的人来说，这简直是梦寐以求的待遇。

    “恩，你也还好。不过节奏感还要稍微努力点，虽然你的镜头不多，但是背影的由近及远，还是需要把握好停顿的节奏…”

    张赛文笑了笑，随后又指出了一些田伟之前放的一些小错误。

    田伟是他妻子的弟弟，大学毕业后因为种种原因，并没有进入演艺圈成为演员，而是开始从事了模特的职业。

    这次叫对方来拍摄，也算是让对方试一试。不过的确不出他的所料，田伟的表演天赋并不高，算是非常普通的那种，没有丝毫自己的特色。

    把影视专业的对方和白晓笙这位歌星放在一起，都是完全没有多少存在感的。

    张赛文自认自己作为mV导演水准只能算是中上水平，但是识人的眼光却绝对是一等一的。

    他有些惋惜的在心中想着，这个小舅子在表演上没有才能。

    “嘿嘿，谢谢张哥的指导了，等下几个片段我会更努力的。”

    田伟当然不会知道张赛文的想法，不过这次的拍摄体验倒是让他有些新奇和高兴。上学的时候除了实验课程以外，他几乎没拍摄过正式的东西。

    而这个mV却是要正式行的，也就意味着是要被很多人看见的。

    白晓笙的名气有多大，作为年轻人的圈子他是非常清楚的。虽然暂时还比不上国内那些一线歌星，不过在田伟看来对方所需要的只不过是时间问题而已。

    对方名气越高，就意味这mV的行量越高，而他虽然只是其中的配角，但是也肯定会得到一定知名度的。

    ‘想想就有些兴奋啊！’

    田伟在心中喃喃着，又不自觉的瞟了一眼白晓笙。

    对方虽然是未成年少女，但是从气质上真是完全看不出啊！

    又漂亮，又有钱，又有才华…

    “别看了，回家看你的女朋友去！”

    张赛文当然注意到田伟的这些小动作，没好气的拍了这小子的脑袋，且不提白晓笙没有人能高攀的上，光是对方是个未成年少女，就根本不会考虑这些。

    “谁叫白晓笙长得这么诱人！”

    田伟挠了挠后脑勺，嘿嘿的笑着。

    “少贫嘴！”

    白晓笙还没说话，苏素素倒是插口说道了。

    她非常不满的怒瞪着田伟，对于这个配角开白晓笙的玩笑很不满，虽然话语里听起来是赞美的意思，但是对方嬉皮笑脸的样子，却是让苏素素大为光火。

    什么诱人不诱人的，听上去就像是在调戏白晓笙。

    白晓笙就算不喜欢她，也是喜欢另外的女生，是决计不会与男人有任何瓜葛的。

    “额…开开玩笑而已嘛…”听着苏素素的指责，田伟挠了挠头，有些满不在乎的耸了耸肩，“美女小同学，你也长得很可爱嘛…”

    “你…”

    苏素素有些恼怒起来，正想继续说些什么。

    却只见白晓笙很是安静的瞥了一眼田伟，缓缓的说道：“我不是很喜欢开玩笑。”

    虽然语气平淡，但却带着一股不容置疑的味道。(未完待续。)