    不过直播到了最后，观众分成了两派：传统武派和现代搏击派，后者看不上前者，顺带着攻击左鹏只敢挑战根本没有多少实战训练的传统武术高手，挑软柿子捏。

    阿卡尔很恼火，觉得这帮蠢货小看了师傅，但是金海方面的专业人士却很开心：留下了话题，只要将来左鹏再挑战自由搏击高手，热度就能再冲上一个新高。

    而这一次直播后，各大平台就开始和左鹏商谈独家签约的事情了。原本对于这种没有签约的主播，平台是不会给与资源上的倾斜，不过金海谈判能力比较强。

    现在平台也看出了左鹏的潜力，当然就想签下他了。

    这些事情自然有金海公关部的人帮他商谈，阿卡尔却不放心，一直跟着，在他看来，只有自己是真心对师父的。

    最终综合比较，斗鲨平台给出的条件最好，双方顺利完成了签约。他也不需要公会，因为他背后是金海影业，实力强于任何一家公会。

    左鹏刚刚在协议上签下了自己的名字，宋征的声音在他脑海中响起：“来自火狱的咕噜度希望同你进行第二次交易，是否接受？”

    左鹏有些惊喜，命泉的作用他亲身体会过了，如果能够在交易一些，就可以给自己的父母强身健体，如果有多的，也可以分给阿卡尔一些，毕竟是自己的开山大弟子，而且鞍前马后跟着自己跑了这么长时间，别无所求毫无怨言。

    “接受。”他回答了一声，然后谢绝了签约后的应酬，匆匆回到了自己的出租屋内。

    金海方面已经计划为他换一个住处，不过目前他还住在这里。

    没有外人之后，宋征联通了两个时空。

    左鹏又见到了那一位咕噜度“阁下”。在火狱之中，仍旧在彤云之中沉睡的费尔米提斯拉古又一次感受到了那种可怕的力量，这一次的感觉更加清晰，让他瑟瑟发抖。

    咕噜度躬身向左鹏问候，然后迫不及待的提出了交易的目标：“我希望能够在骄呸权的获取方法上，得到您的指点。对于这一次的交易，您想要获得什么，我会尽最大的努力满足您的。”

    左鹏愣了一下才反应过来咕噜度说的是什么，他感觉到滑稽：这家伙是来问我怎么追女孩子？

    左鹏绞尽脑汁的回忆了一下自己这一生到现在为止贫瘠的感情经历：高中时候跟前排的学霸女孩表白，然后送出去的情书人家看都没看就丢尽了垃圾桶——还是当着他的面丢的。

    大学的时候别人出双入对，他在宿舍的天台上发出了单身狗的哀嚎，第二天跟系里大课上临班的女孩搭讪居然成功了，一直到了三个月后，他才悲哀的发现了自己备胎的真实身份。

    而又过了两个月之后，到了学期末，他才发现自己之所以能够成为备胎的原因：那女孩看他木讷老实，以为可能会是一个学霸，没准是一只潜力股。

    结果一个学期过去了，他并没有表现出学霸的实力，然后连备胎也没得做。

    毕业后认识了吴雯，做了两年半的舔狗，总算是搬到一起住了，然后……

    他都郁闷了，自己遇到的怎么都是这种女孩？难道我天生脑后有一圈婊气光环？咕噜度来找自己请教，不算是问道于盲大约也算是问道于瘸。

    他有心对咕噜如实相告，可是这种事情谁能说得出口？况且跟咕噜度如实相告了，命泉不就没了？

    他有些纠结，暗中讯问宋征：“大人，我可以根据别人的经验给他一些指点吗？”

    宋征只是说道：“交易的唯一准则是，是双方自愿。”

    左鹏暗中点头，他觉得吧，这世上如果有什么追求女孩子唯一无往不利的手段，那就是……用钱砸！

    这样说可能太过直白，那么我们说的委婉一点就是：送礼物。

    他觉得那些二代们不就用的这一招吗？如果你没有成功，只能说明你送的礼物还不够贵重。

    左鹏是真心这么认为的——这货到现在感情经历坎坷，也不能都怪别人。

    宋征暗中听着左鹏的长篇大论，这也是经验，只不过他更开心的是左鹏把咕噜度带歪了——那么在这一次任务之中，他就能收获更多经验。

    他已经发现了，一件事情——比如咕噜度和左鹏的任务——牵扯的人员越多、过程越曲折、背后隐情越多，他所得到的经验也就越多。

    所以左鹏上一次挑战尚昊，宋征收获不错，但是到目前咕噜度的任务收获就十分普通了。

    不管左鹏的这方法到底对不对，在婊气光环持有人看来，这就是真理。所以他在向咕噜度介绍的时候，说的十分笃定，语气之中充满了信心。

    咕噜度毫无疑问被这种信心感染了，他听的心花怒放，觉得自己这一次终于掌握的通往胜利之门的钥匙！

    等到左鹏说完，他小心翼翼地问道：“我可不可以请您再和我交易一些金属？我可以付出双倍的命泉。”

    “当然可以，我的朋友！”左鹏兴奋，他本来还担心命泉不够呢。

    咕噜度听到他认可自己为“朋友”，倍感荣幸，甚至有些激动，于是分泌命泉的时候，加了把劲，往里面多注入了一些虫人的生命物质。

    而左鹏在上一次交易之后，也一直希望能够有第二次，所以提前收集了一些废铁。这一次和上一次不同了，都是大铁砧、旧铅球、轴承圈、废铁轨之类——他从废品站收回来的。

    咕噜度看到了这些金属，激动地语无伦次：“感谢您的慷慨！我最尊贵的朋友，您的睿智会指引我走向胜利！”

    这事儿吧，反正双方都贼满意。

    咕噜度从一堆金属当中，挑选了两件“好看”的，一颗黑沉沉的铅球，一只人类大腿粗细的轴承圈。

    他当成礼物，兴冲冲的去找那个丑丫头。

    当冷傲的幽蓝色雌性爬虫人态度略微好转，收下了这两件礼物之后，咕噜度终于知道了对方的名字：喳喳思露。

