    这一刻，连续两个坏消息，听到这些话的所有圣堂一族杀手，皆是心中一颤。

    为了让这一次针对于枫的陷阱不被暴露，每隔半个小时，都会派十人为一对的小组出去巡查，确定附近没有任何情况，并且还要时刻保持联系，但——    就在刚刚欧门那一边爆炸的时候，与巡逻小组保持联系的负责人却突然听到了一阵打斗声，仅仅只是持续了十秒钟，另一边，就没了声音，于是，得出的结论只有一个，他们的人——死了！    听到这个消息，鲁斯州立马转身，正准备抬步想要往边缘位置走去时，又停住了脚步，没有前进，因为……他意识到一点，那个人也许已经来了！    这一次的真正目标，华下狼王！    “族长……族长……”手机另一端，欧门的声音显得有些慌张。

    鲁斯州没时间再处理这件事情，便立即说道：“你马上去联系机……关，让他们出面处理这件事情，另外，立刻转移家族所有重要的文件，绝不能把家族的秘密透露给外面的任何人，尤其是机……关！”

    “是。”

    欧门大声回答。

    随后，两人挂断电话。

    在挂断电话后的第一秒钟，鲁斯州瞪了林雅一眼。

    “抓你，果然没有抓错，为了救你，连一组的人都心甘情愿为他演这么一场戏，不得不说，女人在某种时候，真的很有勾起人怒火的作用。”

    “于枫来了？”

    林雅目光一紧：“你要干什么？

    你要对他干什么？”

    “干什么？”

    鲁斯州呵呵一笑：“当然是杀他！”

    “来人，把他给我带到地下室，没有我的命令，任何不准靠近。”

    “是。”

    很快，林雅被带走了。

    真正的战斗要开始了，那么这张能够用来威胁于枫的筹码，就必须确保她的安全，因为谁也不知道到最后一刻，能站着的人是谁，即使有北冰血疆这名封圣者的援助，也不能保证一定能赢。

    毕竟——    华下狼王，在大多时候给人的——是不可思议！    而在林雅被带走之后，鲁斯州则是拿出手机，打开浏览器搜索了一个网址，点击进入，接着，在战斗开始之前，他向杀手界以及雇佣界，发布了一条消息！    也就在这这条消息刚刚发出时，全球各地，来自不同城市的角落，皆是发出了惊叹声。

    这是杀手界以及雇佣界公用的暗网，里面皆是各个任务悬赏名单以及战力值排行榜，能够进入这里的，无不是全球赫赫有名的武装组织，同时，这里也是全世界的杀手与雇佣组织讨论的论坛。

    而在这里占据着霸主地位的，则是世界三大修罗之地！    北冰血疆，极南观海，六岛中洲！    其次，便是类似于圣堂一族这样的古老家族与组织。

    在鲁斯州以圣堂一族发出这条消息后，暗网论坛直接被上百万条的消息覆盖。

    “我的天，我的天，华下狼王又出境了，这次居然是面对圣堂一族，他是疯了吗？

    难道上一次私自越境带给他的影响还不够深是吗？

    真以为华下官……方能保他一辈子？”

    “你难道没听说吗？

    上一次越境除了华下一方的态度比先前要强硬不少之外，好像还因为某位大佬在背后保了他一手，不少龙头企业为了减少国际影响，都向各地的机……关施压了！”

    “什么？

    不会吧！难道华下狼王还有这么强的背景？

    不对，这好像不是我们该关注的点吧！这一次，他面对的可是圣堂一族啊，一个古老的杀手家族。”

    “我记得现在他的排名好像是在化榜，刚刚得到具体的消息，昨天他在立坚的圣堂总部杀了一名化榜的强者，叫艾斯，已经晋升到前十了。”

    “那又怎么样？

    这一次，他必死，别忘了，伦城可不是普通的城市，没有原始森林的地理位置，华下狼王只适合在野外作战，到了城市，还是圣堂一族的人占优势。”

    “对对，就是就是，上一次两大界联合围剿没能杀死他，这一次到了圣堂一族的地盘，他只有死路一条。”

    “不会出现意外吧！”

    就在所有人议论纷纷时，一条消息突然提出了质疑。

    不过就在这质疑声刚出来时。

    又一条消息，宛如火箭地雷般，直接将暗网轰炸开来！    上午八点，北冰血疆发布一条消息：被誉为修罗之地第一强者的修罗王流火，将加入这一次行动，歼灭——华下狼王！    此消息一出，暗网论坛的讨论区沉寂了好几分钟。

    所有坐在电脑前看到这一条消息的人，都震惊地合不拢嘴！    那一刻，他们都惊呆了，感到深深的不可思议。

    因为——    常年不在暗网发生的北冰血疆，这次却为了华下狼王，主动发出消息，并且，还派出了第一强者流火！    那可是——    圣榜排名前二十的顶尖强者！    圣榜强者出战，华下狼王——还有活着的机会吗？

    他——必死无疑！    ……    ……    另一边，远在天城的林云南，正坐在自己的书房里，他打开电脑，神情严肃。

    “也不知道这时候，他怎么样了。”

    林云南深深地皱起眉头，自从那一次擂台结束之后，穆家倒了，林家的压力没了，天城的其他家族更是通过穆家以及后面寒山寺所发生的事情认识到一件事情，那位亲自为了林家大小姐出头的毛头小子于枫，乃是国派医武双圣的亲传弟子，更是京都顶流豪门季家的孙太子。

    自此，再没有人敢招惹林家大小姐林允南，更没有人能敢去招惹林家。

    此等英雄人物为林家出头，和林家作对，那不就是和京都的那位以及国派那两位作对吗？

    没有人承担得起这样的代价，毕竟已经一个先例在这了！    穆家！    先是穆家两大天才被于枫击杀，后是穆家老祖被人家武圣叶临一拳打得直接下了地狱。

    没有人，愿意承担这样的代价！    而自从于枫离开之后，林允南的脑海里，便一直印着他的影子挥之不去，纵使知道这个男人已有了心爱的人。

    可不知为何，她的这颗心……好像完全填满了他，再也装不下去……其他男人！    她孤单地望向窗外：“于枫，你……还好吗？”

    ……    “咔嚓！”

    站在距离废弃工厂大楼两公里外的一座大厦天台上，于枫一颗一颗将子弹装入高精狙的弹夹里。

    雨，越下越烈！    似乎是为了帮于枫隐藏枪声。

    他抬头仰望了天空一眼，有些嫌弃道。

    “还不够暗啊！”

    再暗一点，就能屠“狗”了！ 

