    张清月微微一笑，下意识地瞟了我一眼，把我弄了个满脸通红。

    陈灵均白了她一眼：“你的意思呀，当着我的面眉来眼去，暗送秋波的？”

    “赶紧滚犊子吧！”张清月推了陈灵均一把：“你丫的还是好好想想，等孩子出生之后，是不是找家好一点的整容医院？别孩子出生了，大人却弄出个人命来。”

    “你个乌鸦嘴，羡慕嫉妒恨去吧！”

    虽然她们斗着嘴，但任何人都能看出，这不仅没有损害她们的关系，反而使得感情更加深了一层。

    不过防火防盗防闺蜜之说也是不变的真理，陈灵均大概做梦都没想到，我和张清月还有一腿。

    话说回来，也许在别人的眼里非常羡慕，我能一举拿下这四个最好的闺蜜，绝对算得上是极品中的VIP，奇葩中的战斗机。

    假如有朝一日，我能把她们四个人都带出去，那得让多少青春少年哭晕在厕所？

    可是只有我知道，其实我仅仅是她们四个人手里的玩物而已，如果不是她们看中我这个从山里走出来的孩子，是块未琢之玉的话，任凭我有再大的本事，也不可能把她们四个追到手。

    机缘巧合也好，命运使然也罢。

    不知道为什么，虽然陈灵均怀上把我的孩子，刘璇思视我为新婚老公，张清月已经唾手可得，温如玉就等着恰当的时机与我双宿双飞，可我却没有感到嫔妃成群的皇家威仪，反倒是觉得多了四位等待自己伺候的主子。

    陈灵均拽着我出门之后，就像是把整个人生交给了我似的，一直靠在我的肩膀上。

    我心里却一直五味杂陈，总担心孩子不是自己的种。

    然而话又得说回来，就算是我的种又怎么样？

    曾经我也希望自己能够像别人一样，拥有一个美丽贤惠的妻子，再加上一双儿女，一家人和和睦睦的过上一辈子。

    现在睡了别人的女人，还让别人的女人怀上自己的孩子，但我一点归宿感都没有，仿佛是游走在这个美丽世界里的孤儿一样。

    上车之后，陈灵均并没有急于开车，也没有说话，只是非常恬静地靠在我的肩膀上。

    我不知道一个女人怀孕时的心态是怎么样的，或许也是五味杂陈吧？更多的，恐怕是希望看到肚子里孩子的父亲兴高采烈的样子，至少是能够得到一种温暖的安慰吧？

    假如她是我的新婚妻子，怀上我未知男女的孩子，我当然会欣喜若狂，肯定会把她捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，可她不是。

    虽然如此，考虑到她的感受，我还是硬着头皮把她搂入怀中，然后给了她一记深深的长吻。

    我想这已经足够，毕竟我还年轻，从来就没有做好做父亲的准备，何况我这个父亲，还是见不得阳光的，能够在此时给她一记长吻，应该比较符合我此时的心情和所处的尴尬位置。

    陈灵均对此貌似非常理解，足足被我亲了十多分钟之后，她才悄悄地推开我：“怎么，是不是有点害怕？”

    我去！

    我一直感到手足无措，心中五味杂陈，被她这么一提醒，我才觉得自己其实一直都感到害怕，究竟怕什么也说不清楚，但就是有点提心吊胆。

    我现在十分难堪地笑了笑，挠了挠后脑勺：“也谈不上害怕吧，就是觉得这种惊喜来得太意外、太突然，有点不知所措。”

    陈灵均点了点头：“可以理解，你自己都只是个孩子，冷不丁冒出一个孩子喊你一声爹，恐怕是有点接受不了。”

    除了未可置否地笑笑，我竟无言以对。

    “没事。”陈灵均在我脸上亲了一口：“你呢，只管用心读你的书，是不是地到我这里来寻找一下温存，孩子的事用不着你管，你只要悄悄地享受这份快乐就OK。”

    “宝贝儿，有件事我没弄明白，就想问问你，说的不对的话，你可别生气？”

    “跟我在一起，什么时候学得这么客气了？问吧!”

    “现在外国很多人都时尚丁克家庭，国内也有蔓延之势，你已经有了一个孩子，为什么还想要怀上我的孩子，而不单纯地追求一点快乐和刺激就可以？毕竟你刚刚提升为主任，在事业上还有无限的可能呀！”

    陈灵均的笑容慢慢凝固，继而长长地叹了口气：“有些事情你不懂。”

    “问题是，如果你不说的话，我岂不是永远都不懂吗？”

    “你知道女人这辈子最奢望的是什么？”

    “什么？”

    “当然就是被一个男人，一辈子幸福满满地爱着。”

    我点了点头：“男人也是一样，做梦都想被一个女人，幸福满满的爱上一辈子。”

    “我现在的家庭，一直被身边的人羡慕着，他们觉得我有一个好老公，又有一个好儿子，这一辈子应该没有什么遗憾。但你们副校长的事，你应该非常清楚。”

    “他是自己作死！”

    “在他作死的同时，也深深的伤害着我，同时也激起了我报复的心理。我说过，简单的离婚不是对他的报复，而是让他彻底解脱，所以我才想到要怀上你的孩子，除了发泄心中的愤怒之外，多了一个像你一样的男人，永远默默地关心着我，爱着我，对于我来说，这就是这辈子最大的幸福了！”

    虽然我知道陈灵均的口才挺好，而且从骨子里维护自己的老公和家庭，但这番话，真的让我感动了。

    人生在世，草木一秋，士为知己者死，女为悦己者容。

    正如张清月所言，即便是出于爱面子，出于虚荣心，陈灵均对丈夫和家庭的维护，对我是有百益而无一害的，甚至从某种意义上来说，她的做法，对我还起到了一定的保护作用。

    我就是个小三，怎么会有一种正室的酸味呢？何况我还从来没想到要在她这里被扶正，又何必因为她为维护家庭和丈夫所做的一切，而耿耿于怀呢？

    为了谭如燕？她不仅不是我的女人，甚至将来还会给我造成某种伤害。

    为了刚刚那个学生会的女干部？

    她跟我有什么关系？

    想到这里，我真心的把陈灵均搂在怀里，再次给她一记长吻。

    这一次，我满满的都是对陈灵均的感激之情，这种情感，甚至来自于我灵魂的深处……

