    林目光一闪，身体蓦然间消失在禁幡黑雾之中。只来，却是很难现端倪，毕竟那青衫修士的神识，也只是化神初期罢了，而王林的神识，已然相当于化神后期。

    二人虽说修为一样，但神识，却是相差太多。这也是为何此人一出现，王林便立刻察觉，而此人则是在飞出一段距离后，才察觉到王林的原因。

    他一只脚踏入阵法内，回头看了一眼远处疾驰而来的一团黑雾，嘴角笑意更冷。

    但，就在这时，忽然在那阵法之上，王林的身影蓦然间出现，他刚一现身，便立刻扔出一个铃铛。

    那青衫修士面色立刻苍白，他怎么也没想到，对方居然这么快就追了上来，这一愣之下，铃铛已然迎风见长，化作一个数丈大小的巨大铜铃，狠狠的罩了下来，把这青衫修士扣住。

    此时，王林右手一召，禁幡立刻落在手中，他一抖之下，连同铃铛，一起笼罩住，消失在原地，出现时，已然落在了地面上。

    “你跑不掉！”王林声音平淡，好似自语般说道。

    他盘膝坐地，双手掐印，打出一道道法诀，落在铃铛之上。

    那铃铛顿时震动，其内传出阵阵铛铛之声，这声音并不外漏太多，而是主要集中在内部，但听这铛铛之声中，还时而传出一声声惨叫。

    不多时，铃铛震动越来越剧烈，除了铛铛声之外，还有一些撞击声，显然是那青衫修士不甘被炼化，以宝剑之威，在其内想要破坏此宝。

    王林心知那宝剑锋利。这铃铛能否抵抗还是未知。他轻哼一声。双手法诀更快。随着一道道法诀不断地落在铃铛上。其内铛铛声也越来越大。频率越来越高。至于反击地声音。则是越来越弱。

    这铃铛。是上古修士地一件法宝。它地主要作用。便是困人。随后以铃铛上记录地一些手印。进行炼化。甚至连元神。都可以被彻底炼化。当然。前提是持宝之人。要比被炼化修为略高。否则地话。很容易被反噬。

    化神修士。形成元神之后。除非是数人围攻。否则。单一斗法之下。即便是赢了。也很难彻底地杀死对方。不过。若是化神后期出手。则不在话下。

    当然了。如果虚弱到了极点。那自然是另一回事。就好比当年地孟驼子。便是虚弱到极点后。被王林陷害。死于飓风王地金色手骨之下。

    随着王林地手印。一个个落在铃铛上。其内地惨叫声。慢慢地虚弱下来。最终彻底消失。王林没有停顿。而是继续又炼化了少许。这才收起手诀。

    他右手一召。铃铛迅速缩小。被他拿在手中。收入储物袋内。王林没有着急打开铃铛查看其内。在他想来。那青衫修士即便是真地死了。也一定会有临死前地反扑。

    化神修士死前的反扑，极为可怕，以王林的谨慎，岂能轻易冒险，索性不看，而是放在储物袋内，以铃铛本身具备的炼化能力，持续炼他个十天半个月甚至更长，让此人临死的反扑，死于胎中！

    王林此招，可谓极绝！

    他站起身子，雷蛙早就已经被他收起，化作铜圈套在手腕，他沉吟少许，正要把所在的这处仙界碎片仔细的寻找一番，但就在这时，王林面色一变，立刻把禁幡散开防护，自身盘膝坐地，一拍储物袋，拿出几粒丹药吞入口中。

    他体内的灵力，以极快的速度，疯狂的被铜圈吸去，许久之后，终于停了下来，王林缓缓睁开双眼，又服下几粒丹药，这才把体内灵力补充完。

    “开始是每六天一次，这段日子，则是每四天一次，这雷蛙虽说好用，但养起来，实在太消耗灵力了。以后要注意，提前输送灵力，否则地话，一旦打斗之中出现这种情况，则危险。”王林喃喃道。

    他站起身子，向着宫殿群飞去，在那宫殿群内，又仔细的寻找了一遍后，一无所获下，王林向着远处寻找开。

    他所在的这个仙界碎片，说大不大，说小也绝对不小，几乎相当于赵国。神识一扫，基本上可以全部覆盖，只不过这仙界之气，却并非神识可以探查到，除非是距离极近，否则没有任何作用。

    行走在这仙界碎片内，王林用了一个月的时间，终于查看了一遍，此地，除了刚开始那处宫殿群外，再没有其他建筑。

    地面上随处可见坑洼，隐隐展现出当年那场大浩劫下地众仙人的挣扎。

    这一日，王林来到了这仙界碎片内，除了子母峰之外，另一座山峰，此山峰虽说很高，但形状却是有些古怪，它地样子，准确的说，好像是一把大锁！

    此山峰保存尚算完整，只是其上的众多树木，此时已经彻底干枯而死，王林伸手碰在上面，树干便立刻

    痕。

    看着这山峰上的众多树干，王林苦笑起来，若是这些树木并未枯萎，那该多好，这些树木，每一个，都相当于是千年之木，甚至有的，已然万年不止。

    以这些木质做成木雕，王林自信，木雕之上的威能，可以增强数倍，可惜……

    王林颇为不甘心，他一处处寻找，最终，整个山峰地树木全部查看一番后，他无奈的叹了口气。

    在这山峰顶端，王林现了一处洞府，这洞府大门碎裂，其内落满灰尘，此地并非隐秘，王林也不指望能在这里现一个没有前人来过地洞府。

    洞府不大，只有石室七八间，王林在里面查看一番，空无一物，想必不知多少年前，有人来此洗劫一空。

    进入此洞府之前，王林已经有了心理准备，所以虽说一无所获，但却没有影响心绪，他来此地的目地，是想看一看这洞府内，是否还有一些残损的禁制存在。

    他想要看看，仙人地禁制，到底是何种样子，若是可以参悟一些，对于禁幡九百九十九组中成境界，有着很大的帮助。

    他仔细查看中，现几乎所有的禁制，都已经消散在天地之中，但并不是绝对，在一间石室外，王林颇为欣喜的现，有一丝禁制残留。

    这禁制想必并非多强，只是起到阻步封门的作用，此时虽说已然被人破除，但在石壁的边缘位置，还有一丝气息留下，王林目光闪动，研究起来。

    仙人的禁制，与王林掌握的上古禁制有些相似，不过其内的构造，却是有些不同，实际上禁制便是阵法，只不过比之阵法，更为灵活罢了。

    三天后，王林离开这洞府，那一丝禁制，已然被他铭记在心。

    顺着山峰下来，王林正要离开，忽然他神情一动，这山峰之上的所有树木，在他之前一一查看下，已经化为飞灰消散。

    但现在，这些飞灰居然全部飘在半空，好似有种神奇的力量在指挥一般，缓缓的移动。

    王林不动声色，身子慢慢腾空飞去，在半空中，他向下一望，立刻双眼一凝。

    在他这个位置，向下看去，只见那些飞灰，居然组成两个字！

    “救我”王林眉头一皱。

    那些飞灰，此时慢慢消散，王林立刻现，从高处看这山峰，其貌更加像锁，而那个洞府，则是锁芯。

    王林沉吟少许，没有继续查探，此地颇为诡异，他不愿去探寻究竟。

    最重要的，王林相信，自己绝非第一个看出此山峰异常之人，那么为什么无数年来，此山峰还在呢，想到这里，王林更加不愿去探查，他身子慢慢退后，远远的离开了此地。

    即便是这里，锁着一个仙人，王林也不会在生死不保之下，产生贪念。

    这些日子，王林已经把所处的这个仙界碎片搜索一番，再没有找到仙界之气，于是，王林打算，离开这里，去其他碎片查看。

    临走之前，王林把驱兽圈提前储入灵力，随后，来到半空中青衫修士传送而来之处，他沉默少许，拿出铃铛。

    离开仙界碎片的方法，按照王林之前的了解，是不断地升空，一直到突破天空壁垒后，会重新出现在最初的仙界之门内的漩涡处，再次进入，随机落在某处碎片上。

    但这青衫修士出现在此地的方法，却是极为诡异，居然是以传送阵的方式出现，这不由得让王林有了一个大胆的猜测。

    一些古老的宗派，因为多次进入过仙界之门，所以在这里面，搭建了一些传送阵，可以使得其门下弟子，能在其门派所探查过的仙界碎片之间传送。

    王林目光一闪，手中铃铛向前一抛，在其上又打出几道手诀，再次炼化，两天后，王林计算时日，这化神修士，怕是即便有临死的反扑，也应该被炼化的差不多了。

    想到这里，他右手一翻，那铃铛，立刻变大，随后砰的一下，底部散出七彩之气，缓缓的打开。

    只见其内，只剩下一个储物袋与一把宝剑，不过在打开的瞬间，那宝剑嗡鸣一声，一道仅有手臂粗细的剑气，轰然射来。

    王林冷笑，一点之下，剑气消散，其内传出一声不甘的呐喊，一股元神之力，消散一空。

    却是这青衫修士死前，把元神藏于剑内，准备临死反扑，但随着时间的度过，慢慢炼化之下，他的元神，渐渐承受不住，这临死的反扑，被王林无形之中，轻而易举的胎死腹中！

    连着两天爆，一天9000，一天1万1，现在有些爆不起来了，等我休息几日，再爆，好么。