    秋月社团建的酒桌上，刘镮之满脸通红，吧嗒醉的不省人事，和殷德探头一看：

    “耶？怎么了这是？”

    林寿装相的一抬眼皮。

    “不能喝非得喝，你看，喝多了吧。”

    “你灌我……咕噜噜……”

    刘镮之挣扎着还想爬起来，结果又被林寿一坛子酒咕噜噜灌进去，旁边和殷德一看，知趣的拍着巴掌叫好道：

    “镮之兄好酒量！”

    嗨，这就是好兄弟，没话说。

    林寿这整蛊完刘镮之，扭头看了看刚才刘镮之说的那个女孩茉莉，又看了看林忠，露出猥琐的笑容，说道：

    “老林啊……”

    两人认识也有半年了，林忠太了解这个人，九爷一笑，阎王带孝，那是准没好事。

    林忠面无表情的扭头就要跑，被林寿一把抓住，笑的让人汗毛直立：

    “这么大个人了，怎么还害羞呢。”

    “你要干什么。”

    林忠一脸冷漠，满脸的生人勿近，看起来像是这桌上唯一能抵抗九爷强权的人，但是额上忍不住渗出的汗水出卖了他。

    “别紧张嘛，林中堂，我能干什么，咱找你就是商量点正事，你看你年轻有为，为一朝大员，为国分忧，是翰林和太学青年们的表率，你看咱报社是不是得找个机会报道一下你的光辉事迹。”

    “不必。”

    林忠直接拒绝，也确实符合他的性格，他是个闷头做实事的人，不喜张扬，不然也不会在翰林院蒙尘那么久，他今天的位置也不是谁的提拔和宠爱，是实打实每一趟差办出来的功绩。

    可林寿听了直挠头，啧，老林啊，你这么直以后会找不到媳妇的。

    “那这样，咱不是要表扬你，你得给后辈们一个学习的方向和榜样不是，你说要报效朝廷，那以后大景新来的官员，你是不是得教他们学好，有你这个靠谱的榜样模范，是不是比他们去跟别人学坏好。”

    林寿说完，手肘一怼正在吃烧鹅的和殷德，和殷德根本没注意听林寿说啥，但京城三剑客的默契已经是本能反应，拍手道：

    “对呀！林兄说的对呀！”

    “茉莉。”

    林寿叫了一声，内向的报社小编辑茉莉正坐在桌边不起眼的角落，毫无存在感，被林寿这顶头上司一叫，吓了一跳。

    “在，在，在在！……”

    “报社交给你个任务，做一期林中堂的专访，时间至少一个月，这一个月你不用干别的，一定要全方位追踪观察记录林中堂每天的生活，哪怕是林中堂上茅房，便秘了几次，有没有痔疮……咳，这个就算了。”

    林寿冲着林忠一脸你得谢谢我给你留了点隐私的样子，十分欠揍。

    林寿怎么突然想这么出，因为刘镮之刚才跟他说，报社之前关于林忠的文章都是这个茉莉写的，茉莉对林忠一直很仰慕，之前林忠从西南剿匪白莲教回来，第一次专访就是茉莉她给林忠做的，两人有过接触，当时刘镮之这老八卦男就注意到两人不对劲，后来还委婉问过，茉莉死活不承认，说自己高攀不了林大人，没有那种妄想，但是有些情绪在字里行间是能看出来的，她写林忠的文章那就是不一样。

    所以才有了刚才刘镮之那一出，不说可怜的刘镮之不小心说错了话，被林寿打击报复了，他原本是想让林寿去探探口风，但林寿哪管那个，林忠这人他也了解，跟木头里刨出来的一样，塞进去二斤巴豆二斤凉水晃荡匀了，半天屁都响不出一个的主。

    探什么口风？

    林寿才不干那个墨迹的事。

    就得来硬的！干他丫的！

    林寿无条件支持自己报社的员工，去把这个木头一样的中堂大人拿下，至于什么门第之见，妹子你放心追，报社给你撑腰。

    林寿太想看木头开春心什么样了，看热闹的不嫌事大的撺掇，搞的林忠很无语。

    林忠哪不知道林寿又想整他，那肯定是不能让他得逞的，想拒绝，然而林寿提前就预判说道：

    “林中堂，你是不是嫌茉莉能力不行，不会的，要是她做不好这专访，我就开除她。”

    茉莉在旁边脸色一白，她小姑娘虽然才思学敏，但阅历心眼儿上哪有老奸巨猾的林寿那一肚子里的弯弯道道多。

    她真以为林寿要开除她，其实不是，这是知道林忠心眼好，逼宫林忠呢。

    林忠看他心说你这个人好无耻啊。

    林寿咧嘴笑，别腻歪了，老实进套吧，哥是为你好，不然你这木讷的老直男，传宗接代都得成问题，你是不是代表朝廷给哥颁个“感动大景最佳僚机奖”？

    林忠最后点了头，但又摇了摇头。

    “那些虚有其表的东西就算了，林兄，殷德兄，我观《秋月报》在大景影响甚广，远到苏杭，闽广都有人专门重金求这报纸，林某如今正在向万岁上奏，筹备一项新举措，想要借《秋月报》昭告天下，不知秋月报社可否商议？”

    和殷德嗦愣完一个鹅腿正好听见，道：

    “林中堂，咱们这交情你这就见外了，有什么需要帮忙的直接说嘛，你想昭告何事？”

    “实在兹事体大，林某不得不重视。”

    林忠一拱手道：

    “诸位可知福寿膏？”

    一听林忠提到福寿膏几个字，桌上稍微安静了一下，不少员工看向林寿，因为福寿膏在秋月报社算是比较特殊的一个规矩。

    秋月报社广招能人，但是有几条红线规矩，其中有一条就是吃大烟者不收。

    而且，林寿亲自说过，《秋月报》上不让写任何关于福寿膏的文章，他们当时都不知道缘由，林寿也没解释，所以现在林中堂提福寿膏，他们才看向林寿。

    林寿却只是点点头：

    “你继续说。”

    “当今大景遍地烟馆，福寿膏盛行，上到朝廷百官，下到普通百姓，吸食鸦片者众，这福寿膏下却无福寿，长期吸食者，家财败尽，身体亏空，劳民伤财，长此以往，大景子民统统成了烟鬼病夫，民不聊生，于是林某与万岁协商，要给这大景制定……”

    林忠指了指那报社外不远处，伙计正在拉人进去吃福寿膏的烟馆。

    “禁烟令。”

    ……

