    第770章她把我电话挂断了

    从最初的单线城市只有两三家实体店，到现在，不过才花了两年多的时间，秀禾已经发展成了线下实体店超过上千家，线上粉丝好几千万，TB女装排名第一的服装界大佬。

    秀禾走的是中高端路线。

    主要消费人员，是集中在收入中高端的办公室白领这一块。

    单件旗袍售价千元左右，最高端的系列单件售价也没有超过六位数。

    但同样的价格，秀禾的旗袍无论是款式，用料，还是走线上的各种细节，对质量的把控，都是同行里的佼佼者，秀禾质量称第二的话，就没有其他家敢称第一的。

    这也是秀禾在短短两年的时间里，就发展成了女装行业第一名的原因之一。

    靠独一无二的原创设计和质量取胜。

    秦烟是秀禾的老板，也是秀禾幕后的设计师之一。

    不过之前她只负责每个月交几张设计稿。

    没有去绣庄看过出货。

    看了下南希的邀约，想着她今天也没什么事情，便答应了下来。

    “那我来接你，你没去过绣庄那边，不熟悉路。我带你过去。”南希秒回。

    秦烟回了个“好”字后，便将手机丢在一旁，去衣帽间换了一套衣服。

    她换上了一套深灰色的连帽运动衫，中性风格，随手扎了个马尾，素面朝天的，看起来清爽之中又带了几分又美又飒的酷感。

    换好衣服，刚从衣帽间出来，搁在沙发上的手机便响了起来。

    她以为是南希打过来的。

    不急不缓走过去，拿起手机一看，是个陌生的号码。

    手机铃声一遍又一遍的响着，接连响了七八声，另一边的人也没有要挂断的意思。

    秦烟眯了下眼，半眯着眼眸看着屏幕上的陌生数字一下下跳动着。

    又响了三四声后，她才慢悠悠的接了起来。

    声音慵懒散漫：“喂。”

    刚才手机铃声响了那么久，对方也没挂断。

    仿佛是她不接电话，就会一直不停的打下去。

    可当她接了电话时，对面却安静又沉默，半晌，打电话的人都没出声。

    秦烟眉头蹙了起来。

    “再不说话，我挂电话了。”少女再度开口，有些沙哑的嗓音里带上了一丝不耐烦。

    “别，别挂电话。”

    另一边的人终于出声了，声音又干又涩的：“秦，秦烟。我是你爸……我是秦致远。你，你今天有时间吗，我想找你谈点事情。或者你告诉我，你现在在哪，我过来找你。”

    秦致远一句话说得很是艰难，半天，才说完。

    秦烟却在听到他声音那一刻，周身气场冷了下来，什么也没说，直接就将电话挂断了。

    *

    医院，病房里。

    秦致远臊着脸，好不容易才厚着脸皮表明了身份，可还没等他说出下一句话，手机里便响起了“嘟嘟嘟”的断线声。

    他一愣，过了几秒才反应过来，将手机拿开一看，电话已经被挂掉了。

    “怎么样？她怎么说的？”唐曼见他脸色有些不大对劲，忙问道。

    秦致远又愣了好几秒后，才转过头，神情怔愣的对她说道：“她，她把我电话挂断了。”

    (本章完)

