    

    “嘻嘻，三公子，老爷和夫人答应替姑娘退婚，老爷已经拿着礼单去定远侯府了。”春俏笑眯眯的说道。

    “退婚？太好了，依我看这婚早该退了。”

    苏淮听到这个消息，差点高兴的跳起来。

    迎上几人不解的视线，苏淮清了清嗓子，不自然的讪笑了一下。

    “姐你是不知道，最近这段时间，康弘之一直跟几个狐朋狗友在外面厮混，你想啊，男人在外面，还能混出什么好事来。所以我说你这婚退的好。”

    不光如此，听说康弘之那群朋友，还在外面当众取笑他姐。

    说他姐还没嫁过去，未婚夫就成日在外流连，说明康世子的未婚妻肯定貌若无盐、脾气如东狮，至于之前传言的美貌，多半是假的。

    他就纳闷了，康弘之自己出去鬼混，跟他姐有什么关系，怎么还能怪到他姐头上。

    这件事情，他老早就想跟姐说了，但是又怕她听了之后伤心，成天憋在心里都快郁闷死了。

    苏卿云看着苏淮脸上止不住的笑容，对着他皱眉：“你对康弘之平常厮混的地方很熟悉？”

    苏淮听姐姐的语气不善，连忙飞快的摆手：“不熟不熟，我还小呢，怎么会去那些乱七八糟的地方。不对，哪些是乱七八糟的地方，我一点都不清楚。”

    苏淮说完，复又露出一口白牙：“不过姐，你可得说话算话，给我做新荷包，千万不能反悔。”

    “行了，说给你做就一定会给。不过，既然收了我的东西，就顺便帮我打听点事。”苏卿云笑着戳了他额头一下。

    “没问题，姐你要打听什么，全都包在我身上。”苏淮拍着胸脯保证。

    他姐竟然让他帮忙做事？那是不是表示，不再嫌弃他不学无术了，那他一定得替姐把事情办好。

    苏淮想到这里就想揉鼻子，不是他不上进，只是那些书上的内容绕来绕去的，他一看就瞌睡，实在不是读书的那块料。

    苏卿云点点头：“那就好，其实很简单，我要你打听一下，外面对于苏如月和康弘之这件事是怎么传的。另外，顺便再替我放点消息出去。”

    “姐，你想干什么？”苏淮越听越觉得兴奋，听罢撸起了袖子，兴冲冲的看着苏卿云。

    他姐这是要搞事情啊。

    苏卿云瞪了他一眼：“多做事，少问问题，等到时候你就知道了。”

    万一父亲那里退婚失败，她也好提前做准备，趁这件事的热度还没有散去，给康宁侯府再加一把火。

    苏卿云思索间，右手探入衣袖中，捏住其中薄薄的一张纸条，仔细抚平上面的褶皱。

    还好今天她在盛怒之下，没有把这张纸条扔掉，现在正好派上用场。

    傍晚，苏卿云一迈入母亲的院子，就看到苏望安一脸愤愤不平的坐在院子里，手边放着一盏喝了一半的茶。

    “父亲回来了。”苏卿云笑着上前，朝苏望安走去。

    “云儿来了。”苏望安一见到苏卿云来了，立刻眉开眼笑起来，脸上全都是看到宝贝闺女的溺爱。不过转念想到今天在康宁侯府的遭遇，他又笑不出来了。

