    码头上，十多万玩家三三两两散去，韩萧发布的引导任务结束了，众人决定在黑星军团的总部自行探索，了解这里的设施。

    玩家们知道，不出意外的话，在3.0版本，这颗星球要塞应该就是他们的大本营了。

    黑星军团总部面积极大，十多万人不显得拥挤，很快分散，融入黑星军团正常成员群体之中。

    狂刀、昊天与几个关系好的职业玩家一起行动，旁边还跟着肉包、枫月，一行人走走停停，一边观察着路过的NPC，一边讨论着刚才获得的主线任务。

    “新版本的剧情很刺激啊，我们竟然要经历两个星团级文明的超大型星际战争，我看了看论坛，其他星域的老外没有像我们一样刚进入游戏就得到主线任务，他们还在探索呢。”狂刀好奇道。

    “这也不是第一次了吧，每个版本，我们破碎星环的主线都是最早出现的，这应该是我们这边的特色。”闪光炒饭耸了耸肩。

    “确实，我们在2.0版本也一样，刚上线就得知主线，其他星域比我们晚了几个月至一年。”昊天点头。

    “看这样子，黑星在3.0版本应该又是主要NPC，他都连续贯穿三个版本了，三次主线都与他有关”肉包捏着下巴说道。

    “不止三个版本……”狂刀一脸兴奋，“我内测的时候就见过他这个NPC人物了，没想到他后来会变得这么厉害。”

    肉包眼神一亮，“黑星的戏份这么多，我看其他星域根本没有他这样的剧情人物，只有黑星是每个版本必出现的NPC，一直延续了三个版本，我觉得黑星恐怕是整个破碎星环剧情的主角，咱们这边的天命之子……没错，这个内容很棒，我下一期视频肯定又要火！”

    现在韩萧在华夏玩家群体中极为受欢迎，而且刚才的视频还介绍了他十年里的成就，正是玩家兴趣正浓的时候，肉包觉得又可以蹭一波热度，以“破碎星环主角”为切入点来给黑星做一期新的视频，一定能成为热门话题。

    前两个版本，玩家在星海中经历过许多可歌可泣的剧情，见过各种各样的NPC，其中也有不少人物受到玩家的追捧，但迄今为主，玩家印象最深的NPC，只有黑星，哪怕是其他星域的玩家也熟知他的名，目前来说，韩萧是玩家最喜闻乐见的第一著名NPC。

    制作有关黑星的文章、视频、同人内容，在不少玩家眼里是商机。

    “黑星系列”视频便是肉包的成名作，直至今日还是新入坑观众的必补系列，连载至今，制造出的许多梗广泛传播。

    因为这个系列给带来了巨量的人气，肉包是最不遗余力塑造韩萧人物形象的人，但因为黑星商机巨大，也有其他视频制作者看中韩萧的热度，跟风制作各种有关于黑星军团的视频。

    然而，肉包早在1.0版本就抢占了市场，是玩家眼里的“正宗”。

    可以说，如今玩家对于黑星军团的喜爱，很大程度上是肉包的视频帮了大忙——大家都是黑星的一员，看阵营在自己的努力下成长，被做成了电视连续剧的形式，代入感很强。

    像肉包这样的视频制作者用NPC的热度牟取利益，但反过来，他们并不知道韩萧也是在利用他们，获益良多，一个NPC再强，也必须通过各种娱乐作品的形式传播，才能让更多玩家认识并接受，成为人气角色。

    一行人附和了几句，便回归正题，继续聊起新版本主线，这才是职业玩家关心的东西。

    “话说，以我们的实力，应该无法影响这种层次的星际战争的结果吧。”狂刀说道。

    枫月点头，认真道：“嗯！我刚刚查了一下，秘密战争双方的代理人，分别是战争领域和黑星军团为首的零号机关，战争领域的领袖叫做赫伯尔，是破碎星环的四名超A级之一，实力比天灾级还高，军团这边就不用说了，势力庞大，两边这么强大，参战人数恐怕以亿为单位，就算所有玩家参与，我看也无法对战争结果造成多大的影响……”

    昊天若有所思，分析道：“这么说的话，秘密战争只是新版本的大背景，我们的主要活动区域，应该在战争中的小型战场，对战争本身，我们的参与程度一定不高。”

    “就怕又是一次过场动画……”闪光炒饭一脸苦笑。

    “不过这也不一定……”

    狂刀眼珠一转，见众人看了过来，解释道：“你们想啊，三个版本，我们的等级上限在不断提高，剧情的层次正好经历了星球级、星系级、星团级的变化，而星海间的战斗力水平有一个稳定的体系，比如C级是基础星际战士的素质，B级就是中坚力量，这个体系不因为版本更新而变化，而我们的阶位不断提升，意味着我们在星海中的地位，以及对星海剧情的影响力，一直随着版本增长！

    现在等级开放到120级，第一批次的玩家，应该都能达到B级，按照这个理论，我们在新版本的重要性，一定超过前两个版本，所以我觉得，在3.0版本，我们能更大程度参与星海的剧情，玩法肯定会出现新的变化。”

    众人歪头稍加思索，哎哟，这个逼说的好像有点道理。

    肉包眼神闪亮起来，“这段分析我能抄……呸，引用吗？”

    “我可求求你做个人吧。”闪光炒饭无语。

    “对了，咱们虽然触发了主线，但是要怎么参与战争，是听从军团的安排，还是自己接受任务？”

    就在这时，狂刀等人突然发现，周围的黑星军团成员突然朝着一个方向汇聚而去，自己的通讯器也震动了一下，菲利普发出提示，让总部的所有成员前往总部广场，有事情要宣布。

    狂刀等人混入人流，来到广场，此时这里人山人海，其他玩家纷纷到来，混杂在人群中，与黑星军团成员一同等待。

    众人前方的地面隆起，化作一个高台，广场上空出现一块块虚拟屏幕，转播着高台上的画面，让远处的人群也能看清。

    二十几位高层军团干部纷纷出现在高台上，不少是熟面孔，底下的玩家窃窃私语。

    “十年过去了，2.0版本的军团干部都还在呢，舒服了。”

    “好像有不少新干部。”

    “哦呼，那个美女是西薇雅吗？”

    “糟糕，是鸡动的感觉！”

    “我礼貌了，你们呢？”

    “哼，美女又怎么样，我可是读书人……龙座舔友会永不为奴！”

    “历史规律告诉我们，舔到最后，一无所有。”

    见到上个版本熟悉的NPC，许多玩家欣慰不已，习惯性给上面的干部扔侦察，除了得知干部的名字以外，其他全都是问号，全员危险度极度致命，全都是能打的。

    直到现在，玩家才对黑星军团现在的势力有了亲身体验，印象直观多了。

    嗡！

    高台中央的空间出现波动，一个身影凭空出现，从虚空中走了出来，正是韩萧。

    在场十多万玩家这才亲眼看到十年后的韩萧，还是那身熟悉亲切的行头，身材更加高大，气势沉稳。

    狂刀一行人发现，周围的黑星军团成员之中，不少人脸上露出崇拜之色。

    从这个细节，一行人更加清楚韩萧这个领袖在下属心里的地位，肉包打开摄像功能一顿狂拍，搜集素材。

    包括玩家在内，广场上无数人眼巴巴盯着他，韩萧清了清嗓子，声音通过机器传遍广场。

    “半个月后，我们将配合零号机关大部队，向战争领域发动一次大规模反击，届时将征调大批人手参战，除了已经被征召的战士以外，军团接受其他成员的主动参战申请，除了紫晶文明支付的酬劳以外，军团会为参战人员提供额外补贴，具体金额取决于职责，详情查询军团内部系统的公告……”

    作为佣兵团的时候，只需要给麾下成员分享雇主的奖励，而此时黑星军团完成转型，成为私人武装组织，需要给正式成员支付工资，相当于养着一支军队，参战又是风险极高的工作，还得额外补贴，战争打的就是钱。

    幸好，黑星军团今非昔比，有开采资源星球、财团资助、贩卖商品、雇佣业务、紫晶文明给予的资源扶持等等赚钱渠道，资产承担得起现在的规模。

    狂刀恍然，“原来是通过这种方式参与战争，要在军团里申请。”

    “只有参战才可以提高主线任务评价，但我们可以选择划水，原来不是强迫性的剧情任务，还算自由。”

    玩家兴致盎然讨论起来，广场变得嘈杂。

    这时，韩萧环视一圈，暗暗一笑，继续道：

    “所有参战人员购买军团出产的各项产品，将享受五折待遇，半个月后，参战人员在总部集合，搭乘舰队奔赴战场，如果有什么疑问，可以询问军团程序的子智能。”

    众人猛地一愣。

    五折？

    所有阵营商品打五折？！

    卧槽，竟然还有这种额外好处？

    血赚啊！！

