    [感谢wooukaide123的盟主，今天是你的生日，在这里祝你生日快乐！然后，加更！加更！]

    要是在正常情况下，巴力转换的粒子集群规模庞大，分布极广，想要将所有粒子一炉焚炼断无可能。现在巴力却侵入艾伦的体内，这就颇有点自投罗网的味道了。艾伦也不客气，以自身为炉，秘焰做薪。当下全身热力高涨，就连皮肤也泛起了一片红潮，青烟升腾，此刻艾伦的身体温度已经达到一个骇人的程度，至于他体内更是变成一口洪炉。

    虚空秘焰温度之高，这个宇宙间几乎没有它无法焚毁的物质。纵使巴力的极暗粒子十分特殊，介乎物质和能量之间。可为虚空秘焰一冲，也倾刻毁伤大半。来回几软冲袭，便消散无形。巴力掌控着极暗源力，能够源源不断汲取力量补充不假，可这会的消耗已经远远超过他恢复的速度。和艾伦在体内几次比拼之后，巴力就知道继续下去自己难逃被虚空秘焰焚烧殆尽的结局。当下哪还敢继续玩鹊占鸠巢的把戏，极暗粒子开始撤离。艾伦皮肤由红化黑，然后从毛孔乃至眼耳等窍穴处不断有黑烟散之出来，这些黑烟自然便是粒子集群。

    眨眼的功夫，巴力的粒子群已经从艾伦体内撤了个干净，粒子集群一阵呼啸，在半空盘旋一圈后落到地上，组合出巴力的轮廓来。看样子巴力可以自由在粒子形态和碳基生命之间切换，也有可能他的粒子形态存在时间限制，艾伦脑海里掠过这两种可能，手下却没闲着，提刀朝巴力那将凝末凝的身躯间斩过。

    巴力一阵大笑。

    身躯完全凝实，重新恢复到血肉之躯的形态。艾伦所料无差，巴力可以在粒子形态和碳基生命两种形式间切换，不过转换成粒子形态时有时间限制。一旦超过那个时限，他就永远无法恢复常态，往后只能以粒子形态的生命形式存在，尽管从战斗的角度考虑，粒子群的形态要比常态的战力更大，也更方便一些。可巴力不想变成那个鬼样子，对他来说，还是正常的形态更好一些。所以时限快到，又见侵占艾伦的身体无果，便恢复常态。

    身体倒是恢复过来，可巴力的气机明显虚弱了不少，那自然是在艾伦体内吃了大亏的缘故。大督军眼珠子乱转，现在他已经看得出来艾伦表面弱小，实质上却是扎手得很。道理很简单，连粒子群的形态也无法一举胜之，那么剩下的手段不提也罢。巴力绰号暴魔，却不是傻子，也没有迎难而上的打算。他开始考虑撤退，然后借助莫克丹的优势火力，再加上增援的十万幽影军，到时必定能叫艾伦大吃苦头。

    主意方定，便听艾伦一声冷笑，他朝对方看去。艾伦冷笑：“怎么，想跑？”

    巴力大方承认：“没错，你想拦我的话，可以来试试。”

    打不过艾伦，可巴力相信自己要走，艾伦也拦不住。只要两人的差距没大到无法弥补的程度，巴力不信艾伦有拦截自己的手段。他开始催动源力，准备脱离战圈。然而源力在体内运转时，巴力立觉有异，他的体内似乎多了些不该有的东西！他蓦然看向艾伦，后者露出一个嘲弄的眼神：“现在才发觉吗？没错，刚才那一刀不是为了斩你，而是分散你的注意力，好在你里面留些东西权当纪念。”

    “我很好奇，你是否能够瞬间粒子化。又或者说，你还可以转移形态吗？如果我没有看错的话，在两种生命形态之间切换应该不是一件简单的活吧。若是这样的话……”艾伦拿出一样东西，注入源力。

    那是死亡之瞳的母晶，不用说，刚才借一刀斩过巴力时，留在他体内的便是剩下的几块子晶。

    母晶一亮，巴力立感体内出现一股异常的能量。那股能量没有什么特殊属性，可它足够纯粹、狂暴！巴力尖啸，极暗源力重重封锁这股暴走的能量，并将之束缚至一处以减少破坏面。正如艾伦所言，两种形态的切换对他来说也是很大的负担，在粒子形态切换回来之后，至少24小时内巴力无法再粒子化，否则也不会立刻打起撤退的主意。

    此时大督军的胸口亮起一束光芒，胸口周围更是光芒大作，那些光芒由里而外地透出，把他皮肤下的神经血管照得纤毫毕现。最终巴力一声咆哮，从胸口喷出狂暴的能量流，那是死亡之瞳爆炸时的能量。本来应该分布巴力周身，现在却被极暗源力收束于一处。破坏力是削弱了不少，但巴力的胸口已经变成一团浆糊。

    那股能量流喷发殆尽之后，巴力气机再弱三分。胸口处俨然出现个腕大的窟窿，表面青烟弥漫，散发着一股烤肉的味道。尽管末伤及晶核，可其它器官以及胸腔部分肌肉却严重毁坏，哪怕以巴力的体质来说也是重伤。他恨恨盯了艾伦一眼，勉强驱动源力飞逃。艾伦哪会放过这种机会，他的速度本来就快，再加上空间跳跃。两次闪烁，便已经追到巴力身边。

    战场上亮起一抹饱满刀弧，在那弯弧处巴力双掌撑得笔直，掌心不断喷出极暗源力冲击着艾伦的秘焰刀气，借气机源力的对撞他倒飞了出去。巴力全身骨头一阵脆响，身体结构竟然临时改变。等他落地时，已经变成一头黑色魔狼，这是巴力借以逃命的王牌。完全狼化之后他的程度再增数分，竟一路绝尘，眼看就要甩掉艾伦而去。后者追上，朝他指去。

    同时，艾伦体内审判回路亮起。大地之上不断升起个个埃博因斯的文字，这些奇异的符号飞贴在巴力的身上，当所有符号都映在巴力身上时。大督军瞳孔一缩，晶核狂跳，他明显察觉到体内源力锐减，速度立时打了个折扣。

    这时艾伦一个空间跳跃闪现在巴力上方，破灭赞歌带着恢宏气机斩下。巴力大吼，身影暴涨，拉出片片残影于巨刀及体前扑前十米。巨刀斩空，却从刀锋处喷出一条灰白刀气，紧咬着巴力而去。巴力百忙中跃起、翻滚，回头朝追至的刀气喷出一道极暗源力，瞬间冲得刀气支离破碎。

    巴力这才松了口气，蓦然兽瞳缩窄，便见破碎的刀气中有几缕灰线射出。在巴力看到它们的时候，几缕灰线已经钻进他的身体，从背后激射而出，瞬息远去。

    那是白帝剑的意气投影！

