    接下来的战斗，一人一傀儡打得是昏天黑地，从白天达到了黄昏，战况之激烈使得百丈之宽的山巅平地都被打得如同一片废墟般，大大小小的深坑不断，烟尘滚滚。

    唯独灵泉方圆一丈是唯一的净土，始终有纯洁的白光在笼罩灵泉，即便卓宇和战斗傀儡打得再怎么的激烈，白光都不会出现一丝变化。

    砰砰砰！

    一道金光与一道紫芒如同极光般，如闪电般闪掠一次，就会彼此碰撞一次，便发出震耳欲聋的碰撞声和击打声，震荡出极为狂暴的气浪席卷四周。

    嘭！

    最终那道金色影子被紫光给震退了数十步，金光散去，呈现出卓宇的身形，他的脸色极为蜡黄，比苍白还要严重，这是身体达到了极限的表现。

    ？卓宇在急促的喘息，微微弯着腰，全身上下都是伤势，本来港船上的衣服早就被战斗傀儡给打碎了，上半身都是紫一块青一块。

    紫光蓦然停在卓宇身前三丈，它没有五官，但看起来就像是一张冷漠无情的脸庞在盯着你。

    从白天打到黄昏，卓宇估计起码连续打了四个时辰，他都不知道自己能坚持那么久还没有倒下，看来也小看了自己。

    “你怎么不打了？”

    卓宇虽然身体虚弱到了极点，但愈战愈勇，血液深处的战斗欲望彻底被激发了出来，深深的沉浸在战斗所带来的欢愉和激烈之中。

    他觉得自己的战斗经验比之前不知要丰富了多少，换做是一开始，连一拳都接不住，到现在能连续战斗四个时辰而不败，也是非常大的收获。

    而此时看到战斗傀儡没有继续出手，而是彻底愣在原地不动弹，卓宇面色疑惑，难道这家伙是在积蓄什么绝招？

    嘎吱！

    战斗傀儡周身的紫芒忽然散去，身上涌动的可怕气息收敛，头部一低，和刚开始的状态一样，似乎进入休眠的状态。

    “休息了？”

    卓宇惊讶，他还以为战斗傀儡要和他一直不死不休下去，结果自己还没倒下，对方就自己先休眠了。

    他走到战斗傀儡身前，用拳头打了打傀儡的头部和胸口，发出镑镑镑的脆响声，对方也没有一点反应。

    呼！

    确定战斗傀儡进入休眠状态后，卓宇紧绷的身体一下子就放松了下来，结果瞬间眼冒金星，眼前一阵晕眩，全身顿时涌出如潮流般的疼痛感冲上脑门。

    嘶！

    身体达到极限后产生的反应，几乎要冲溃卓宇的意识，他连忙深吸了几口气，调整气息之后才好了一些。

    　“真惨啊。”

    卓宇感知了一下自己身体的情况，露出一抹苦笑之色，这简直是前所未有的惨烈。

    全身肌肉都有损伤，五脏六腑受到震荡后，喉咙不断涌上阵阵腥甜想要吐血，都被强行咽了下去，想提起一点力气都没有。

    但卓宇强忍着不倒下，向着不远处的灵泉走去，现在身体的情况进入灵泉修炼是再好不过的。

    噗通！

    　刚走到灵泉的边缘，卓宇真正到达了极限，最后的一丝力气也没了，一头向灵泉中栽倒而下，直接滚了两圈掉入了灵泉中，迅速沉了下去。

    咕噜咕噜！

    一阵阵水泡升至灵泉表面，只见灵泉的水面竟是在迅速的下降……

    这一觉，卓宇睡得很沉，很舒服。

    他醒来时，发现自己躺在一片温软的草地上，青草并没有被卓宇的身体压碎，而是如羽毛般柔顺，还渗出一丝淡淡的凉意。

    正如他所想的那般，只要身体在灵泉中恢复，意识就会来到这片空间。

    睁眼时便看到一棵已经生长绿色枝叶的树干呈现在眼前，卓宇惊讶的挺起身子好奇的看去，发现树干表面出现如血管般的绿光在树干之中流通，十分的奇妙。

    “柳青，你在里面吗？”

    卓宇还记得第一次出去的时候，树干中传出柳青的声音，如果他想的没错的话，这里应该就是灵棍的内部空间。

    “是我，但不要吵我，我正在修炼。”

    树干中果然传出柳青冰冷而不耐烦声音，可听起来非常的温软如玉，就算是她生气，也同样的优雅和温柔，让人听着只觉得十分暖心。

    “你把我带到这个空间，难道是要教我如何掌控预言长老的本源之力吗？”

    卓宇好奇的问道，只要一来到这个空间，他的心就十分的平静，似乎学什么都可以瞬间学成。

    “你想多了，无非是让你的心平静下来，等你出去战斗的时候能够收获得更多。”柳青冷冰冰的回答道。

    “我之前就说过了，现在还不是时候，你不要着急。”

    柳青说完之后，便彻底收敛了起那微弱的波动，显然是不想在理会卓宇。

    卓宇对此淡淡一笑，心想道真是一个傲娇的少女。

    不过他很喜欢这种举手投足之间都非常温柔的少女。

    既然柳青不理他，他就在这安静是世外草原随意的散散步，也散散心。

    卓宇特意光着脚走早温软的草原上，脚下的小草就如同柳青那股优雅温软的气质般，不会扎脚，而是在柔顺地拂过脚底板，也不会痒，很舒服。

    走着走着，他突然在前方看到一名身穿青衣的倩影，正坐在草原上，望着眼前一望无际的草原和天空，不知在想什么。

    卓宇心中微惊，这背影看起来和柳青极为相似，正如她温柔可亲的气质，那玲珑有致的娇躯，竟是让卓宇有种想要上去轻轻拥抱，将其呵护的想法。

    不过他奇怪的是，柳青不是在树干中修炼吗，怎么就突然出现在这里？

    “别盯着了，过来坐坐吧。”

    青衣少女声音温柔轻盈的说道，如同春风般温暖心头，令一切烦恼和杂念一扫而空。

    卓宇带着疑惑的心理走到青衣少女的身旁一看，发现青衣少女不就正是柳青吗。

    少女那无比精致、美丽的容颜上，挂着一张如弯月般的轻笑，看起来如沐春风，很想让人伸手上去轻轻抚摸，不带一点邪意，而是如抚摸鲜花那般单纯。

    “你不是在……”卓宇疑惑道。

    柳青语气淡然轻柔的回答：“我改变注意了，想出来放松放松。”

