    我剧烈的喘着粗气，看着对面的李茜，经过这么两下子，我对她的本事心里大概也有点儿数了，看来被鬼附体，也就会扑个人，然后骑上去掐脖子，说到底也就这么几招呗。

    其实要说鬼这东西，也就这么回事儿，没看见的时候，害怕的不要不要的，而一旦见过了，感觉也就没有那么害怕了。

    看着李茜那张漂亮干净的小脸被那女鬼给糟蹋成这样，我的心里就气不打一处来。

    “他妈的！”我咬牙大骂道。

    要说刚才在四楼的时候，我那抽冷子的那个符咒肯定是起了作用的，不然也不会把她打跑了，让她附身到李茜的身上，而刚才这几下子又丝毫没有给我画符的时间，这才让这臭娘们儿占了先机，不过既然你现在都没有弄死我，那么现在就是你爹我反击的时刻了！

    于是我身体微微前倾，保持着随时进攻的姿势，由于刚才运动太过剧烈，此刻我身上都已经被汗水打湿了，额头上的汗水滑到了脸上的伤口上，火辣辣的疼，而左边的肩膀由于她给我咬出血了，再加上刚才摔倒又撞了那么一下，此刻想抬起胳膊来，势比登天，看来此刻我的这条胳膊也算是报废了。

    于是我便用右手蘸着身上的血，在被划破的裤子上开始画起了九阳破煞诛邪符！

    这个女鬼显然也不是省油灯，见我在裤子上涂涂抹抹的，也知道我没憋好屁，所以趁着我画符之际，操控着李茜的身体又怪叫着朝我冲了过来。

    “桀桀桀桀桀……”

    李茜本来就是个练家子出身，再加上现在被恶鬼附体，冲过来的速度就如同一发炮弹一般，瞬间就到了，没办法，我只好先选择躲闪，我再次朝旁边窜了过去，让她扑了个空，而我刚画了一半的符咒，由于中断而瞬间报废！

    “这样不行，如果一直这样的话，我一张符都画不出来！”我心里想道。

    于是我便趁机赶紧向四周打量，看了一下三楼的这些结构以后，我的心里不禁稍微有了一些底。

    显然李茜几次扑我不成，也学乖了，这次也不再轻易动手，而是也开始寻找机会，就这样，我们两个就像是两只蓄势待发的公牛一般，互相找着对方的弱点，准备给对方致命一击。

    而就当我再往左边挪动脚步之时，忽然我被脚下的钢筋绊了一个趔趄，李茜抓到这个机会，拼了命的朝我扑了过来，两只手就像是两只干枯的爪子一般朝我抓来。

    而我则是顺势往前一扑，整个人蹭着地就窜了出去，堪堪躲过李茜，而李茜则一把扑向了我身后的钢筋架子当中，只听“轰，哗啦……”

    足足有一百多根大拇指粗细的钢筋架子顿时轰然倒塌，砸了李茜一身，将李茜埋在了钢筋之中。

    而我则是趁着这天赐良机，赶紧蘸血，在另一块尼龙丝袋子的碎片上，画了一道九阳破煞诛邪符。

    “李茜，对不住了，不用这个招儿，我腾不出时间画符来啊……”我心里想着。

    要说刚才我偷看周围的环境时，就发现了这个堆放着的钢筋架子，那一刻，我便已经计划好了这一切，刚才的那一个趔趄，只是我故意卖出了一个破绽，因为那个时候，我已经走到了钢筋架子的前面，只要那一瞬间，我卖出一个破绽，李茜必然会拼命的向我扑来，而只要我躲开，她肯定会一头扎进我身后的钢筋架子当中，被那钢筋埋了。

    而我需要的，就是她挣扎着从钢筋当中出来的这一个时间空档，用于我画符！

    显然现在这一切都是按照我计划好的进行，就当我刚把符咒画好，李茜就从钢筋堆里爬了出来，可是这次兄弟我又岂能把主动权交给她，就当她刚从钢筋堆中出来正四下找我的时候，我攥着那尼龙丝袋子碎片，三步并做两步的冲了上去。

    “他妈的，你大爷！急急如律令！”

    不由分说，照准她的脑门，我没留情，“啪嚓”一声我就拍了上去。

    “啪！”

    那写了符咒的尼龙丝袋子碎片顿时化为一把焦黑，而李茜也被我炸的昏了过去。

    见到李茜已经昏倒，但是我却丝毫没有掉以轻心，因为我知道，那死娘们儿还在李茜的身体当中，我刚才这一道符咒只不过是暂时伤了她，并没有把她从李茜的身体里弄出来。

    于是我便赶紧四下观望，看看有没有什么树枝草棍之类的东西。

    为什么找这个东西呢，因为在二爷给我的伪微精符箓当中，除了三百多道符咒之外，还有很多民间驱鬼的法子，而其中一个就是，用筷子夹手的无名指，可以将附体的鬼魂强行逼出体外，男人夹左手，女人夹右手。

    uy0Z@

    至于原理，说实话，我现在也不清楚，我也没时间向大家伙儿解释了……

    我翻了半天，终于在地上找到了两根两寸来长的钢钉，虽然不是筷子，但是应该也能将就用。

    就当我刚找到这钢钉，李茜就醒了，见我抓着她的右手，她脑袋猛的一甩，一下子又咬在我的左肩上了，一阵痛入骨髓的感觉直达大脑，疼的我“嗷”的一声，可是我还是没有撒手，同时，双腿猛的一绞，一下子盘在了李茜的腰上，顾不得她咬我的疼痛，我双手抓着她的右手，握着两根钢钉将她的右手无名指夹住，咬着牙叫了一声：“嘿……”

    只听“嗷！”的一声惨叫，只不过这次这声惨叫不是我发出的，而是李茜发出的，她那本来梆硬的身子随着这一声惨叫，立刻也消停了下来，而我也看见，从李茜的后脖子处，“嗖”的一下飞出一股红烟，我知道，是那女鬼被我逼出去了！

    就见那女鬼在空中慢慢的成型，一阵阵凄厉的叫声在那红烟当中传了出来，我知道，现在就凭我这两下子，肯定是干不掉这死娘们儿，况且还有李茜在这儿，目前我们唯一能做的就是逃跑。

    想到此处，趁着那女鬼在空中还在聚集着身体，我赶紧将李茜背在身上，疯了一般朝楼下冲去。

    远处还传着那女鬼撕心裂肺的叫喊声。

    “死吧，去死吧……”

