    天海镇的一个巨大广场上。

    这里人头攒动，夜里灯火通明，周围还有很多商贩在叫卖，这个时候，夜间的比赛也要开始了。

    而此时的人群中站着两个人，其中一人白衣胜雪，长发飘逸，相貌极美，看上去二十六七岁的样子，一头奇异的白色长发披散在脑后，虽说是男子，但是面相上却是有种阴柔之感。一双墨绿色眼眸时不时的闪过一抹灵动的气息，而另一个正是吴刚。

    两名男子英俊的长相也是惹来周围无数女子热烈的目光。

    “小刚，我们很久没见了吧。之前我的弟子被人打败，我原本还觉得很惊讶，不过知道他是你的弟子之后，我也就豁然开朗了。不过接下去的团队赛或许就不会这么好运气了。不过看你的样子，尼斯湖一点都不担心啊。”白发男子脸上流露出一丝戏谑的笑容，看向吴刚。

    吴刚一脸淡然道：“没什么好担心的，我对他们很有信心。”

    白发男子眉毛一挑，道：“呵呵，你还是跟以前一样的口气，真是很久没有听见这么狂妄的语气了。看来你一点都没变啊，不过，你觉得你的教学能力能胜得过迦南学院的训练体系吗？”

    吴刚淡然一笑，摇摇头道：“我早已经过了去计较胜负的年纪了，在他们的身上，我看到了希望。”

    白发男子眉头微微一皱，他看到吴刚的脸上似乎有着一丝隐隐的笑容。

    “昨天那小子身上居然会有异火，看来天赋不错啊。什么时候把他送往迦南啊？”白发男子问道。

    吴刚瞥了他一眼，“如果我告诉你，那小子身上还有一个虚无吞炎，你是不是会直接上报学院？”

    白发男子脸上闪过一抹震惊，一个十岁的少年身上居然会有两个异火？这可是千年不遇啊。“小刚，这小子，你把他交给我，我跟你保证，一定成为内院的内定弟子。”

    吴刚还是摇摇头，道：“内院弟子对他也没什么诱惑，我告诉你吧，这小子的背后似乎还有一个来时，但是那个老师连我也不知道是谁，而且....”

    吴刚停了下来，白发男子脸上有些疑惑，眼中也是闪过一丝不耐，你这个吴刚，什么时候也学会卖关子了？尤其说完不行吗。

    “而且，药老已经收他为关门弟子了。”

    此言一出，那白发男子浑身一震，药老的名号大陆上谁人不知？而且迦南学院中也是有着药老的一席之地，被药老收为徒弟，从某种意义上来说，云萧已经是迦南学院的一份子了，这样的人几乎等于是内定的内院弟子。

    “趁早把他带到迦南吧，真的，为了他的安全。”白发男子此时的脸色也是有些凝重了起来。

    见状，吴刚倒是有些不解。

    “沈懿，你似乎有点心急啊。我告诉你，就算真的要进入迦南，我吴刚的学生一定是凭的真本事，而不是其他人的面子。”

    沈懿轻叹一声，“你误会了，你离开学院这么久，对于大陆上的情况或许不了解，但是我要告诉你，近些年大陆上有一个叫做云鬼宗的宗门突然崛起，他们不断的拉拢一些天赋卓绝的修炼者，并且秘密的在捕捉等级较高的魔兽，这个宗门，就连学院都查不清楚，可想而知，这个势力的背后一定是有着一些恐怖的存在。”

    闻言，吴刚的脸上也是有些凝重起来，这个消息确实劲爆，而且也极为的不好。更重要的是，他的弟子云萧，似乎在未来会与这个组织有过节，因为青鸾鸟的失踪或许就跟这个云鬼宗有点关系。

    “放心，我相信我的弟子一定会做出正确的选择。”

    沈懿不再多言，随后便是画风一转道：“你还在纠结那件事情吗？其实，当初....

    “别说了，我已经看开了，如果真的要说有的话，那也是讨厌我自己，当时的我实在太弱了，我现在只不过是在赎罪，我并不是怕死，只是想要去寻找一个弥补的方法。”说着，吴刚的眼中闪过一抹痛苦。

    “你还是太倔强了。”白发男子叹息一声，“那你打算什么时候回学院呢？你难道不知道你的老师很挂念你，你的父亲也很想你。”

    一抹痛苦从吴刚的眼里闪过，“再等等吧，我需要时间，我对不起他们，我现在实在没脸回去。”

    沈懿道：“如果你的老师和父亲知道你培养出了这么出色的弟子，一定会很骄傲的。”

    吴刚没有吭声。

    广场上突然响起一阵欢呼，是双方的选手出来了，立刻调动了在场所有人的情绪。

    云萧他们的第一场比赛并没有闲着，他们的对手是来自天海斗师学院高段学府的一支队伍，他们与乌坦城斗师学院的目的是一样的，都想在这次大赛中为学院打响名头，为来年的招生造势。

    天海斗师学院的高段学府据说是一个整体实力很强的地方，虽然只是高段学府中的第二线队伍，但是实力也是不容小觑。

    “大家各就各位，按照计划行事。”云萧低声说道。

    青莎道：“不如你先下去吧，这场比赛，我们四个人打他们五个也行。”

    云萧嘴角一抽，你这话说的，好像有我没我都一样是吧？能不能说得清楚点，让我有点归属感。

    云萧笑道：“放心吧，这不都跟玩一样吗，就他们，还不够资格。”

    而云萧的话刚说完，一旁的天海学院高段学府就传来一道声音：“那我还真的是要跟你道歉了，我们不够资格让你动真格。不过....你这么说似乎未免太张狂了点吧。”

    五人视线看去，一个身材修长，相貌英俊的少年正一脸彬彬有礼的笑着，天海学院高段学府的人还真的是很有修养呢。

    “你们好，我是队长，毕岳！”

    “我叫刘宇涵！”

    “我是雷家成！”

    “方亚！”

    “王硕！”

    说完，五人齐声道：“请指教！”

    见状，云萧也会是有一丝丝的尴尬，毕竟人家居然这么客气，他此时也是不好多说什么，然后五人也是一一介绍了自己。

    云萧看着毕岳，双眼微眯，他能感觉到这个队长身上的气息似乎很强，斗气也是远超自己。

    “三二一，比赛开始！”伴随着裁判的声音落下，云萧他们五人的第一场晋级赛终于正式开始了。

