
　　而实际上，在与此同时的其它地方的京剧团、京剧院包括私营的小京剧团体，从这一天开始都获得了海量的观众。M.23sk.com

　　甚至就连其它地方的剧种，都因此多了很多的观众，这种热烈的宣传，无形中让沈常乐在圈子里面的地位再次提高，而这次的地位提高，无疑更加的有价值。

　　之前沈常乐的拜师仪式上，梅派杠把子梅葆杦梅爷，对于沈常乐的护犊子所有圈内人自然都有了耳闻，不过也只是起到震慑的作用，让圈内人不要针对沈常乐而已。

　　表面上大家你好我好的接纳你了，但是就像对待关系户一样，我心里看不起你，只要我不说出来你能怎么办呢？？？我们大家不敢针对你，但是我惹不得起躲得起啊对不对。

　　而通过沈常乐这次在《蒙面歌神》上对于京剧的宣传和推广，沈常乐才算是真正的被整个京剧圈接纳，而且这一下还不仅仅是接纳，还是直接要封神的节奏。

　　京剧圈名家也不少，大多数都是想着推广、传承，把京剧发扬光大的，然后这个东西说的简单，实际上做起来的难度却是真的大。

　　首先就是京剧圈子封闭的问题，喜欢京剧的那是真的喜欢。但是这个基数却是永远扩大不起来，这个基数一方面说的是观众基数，一方面说的也是新生代从业者的基数。

　　观众的基数就不说了，喜欢京剧的观众年龄偏高的问题一直存在，在如今年轻人的世界中几乎等同于老古董，没意思，少有年轻观众补充，这个基数自然不会变大。

　　而对于新生代京剧从业者的基数，则也是京剧衰落的一个重大原因之一。

　　不过新生代京剧从业者基数少的问题，却不是因为学的人少，学习的渠道少，而是毕业以后的工作方向上诱惑太大。

　　比方说帝都电影学院、龙国戏曲学院、沪都戏曲学院、传媒大学等等，学习戏曲专业的学生还是很多的，但是学了几年出来以后，大家最想干的工作是什么？？？演员！！！

　　举个栗子，龙国动作片演员巨星，龙哥，最一开始就是学京剧的，上世纪五十年代京剧武生于占元，在港省创办的龙国戏剧学院。

　　这个学院里面诞生的武生在京剧圈内不怎么出名，但是在影视圈内却是赫赫有名，最出名的，也就是现在常说的七小福。

　　其中灵活的胖子的洪鑫宝、奥斯卡终身奖龙哥、包租公元华、拼命三郎元彪，想必看过港省电影的应该没有人会陌生。

　　其转行去影视圈当龙虎武师的原因就是京剧不景气，而拍电影赚的多。

　　而除这几位大佬之外，如今比较有名的还有不少女演员也都曾是京剧出身，比如袁泉、比如冯裤子的老婆徐凡，以及当红小花李吣，没演戏之前是专业的昆曲演员，就是郭桃儿经常说大雅的哪个昆曲。

　　谁都不是傻子，一方面当京剧演员，唱、念、做、打，学个几十年，基本功不敢落下累的半死，最多也就是进个京剧团拿死工资，还没多少人看。

　　而对面的影视演员呢？？？摆个动作念个1234567，7654321几百万到手了，有的混的好的甚至都不用摆动作，拍两张照片抠图就行了，台下的粉丝乌泱乌泱跟疯了似的爱着你，这样的选择题还不好做吗？？？

　　而如今沈常乐宣传和推广的就是年轻人的市场，针对的就是年轻人对于京剧的印象，吸引更多人接触到这个圈子。

　　接触的人多了，对于京剧来说观众和爱好者，也就是潜在的从业者就多了，从某种意义上来讲，沈常乐如今的宣传和推广，对于京剧来说功在千秋。

　　现在，有人如果再在私底下说沈常乐不好的话，甚至都不用梅派梅爷出动了，身边的同行都能把沈常乐一口一个唾沫啐死他。

　　因为人家，看京剧演出的观众多了，以前一场赚两百，现在赚五百，你丫再诋毁我们财神爷一句试试？？？你丫再诋毁一句，我们就敢把你宰了当祭品祭出去！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而另一边录制结束以后，再次身处风暴中心，热搜中心的沈常乐在金陵酒店里住了一晚之后，跟着师父李胜素和干爹郭桃儿，坐着飞机又低调的回到了帝都。

　　机场门口等待的人，不出意外自然又是李胜素的好闺女，沈常乐的好妹妹、经纪人陈昕梦了。

　　沈常乐扶着师父李胜素和干爹郭桃儿刚刚进车里，刚要跟陈昕梦打招呼，抬眼一看瞬间被吓了一跳。

　　一般皮肤很好，通常喜欢素颜朝天的陈昕梦，今天难得的画了一个淡妆，不过眼圈上的黑眼圈却是依旧清晰可见，整个人的状态就像是熬了一星期大夜一样。

　　“卧槽！！！昕梦你这怎么了这是？？？又熬夜追剧了？？？你去后座休息一会儿，回去我开车吧。”沈常乐惊讶道。

　　“嗯…………好吧ヽ(￣д￣;)ノ”

　　陈昕梦没有丝毫客气的点了点头，直接去后座坐到了李胜素身旁。

　　李胜素皱着眉头也是看到了自己女儿状态不佳担心的问道：“昕梦，你这熬了几天啊这是，真的是熬夜看连续剧了？？？你这得注意身体啊！！！”

　　陈昕梦翻了一个白眼无语道：“我真没有！！！因为什么事妈你和我常乐哥还不知道吗？？？话题都爆炸了好不好啊。”

　　“就刚才我从朝阳区开车走过来的这么一段路，我整整听见了三十二遍《琵琶行》，五十四遍《新贵妃醉酒》还有十八遍的《赤伶》！！！”

　　“那和你不睡觉有什么关系啊？”沈常乐一边说话，一边潇洒的一个打轮，一脚油门下去，发动机轰鸣，汽车瞬间飞驰出去八十多米后…………默默的堵在了帝都车水马龙里。

　　陈昕梦咬牙切齿道：“我还没说完呢，这些都是轻的，我昨天一晚上还总共接了五百八十二个电话，全部都是找常乐哥你的，常乐哥因为你我昨天一晚上都没有睡觉！！！”

　　沈常乐、李胜素、郭桃儿：“………………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十六章 因为你我一晚上都没有睡觉！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 