
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　曲志霞说：“我能停下来吗？你看金达原本还没有我发展的势头好呢，可现在他已经是我的顶头上司了。”
　　
　　翟胜杰说：“你就是好胜心太强了，老愿意跟金达比，这有什么可比的啊？”
　　
　　曲志霞就有点烦了，瞪了一眼翟胜杰，说：“好了，啰里啰嗦的，我好不容易回来一趟，你就不能让我静下心来吃顿饭啊？”
　　
　　翟胜杰看了看曲志霞，想说什么，终究还是忍住了，便说：“好了，我不说了，你吃饭吧。”
　　
　　曲志霞看了一眼翟胜杰，又觉得自己过分了一点，又不想说软话，就说：“你吃了？”
　　
　　翟胜杰说：“我吃了，你吃吧。”
　　
　　曲志霞伸手去握了丈夫胳膊一下，算是一种歉意的表示了，然后说：“那我吃了。”
　　
　　在这个时候，曲志霞因为感受到了丈夫对她的好，心中终于对吴倾的事情做出了一个抉择，她要放弃跟吴倾读博的机会了，她内心中不忍心那么对待丈夫的。
　　
　　做出了抉择之后，曲志霞的心情就轻松了下来，她难得的没再去想工作上的事情，在家里陪着丈夫和女儿过了一个愉快的周末。
　　
　　周一上班，孙守义在政府办公大楼楼道里看到曲志霞就笑了笑，说：“曲副市长，看来回家的人就是不一样啊，你今天的气色就好很多了。”
　　
　　曲志霞的心情确实是很愉快的，她笑了笑说：“怎么，市长羡慕啊，您也可以回北京看看嫂子的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“羡慕倒是羡慕，不过我可没你这么好福气，我回一趟北京可比你回一趟齐州费事多了。回去了就要马上回来，周末这两天还不够折腾的。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“这倒也是。”
　　
　　两人各自回了自己的办公室，孙守义刚坐下来，手机就响了，看了看，是束涛的电话，就接通了，笑了笑说：“束董啊，什么事啊，这么早就打电话过来？”
　　
　　束涛说：“市长，有个情况要跟您通报一下，让您好有一个心理准备。”
　　
　　孙守义愣了一下，说：“你说的这么吓人，什么情况啊？”
　　
　　束涛说：“我得到消息，鑫通集团已经在准备城邑集团的黑资料，准备黑我们一下了。”
　　
　　孙守义说：“不会吧？他们动作能这么快？他们怎么就知道你们是最可能得到项目的？”
　　
　　束涛笑了笑说：“市长，您还不知道啊，周六的时候，曲副市长去了鑫通集团，她离开之后，鑫通集团的都承安就开始部署搜集城邑集团的资料。您明白了吧，他们之所以会把目标对准城邑集团，一定是曲副市长跟他们说的。”
　　
　　孙守义迟疑了一下，他想了想，自己并没有什么地方露出来要特别关照城邑集团的意思啊，曲志霞又是从哪里知道城邑集团会拿下氮肥厂这个地块呢？难道是金达跟她说的？也不会啊，金达也是很注意不想人知道他在招标之前就内定中标的公司的。
　　
　　孙守义说：“束董啊，你确定是曲志霞跟他们讲的？”
　　
　　束涛说：“应该是吧，在周六之前，鑫通集团根本就没做什么针对城邑集团的事情。”
　　
　　孙守义纳闷的说：“那就奇怪了，我和金达书记应该都没在曲志霞面前露出要把项目给你们的意思啊，她又是怎么知道了的呢？”
　　
　　束涛笑了笑说：“那我就不知道了。反正我的消息绝对是准确的。”
　　
　　孙守义笑了，说：“这么说你在鑫通集团埋了钉子了？”
　　
　　束涛笑笑说：“是的，只从知道鑫通集团要来搅合这湾浑水，我就想办法从他们内部找了个眼线。孙子说，知己知彼百战百胜，我既然知道他们要来捣乱，总要事先做好准备吧？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“你够聪明。诶，他们既然要黑你，你准备怎么应对啊？”
　　
　　束涛笑笑说：“我还没见到材料是什么样子的，不过见招拆招，我想还没有什么黑材料能整死城邑集团的。这一次我们做的又很正规，他们应该抓不到什么的。只是我担心一点，那就是他们想往您和金达书记身上泼脏水，所以我才赶紧给您通报一声的。”
　　
　　孙守义知道束涛说的倒也不无可能，不过他和金达两人都可以说在这件事情上并没有行贿受贿的行为的，行的正坐得端，就算是鑫通集团拿他们说事，他和金达也不怕的。
　　
　　不过孙守义对鑫通集团和曲志霞把脑筋动在他和金达身上可是很不高兴的，心说大家都是官场上的人，又是同事，抬头不见低头见的，你要拿项目可以想别的招数啊，你往这些人身上泼脏水算是怎么一回事啊？
　　
　　孙守义就冷笑了一声，说：“他们聪明的话，最好是不要这么做。如果他们真要敢这么做了，我和金达书记对他们都是不会客气的。束董啊，你知道什么情况及时跟我通报一声，别让他们搞得我和金达被动了。”
　　
　　束涛笑笑说：“那是自然。对不起啊，市长，我没想到这件事情可能会把麻烦惹到您和金达书记身上的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董啊，这种话就不要说了，事情又不是你做的。好了，就这样吧。”
　　
　　孙守义就挂了电话，他心中还是没想明白曲志霞是怎么知道他和金达想把氮肥厂项目给束涛的。不过曲志霞就是知道了她也无法改变这个结果的，孙守义想不出来她会用什么招数能让束涛的城邑集团不中标，而让鑫通集团中标的。
　　
　　这时副市长何飞军敲门走了进来，自从何飞军闹出跟顾明丽之间的暧昧关系之后，孙守义再看到何飞军总是有一种心里很别扭的感觉，他总觉得被何飞军以前表现出来的老实人假象给骗了的。
　　
　　不过虽然是心中很别扭，孙守义却并不想表现出来，就笑了笑说：“老何啊，找我有事啊？”
　　
　　何飞军谄媚的笑了笑，说：“我有件事情要跟市长您汇报一下，您有时间吗？”
　　
　　孙守义说：“我可以给你半个小时，半个小时之后，我要去参加个活动。”
　　
　　何飞军笑笑说：“半个小时够了，就是城区工业园那边有块地开发上出现了些问题，我想跟您汇报一下。”
　　
　　何飞军就讲了事情的来龙去脉，孙守义听着觉得这件事情是在何飞军职权范围之内的，就笑了笑说：“老何啊，这种事情你应该是可以自己处理的，不用再请示我的。”
　　
　　何飞军笑了笑说：“我总觉得不请示您有点不太妥当。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“你这么想就不对了，如果每一个副市长都事事来请示我，那我就算是忙死了事情也是做不完的。我们都有不同的分工的，在你分工的范围之内，就需要你自己来做决定的。行了，你觉得应该怎么办就怎么办吧。”
　　
　　何飞军看了孙守义一眼，说：“好的，我知道了。那市长您忙，我出去了。”
　　
　　何飞军说完就站了起来，要往外走。孙守义就有一种感觉何飞军这件事情本来是可以不来请示他的，何飞军之所以没事找事来请示他，可能是有别的意图的。估计自己这段时间在某种程度上冷落了何飞军，让他感觉到某种不安了，所以才故意找机会来跟他亲近的。
　　
　　孙守义并不想让何飞军跟他疏远的，这毕竟是他用起来的人，在市政府这边算是一个他可以依靠的力量。如果这个人因为他的疏远，转而投靠了他的对手，那对他而言并不是一件好事。
　　
　　因此孙守义觉得还是要压下心中对何飞军的反感，想办法安抚他一下的。于是就从背后喊住了何飞军，说：“老何啊，你先别急着走。你来得正好，本来我有事要问你呢。”
　　
　　何飞军就停了下来，转身看着孙守义说：“市长，什么事情啊？”
　　
　　孙守义看了看何飞军，说：“老何啊，你别嫌我啰嗦，你跟顾明丽的事情我也不愿意跟你一说再说的。只是我听到一个很可靠的朋友跟我说，有人在撺掇顾明丽去省委告状，目标就是你和我。所以，没办法，有些事情我还是需要跟你说一下的，你跟我老实说，你把顾明丽的事情处理好了吗？”
　　
　　这件事情是孙涛在孙守义面前讲的，说是市委副书记于捷在撺掇顾明丽闹事。这几天都是顾明丽并没有出来搞什么事情，但是孙守义却不能因为暂时的平静就放松了警惕，想来想去，他觉得还是适当的提醒一下何飞军比较好的。
　　
　　恰好何飞军自己找上门来了，孙守义察觉到了何飞军心中因为他的疏远而产生的不安，也就以提醒何飞军注意顾明丽的动向作为了他安抚何飞军的一个手段了。
　　
　　何飞军愣了一下神，说：“市长，您说有人在撺掇顾明丽去省委告状，真的假的，谁啊？”
　　
　　孙守义瞅了何飞军一眼，说：“老何，真的假的，你这话说的有意思啊，难道我还会骗你吗？”
　　
　　何飞军尴尬的笑了笑，说：“不是的，市长，我只是一听这个消息就有点紧张了，您当然是不会骗我了。您能告诉我是谁在这么做吗？”

