    唰！

    一声轻响，球进。

    观众席上顿时爆发出巨大的欢呼声，这个进球难度很大，甚至一些球迷都已经做好了这球打铁的心理准备，不过秦曰天还是秦曰天，如此高难度的情况下，他还是把球打进了。

    并且，这是一个关键球。

    这个球打进之后，双方比分变成了124:123，76人队领先1分。

    几个雷霆队球员站在哪儿，彼此对视，眼神里都是无奈，他们已经防到了极致。

    杜兰特甚至都以为这球必定能封盖秦昊，可是没想到那样的情况下，秦昊还能换手投篮，并且还把球给打进。

    哪怕到了这个时候，人们也以为秦昊是为了躲避封盖而不得不换手，用左手投篮。

    当然，秦昊也不会去解释什么。

    不过哪怕是如此，也足以令人们感到震撼。

    大屏幕上循环播放着刚才秦昊那个进球，引得球迷议论纷纷：“这球真漂亮，太难了。”

    “注意看秦的投篮，虽然是左手，但他的投篮动作依然很标准，像教科书一般，不愧是超级巨星啊，哪怕比赛时候用到左手投篮的几率很小，但还是时刻准备着，显然平时秦就有练过左手投篮。”

    “空中还能停顿，换左手投篮，这恐怖的滞空能力......”

    在议论声中，雷霆队叫了个暂停。

    如今形势调转，变得对雷霆队不利起来。

    76人队这边，众人将秦昊团团围住，兴奋的讨论刚才那个进球，秦昊笑了笑，随即严肃起来：“比赛还没结束，还有9秒钟，我们必须防下对方的最后一攻。”

    “嗯。”

    “必须防下来。”

    众人纷纷说道。

    卢克教练也摊开战术板，做了一番布置。

    就在这个时候，喧哗声响起。

    人们抬起头看向大屏幕，大屏幕上打出了秦昊的个人数据，50分，7篮板，6助攻，之前第四节结束的时候，秦昊还只拿到43分，而在加时赛里，他一个人拿下7分，并且还有一个篮板，轰下了50+。

    “不知不觉间，秦竟然已经拿到了50分。”

    “啧啧，单场轰下50分，这应该刷新秦的个人单场得分记录了吧？我记得他之前的单场个人得分记录好像是47分。”

    “不愧是秦，我就知道，他这个赛季只是不那么想得分，要不然场均得分不会那么少。只要他想要得分，一场比赛轰下50分也不是问题，真是太强了。”

    人们无不咂舌。

    由于比赛太过激烈，人们都关注比赛去了，甚至都没发现，悄然间秦昊已经轰下了50分，刷新了他的个人单场得分记录。

    秦昊也是唯一一个在nba单场轰下50分的华夏球员。

    从今以后，nba单场50分俱乐部当中，也有了他的一席之地。

    ......

    很快，暂停结束。

    双方回到场上，比赛时间还剩下9秒，雷霆队的球权，球给到了杜兰特的手上，杜兰特看了一眼篮筐，随即一个虚晃，然后加速，往前运了两步，迅速跳起，选择了中投。

    不过此时76人队的注意力全都在他身上，小卡侧身贴着他，内内上前补防，秦昊也扑了过来，飞身跳起，干扰他的投篮。

    这样的情况下，杜兰特受到的干扰极大，动作也出现了一丝变形，当球投出，他心头就是一颤，连喊了一声：“篮板球。”

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    伊巴卡连忙跳起，手伸向篮球，却猛地脸色一变，一只手比他更快，先一步抓走了篮球。

    是巴特勒。

    当巴特勒抓下篮板球，比赛时间也就只剩下一秒，伊巴卡想要犯规，但巴特勒很狡猾，把球往前一拍，躲了开去。

    “滴......”

    全场比赛结束的笛声响起。

    结束了！

    杜兰特叉着腰，表情郁闷，写满了不甘，最后那个球如果投进就能绝杀对手，可惜......

    事实上，如果最后那个球杜兰特投进，他的本场个人得分也将达到50分，和秦昊一样。

    “呼，可算是赢了。”

    “真险啊，还好加时赛赢了。”

    主场球迷齐齐送了口气，随后开始欢呼起来。

    今天这场比赛可谓是精彩纷呈，扣人心弦，竟然打到了加时，差一点就输了。

    ......

    这场比赛已经结束，但关于这场比赛，关于秦昊和杜兰特的议论却还在继续。

    网络上，人们对秦昊轰下50分无不惊为天人，赞赏不已，尤其是最后那个关键球，更是直接上了十佳球，甚至有球迷冲nba官方喊话，这个球必须进年度十佳进球。

    还有人在社交媒体上疯狂@杜兰特，让他出来挨打，以前输给詹姆斯，现在输给秦昊，三届得分王不太行啊。

    还有人在之前斯嘉丽-约翰逊的帖子下边留言讥讽杜兰特——还和詹姆斯决斗，醒醒吧，连秦都赢不了。

    有人更过分，说某人连斯嘉丽的洗澡水都喝不上。

    这绝对是杜兰特在网上别喷的最惨的一次，不过这次他选择了沉默，都没上小号骂人。

    事实上，杜兰特的表现也非常出色，全场轰下48分，外加7篮板，2助攻，数据华丽的一塌糊涂，对比秦昊，也就只少了两分而已。

    可谁让他在网络上太高调，人们就抓着这两分不放，毕竟少两分也还是少嘛。

    ......

    和雷霆队的比赛结束之后，76人队斩获常规赛16连胜，并且是从常规赛开始就一直连胜。

    这场比赛也为整个11月划上了一个句号，76人队在11月的全部比赛全部结束。

    在整个11月里，76人队一共打了15场比赛，一场都没有输过，他们也是联盟中唯一一支至今为止依然保持全胜，无一败绩的球队。

    上赛季76人队就打出过开局十九连胜的记录，打破了76人队之前队史记录（之前76人队队史记录是开局十八连胜），而如今他们已经斩获十六连胜，距离再一次打破记录似乎也不远了。

    不过对于76人队上下来说，打破队史常规赛开局连胜记录这种事，他们上个赛季就做到了，如今要再一次打破自己创造的记录虽然也很有意思，但意义就远不如之前了。

