    将自家儿子运回来后，三代雷影没打也没骂，甚至让人弄来一大桌的肥牛火锅，亲自涮着肥牛卷喂自家儿子。

    现在儿子全身骨骼都被替换成合金骨架，那种重量下想要翻个身都难，生活已经不能自理，现阶段需要人照顾。

    “父亲，你打我骂我吧！”

    着实受不了老父亲这份异常的关爱，将口中的牛肉咽下去，夜月艾像个做错事的孩子，等待父亲的打骂。

    “你又没做错，为父为什么要打你骂你！”

    好笑的回了句，三代雷影拿起旁边的抹布给自家儿子擦了擦嘴角的油水。

    “那是我用来擦脚的。”

    幽怨的瞅着老父亲手中的抹布，夜月艾感觉还不如被老父亲打骂一顿呢！

    这一乌龙让三代雷影有点尴尬，那副慈父的表情也维持不住了。

    “为父知道当日那一战对村子造成的景象对你触动很大，作出这等决断肯定需要很大的勇气。

    在这方面为父为你自豪，你已经具备了影的魄力和为了守护村子可以牺牲一切的决心。

    你已经长大了！”

    对此三代雷影内心颇为感慨，当初志村玄鼎将他改造成这副非人类模样都让他差点抓狂，现在自家儿子这个更加夸张，显然也承受了不小的压力。

    就如同侄子布瑠比为了村子甘愿成为人柱力，与尾兽融为一体，成为一个怪物，这需要极大的勇气。

    可人柱力好歹平常时候能够维持正常身形，但儿子这却是永久性的变化，需要的勇气更大。

    在这方面儿子比他强，这是一种成长，在心性上儿子已经有成为一村之影的资格，身为父亲他岂能不为之自豪？

    “父亲！”

    父亲的认可让夜月艾感动的落泪，努力了十几年，还是首次获得父亲的认可，甚至为自己感到自豪。

    之前接受改造的一切委屈忐忑等等都随之烟消云散，自己的选择果然是正确的。

    “哭什么，赶紧将眼泪收回去，别真成了那小子口中的姑娘。”

    笑着轻斥一句，三代雷影招了招手，一名身姿高挑，身材霸道的火辣美女踏步走入房间。

    “雪子，拜托你了。”

    向女子点点头，三代雷影转身离开房间，将空间让给儿子和雪子两人。

    “父亲，你们要干嘛？”

    察觉到不妙，夜月艾赶忙开口呼喊，总感觉有不好的事情将要发生。

    “从今天开始，雪子就是你的妻子，也将负责以后你的生活起居。”

    回了一句，三代雷影头也不回的走出房间，并体贴的将房门关上。

    “夫君，接下来我要检查你那方面功能是否正常，体量是否改变，以及检验一些物质的活性是否足够。”

    雪子温柔的上前来到夜月艾身旁，伸手掀开盖着的被子，进行细致的检查。

    这种检查可将夜月艾闹了个大红脸，身为少年郎的他何时经历过这等阵仗！

    痛苦并快乐的一夜就这般过去，第二天一早来到三代雷影临时的住所，然后就看到夜月艾面色惨白的躺在床榻上，旁边还站着一个面带粉色的火辣美女。

    “昨晚你做什么了，怎么虚成这样？”

    瞅着夜月艾那苍白的面色，黑黑的眼圈，以及鼻间残留的血迹，志村玄鼎猜测昨晚应该发生了什么不得了的事情。

    他对自己的医术很有信心，昨日也细致的诊断过，夜月艾的身体机能一切正常，甚至因为移植融合的那一点扉间细胞，让其生机比之以往旺盛不少。

    可现在这是什么鬼情况？

    “雪子，你先下去！”

    跟着志村玄鼎进来的三代雷影示意儿媳妇雪子先行离开，有些话题不好当着儿媳妇的面说。

    “小玄鼎，听说你还是一名男科圣手！”

    待儿媳妇脚步别扭的离开后，三代雷影和善的笑问道。

    只可惜他现在的身形和面容想和善也和善不起来，甚至反而还变得更加狰狞，足以吓哭一群小正太。

    “大婶你也有那方面的隐疾？”

    星眸一亮，志村玄鼎知道有大生意上门了，赶忙热情的推销着自己。

    “你可算找对人了，我志村玄鼎男科圣手的名号可是经过雾隐村广大男性同胞共同认可的。

    不管你是何种隐疾，我都能医治，就算你那方面没了，我都能给你移植一个。

    并且提供额外的服务，增加直径和长度只是基础，还能提升表面的粗糙度，甚至我这段时间还开发出镶钻的技术，保证能给你打造出至尊无上的双胞胎弟弟。”

    “停！有问题的不是老夫，而是艾儿，他的直径和长度都差了点，耐力也不够，接下来就拜托你了。

    还有，你刚刚说的那些额外服务都不是问题，全部给我儿整上。”

    抬手示意志村玄鼎赶紧停口，三代雷影向着自家儿子一指，有些恨铁不成钢。

    想他英雄一世，没想到生下的儿子却有这么多隐疾，耻辱啊！

    ‘难道这就是原著中夜月艾没儿子甚至没娶老婆的原因？’

    呆萌的眨巴下双眼，志村玄鼎看向躺在床榻上难以动弹的夜月艾，感觉自己似乎发现了了不得的真相。

    原著中四代雷影并未有儿子女儿之类的出现，甚至在官方设定中都没有妻子。

    原本以为又是一个为了村子奉献一切的影，谁想竟然有这方面的隐情。

    “雷影大婶请放心，我肯定会为艾兄弟打造出一个绝世无敌的双胞胎兄弟。

    对了，刚刚那位是艾兄弟的女朋友吗？”

    拍着胸脯作保，志村玄鼎对这方面信心十足，随即想起之前那位身材极度火爆的美女，接下来恐怕需要那位小姐姐的配合。

    “你小子想做什么？”

    三代雷影瞬间警惕起来，连躺在床榻上的夜月艾都转动眼睛看过来，满含警惕。

    他们很清楚这家伙是个什么货色，其本身似乎对人妻有特别的爱好，难道已经盯上雪子了？

    “你们怎么也对我有误解呢？”

    两人的警惕让志村玄鼎很受伤，这些人怎么一个个都对他这么的了…误解呢！

    “最后的形态你说了不算，艾兄弟也说了不算，只有他未来的妻子说了才算数，如果刚刚那位是艾兄弟的女朋友，接下来的手术就需要她的辅助，甚至是指挥。”

    见两人的警惕依旧，志村玄鼎强压下心中伤感，坦然的开口解说。

    “好像是这么个理！”

    想了想，三代雷影放下警惕，觉得这话很有道理，随即转身出去，没一会儿之前走出去的雪子小姐姐红着俏脸走进来。

    “别紧张，也别害羞，在手术台上不分男女，只论病情，此次手术关乎着你的终身性福和婚姻的幸福，请实事求是提出要求，我会根据你的要求进行手术。”

    开口安慰一波，志村玄鼎很体贴的将面甲放下来，免得这位小姐姐拘谨放不开。

    “三厘米直径，九厘米的长度。”

    羞红着一张俏脸，雪子低着头道出自身的要求。

    “嗯？”

    听过两个数字，志村玄鼎看看身材火爆的小姐姐，然后再看看夜月艾，内心那叫一个鄙夷啊，不过更多的却是羡慕嫉妒恨。

    这种低要求的小姐姐可是无数男性同胞的最爱，谁想夜月艾连小姐姐如此低的要求都满足不了，可见其本身无能到了何种程度。

    难道火影中身材高大的男人都只是橡果？

    没有言语，志村玄鼎隔空用仙元力丝线刺入夜月艾体内，着手为其治疗隐疾，同时为其提供额外的服务。

    虽说身上没有带着钻石，但三代雷影很体贴的提供了一些雷属性查克拉金属颗粒，最后被镶嵌上去。

    这还没完，三代雷影还带来了一头二师兄，以及一百颗的血龙眼。

    熟练地结束二师兄的痛苦，取出视觉神经，融合一颗品质最好的血龙眼移植到夜月艾眉心，然后抽取其他血龙眼的瞳力融合进去，并强化那颗血龙眼的精微窍穴。

    最后融合了足足十七颗血龙眼的瞳力方才达到夜月艾的承载极限。

    本来按照夜月艾的实力没可能承载这么多瞳力的，但移植融合的扉间细胞让其获得一定的千手仙人体特性，尤其是扉间细胞提炼出来的阳遁查克拉，这才让夜月艾承载了十七份血龙眼瞳力。

    完成手术后，志村玄鼎示意雪子小姐姐接手检查验证工作，验证完后再根据结果打五星好评，自己则跟着三代雷影出去涮火锅。

    “那么大的身体单凭血龙眼的增幅真不会有问题吗？”

    跟志村玄鼎碰了一杯特供版志村二锅头，三代雷影一饮而尽后有点担忧。

    毕竟这种人体改造并非完美，大脑无法被等比例的同步放大，而大脑所能操控的神经网络是有限的，现在儿子身体被放大那么多倍，操控力肯定会下降的。

    如果未来变得行动迟缓，别说上阵杀敌，连生活能否自理都是个问题。

    “你要相信我的能力，在人体改造这方面我是专业的，而且随着艾兄弟实力的不断提升，承受力跟着提升后，可以继续融合血龙眼瞳力增幅自身，绝不会有问题的。”

    拍着胸脯作保，志村玄鼎很明白血龙眼的潜力，在这方面他用萝莉队友宇智波美琴的复制体做过多次研究。

    血龙眼虽然是变异产物，但本质上与写轮眼一样，都能增幅使用者的神经网络。

    别看原著中中忍考试前晴天助被小李虐了一波，速度跟不上，那主要是宇智波佐助没经过这方面的训练，甚至连所拥有的写轮眼使用传承都不全。

    换了正统的宇智波忍者，虽然依旧难以让肌肉爆发速度跟上写轮眼的动态视力，但应对没有爆发八门遁甲的小李却不难，这就是瞳术血继忍者的优势。

    这一优势足以打破大脑所能掌控的极限，正因为如此，他才会给夜月艾塑造出一个八米八的恐怖身形。

    拥有这等身形的夜月艾未来一旦成长起来，估摸着都能跟牛鬼本体去掰手腕了。

    “看看这个。”

    将口中的牛肉咽下去，志村玄鼎甩过去一份卷轴。

    “什么东西？”

    看出只是一个普通卷轴，而非忍术卷轴，三代雷影也没在意，一手接住打开发现是一份图纸，一份很怪异的图纸。

    纳闷的抬眼看去，不明白这小子画的这玩意是什么东西。

