    “祁璟衍，我们为什么不可以和平分手呢？”鹿茴壮着胆子说出了心底的想法。

    他一脸阴沉地坐在病床边，放在腿上的大手用力攥着。

    “是不是，你想走？离开我，去找那个人？”

    祁璟衍隐忍地问着。

    鹿茴，我怕你这一走，这一生你要想再见我，也许是个未知数。

    我没有你真的活不下去。

    这五年的时间里，没有你的夜晚，我每一天都是失眠的状态。

    一旦你离开，我与死又有什么区别呢？

    “现在我们聊的是彼此的问题，与任何人无关。”鹿茴是难得的冷静。

    她想到远方流浪的女儿，以及现在正在孕育的宝宝，心情万分的复杂。

    如果这个宝宝生下来，祁璟衍不让她带走怎么办？

    “我的表达很清楚，除非我死，否则你这辈子都别想离开。鹿茴，别逼我。”

    他咬着牙，俊美的脸庞一片铁青。

    鹿茴不敢再说一个字，祁璟衍的心硬如磐石，她根本撼动不了。

    “你走，我要休息了。”

    她又恢复了淡漠的语气。

    祁璟衍气得从床边站起来，一脚踹翻了眼前的椅子，“每次我想和你好好说话时，你总是听不进去，真扫兴。”

    他怒气冲冲地离开了病房，鹿茴看到他转身时决然的背影，心又碎了一地。

    他们的争吵让她感到很疲惫。

    五年的分离，他们的心境都变了，婚姻不是光有爱就可以维持，还需要尊重和包容。

    可是，祁璟衍什么也没有给过她。

    他现在对她有的不过是占有欲而已。

    她就好像是他失去的玩具重新拥有后，他能获得短暂的快乐，但内心对她依旧没有爱。

    祁璟衍离开后，林婶推门走进了病房，她去了洗手间，端了一盆热水伺候鹿茴洗漱完，又去了洗手间忙碌了一番。

    夜深人静。

    鹿茴躺在病床上，她做起了梦。

    好大的火，熊熊烈火火光冲天，烧毁了逃生的路。

    茴儿，别怕，我在这里，我带你出去。

    “烟烟……”梦里的鹿茴不停地喊着秦烟的名字。

    茴儿，我要走了，你好好保重，不要哭。不要为我报仇，请你狠狠地幸福下去。我会祝福你的，一直祝福你。

    “别走，烟烟。”

    鹿茴抓着被子，脸上全是泪痕。

    梦里，她和秦烟又回到了孤儿院，两人一起罚跪，一起洗厕所，一起爬墙去摘树上的梨。

    烟烟，我好想你。

    真的好想好想好想你。

    我们分开了五年，那次在街上遇见你，我后悔了，我应该和你秉烛夜谈，告诉你我这五年来的苦难遭遇。

    可是烟烟，我不敢把负能量带给你，不想让你担心，才会选择了隐瞒。

    烟烟，哪怕你下葬了，我到现在依然无法接受你死亡的事实。

    陆宅。

    陆沂弦披头散发地坐在沙发上，身上穿着黑色的丝质睡袍，狭长的眼眼皮微垂，眸底一片猩红。

    “三少，外面有个叫宋佳妍的女人找你。”

    进门的保镖不敢上门，远远地站在外面。

    宋佳妍？

    陆沂弦的脑子里很快有了这号人物，是盛娱曾经力捧的女一号。

    “让她滚进来。”

    他眼皮都没抬，眼尾的阴冷余光扫向站在外面的保镖。

    保镖吓得赶紧站直，恭恭敬敬地说道，“是，三少。”

    宋佳妍在保镖的带领下走进了客厅，她不敢上前，与陆沂弦隔着一段距离。

    这个世界上，唯一一个不怕他的女人已经死了。

    剩下，所有的人不是怕他就是畏惧他，见到他就好像见到了鬼，全部躲得远远的。

    “有屁快放。”

    陆沂弦嚣张狂傲的姿态带着令人不容置喙的杀意。

    宋佳妍早期混在娱乐圈，对他的名字如雷贯耳。

    尽管听到，可是第一次靠得这么近，难免还是会心惊胆战。

    “陆爷，我怀疑秦烟的死与祁璟衍有关。”

    宋佳妍哆哆嗦嗦的说道，不敢抬头看大刺刺坐在沙发上的男人。

    “你放的屁自己闻着不嫌臭？”

    陆沂弦的嘴毒在娱乐圈里并且浪费虚名，更有传言他曾经骂到一个大老板直接吐血中风。

    “因为祁璟衍的妻子鹿茴与秦小姐是关系顶好的朋友，可是当年秦小姐被绑架，据说是鹿茴去救的她，而祁璟衍也正是因为这个原因和鹿茴离了婚。他们分开了五年，陆爷秦小姐的死，绝非偶然。”

    宋佳妍把刘玥珠曾经告诉过她的一个秘密用在了陆沂弦身上。

    贱人，我死也要拉着你当垫背。

    我已时日无多，临了还能拉着你一起下地狱，我宋佳妍不枉来这人世间走一遭。

    “砰。”

    一只烟灰缸从茶几的那头砸到茶几的这头，狠狠地落在了宋佳妍的脚背上。

    她痛得整个人弹跳了起来，却不敢发出任何的声音，怕陆沂弦会做出更变态的行为。

    “我看上去很好愚弄？”

    陆沂弦那双狭长的丹凤眼微微眯起，凛冽的眸光狠狠地睨着前方。

    宋佳妍的心计被看穿，她连忙低头说道，“陆爷，不信你去查，祁璟衍真是害死秦烟的凶手，鹿茴也这么说的。”

    她一口咬定祁璟衍是害死秦烟的真凶。

    “滚出去。”

    陆沂弦冷冷地喝道。

    祁璟衍，既然我心情不好，那么我就拿你出出气。

    他早就查过秦烟死之前，祁璟衍与她有过接触，宋佳妍倒也没有污蔑那个男人。

    只不过，他不会让宋佳妍牵着鼻子走。

    祁璟衍是吗？老子记住你了。

    翌日。

    鹿茴睡醒，林婶有事碰巧离开了病房，她睁开眼睛看到了一个陌生男人站在病床前，吓得手习惯性地护在小腹上。

    “祁璟衍的品味还挺独特，这么丑的丑八怪也啃得下，不怕噎死。”

    陆沂弦站在病床前，狭长的眼瞪着鹿茴。

    她想到昨晚宋佳妍给她看的视频，陆沂弦用皮带抽打着秦烟的画面，她抓起枕头朝着他用力拍打，一边打一边喊，“不许你伤害烟烟，坏人，我要打死你。”

    陆沂弦抬起手，用力地抓住枕头，然后当着鹿茴的面把枕头撕开，里面的内芯掉了一地。

    “听说你患有精神病？不知道你疯掉的样子，祁璟衍看了会不会崩溃呢？”

    他打了个响指，门外的保镖抬着机器走了进来。

    鹿茴坐在床上，一脸心惊胆战地看着前方，不知道他们要做什么？

    【作者有话说】

    终于加更了，新的一天票票留言好评催更搞起来！耶！(＾－＾)V

