    村委会里，向缺和薛正品等人正在就着睚眦庙的事情讨论着，忽然外面就冲进来几个人。

    “主任，村里有人来抢孩子，人被堵在了村西面……”

    白濮和王赞顿时一惊，两人对视一眼，紧接着就意识到了，肯定是刘亚成干的。

    有那么一瞬间，王赞是有点不慢的，不过很快就释然了，作为孩子的父亲找到了丢失三年的儿子，他能按耐住心思的话，其实是不太可能的，只是王赞没想到自己在这边正谈着的时候，刘亚成到底还是动手了。

    薛正品愣了愣，然后挺尴尬的看了眼王赞和白濮，这算什么事，自己正跟人谈村子里的大事，忽然就闹出了个抢孩子的事，虽然他都没去现场，但也知道，九成的可能是出在村子里买卖孩子的问题上了。

    薛正品肯定是得过问的，闹大了的话，对习水村的影响也不好，他就跟王赞说道：“你们先等一下，我去看看怎么回事，回来我们再说”

    “好！”王赞没多说，就点了点头。

    “走吧，赶紧过去”薛正品领着人就出去了，白濮问道：“你不去啊，肯定是刘亚成抢的”

    王赞摇头说道：“我去不去无所谓，薛主任也认识他，到了现场一看自然就知道咋办了，不会把他怎么样的，人肯定会带到我们这里来的”

    白濮“哦”了一声，说道：“那倒也是，他现在肯定还指望你呢，不会对刘亚成怎样的。”

    果然，薛正品一到现场后，看见被村民给围着的刘亚成，顿时就吃了一惊。

    买孩子的那户人家正虎视眈眈的盯着他，老太太一把一把的抹着眼泪，一个三十多岁的男子上前就拉着刘亚成的胳膊，想想要把嗷嗷大哭的孩子给抢回来。

    刘亚成死死的抱着自己儿子，瞪着眼珠子吼道：“我要报警了，这儿子是我的，你们是在犯法知道不知道？等警察来了，就去验DNA，我看你们时候怎么说”

    孩子现在的父亲冷着脸说道：“你报啊，你就看警察能不能来吧，而且我告诉你，这孩子是我领养的，手续齐全，还有村子里出的证明，你能怎么的？”

    “把嘴闭上！”薛正品背着手皱眉走了进来，呵斥了村民两句，他看着刘亚成就挺懵的，怎么也没想到这人居然是跟王赞一起过来的那个。

    “你确定这孩子，是你的？”薛正品皱眉问道。

    刘亚成喘着粗气说道：“三年前孩子丢了，我找了他三年，我每天脑袋里都是孩子的样子，我能认错？”

    “啪”刘亚成说完，就从口袋里拿出孩子小时后的照片，拍在了薛正品的身上，喊道：“你们只要是不瞎，就能看出来是不是了”

    薛正品低头看着照片，不过才三年的时间而已，孩子的变化是有一些但也不算太大，是不是肯定一眼就能认出来了。

    “哎……”薛正品叹了口气，说道：“跟我们去村委会行不行，白小姐和王先生也在那，坐下来好好谈，可以么？”

    刘亚成也只知道，就如今这个状态，他想带着孩子安然脱身是明显不可能的了，这些村民都能乱拳给他打死了。

    片刻之后，刘亚成抱着孩子跟随着薛正品，还有一些村民回到了村委会。

    见到向缺和白濮，刘亚成抿着嘴唇说道：“我实在忍不住了，真的，我真的等不下去了”

    “你不用说了，你的心情我理解”王赞摆了摆手，然后看向了薛正品，直接开门见山的说道：“薛主任，早在我们来之前，其实差不多就已经知道了，我这位朋友的孩子就在你们村里”

    薛正品愣了愣，皱眉说道：“你们跟习水村谈什么合作是假，醉翁之意不在酒啊？”

    薛正品也不笨，对方这么一说，他基本就转过弯来了。

    白濮说道：“不，这事也可以是真的，我在马来确实有很多连锁的商场和超市，也确实缺少很多你们村子里加工的海产品，而且我也可以告诉你，不出一个星期，就能有人过来跟你们把合同给签了”

    薛正品不解的问道：“那你们到底是什么意思？”

    王赞指着桌子上的那张纸，说道：“合作是真的，我朋友找孩子也是真的，还有……这个睚眦庙的问题，我能帮你们解决，解开习水村被困扰了二十年的问题，也有可能是真的，但是在这先前我得要也有个条件，那就是我朋友的孩子得要回来才行”

    顿时，刘昊然的奶奶就不愿意了，孩子的父母也不愿意了，对于他们来说，你什么大仁大义有用么，肯定是没有的，他们看的就是眼前的意义，孩子就是我们的。

    别人说什么都没用，别吵吵别掰扯。

    薛正品的脑袋转的很快，他几乎瞬间就意识到了问题的所在是什么，于是跟老太太他们说道：“这个事能不能听我说说，聊聊？孩子的问题，人家现在抓住了，你们后退一步，村里面会给你们一些解决的方式的“刘昊然奶奶顿时不愿意了，抻着脖子喊道：“你说什么呢？我们家的孩子听你说干什么，我什么都不愿意，我就想要孩子，你说啥都没用”

    薛正品有些皱眉了，他看了王赞一眼，没想到的是，对方的表情非常的冷。

    王赞肯定是有把握的，很简单的道理，刘亚成这只是一个孩子而已，你们整个习水村的香火，能和他比么？

    比不了，你就得低头，就是这么个道理。

    王赞说道：“薛主任，我要的不多，很简单，我朋友的事情我也没想到会这么巧，但是既然发生了，那说别的也没用了，那不如就这样吧，我帮你们解决村子里的麻烦，你让他和孩子团聚如何？”

