 所以两边早已经彻底不死不休的局面了。

而已经预料到会拼命的大宗师，还再留在这里，不是找死是什么？

是，这块无人岛的确够大，但再大也经不起大宗师折腾——热闹可从来都不是那么好看的。

老邱几人所在的船悄然离开，不过还是被附近的一部分人注意到了，但没人受什么，鬼知道他们是去干嘛了，说不定就是去接魔主的呢？

别说骂了，就连一贯的嘲讽也不怎么敢嚷嚷了。

相比于冬天来说，现在天亮的笔记比较早，无论是华国内还是大海上，当然这也是想对的，六点钟，天色依旧黑漆漆一片。

与昨天仿若狂欢的姿态想比，现在每个人安静的都近乎死寂。

毕竟谁也不清楚，神集或是苏尘这边，说不定人早就到了，所以万一说了什么恰好被听了去。

那就真的是后悔终生了。

海面上船随着波涛起伏，一些人出来等了会儿，便有些受不了，又回去钻睡袋了。

反正一会儿打起来动静肯定不小，到时候再起来也不迟。

东方天色渐渐亮起，这次倒没人下船，就站在船头，用望远镜朝岛上看着。

今天，哪怕是最桀骜的人，也都会老老实实地在船上呆着，如果非要登岛的话，那也要等到那决斗打起来后再说。

……魔都，一家霓虹寿司料理店中，有几个面色忐忑，眼中有着兴奋的人。

千樱千代子压低声音道：“今天，一之羽真大人一定能杀了苏尘！母亲大人，那两个丫头……”她对面坐着的千樱千雾正在练习冲茶，听到千樱千代子的话，她平静道：“你想带她们回去？”

千樱千代子下意识摸了摸自己的脸颊，虽然已经消肿，但被苏尘打过的痛，已是深留心间。

她恨声道：“那两个丫头害得神集损失惨重，自然要带回去！不管是惩戒还是作为赎罪！”

千樱千雾看了她一会儿，问道：“如果他没有死呢？”

“他？

苏尘吗？

怎么可能不死？”

千樱千代子下意识回避了这个问题。

和一之羽真少主对决，怎么可能还会让苏尘好好活着？

千樱千代子眼中仇恨迸射，咬牙道；“您别忘了，他做过什么！”

因为苏尘，不光死了不少人，整个神集的据点都被端了！这件事直接令神集成了笑话。

这件事，千樱千代子一直都记在心里，她也一直都在等着这一天！千樱千雾没说话，定定看了她一会儿，接着淡声道：“真想动手，也不能是现在。”

千樱千代子这段时间过的相当压抑，她能理解，最开始苏尘与神集的恩怨，说是她们挑起的都不为过。

这也是为什么她要带着千樱千代子躲在华国的原因。

一旦被查了出来，千樱家族绝对不会有好下场，被开革出神集也不是没有可能。

千樱千代子见她没有反对，脸上顿时露出了喜色，闻言赶忙点头道：“您放心，我觉得不会犯上一次那些个低等错误了！”

上一次她连话都还没问完，就被苏尘找到了。

所以这次千樱千代子会强逼着自己耐住性子，“……等你苏尘在那边打起来后，我再动手，到时候无论怎样，你也回不来吧？”

千樱千代子嘴角冷笑连连。

过会儿找到那两个丫头，一定要先狠狠打上一顿，让她们知道厉害！知道谁才是她们的主人！……就在千樱千代子心里暗自发狠的时候，南边的一座岛上，一架搭配了新型武器系统的船缓缓朝着718岛屿开去。

上面，青龙略显纳闷地看着苏尘。

苏尘此时正躺在藤椅上假寐。

虽说现在有太阳，但温度依旧很低。

别说坐藤椅上，就是站一会儿也都冷的打哆嗦。

当然，外界温度早就影响不到他们这种实力的人了，所以让青龙觉得纳闷的并不是这个。

而是苏尘太淡定了……淡定的像是根本就没将决斗放在心上。

而这种反应，只有两种可能：要么，苏尘能碾压对面；要么，他就是个缺心眼儿。

苏尘又不是魔主，这般轻视一之羽真和发誓要杀他的上代神集之王，真的好吗？

  青龙摸着下巴，心里对魔主与苏尘的关系越来越感兴趣了。

到底是为什么，能让魔主这么劳心劳累的照顾这小子？

他眼中带着疑惑，愣愣看着苏尘。

苏尘自然有所察觉，但懒得说些什么，他缓缓睁开了眼睛，目光平视着前方的大海。

此时，718海岛上，一个年轻人正悠闲地坐在海边一块儿礁石上，手里拿鱼竿钓着鱼，视周围一切如无物。

船上，有人压低声音兴奋道：“神集的一之羽真已经出现了！”

一之羽真的现身，着实让众多人兴奋，包括黑网众人，他们刻意从老窝里挪了出来，就是要看另一位“主角”，苏尘一会儿究竟会有多凄惨的下场。

这段时间里，他们黑网不光是丝毫都不敢再针对苏尘，甚至现在一旦有华国那边的悬赏单子，他们都要先仔细确认是不是和苏尘有关系。

这种感觉当真是憋屈至极！但他们惹不起苏尘，更惹不起魔主——之前知道了魔主竟然与苏尘有关系的时候，真是差点没把他们给吓尿。

“一之羽真都已经露面了，苏尘呢？

怎么还不来？

该不会是害怕跑了吧？”

有人心生焦急，暗生不满，觉得苏尘来这么慢，根本就是存了心思拖时间！在钓鱼的一之羽真脸色平静，手中握着的吊杆纹丝不动，自从那次与江之澜在青州的事情失败，他回来后，直接杀光了给与他情报的人。

江之澜死了，也让他在国际上的信誉大打折扣，丢尽了脸，以前平常能做的事情，现在至少都要多付出一倍的代价才可以。

一切不顺，也都是拜魔主所赐。

一之羽真心里淡淡想着，江之澜的死又重新浮在了眼前。

那可怕的画面，让他内心不由自主地抖了一下，他深吸了一口气，眼神锐利起来，魔主他惹不起，但是苏尘？

不过就是蝼蚁而已，他随手就能捏死苏尘！ 