    段云其实一直想让瑞阳帮忙办这件事情，也只有他有这么大的能量，让段云在大兴办厂。

    之前两人是有约定的，倘若段云的新产品能在全国质量评比中获奖的话，那么瑞阳可以帮段云办一件私人的事情。

    不过尽管段云对自己厂子的新产品有信心，但参加这种国家自然的评比，影响评比的因素很多，所以段云也并没有十足的把握能获奖。

    段云还需要等待这次全国质量评选的结果，在此之前，他还需要寻找各路的人才。

    接下来的两天，段云白天上班，晚上回来继续研究他的那台电脑。

    几天下来，段云已经能够稍微熟练地使用这台电脑了，虽然依旧有些不太适应用键盘操作光标移动绘图，但花多一点时间还是能够搞定的。

    通过电脑上的CAD，段云已经开始设计起了车载收音机。

    这种原始的CAD软件是偏向于建筑的，而在后世的CAD软件则有机械方面的mdt版本和电器方面的ace版本，目前这种CAD只能简单的绘制出电路图形，但如果想通过电脑测试电路板的功效，段云还需要编撰更多的程序代码，不断的丰富这套软件的电气设计功能。

    这绝对是一个耗时耗力的工作，不过段云的软件完善工作一旦完成，他将来设计电路的效率就会变得事倍功半。

    除了自己编写代码程序，段云也开始密切关注国内程序员在这方面的成果。

    之前段云在厦门购买电脑的时候和那个销售副经理交谈后得知，国内是有软件协会的，北京那边是总部，那个副经理还给段银留下了北京软件协会的地址和邮政编码。

    段云按照那个副经理给的地址移动编码以及相关协会的资料，给北京那边的《软件》协会寄去了15块钱的会费。

    六块钱是软件协会一个季度的会费，其中包括第1次入会的会费以及三个月《软件》内部杂志的印刷费。

    这二年寄钱一般都是通过邮局汇过去，但段云嫌麻烦，就直接8分钱一张邮票，将钱塞到信封里，寄到了北京。

    目前北京那边还没有消息回过来，不过在段云看来应该很快就有消息了。

    其实在80年代的时候，虽然电脑PC机刚刚面世没几年，但在国内已经有人开始开发汉化软件了。

    这里面最有名的就是王永明在1983年发明创立的王码五笔字型，在1983年后，王永民以15年的时间普及推广，使之覆盖了国内90%以上的用户。

    另外80年代也是国内电脑软件的一个发展黄金时期，各种国产汉化软件纷纷推出，诸如联想，北大方正这样后世非常有影响力的计算机企业也正是这个时候出现的。

    其实国人一直以来对工业软件方面都不重视，认为他只是IT的产物，和其他管理软件甚至互联网一起发展的，但实际上工业软件本质上是工业品，它是工业化长期积累和工业知识与诀窍结晶是工业进程的不可或缺的伴生物。

    优秀的工业软件能让尖端产品的开发事倍功半，后世的时候，西门子，GE，施耐德等工业巨头都在拼命购买工业软件，研发先进的工业软件已经成为国际顶尖公司关乎生存的战略项目，而在后市最大的软件公司，不是微软，不是谷歌，不是苹果这些互联网公司，而是美国最大的军火商洛克希德公司。

    段云将来开发新产品的时候，一方面要注重设备原材料等硬件产品，另外一方面也要花费大量的时间和精力，或者通过与国内知名院校合作的方式，开发工业设计软件，这对段云将来的发展是至关重要的，也是他非常重要的一件事情，因为段云明白，将来就是互联网高科技的时代，想做出世界领先的工业产品，就必须要有领先世界的工业软件。

    不过就目前的情况而言，段云只能依靠自己的技术先做出一套暂时可以使用的工业设计软件，将来如果有机会的话，他还会和一些研究所和科研院校搞合作，共同开发新型的工业设计软件。

    周五早晨，段云先到单位安排好工作后，就开车前往了市区的红旗广场百货大楼。

    之前段云已经和李菜头约定好今天见面，所以当段云开车来到百货大楼的时候，一眼就看见了大楼门口台阶上站着的李菜头。

    “段哥来了！”看见段云后，李菜头第一时间迎上来。

    “怎么样？联系到你们厂那个老工程师没有？”段云掏出一根烟递给李菜头后问道。

    “大哥，那老家伙实在太不识抬举了。”李菜头闻言叹了口气，接着说道：“那老家伙简直是读书读的太多，把脑袋读傻了，我说我请他吃饭，他死活不愿意，然后我就说，段哥你想请他出来帮个忙，肯定比厂里赚的要多得多，结果他老头说了句厂里的技术都是国家的，他没兴趣给私人企业帮忙，还说你们这就是走资派，要挖社会主义的墙角……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“这老头还挺有意思的，听你这么一说，我倒更想见见他了。”

    “可问题是这老家伙油盐不进，怎么说都不来呀。”李菜头无奈道。

    “这样吧……”段云拉开了自己手中的皮包，从里面取出了一本厚厚的英文的书籍，递给李菜头后说道：“你把这本书给你们秦总工程师，你跟他说，这是美国电子工程师约翰托克撰写的《微电子技术》，是我出国的时候买的，这本书送给他，就当是交个朋友，另外你告诉他我这里还有其他关于电子技术方面的外国书籍，你明白我的意思吗？”

    “外国书？”李菜头闻言愣了一下，随即对段云说道：“行，那我回头就把书给他，可问题是就凭这一本书，能把他请出来吗？”

    “如果他不想做个井底之蛙的话，那他肯定会找我见面的。”段云微笑着说道。

