    这龙性本淫，在龙宫随时可见不可描述之事发生。

    因此，被侍女催促，敖琳羞窘了一瞬，也就放下了尴尬，还顺带将自家夫君给拉了起来。

    待二人出了仙羽楼，到了太霖真人的洞府时，才发现三姐越忻与凌云圣子也到了。

    见了自家弟弟，越忻自然是高兴不已。

    她远远的就迎了出来，拉着越尘仔细打量一番，见他当真有合道的境界，才感慨不已。

    “你这一下子，竟将我们全都抛到身后，怎么都追之不上了。不过，境界越高，责任越大，你心里可要做好准备才是。”

    越忻叹道。

    越尘点头，一眼看出越忻此时也有化神巅峰的修为。

    她与凌云圣子同修法力，两人的境界一直相同。

    这般看来，要不了多久，两人就会同时进阶元神。

    越尘心中正高兴呢，不妨越忻又小声的训斥道：“四公主才生产完，你怎能闹她这许久，当真是不懂事！”

    被自家姐姐这般说，越尘尴尬无比，却又自知理亏，只得看向姐夫。

    凌云圣子却是朝他眨眨眼，露出一个心照不宣的笑容。

    见此，越尘无奈，只得转移话题：“三姐，爹娘他们呢？”

    谈及爹娘，越忻也就转移了注意力，顺着他的话道：“我将爹娘他们送回去了，他们在越家村住了一辈子，不愿离开。”

    越尘点头，并未强求此事。

    他进了师父了洞府，拜见了师父师娘，才邀请道：“离大典还有些时候，不如大家都去弟子那里，尝尝弟子带回来的特产，如何？”

    太霖真人自无不可。

    随即，众人转移到仙羽楼，纷纷落座。

    越尘也不叫侍女上来侍候，直接从洞天内拿出各种罕见的宝物来，分发给众人。

    这些东西中，有神异的灵药，各种灵泉，还有罕见的矿石。

    这其中，每一样拿出来，都会另世人疯狂。

    而如今，越尘却是毫不在意的堆在各人面前的玉几上，任他们挑选。

    一时间，仙羽楼内宝光冲天，几欲冲霄而起。

    太霖真人眼角抽了抽，大袖一挥，掩去了宝光冲天的异象，这才开始训徒弟。

    “你个败家子，就算东西多，也要省着点用啊，你那龙崽子还未破壳都有这般的威势，等他出生，谁知道需要多少资源！”

    此话听得越忻连连点头。

    她与凌云圣子一接到弟弟回来的讯息，就往仙宗赶来。

    哪知道，还未进山门，就被值守弟子告知敖琳产子，且还晋升元神的消息。

    当时她就惊喜交加。

    及至于到了神雷峰，不见弟弟弟妹，只有一颗龙蛋孤零零的躺在窝里时，越忻恨不得立刻就将弟弟给教训一顿。

    所以才有了之前的那一幕。

    越尘听得汗颜，他又无法当着几位徒弟的面，大言不惭的说自个在混沌内扒拉了许多好东西。

    再说他在古皇界，也收集了不少的宝贝，养个龙女当……

    嗯？

    他猛然想起，自家那闺女也许来历极大，他这点家底，或许还真不够养她！

    无奈，越尘只得讪讪地道：“师父教训的是，只此一次，下不为例。”

    他有些肉痛的看着送出去的宝物，又不好开口说不送给你们了。

    只得撇开眼神，直接眼不见为净。

    “行了，徒弟孝顺，给你东西还卖乖，你不要给我！”

    火离的声音陡然出现，瞬间就现身在众人面前。

    他白了太霖真人一眼，袖袍一卷，就欲将他面前的宝贝给收了。

    “慢来，这是徒儿给我的，没你的份！”

    太霖真人眼疾手快的扑到了玉几上，死死的抱住眼前的宝贝。

    火离冷哼一声，坐在岳坚让出的位置上，拿眼盯着越尘。

    被他这样盯着，越尘无奈，只得又摸出一份相同的宝贝来，送予火离面前的玉几上。

    他这才缓了脸色，将面前的宝贝分了一分，两个随侍童子各得一份，他自家倒是只拿了一两样东西尝个新鲜。

    见师尊得了训斥，葫芦娃孝顺，他站起身来，拍拍腰间的黄皮葫芦，道：“师祖不必担心，弟子这里也有许多宝贝，应当够小师妹修炼所用了！”

    这话顿时极大的宽慰了越尘，他赞赏的看了葫芦娃一眼，又得意的朝师父瞟去。

    太霖真人无语，也不再管这师徒两个了。

    他看着眼前不是灵药就是灵泉的，顿时大手一挥，将东西收起，就喝道：“这些东西淡出鸟来，如何宴饮，来人，上酒水来！”

    在他左右的太月仙子与瑶光仙子对视了一眼，摇了摇头，不去管他。

    见祖师带头，众人有样学样，各自收起宝贝，开始了宴饮。

    就这般，敖琳的元神大典，很快就在众人的叙旧饮宴中，到了。

    这一日，仙宗内张灯结彩，喜气洋洋，弟子们发自内心的高兴。

    这其中，有本宗再添一位真人的荣耀，也有天降骄子的喜悦。

    当然，最重要的是，弟子们都有劫后余生的庆幸。

    及至敖琳上台接受执事长老的夸赞致词时，台下弟子们尽都神情亢奋，大声欢呼。

    在这等时候，掌教真人并未约束弟子，吩咐力士摆上许多美酒佳肴，任由弟子们宴饮，发泄个痛快。

    这期间，越尘了解到绿苒星与己方的恩怨时，心中将这个星球划到一边。

    虽说界战之时，他不会拿人家如何。

    但，等界战结束后，双方就要算一算恩怨了。

    欢乐的时光一晃而过，敖琳的元神大典结束后，越忻二人也回了飘缈仙宫。

    他们要回去修炼，以求早日进阶元神。

    越尘自然不好留他们，只在私下里，又给了姐姐一些宝贝。

    越忻想说自个并不缺少修炼资源，但，看着弟弟坚持的眼神，无奈只得收下。

    曲终人散后，仙宗又陷入了修炼的狂潮中，越尘也带着弟子们，回到了清屿山。

    看着因前些日子的地动山摇，有些狼狈的清屿山，越尘微微摇头。

    这清虚仙府与漓江水府，都只有景珲一个正经的主人看守，到底是太为难他了。

