    一番友好的交流后，朱谊汐初步被汉中陕商，或者说是两位行首认可。

    而经过这一番交流谈话，他对于陕商的实力，也有了初步的认识。

    明朝初为了巩固国防，在陕西等地实行“食盐开中”、“茶马交易”、“棉布征实”、“布马交易”等政策。

    也因为政策，陕商大兴，边布、边茶、边盐等成为其垄断行业，“走西口”、“茶马古道”，是其重要的商路。

    其势力范围遍布陇、陕、川、藏、贵、蒙、云、湖广等地。

    由此，形成了陕商八大主业，茶、盐、马、布、药、皮、木、当铺。

    而对于朱谊汐而言，陕商在整个西南，都拥有强大的关系网，情报网，对于他日后的征战来说，具有极大的帮助。

    而且，陕商创办的钱号，也就是钱庄，已经运转多年，这就代表着其拥可强大的融资能力。

    就比如，朱谊汐稀缺的火药，马匹，对于陕商而言，轻易地就能拿出来，省却他不知多少的时间。

    “满清有晋商，我有个陕商也成吧！”

    朱谊汐陷入了思考中，他下定了决心，一定要把陕商，拉入自己的战车。

    就连常凯绅都有江浙财团支持，我怎么不能没有？

    看来，纳了张祺的两个女儿，还真是没有白上。

    “将军何必对一群商贾，如此客气。”

    事后，赵舒不解道：“他们背后虽然是士绅，但到底是商人。”

    “不！”朱谊汐双手靠后，慢慢踱步，一边轻声道：“陕商没那么简单。”

    “别的不提，光是其可以为咱们补充火药跟战马，就值得拉拢。”

    “先生！”朱谊汐扭过头，看着颇有些疑惑的赵诚，不由道：

    “咱们不是还缺棉布，木材、粮食、牛筋、牛皮什么的吗？”

    “是缺不少。”赵舒点头道。

    “与战马、火药一起，全部交给陕商去办，加在一起，也有好几万两了。”

    “先给陕商一点甜头。”

    朱谊汐轻笑道。

    徽商太远，晋商已经有了选择，陕商，逃不出我的手掌心。

    处理完陕商之事后，朱谊汐投入到了军法司的创建中。

    之前采买官与差役勾结，鱼肉百姓，狐假虎威事件，虽然施行“炮型”，镇压了过去。

    但他深刻的明白，只不过是压下一时罢了。

    没有一个专门的机构进行监督，仅仅凭借着他自己，以及军官的自觉，是成不了事的。

    严苛的军纪，是戚家军赖以纵横的根本，也是孙传庭之前屡战屡胜的原因所在。

    不过，军法司重要，但却没有适合的人去掌控。

    “军法司之人，必须冷面无情，不怕得罪人，军中的将领，早就成了狐狸，怕是不适合。”

    赵舒提出意见：“这个人，还必须是您亲近信赖之人，不然难以服众。”

    “你这样一说，我就有了想法了。”

    朱谊汐摸了摸下巴，露出了笑容。

    “孙林，朱依，你们过来。”

    朱谊汐摆了摆手，两人一脸懵懂地走了过来。

    孙林十六，小舅子身份。

    朱依十五岁，宗室孤儿。

    两人都跟随他大半年，脾气秉性也都了解，年轻气盛，关系亲近，最适合军法司了。

    “你们两人，不能老是待在我身边当亲卫，也该是时候出去闯闯了。”

    朱谊汐笑的很亲切道。

    两个少年懵懂又兴奋的应下，能够获得认可，当官，这足以让他们得意忘形。

    赵舒摇了摇头，还是年轻人好骗啊！

    ……

    这边，贺一同、唐永安离去后，并未直接离去，反而找个隐蔽的茶馆，坐谈起来。

    不一会儿，张祺也得到信，快步而来。

    “安福啊，你今天倒是让人吃了一惊。”

    弥勒佛似的贺一同，轻声笑道：“那么快就巴结上朱将军，眼光倒是不错。”

    唐永福则呷了口茶，眼皮一抬，慵懒地说道：

    “人家这是当机立断，眼光高，瑞王之后，还有个朱将军，咱们应该学习一番才对。”

    张祺见此阵势，他倒是不慌，笑道：

    “两位行首，今日之事，张某实在唐突，但也是情非得已。”

    “我们不是傻子，看得出来了。”

    唐永福笑了一声，道：“况且，咱们陕商遇敌一致对外，可不兴以打压小。”

    “再者说，我们的朱将军，也不是敌人。”

    张祺松了口气。

    贺一同却没了笑容，沉声道：“今日之事，就下不为例了，你这几句话，大家可失了不少的钱。”

    “不敢有下次。”张祺忙道。

    谈了几句，张祺这才告辞。

    “一个白脸，一个红脸，还真想把我捏住？”

    坐上马车，张祺冷笑一声：

    我有两个女婿撑腰，怕个甚？

    些许行首，老子迟早也会是的。

    待其走后，贺一同才放松了些许：“这张老儿，怕是跟朱家绑定了。”

    “总要有选择吧！”

    唐永福皱着眉头，长叹了口气：“晋商那些家伙，西边争不过咱们，就去了东边，跟建奴勾搭上了。”

    “如今，他们背靠大树好乘凉啊！”

    “咱们呢？本想着投靠李自成，谁知，狗改不了吃屎，依旧是流贼本性，哪里像是坐江山的？”

    说到这里，贺一同止不住的烦躁。

    这跟抛媚眼给瞎子看有什么区别？

    而且，最后还被瞎子抢劫了。

    唐永福慢悠悠地饮了口茶，眉头舒展开来：

    “这个朱谊汐，手持万人，参军、总兵，都听他这个游击的，还算是有些本事。”

    “今天这两百万两，算是咱们的投石问路，希望不会打水漂。”

    “应该不会。”贺一同沉声道：“再不济，也是个刘皇叔的命，能够要了李过的命，还是有点价值的。”

    “欸——”唐永福伸出手制止道：“目前说这些还早，北京安然无恙，闯贼，些许就像是安禄山呢？”

    贺一同默然，摇头道：“也不知渭南贺家如何了……”

    唐永福闻言，反而笑了起来：

    “贺家冠绝渭南，闯贼不敢乱来，再者说，若是渭南主家没了，你这个汉中贺家，岂不是可以继承其遗产？”

    贺一同闻言，不以为忤，反而叹道：“可惜，具传来的消息，闯贼此次只是要钱，并不害人性命。”

    “嗐，你这死胖子，真有这想法啊！”唐永福笑骂道。

