    第34章 珍藏

    原本的双人组变成了三人组。

    池凡此时跟着木冬和姬文洛一起向着祭司的住所走去。

    他们要去找小崖，不然即使木冬可以进去，也带不出那么多书。

    “小冬哥，你真牛，想见祭司就能去见。我来到这这么久也就见过祭司两次。”池凡十分羡慕木冬。

    “也不能这么说，要不是有事情，我也不会随意找祭司。毕竟我已经欠了很多了，”木冬没有因为在崖山部落受到的重视而沾沾自喜，反而能清楚的明白这是一份天大的人情。

    “啊，那这次你不是又要欠一份巨大的人情了，要不还是算了吧”池凡闻言有些犹豫，毕竟他和木冬其实还不算太熟，要木冬为他欠下这么大人情感觉不是很好。

    “也不用这么想，如果是为了贪图享乐或者私欲去欠人情我肯定会拒绝的，但是这是关乎你前程的事情，对于这个，我觉得欠一份人情也没什么。”

    “你也不必觉得欠我的。如果你未来有更高的成就，可以做更多更好吃东西，我要是可以免费吃就行了。”木冬似乎不想池凡有太多的心理负担。

    池凡闻言也没有多说什么，毕竟他也不知道作为个只会做饭的人未来有多大的成就，但是他将这份感激暗暗记在心理。如果有一天木冬需要帮忙，他一定会尽自己最大的努力。

    见到木冬的姜阎听到木冬来此的目的有些诧异，其实他也知道池凡在美食方面的天赋。

    但是崖山部落如今面临的困境使得部落里的很多人，包括他没有精力关注这些事情。

    既然木冬提到了，他也不在意多送一份人情。毕竟如果年尾的部落大比失利，不要说这些几乎没什么人在意的食物图谱，美食书籍，就是武诀和山诀他们都不知道能不能保住。

    去往万书洞的路上，看着绕着木冬飞来飞去的小崖，池凡眼里的惊奇更加浓郁了。

    而一旁的姬文洛带着淡淡醋意的说道，“这小东西最开始见到我都爱搭不理的，为什么和你这么亲近啊。”

    姬文洛出生在崖山部落，以她的身份，早就知道小崖的来历。

    小崖可爱的样子当然是姬文洛这个女孩子无法抗拒的，所以她经常到祭司这里来找小崖玩，对于姬文洛祭司也是十分喜爱的，但是小崖却不同，最开始一直对她爱搭不理。但是终究是相处的久了，对于姬文洛，小崖也是有了一丝亲近感。

    她没想到木冬刚来一个多月，小崖对她的态度比她这个认识十年的还友好。

    姬文洛也伸手摸了摸小崖，它并没有拒绝，但是当池凡壮起胆子想要摸它的时候，小崖嗖的一声跑到了木冬身体另一侧，瞪大眼睛看着池凡，惹得池凡尴尬一笑。

    “嘿嘿，长得惹人爱，没办法。”木冬开心地说道，同时摸了摸小崖的头。

    闻言姬文洛和池凡都翻了翻白眼。

    再一次见到了山列，木冬热情的打了声招呼，随后告诉了山列他的来意。当他知道木冬要取走所有与食物有关的书时，不得不感叹这个小家伙总是带来给他震惊。

    他丝毫不怀疑木冬的话，不单单是因为木冬带着那枚令牌，还因为他身边的站着的姬文洛和停在木冬肩膀上的小崖。

    这组合虽然很奇特，但是在崖山部落里却是比族长一个人还让人信服的。

    外人不知道，但是山列却知道，他们分别代表着族长和祭司。

    拿过木冬手上的令牌，山列没有多说什么，快速的开启了石门。

    看了看三人，再看了看小崖，山列说道，“你们都进去吧，有这小家伙在我不担心你们做其他事。”

    木冬三人一兽，用了一个时辰不到的时间搬空了万书洞里对于池凡有用的书籍。看着那堆在面前如小山般的书堆，山列都有些麻木了。他在这里这么久还是第一次见到如此的场景。

    而池凡看着这一堆书笑得阳光灿烂。

    “这么一大堆书怎么搬啊。”池凡突然想到一个问题。

    这里距离池凡住的地方足有一千多米，不可能三个人来来回回搬。

    “这种事情，找这小家伙就行了”山列指了指木冬肩膀上的小崖，此时它正懒洋洋的打着瞌睡。

    “你有办法？”木冬转头看向小崖。

    小崖闻言抬起头看了看那一堆书，再看了看旁边期待的池凡，小尾巴一甩。

    不一会儿不知道从哪里涌现出一股河水。那河水形成一块水幕笼罩向那书堆，看得一旁的池凡差点惊叫出声。但是没得他喊出声来，就发现那被水流包裹住的书堆居然没有被河水打湿，整个书堆腾空而起，浮在了一旁木冬边上。

    再次感叹于小崖这特殊的能力的木冬，招呼着一旁的池凡离开了这里。

    看着三人离去的背影，山列总觉得木冬这小子下次还会给他带点惊喜。

    池凡住在核心子弟区后方不远的一个小院子里，院子周围不仅种着一大片蔬菜水果，还养着鸡鸭牛羊。

    看着这和他之前所见像是两个世界的地方，木冬一阵惊奇。

    “你这里还真是要什么吃的就有什么。”木冬走进池凡的住所，找了个空旷的地方，让小崖放下了那些书籍。

    他惊奇的看着院子里那些让人眼花缭乱的坛坛罐罐，发现里面装着各种食材。

    “平时无聊也就只能做这些事情了。”池凡看着这些罐子好像看着各种宝贝一样。

    “对了，我去拿一样东西给你们喝，那是我研究了好久的呢。平常我自己都舍不得喝。”池凡突然想到了什么，突然离开了这里，跑到了院子后面在挖着什么。

    不一会儿，端着一个陶罐的池凡小心翼翼的走了进来，似乎生怕摔碎了怀里的宝贝。

    池凡将陶罐放在桌子上，从旁边的置物架上拿起三个杯子摆在旁边。只见他小心的揭开陶罐上面的一层厚厚的蜡，然后撕开蜡下面的一层纸膜。当纸膜撕开的一瞬间，一股浓郁的芳香扩散到了整个房间。

    房间里的两人一兽都感觉到闻到这股气息，感觉精神都带着一些醉意。

    (本章完)

