    “父亲！我这边已经安排好了，剩下的就看父亲这边了。”

    林崇虎坐在书桌前，忧心忡忡的道：“不会有什么问题吧？”

    “放心吧！昨天晚上之所以让父亲杀了那天位境高手，而不是留活口，便是为了今日。”

    提起这事，林崇虎倒是想起来了，追问道：“你不说为父都忘了，当时若是留那人一命，岂不直接便能证明是李家出手。”

    “出手的是李家，但主导此事的是吴家。我估计，应该是吴耀母亲那一支脉，若是拿下那老头，李家可能便会抛出那一支脉平息赵元亓的怒火顺便撇清关系，而赵元亓也会借坡下驴，至此偃旗息鼓。”

    林崇虎反问道：“这不是很好吗？”

    “好？对李家和赵元亓来说确实是好，但对我们来说就不好了。父亲想想，我们的存在是导致袭击爆发的根源，赵元亓虽然是皇子，但他绝对不想跟李家爆发冲突，所以到时我们便会成为可以被舍弃的弃子，而李家被迫舍弃了一个家族支脉，莫非您以为他们会就此善罢甘休？当主要的两方都不会爆发冲突的时候，倒霉的便轮到我们和吴家这样夹在中间的力量。”

    朱天德抽丝剥茧般的将其中关窍推衍了一番，彻底打消了林崇虎最后一丝的疑惑。

    “所以，杀掉那老头才是最保险的，这样没有活口就没有证据，双方的矛盾也就不会被摆在明面上，也都不会深究，就这么不了了之。但这里边并不复杂，慢慢的终会暴露出来，到时候我们还是会不可避免的遭受双方力量的倾轧。为了避免这种情况出现，最好的办法就是彻底把两边拉下水，让他们斗个你死我活，这样我们才能从中得利。”

    听到这儿，林崇虎渐渐阴沉，咬牙道：“这么说，我们现在别无选择，只能如此了！那为父现在就去。”

    说着，他拿起桌面上摆放的一个戒指，正是赵元亓的那个，里边装着不少东西，都是他们计划处理变现的。

    “父亲等等，我正好有个问题想问一下父亲。”朱天德又突然想起一件事，打算咨询一下对方。

    “你说。”

    “就昨晚，父亲开启的那个精血秘藏是什么？”这种涉及到修行上的事，他还是非常上心，毕竟在他计划中，炼体才是他今后最主要的道路。

    说起这事，林崇虎顿时换了一副嘴脸，得意的说道：“嘿嘿，你这可是问到点子上了，为父就给你细细讲讲。”

    “炼体修行跟炼气有很大不同，并不仅仅要求境界上的提升，更是对身体的开发。传说人体有十大秘藏，每开启一个都会令实力产生巨大的进步，而炼气修行虽然主炼气，但其中涉及到体魄的修行，比如蜕凡铸灵等过程，也是在开发元气秘藏，增大自身与灵气的亲和力，以及元气容纳量。可以说，炼体和炼气是两个极端，前者的追求是开启人体所有秘藏，而后者则是专修元气秘藏，辅以玄奇的炼气手段，发挥出不弱于炼体甚至更强的实力。”

    “十大秘藏？哪十个？”朱天德继续问道，林崇虎所讲他以前从未听说过。

    “不知道。为父也是运气好，在天位境重修功法，前些日子突感气血暴涨，精血秘境便自然而然开启了，以前听说十大秘藏的时候只以为是个传说，直到我自己开启了，才瞬间明悟了精血秘藏的奥秘。”

    “这样啊！”朱天德若有所思，看来这便宜老爹也是一知半解，只知道一个概念，不过看凰清清和赵元亓可能知道，毕竟昨晚他们一眼就认出了精血秘藏，回头可以问问。

    “好了，没事了吧？没事我就走了。”

    “没事了！父亲小心，记得变化身形后遮掩容貌，待你将这些物件送到天沐商行之后，就可以安排人在城中散播谣言了。”

    林崇虎点点头，当场运转万化真体，根据朱天德的描述，变化成了陈合的模样，然后又拿件带兜帽的袍子罩上，来个欲盖弥彰。

    一切准备就绪之后，林崇虎便出门去了，朱天德则远远的吊在后边。

    步行半个时辰，沿途选择了一些较为偏僻的小道通行，终于来到了灵江街区。

    天沐商行算是沐州本土一个比较大的商号，其业务横跨苍灵两域，几乎遍布整个沐州，自大周皇朝与宗派势力被天断山隔断之后，他们这种商号就过得非常滋润，做的便是奔走两地倒卖的生意。

    “这位大人，请问有什么可以帮您的。”

    刚一进门，一个长相十分清秀的侍女迎了上来，娇笑着迎接他。

    “嗯，本座要拍卖点东西。”林崇虎沙哑着桑音回道，浑身上下散发着生人勿进的气息。

    侍女抬头瞅见兜帽下的一双慑人的目光，顿时吓的低下了头，小声的道：“客人请跟我来。”

    说罢，她小心翼翼的领着林崇虎往旁边的一间屋子走去。

    推开门。里边坐着一个老头，侍女介绍道：“木老，这位客人想要拍卖东西。”

    “嗯！老夫知道了，客人请坐。”

    侍女识趣的退了出去，将门关上，让二人独自交流。

    “客人有何物要竞拍，容老夫掌掌眼……”

    啪嗒~

    林崇虎没有废话，直接扔出一个戒指，说道：“里边的东西，连带这个戒指。你们看着估价，拍卖完我来取钱。”

    木老将信将疑的结果储物戒指，还没等他检查里边的东西，他似乎便在戒指上发现了什么东西，瞳孔微微一缩。

    不过，他也是人老成精之辈，瞬间恢复正常，将神念探入了其中，看到里边的东西，惊得手一颤：“这……这么多？”

    “客人稍等，你这单子有点大，老夫没有足够的权限处理，需要上报一下。”

    说完，他转身进了身后的小门，不一会步清颜便走了进来。

    她看了一眼林崇虎的打扮，并没有感到奇怪，来参加送拍的人，牛鬼蛇神什么没有，很多担心暴漏身份的人都会隐藏自己的长相。

    “这位贵客，您送拍的东西数量巨大，小女子能问一下这些东西是哪里来的吗？”

    “货物不问出处，莫非你们连规矩都不守了？”林崇虎沉声问道。

    步清颜秀眉一皱，回道：“客人说的在理，只是……”

    “你们就说接不接吧？”林崇虎没有跟她磨叽，直接了当的问道。

    “这个……”步清颜有些迟疑，这种大宗拍卖物，一般都比较烫手，若是寻常时候她肯定是不接的，但因为总会那边的出了问题，导致她这边正好缺拍卖物，所以一时也拿不定注意。

    林崇虎早就从朱天德那边知道了她们的窘境，见对方没回话，当即起身就要离开：“畏首畏尾，本座去别家看看。”

    “客人等等……”步清颜连忙叫住了他，经过短暂的思想挣扎，她只能无奈的道：“接，我们接！”

    “哼！”林崇虎不满的冷哼一声，然后甩手扔出一个玉牌说道，“拍卖结束之后，会有人拿同样的令物前来取拍卖所得。”

    说罢，他头也不回的离开了。

    “小姐，怎么办？”木老看着林崇虎离开的背影，小声的问道。

    “去！找人跟上他，查清楚他的身份。哪怕最后这批货物有问题，被人找来，只要我们知道他的身份，便能占据主动。”步清颜一改常态，面容冷肃的吩咐道。

    “小姐英明！”木老笑呵呵，不轻不重的拍了个马屁。

