    呼呼啦啦，周元一声令下，李龙，以及其他的那些安保人员就立刻跟着周元上了门口早就已经停好了的车。

    很快，车子发动，朝着抓走的琳达的那个查尔家族弃子，查尔戴维斯所住的庄园赶去。

    因为李龙早就已经过来踩过点了，对这里的路线非常熟悉。

    所以半个小时之后，没有任何悬念的，周元一行人，就已经到了庄园的后门处。

    看着这在国内，基本上是不可能看到的豪华庄园，周元感慨道：“老毛子这边，虽然说是普通人比咱们那边生活的困难多了，但是这有钱人，还是潇洒的很啊！”

    李龙一笑道：“很正常，这边虽然说是老大哥，但跟咱们还是有着本质的区别的，毕竟这边的一些大家族，大财阀的都没有怎么削弱！”

    周元嗯了一声，这个说的是实话。

    当然他也知道，正是因为有着这些大家族，大财阀的存在，才使得原本牛逼轰轰的联盟最终走向瓦解。

    不过这会，却不是琢磨这些的时候。

    仔细的观察了一下眼前的庄园，周元看着李龙问：“咱们应该从什么地方进去！”

    “那边，我之前注意到，从那边翻墙进去，里面没有人守卫，而且那边距离关着琳达小姐的那个房间最近！”

    周元点点头道：“行，那就这样，一切活动，你指挥就行了！”

    “恩，王水，赵三你们两个，跟着周总，其余人，先跟我上去！”

    李龙点点头，对着自己身边的两个战友说道。

    话刚说完，他自己就已经脚下用力，快速助跑，然后猛的挂在了那墙头之上。

    其他的几个人也是一样，动作非常熟练。

    上去之后，李龙让其他人先行下去警戒，这才对着周元道：“周总，要我拉你一把么？”

    在他看来，像周元这种有钱人，应该是不怎么会这些的。

    只可惜让他意外的是，周元只是呵呵一笑，猛然间一个前冲，跳跃，人就已经抓在了那墙头之上，然后脚下再是一登，就跟他一样，都坐在了墙上。

    “可以啊周总，真没想到，你还有这身手！”

    李龙意外的说着。

    他确实是没有想到，周元有这样的能力。

    其他两个跟着周元后面上来的人也是一样。

    而周元则是笑笑道：“我这跟你们可没法比，你们是专业的，我只是锻炼身体而已！”

    “那也很厉害了！”

    李龙点头说道！

    不过还是叮嘱了一句道：“但就算这样，周总也一定要跟紧我们啊！”

    “放心吧！”

    周元笑笑！

    几个人这才跳下墙头。

    其实周元本可以不来。

    但他担心的是李龙这些人，不清楚琳达的重要性，万一中间有什么意外发生，很有可能会直接放弃琳达，所以周元才不得不亲自来。

    毕竟琳达在金融方面的能力，已经得到了他的认可。

    只要能够得到周元的信任，周元还打算交给她不少事情呢。

    “恩！”

    李龙点头，直接跳下墙头。

    周元也立刻跟了上去。

    有着李强带路。

    很轻易的，周元他们就到了关着琳达的房间外面。

    “虚！”

    只是刚到房间外面，李龙就立刻做了个个禁声的手势，其他的人也都是一愣，随后才见李强小声道：“里面有人的！”

    这话一出，所有人立刻安静了起来，小心翼翼的贴在那房间的窗户上。

    果然，他们这一贴，就清楚的看见了，这会，在房间的床头位置，琳达的两只胳膊都被绑住了！

    脖子上也套着条绳子，让她动一下都会非常艰难！

    而在她的面前，则是一个黄头发，蓝眼睛，身材高大，皮肤白皙的青年男子。

    男子的身边，还跟着三个手下。

    那三个手下，周元只看了一眼，就能清楚的确定，这三个人，参加过之前在酒店对琳达的抓捕！

    而此时，那个男子，也就是琳达的那个人渣男朋友，查尔戴维斯，这会却是脸上满满的狰狞，用一口不是非常清楚的英语吼着道：“为什么，为什么要跑？为什么要跑？”

    戴维斯可以说是愤怒异常。

    而琳达的情绪也非常不好，尖锐的叫着道：“为什么跑你不知道吗，从头到尾，你都没有真正喜欢过我，你只是为了把我骗到这边来卖掉，卖掉，你这个畜生，人渣！”

    说到这里的时候，琳达哽咽的哭了！

    她其实是个非常坚强的女孩子！

    要不然的话，她也不会在知道了戴维斯的本来面目之后，拼命逃跑了！

    毕竟这里可是异国他乡，放在大多人身上，发生这样的事情，也差不多的就认命了！

    可是她没有！

    因为她就是这样的人！

    但现在，就算是她，心里也委屈的不行，尖锐的吼着。

    很显然，是对这个男朋友绝望了。

    而那个戴维斯，在听到这里的时候，却是愣了一下！

    随后，才嘴角露出诡异的笑容道：“哎呦，居然被你给发现了啊，我本来，还想继续演戏呢，看来，这该死的戏，不用再演下去了！”

    一瞬间，戴维斯就跟变了个人一样！

    刚才脸上的愤怒什么的，都消失了！

    取而代之的是冰冷！

    这话说完，才继续道：“既然知道了，那你的选择呢，告诉我你的选择！”

    “当然，在选择之前，我有必要提醒你一下，看见他们三个了吗，今天晚上，如果你不听话的话，我会让他们三个，好好的教一下你们，到底应该怎么听话！”

    戴维斯比刚才冷漠了很多！

    甚至看着琳达的眼神里，都已经满满的是冰冷了。

    琳达看着这一幕，绝望的哭着道：“不，你不能这样对我，你不能！”

    此时的她，是真的绝望了，不知道该怎么办！

    而一直在外面，看着这一幕的周元，却是脸色已经冷了起来！

    虽然说，周元也不自认为自己是个好人，更不会觉得，自己是个好男人！

    但看见这个家伙，渣的这么极品，周元还是忍不住的愤怒！

    “稍微等一下，等到他们放松警惕的时候！”

    李龙很显然是注意到了周元这会的神色，看着周元，小声说道。

    他其实也愤怒！

    军队出身的他，最见不惯的就是这样仗势欺人的人了！

    但没有办法，他必须要保证一击必中！

    “恩！”

    周元点头，深吸一口气，继续看了下去。

