    杨廷和这一次虽然没有任何损失，可是威望不免少了许多，此消彼长，皇帝那一通龙颜震怒，威风十足。

　　身为内阁首辅，想要把百官制得服服帖帖，无非就是两个手段罢了，一个是平时的威望，一个就是权利，现在威望受损，未免有人产生动摇，那么便是展示权利的时候，邸报中突然对京察看重起来，想来是杨廷和介意立威的手段。

　　不过这种手段显然有点过于直接，以徐谦对杨廷和的了解，此人应当不是单凭权利去压制别人的人，事情……未必会这样简单。

　　反正闲着也是闲着，距离去国子监点卯还有一些时候，徐谦索性便打起十二分的精神，想看看这杨廷和接下来会是什么手段。

　　如今徐家好歹也是满门锦衣卫，虽是大年，打听消息却是够了，徐寒、徐勇几个向来很听徐谦的话，有什么风吹草动自然对徐谦没有隐瞒。

　　这消息爆发出来，犹如重磅炸弹在京师炸开，原本还指望着过个好年的京官们顿时胆战心惊起来，毕竟这前程不容易，几十年寒窗苦读，便是做了官，那也是如履薄冰、小心翼翼，没有过过一天的安生日子，对上要揣摩上意，对下要压制各种不服，每日操心劳力，为的不就是这个官？

　　现如今京察开始，而且再不只是走过场，几乎所有的官员都胆战心惊起来。

　　官场最怕的就是动真格，那些手脚不干净的官员，心里不免忐忑，就怕这一次肃清吏治查到自己的头上，到时官财两空，乌纱帽丢了都是轻的。不过这世道也没有完全不以为然的人。就算是平素两袖清风、品德正直之人，却也是忐忑不安，其实道理很简单，因为这种人往往不为官场所容，一直受同僚排挤，上头呢，你又不去逢迎和孝敬，自然是姥姥不疼舅舅不爱，他们怕就怕所谓的京察不过是借机打击报复的工具。到时候贪赃枉法的人没有撸下来，最后拿他们来开刀。

　　他们这样想绝不是空穴来风，世道就是这样，这种事也不是没有发生过，所谓劣币驱逐良币。你两袖清风就是挡人财路，若是有人看你不顺眼，使命往吏部塞银子，谁知道最后会是什么结局？指鹿为马的事毕竟多了去了，岳飞可以冤枉，于谦可以冤枉，你是老几？怎么就不能冤枉你了。

　　其实更胆战心惊的还有一些杨廷和的对头。譬如近来传出杨廷和和蒋冕关系不睦，蒋学士自然不怕杨廷和，大家都是阁臣，你就是吏部天官也指手画脚不到他的头上。可问题是，蒋冕是有门生故吏的，这些个门生故吏立即觉得大祸临头，假若当今首辅杨廷和兼领的不是吏部而是户部。他们倒也不怕什么，问题就在这里。杨廷和既是首辅，又掌握吏部，这就等于掌握了你的生死大权，现在突然闹出这么个动静，不免让这些人觉得这是杨学士摆明是针对蒋学士来着，人家收拾不了他们的大树，还收拾不了他们吗？

　　总而言之，眼下所有人都带着不安，但凡你是两条腿，头上还顶着一个乌纱帽子，难免都会心虚，提心吊胆。

　　于是乎，杨府门庭若市，什么人都有，都是下了拜帖，借着拜年的名义去的，每日停的轿子足以拥堵几条街，大家现在都在观望杨大人的态度，肯定冷落了蒋学士，尤其是这风口浪尖上，蒋学士毕竟只是次辅和户部尚书，谁敢往他门前跑。

　　与杨府相比，今年的蒋府门口只能用门可罗雀来形容，连个鬼都不见。

　　不过杨廷和倒是没有大张旗鼓的会客，而是挂起了谢客牌子，所有人统统不见，便是自己的几个门生也是一并谢绝来往。

　　往好里说，这是杨廷和大公无私，不搞歪门邪道这一套。可是往坏里说，就更让人不安了，杨公平素不是这样冷漠的啊，怎么突然就这般不近人情了？再一琢磨，便有人明白了，看来这一次是真正要动真格了，谁都不见，这是怕有人说闲话，看来这一次京察非要血流成河才罢休。

　　于是乎，杨大人越是不见，大家越是在这府外徘徊，每日递名刺成了必修课，而杨廷和的威望也在不知不觉中提升。

　　整整一个年，徐谦过得不是很好，这满朝文武的官员怕也好不到哪里去，京察那边没动静，不过越是没动静，就越有可能出大事，大家屏住呼吸，好不容易熬到了年后，如今缩头一刀、伸头一刀，怀着忐忑的心情，所有人都在注视着吏部的举动。

　　结果终于出来了，同样是邸报放出来的消息，吏部这边已经宣告京察结束，直接革职的官员确实有几个，比往年严厉一些，不过这几个官员都是近来风评太差的，至于其他人竟是一个都没有动。

　　这样的结果实在让人目瞪口呆，徐谦看了邸报也是觉得不可思议，他心里不由狐疑：“杨廷和不是要摆威风吗？不是要动真格吗？怎么和往年一样都是不痛不痒？”

　　他仔细琢磨，随即眸光一亮，纵然他和杨廷和算是死对头，却也不得不佩服杨廷和的手段了，这一次，杨廷和给徐谦上了一堂生动的政治课，这一堂课集合了腹黑、权术、狡诈于一身，实在有些了不起。

　　事情的脉络其实很简单，先是放出消息，这里必须点名，这是陛下的意思，陛下动怒了，身为首辅的杨廷和自然必须得有动作。

　　这是个开端，随即这事儿越闹越凶，将所有官员的心都提起来，让他们如坐针毡，不管是谁都不免担心自己的前程，可是结果呢，结果却是重重扬起，轻轻落下。

　　此时此刻，那些手脚不干净的人不免心存感激，认为这是杨公成全了他们，杨公定然竭力保护了他们，若非杨公，换了其他人，怕早就拿他们的乌纱帽换取宫中信任了。

　　两袖清风的官员也是如此，他们怕杨廷和因为自己势单力薄不为同僚和上官所容，最后正好杨廷和拿他们开刀，结果杨学士未动他们分毫，这让他们不由庆幸，庆幸杨廷和是品行高洁之人，断然不会残害忠良。

　　便是那些蒋学士门生故旧，怕是心里也存着几分感激，他们原以为杨廷和会铲除异己，借着这个机会收拾他们这些小鱼小虾，谁知道人家根本就没有抱过这样的想法，这些人对杨廷和的心思不免改观了不少，无论怎么说，你落在人家手里，而且还涉及到了朝廷争端，人家竟是对你高抬贵手，可见杨廷和确实是个无私之人。

　　杨廷和的声望陡然上升到了一个新的高度，满朝上下尽是赞誉。当然，这一次京察又何尝不是一个警告，使人猛然醒悟自己的前程都捏在杨大人手里？皇帝未必能掌握对你的生杀夺予之权，可是杨廷和却是掌握在手里，谁要是敢和杨廷和对着干，将来的事还真是难说。

　　只是一篇文章，一些消息，使得这京师里的官员们纷纷又是感激又是佩服，杨廷和连一根毛都没有付出，便立即成为了所有人的焦点，而他的声望也瞬时飙升。

　　“厉害……原来官是可以这样做的。”徐谦心里满怀着佩服之情，不由对杨廷和更加警惕几分，这个家伙太不简单，自己配合嘉靖皇帝弄了这么多玄虚，好不容易打击了他一次，结果人家借着汪峰的事瞬间就做了一个好文章，不但排挤了蒋冕，顺道还大幅提升了自己的威望。

　　徐谦虽然阴险，可是论起手腕，却还觉得自己和杨廷和之间有不小的差距，他一下子惊醒了，突然明白，想要和杨廷和做对，以后必定要万分小心，自己现在年岁尚轻，人家不屑拿自己做对手，可是一旦正面对决，自己根本不是他的对手。

　　而这时候，却是有人拜访来了，与其说是拜访，不如说是请人，来人姓蒋，单名一个宏字，他来这里除了寒暄几句，却还是带来了他家主人的消息。

　　“徐公子，我家老爷听闻这一两日徐公子要去国子监点卯，恰好这国子监的学正是我家老爷的门生，老爷已经打了招呼，自然免不了照顾你。”

　　徐谦哪里要人照顾？他又不是三岁孩童，什么风浪没见过？倒还不至于因为没人照顾，就上不了学。不过他也明白对方的心思，这蒋宏的老爷便是当朝学士蒋冕，蒋冕突然让人带来这么个话，意思就很明显了。

　　本来大家素不相识，冒昧跑来自然不好，人家堂堂学士，怎么肯屈尊来寻你说话？可是直接让你去拜谒，又很是不礼貌，于是便弄出这么个小把戏来，先派人来套个近乎，并给点小恩小惠，只要徐谦肯上道，既然收了你的恩惠，免不了要登门致谢，其实说白了，蒋冕无非就是希望徐谦登门造访而已。

　　（未完待续）