    严嵩终于被说动了。

    他在兴和楼吃了和珅那么一桌子菜都不值一千两银子，这么一看，请和珅吃饭倒是个稳赚不赔的买卖啊！

    “嗯……”

    严嵩面色转晴，缓缓点了点头：“老夫作为左相，确实不能失信于人，而且今日恰好有些公务要同和大人商议。”

    “你让严仪去和府上说一下，今日中午老夫请和珅过来用饭！

    “爹，您终于想通了……”

    严世藩泪流满面，赚钱大业又向前走了一步！

    他抹了抹鼻子，立即站起来就往外走。

    “爹，我这就让人去备菜！”

    “且慢！”

    严嵩伸手制止他：“不用你，老夫亲自来！”

    “啊？”严世藩一怔，胖脸上满是难以置信：“爹，您还真打算自己下厨啊？？”

    “那是当然！”

    严嵩点了点头：“都说了不能失信于人，说亲自下厨，就要亲自下厨！”

    严世藩小小的独眼里有大大的问号。

    “爹，从小到大，我还没吃到过您下厨做的菜呢！”他竟然开始吃醋了。

    “今天你就能吃到了。”严嵩面无表情。

    “好嘞！爹！”

    严世藩愉快地应下，心说今天可真是双喜临门：“我这就让人去准备食材，天上飞的，地下跑的，水里游的，保准都给您弄来！”

    “也不用。”

    严嵩面无表情地道：“老夫亲自去后院摘就行。”

    “您那后院一共几个菜啊？还做九菜席面？”

    严世藩哭笑不得地道：“再说了，一顿饭总不能一点荤腥都不见吧？难道您要把院里那只鸭子炖了？”

    说到鸭子，严嵩终于皱了皱眉头。

    “不吃那鸭子！那只鸭子得了疯病，整天杵到墙根扒草吃，老夫还看它去啃杏树皮了！”

    “你找个郎中来给它看看。”

    严世藩张了张嘴，想要吐槽，但又不知从何吐起。

    “爹，那鸭子不是疯了，是饿的！”

    “您连豆糠都舍不得喂，鸭子吃完了院里的草，那不就得啃树皮了吗？”

    能啃的动还好，关键时刻那鸭子啃不动啊，都快饿得快没鸭子样了。

    严嵩倒是一怔：“老夫每天都给鸭子喂剩饭，怎么可能饿着它？”

    “爹……”

    严世藩无力地道：“您那碗里能剩几粒米？”

    严嵩恼怒了：“老夫说它病了，它就是病了！你赶紧去找郎中！”

    “行，儿子这就去。”

    严世藩无精打采地向门外走去，得，以后还得偷偷摸摸过来喂鸭子了。

    不过，让鸭子这么一打岔，严世藩倒是忘了关心做菜的食材。

    几年后，每当严世藩回想起这一刻来，还是后悔的想抽自己大嘴巴子……

    另一边，和府。

    和珅刚让人给永寿县那边传了话，询问了长孙无忌的事，这边又接到了严府传来的消息。

    和珅穿着简单的红紫色的绸褂，头顶黑色瓜帽，手上还戴着一颗绿出水的宝石戒指，一副普通富家翁的打扮，似乎还有些难以置信：“严嵩今天要请我吃饭？”

    严仪老老实实地答到：“我们老爷说的是今天中午恰好空出了时间，所以特地来邀和大人赴约。”

    “好！”

    和珅噌地一下站起来，笑着道：“今天可真是双喜临门！”

    “去回严相吧，今日我一定准时拜访！！”

    “谢和大人。”严仪得了回复，急忙屁颠屁颠地跑回去了。

    和珅也没多耽搁，叫上刘全坐着轿子就出了门。

    “老爷，咱总不能空着手去吧？”刘全委婉地提醒道：“怎么也得带上点东西，意思意思啊？”

    “意思意思？”

    和珅掀开轿窗上的帘子，看着轿外的刘全，微微皱眉：“好像也是这么回事儿。”

    空着手上门太失礼数了。

    毒辣的日头高挂，和大人眼睛往热闹的大街上一扫，登时顿在了一个买点心的小摊上。

    “刘全，去称二两枣糕。”

    “好嘞！老爷！”刘全屁颠屁颠地跑了过去。

    有钱归有钱，和珅可不是人傻钱多速来的那种。

    他今天是去蹭饭的，可不是去当冤大头的。

    和大人正在轿子里捋着肚皮，一边猜测严嵩的九个菜应该是什么菜，一边后悔早上在皇宫吃的太多了。

    突然之间，轿子在外面被人拦住了。

    “没长眼啊！敢拦我们和大人的轿子？”

    刘全噌地一下就从轿子旁冲了过去。

    “不好意思，不好意思，小侄今日实在是有事要说，冲撞了和世叔，还望恕罪。”那人似乎在赔笑道歉。

    刘全见到那人似乎也吃了一惊，笑着道：“我道是谁，原来是小相爷啊！”

    和珅也眉头微皱，起身向轿外走下去。

    掀开轿帘，他便见了一个穿着白绸断卦的独眼白胖子正立在轿前，与刘全谈笑。

    “和世叔，小侄向您请安了。”严世藩毕恭毕敬地作了一揖。

    伸手不打笑脸人，和珅也笑着下了轿子：“贤侄快起来，真巧啊，我正要应你爹之邀去你家吃饭，这就遇到你了。”

    严世藩心说一点也不巧，我就是专门跑这来等你的。

    “你要不要回家？上来同去吧，我轿子还蛮大的……”

    严世藩的胖脸上也挂着灿烂的笑：“那小侄就恭敬不如从命了。”

    两人上了轿子，继续晃晃悠悠地前行，严世藩这才说出自己的来意：“世叔，其实小侄知道您是要去找我爹，所以特地来等您的。”

    “哦？”和珅不解地打量着这个比自己还胖的大侄子。

    严世藩纠结了一下，还是扭扭捏捏地开口道：“世叔，不知您这次去我家，给我爹带了东西没有？”

    “自然带了！”

    和珅不疑有他，指着桌上的一个小油纸包道：“给你爹称了二两枣糕，可甜了。”

    严世藩嘴角扯了扯，心说幸亏我多准备了一手，要不然今天就得坏事！

    “世叔……”

    他吭哧吭哧地憋了半天，眼见和珅都快不耐烦了，才红着脸开口道：“小侄有个不情之请。”

    严世藩从随身的小包里拿出一枚羊脂美玉雕成的玉佛，质地厚重，晶莹温润，一看就是不可多得的上品。

    “一会儿世叔见到我爹，劳烦您把这块玉送给他，就说这是您带去的礼物。”

    和珅：？？？

    你们老严家的人是不是都沾点大病？？

