    空气里弥漫着淡淡的血腥味，典狱长胸膛起伏，不断喘息着。十三级的他，已经连续使出三项能力，可艾伦比他想像中难缠。少年在地上翻了个身子，又韧性十足地站了起来。可越是这样，典狱长愈发肯定他们就是屠镇凶手，否则以几个弱冠少年，何来屠镇的实力，原因就是他们也是刻印师。

    特别是眼前这个白毛小子，典狱长双手仍旧一片火辣辣，给千度高温的火焰烤一下可不是烫到了皮这么简单。

    艾伦吐出一口血痰，双眼如狼般紧钉着典狱长。对方毫无保留的攻击激起他狠劲，同时更清楚，如果无法打倒眼前这个男人。即便出口仅几步之遥，可自由天地从此与他无缘。

    他怎么能给困在狱中，何况数日后便要公开绞死！

    在典狱长和眼前形势的刺激下，艾伦的精神不断集中。把一切得失，包括生死置诸脑后，此刻和他，剩下的唯一念头就是放倒眼前这个如人熊般强壮的男人。

    精神自然而然地嵌入一种奇异的境界，源力星海中星陨画面一晃而过，那巨星破空斜撞的角度、轨迹仿佛带着一种无法言喻的奥理。艾伦似有所感，以手成刀，在身前展臂抬升。掌锋在空气中划出一个完美的弧度，犹如一轮破云而出的上弦月。

    手刀高举，掌缘于鼻尖呈一直线时，艾伦全身气势节节攀升。随既掌锋处喷吐烈焰，橘黄火焰忽的窜高，犹如窜起一道明亮天火，照亮了艾伦的身影。

    突然间，在典狱长眼中，艾伦的身体仿佛拔高了起来。如同脚踩绝峰，立于山巅之上，气势澎湃绝伦。特别是那掌锋喷吐的天火焰柱，如同连天接地，让他生出无法抵御之感。典狱长心脏重重跳动起来，全身血液加速，被艾伦无意展露的自然大势威摄心神，竟生出了一丝惧意。

    艾伦心有所感，当即掌锋前倾。只是一个再细微不过的动作，落到典狱长的眼中，却见那天火忽然化成一轮烈烈燃烧的炎月。炎月倾斜，峰峦破碎，那轮橘黄炎月顿时趁势斜坠，带着万物破灭之威朝自己压来！

    典狱长一声咆哮，只是这声大吼，听上去略显中气不足。他催动体内源力，那熊臂再涨一分。熊爪深深扣进地面，随着典狱长奔跑前冲，如同精钢般的熊爪撕开了地面。典狱长再喝，熊臂挥起，五爪带着撕裂空气的锐响迎向那自天而坠的煌煌炎月。

    眼见两者就要短兵相接，忽然艾伦和典狱长的中间闪进了一道人影。白色的衣锯旋飞，军帽上的徽章在火光下甩出一道明黄流光。那人双手弹起，先是在艾伦掌刀天火上一拍，又一手五指收拢，轻轻一拳抽在典狱长的熊爪上。

    当下艾伦掌刀上的天火像是投进黑洞般，迅速给吸得一干二净，全数给转移到那人的手上。至于典狱长那边则是实实在在的力量碰撞，空气响起一声爆鸣，一圈肉眼可见的冲击波以环状扩散，震得通道四周地板墙壁同告粉碎。典狱长更是给一拳击退，连退出十几步还收不住势子，一屁股坐到了地上。

    那人这才好整以暇，手抖了抖，便把从艾伦那边接过去的天火熄灭。火焰散去，露出了温莎贝洛浅笑的脸孔。艾伦张大了嘴巴，好不容易回过神来，温莎贝洛朝他眨了眨眼睛道：“干得不错，小家伙。你又释放了一次自然大势。再用上几次，大概就能够运用得自如点。不过考虑到现在你这么一点源力实在不够看，所以没有必要，还是别随便把势释放出来。不然，杀敌一千自伤八百。”

    温莎贝洛所言绝非恫吓，毕竟自然大势无不暗含宇宙变化的某些规则在里面。因此驱动它的时候，势与技两相结合，如风助火势，威能大增。然而成势之后须养势，待感悟日深，才能对大势的利用收放自如，达到驱势助威的目的。

    像艾伦这样，成势不久，养势日子还浅短。若胡乱驱势，对自己所成就的自然大势中某些规则领悟不深，至能放而不能收。很容易就会伤到自己，且艾伦源力只有十级，底子浅薄。一旦大势逆冲，恐会伤其根本，至造成一生也无法恢复的暗伤。

    那时纵使他天赋惊人，却休想登上力量极峰，以至抱憾终身。

    说起来艾伦先后两次释放月陨大势，第一次是刚刚成势，借得的月陨威势只具皮毛。所以亚力弃刀，艾伦还能够勉强散去而不至于大势逆冲；至于眼下这次，错非温莎贝洛出手，代替典狱长以巧妙的手法接过艾伦这一记挟月陨大势劈下的炎月斩击，那么典狱长这种连势为何物都不知道的人恐怕会被艾伦一刀劈死。

    可艾伦也不会好过，他能放而不能收。届时大势逆冲，艾伦能够捡回性命已经相当难得。

    现在则是最完美的结局，温莎贝洛以绝对差距轻轻松松化去两人攻势，却没有一人因此而丧命。只是看到贪狼元帅亲至，别说艾伦，连典狱长的脸孔也变得相当古怪起来。

    这是怎么回事？

    这个问题，大概是横亘在两人心中的疑问。

    夜幕低垂，一轮上弦月高悬天际。几朵浮云悠悠飘过，让月光在云后时隐时现。

    在距离监狱不远的罗多斯小镇里，镇上唯一的酒吧正飘出带着当地风格的音乐，以及数日以来难得听见的喧哗之声。在大半个月前，罗多斯小镇遭到洗劫，泰半居民惨死。乃至小镇在此之后一直飘荡着愁云惨雾的气氛。镇上的酒吧也近十天没有营业，今晚则是招待一批特殊的客人。

    “来，喝酒喝酒。”温莎贝洛一离开了巴比伦，便活像酒鬼附体般，拿着酒樽频频找人对饮，全然没有之前抵临巴比伦时的形象。

    看着俏脸飞红的温莎贝洛，艾伦终忍不住想起休顿，即便两人不管容貌、性别都相去十万八千里。

    正如艾伦之前所猜测的，温莎贝洛的第二轮考核果然不是什么实战，而是把他们打晕丢进监狱，以考核他们的反应和行动能力。在这整个过程中，就连典狱长也给蒙在鼓中。屠杀罗多斯小镇的凶手确有其人，却给温莎贝洛掉了包，至于真正的凶手已经被守备军击杀了。

    这次考核的题目，温莎贝洛没有明确提示。只有成功越狱的人才能够得到晋级的资格，显然，在这个过程中。奈丽第一个失去资格，只不过入狱第二天，这个女孩的心理已经几近崩溃。所以现在哪怕也坐在酒桌一偶，却沉默不语。

    另外一个失去资格的是皮兹，这个少年最终给典狱长两个护卫追上揍了个半死。要不是温莎贝洛的副官，一个叫米伦的英俊男子出手救下皮兹，恐怕皮兹少爷得莫明奇妙丧命在地表这个名不经传的监狱里。

    最后得到晋级资格的是艾伦和韦伯。

    尽管艾伦和典狱长那一战让温莎贝洛打断，可如果放任当时艾伦那一记手刀斩下。哪怕艾伦之后会因大势逆冲而重伤，可典狱长势必先丧命当场。挟势而击，可不是区区三级的源力差距所能够弥补的。因此，温莎贝洛自然判定艾伦合格。

    至于韦伯，他无疑是最轻松的一个。事实上，当时他根本没有用尽全力，而且还是诈晕。当艾伦和典狱长拼命的时候，他已经悄悄溜出了监狱，并撞上了温莎贝洛。

    尽管韦伯取巧，而且避战诈晕，可温莎贝洛这一轮考的不是战技实力。他以计取胜，女元帅也给了他一个入围的资格。

    因此今天晚上，最高兴的莫过于韦伯。

    艾伦看着放在手边的直刀暗毁，他已经拿回了之前的装备。看着它们，回想起这两三天的狱中生涯，简直就像一场梦境。这时典狱长坐了下来，用海碗大的酒杯和艾伦轻轻一碰道：“我欠你一个道歉，之前那些粗话，希望你别放在心上。”

    艾伦摇头：“怎么会，当时你也并不知情。说起来，我们都给贪狼元帅耍了一次。”

    听他这么说，典狱长苦笑点头：“最让人郁闷的是，这个仇还没办法给报回来。”

    两人相视片刻，同时笑了起来。

    酒杯再碰，艾伦喝光了杯里的麦酒。典狱长抹了抹嘴巴，看向喝了几杯，有些手舞足蹈的韦伯，闷哼道：“我不喜欢他，这个滑头的家伙，竟然敢诈晕。早知道老子当时再踩他一脚，看他能装死不。”

    艾伦耸肩道：“可惜你当时没有机会。”

    典狱长哈哈大笑，大点其头：“那还不是拜你老弟所赐，当时我还想，随便跳出来一个小鬼都这么了得，这个世界到底怎么了！”

    两人再笑，又干了两杯。典狱长拍拍艾伦的肩膀说：“你还这么年轻，又有机会成为元帅的学生，前途远大。可要加油，以后有机会远征外域，记得杀多一些那约顿星域的魔鬼！”

    艾伦点头，典狱长才端着酒杯，找温莎贝洛随行的几名军官喝酒去了。

