    第二天一大早，杨冠斌如约来到了酒店。

    “今天见完托尼-法德尔，如果能成功说服他，那我们的研发中心项目就马上正式启动！”林晓朝着杨冠斌说道。

    刚刚完成了一项能够预知肯定成功的投资，马上又要去筹备布局一个肯定赚钱的项目，林晓此时感觉自己斗志满满，连带着说话的时候，似乎都多了几分干劲。

    杨冠斌也感觉到了林晓的精神状态非常饱满，笑着对林晓道：

    “林总这两天应该在斯坦福也没有闲着吧。”

    “的确没有闲着，这两天刚刚考察并且投资了一家公司。”林晓说道。

    杨冠斌听了顿时有些好奇，问道：“是什么公司？能够被你一眼看中。”

    因为林晓之前是说好来到米国第二天就准备去见托尼-法德尔的，后来临时告诉杨冠斌说有事，杨冠斌也就知道林晓这次投资是临时决定的。

    “一家做搜索引擎的互联网公司。”

    听完林晓的回答，杨冠斌好奇的问道：“做互联网的？现在米国互联网一片火热，花了些钱吧。”

    林晓应着道：“嗯，花了300万拿了3.15%的股份，然后又花了100万买了他们第一个天使投资人的股份。”

    自己手里有未来投资，并且持有中华网股份的事，林晓准备在自己出手后告诉公司的几个高管，毕竟这么多的钱肯定是要用起来的，在来源上，自己也要说清楚，到时候公司内部人也会知道未来投资是自己的。

    所以在投资谷歌这事上，林晓虽然没有完全说透，但也没有故意的隐瞒。

    “米元？”杨冠斌听完问道。

    林晓点了点头，杨冠斌听了立即惊讶的道：“300万米元，只拿了这么点股份，这家公司的估值已经接近一亿米元了？规模很大？”

    “不大，去年刚成立的，目前公司总共就8个人。”林晓摇着头说道。

    杨冠斌听了咂舌不已，“互联网公司的估值，真的是高啊，当然，一旦发展起来，这样的风险投资回报也是惊人的。”

    林晓笑了笑，对谷歌的投资，那回报必定是惊人的！

    “杨师兄，这样一来，设立研发中心的资金，我这里就只能拿出100万米元了，可能公司那边得先拿出100万米元来。”

    原本林晓是计划拿出200到300万米元投入到研发中心的，不过带出来的500万米元，一下子去了400万，他现在手里也只有100万米元了。

    而手里剩下的那些钱，林晓暂时是为亘古网络准备的。

    听到林晓的话后，杨冠斌稍稍有些担心的说道：“林总，这笔钱是我没有算到的，公司虽然目前盈利还不错，不过很多货款也不是能够马上到帐，东之那边，我们每隔两个月还要支付100万米元。再挤占出100万米元来，会不会对公司的资金占用太大了？”

    林晓听了，忍不住心里感叹了一声，之前还觉得赚5000万挺多，可是现在看来，有点不太够用啊，要不说越是有钱，要花钱的地方越多呢。

    自己这一波，摊子铺开的稍稍有点大了，不过很多时候，如果不提前把握机会，那机会就溜走被别人掌握了。

    就拿MP3来说，自己如果今年不启动，明年下半年苹果就可能着手准备开发，自己的时间差可就没有了。

    该搞得还是要搞！

    林晓打定主意，随即对着杨冠斌说道：“给研发中心的钱也不是一步到位的，如果今天谈得一切顺利，研发中心马上能够设立，那这一百万可以先用，剩余的100万米元，看研发的进展再给。”

    “各大电脑公司的订货下个月开始会陆续发货，后面我们的货款也马上能够收回一些。你晚点通知下董经理，叫她把资金算一算，如果确实资金方面会紧张的话，我们找银行贷点款。”

    林晓可是记得，前些日子王明江可是答应了自己，可以帮助解决一部分贷款的。

    “好的。”杨冠斌立即应了下来。

    林晓随即朝着杨冠斌说道：“现在，我们还是先去会会托尼-法德尔吧，这人是我们设立研发中心的关键，他可是个桀骜不驯的家伙。”

    “不错，根据我们从猎头公司那里得到的消息，这人非常的骄傲，性格上也有点散漫。”

    杨冠斌点头应道，“要说服他加入我们，可能并不容易。”

    “试试看吧。”林晓重新充满斗志的说道，“这人有他的骄傲，同样，他应该也有他的追求，就看我们能不能打动他了。”

    一个小时后，林晓和杨冠斌在硅谷的一家咖啡馆看见到了托尼-法德尔。

    此时的法德尔不像后世已经成熟的时候，他穿着一身花里胡哨的衣服，一头短发染成了灰白色，脸上带着笑容，但是能看出来，笑容背后的傲气。

    “你好，托尼。”林晓笑着朝对方打了声招呼。

    法德尔并没有直接回答林晓的话，而是有些诧异的看向林晓两人，“是你们约见我？”

    在林晓回答是之后，法德尔直接说道：“亘古科技，我没听说过这个公司，两位老兄，老实说，如果不是我今天正好有空，我不会答应这次约见。”

    这家伙说话有点直接，当然，他确实说得也有道理，U盘还没有到火出天际的地步，所以对方不知道自己公司的名字很正常。

    “你可能没有听过我们的公司，但是，你或许听过我们公司的产品——U盘。”林晓说道。

    这时，法德尔终于点了点头，“我知道那个小玩意，似乎最近在硅谷还挺流行的。”

    “不过，我不太明白你们通过猎头公司找上我是什么想法，我并不觉得这个产品能够吸引我，而且我也不喜欢呆在哪个公司受人约束。”

    “我们找上你，可不是因为U盘。”林晓笑着说道，“我们找上你，是希望你能够加入我们，一起做一个时尚的产品。”

    迎着法德尔稍稍有些疑惑的目光，林晓继续说道：“小型手持数字音乐播放器。”

    “数字音乐播放器？”法德尔听到后，有些惊讶，表情也多了几分正色。

    “不错，数字音乐播放器。”

    林晓点头，他看向法德尔，“这是你擅长的，对吗，托尼？”

    “不错。”法德尔有些傲然的说道：“我绝对是制造这种设备的天才。”

    事实上，在这之前，他已经有关于制造手持数字音乐播放器的构思和想法，他甚至去找了一些做音乐播放器的大公司，比如索泥，但是，他的这个想法和创意并没有得到人们的认可。

    此时，突然有人个找上他说，要做数字音乐播放器，法德尔的第一想法是心动。

    “你也认为数字音乐播放器将会受到人们的喜爱？”法德乐眼睛有些冒光的朝着林晓问道。

    林晓点了点头，“当然，伙计，我受够了人们拿着一个砖头那么大的随身听走来走去的样子，现在市场上已经出现了一部分MP3播放器，但是，那些设计都太糟糕了。”

    “没有好的音质，只能播放几首歌曲，没有丝毫的竞争力，这就是为什么还是有这么多人拿着那些砖块的原因。”

    “是的，那些就是砖块。”法德尔大为兴奋的说道：

    “伙计，我喜欢你的这个形容，听音乐应该是一件非常惬意享受的事情，但是大部分的人不得不拿着一些笨重的家伙。”

    “还有那些MP3播放器，那些设计太丑了，他们的观念保守到让人作呕。”

    法德尔说完，马上朝着林晓问道：“所以，你对于MP3播放器也有一些想法，对吗？”

    “是的。”林晓点了点头，“我们想要造出一款MP3播放器，它足够小但却能够容纳足够多的歌曲，然后它将会有一块屏幕，可以让人在播放的时候看到这是什么歌曲。”

    “它还得足够流畅，人们可以随意的切换自己想要的歌曲，当然，还必须拥有出色的音质，让听音乐的人感觉这是一种享受。”

    “伙计，太棒了！”法德尔直接站了起来。

    “如果有这样一款音乐播放器，我肯定会买来用的！”

    林晓大概知道法德尔的性格了，激情？我也有的。

    站了起来，他的声音也跟着提高：

    “是的，我相信整个世界的音乐爱好者都会有这样的想法。”

    周边的桌子上的人稍稍有些奇怪看着林晓两人，但是林晓丝毫没有在乎，他语带蛊惑的朝着法德尔道：

    “托尼，但现实是，暂时没有这样的产品，它需要我们去把它设计研发出来。”

    “我可以搞定它！”法德尔信心十足的说道。

    “我相信这一点，这就是我为什么来找你的原因。”林晓赞同的说道。

    法德尔神情有些意动，不过却还是摇了摇头说道：“但是，我并不喜欢太受约束，我想要自由自在的日子，这是我为什么从飞利浦出来的原因。”

    “更何况，你们的公司在华夏，我不可能适应那里的。”

    “不不，你不用去华夏，我们会在硅谷设立一个研发中心，你依然在硅谷工作，而且，这个研发中心将会由你负责，你可以招聘一些人，然后按照你的思路和想法去打造产品。”

    听到林晓说要在硅谷设立研发中心，法德尔原本的迟疑淡了几分。

    而此时林晓则是继续说道：“你喜欢自由生活，没有问题，在研发出产品后，公司可以给你一个长长的假期，和一笔丰厚的奖金，你可以去旅游，去享受自由。”

    “听起来非常不错。”法德尔终于笑了起来，“伙计，我感觉自己快要被你说动了。”

    “最后两个问题。”法德尔很是认真的说道：“你们设立研发中心，那不是独立的公司，这就意味着我们不可能拥有公司的期权，无论是对我，还是对于招聘其他人来说，这都是个困难。”

    “在硅谷，大部分求职者都希望获得期权激励，然后在公司上市后成为富翁。”

    这时候，杨冠斌开始接过话回答说道：“这会是一个困扰的问题，不过公司将会给出更高的报酬，同时，公司将会在米国成立独立的公司，负责米国的市场，这个公司可以拿出一部分的股份分给研发中心的员工作为激励。”

    “当然，我们还可以探讨把米国公司的销售利润拿出一部分作为研发人员的分红，因为研发的成本计算在总公司，这部分的销售利润是非常可观的。”

    杨冠斌解释说道：“比起拿期权以及在上市后转化为股权，这个奖励能够更早拿到手，而且更具有持续性。”

    这个方案要也是林晓和杨冠斌在来米国之前就已经商量好了的，考虑的就是在米国，核心员工都有享受期权激励。

    “好的，这个问题看起来也能够解决。”法德尔点着头，“最后一个问题。”

    “伙计，刚才你说过公司要打造一个足够小但是容量足够大的播放器，但是，这并不容易，闪存芯片的容量太小，而硬盘的体积又太大。”

    “我曾经思考过这个问题，但是，并没有找到太好的解决方案。”托尼-法德尔看着林晓。

    而此时，林晓和杨冠斌都笑了起来，林晓直接说道：“这不是问题，我们已经找到了方案。”

    “你确定？什么方案？”托尼-法德尔看向林晓的眼神，有好奇，有惊讶，有期待，也有质疑。

    “当然，我确定，但是抱歉，方案我暂时还不能告诉你，除非你答应加入公司。”

    林晓说完，看着明显有些意动的法德尔，然后用煽动的声音说道：

    “托尼，亘古科技的寓意是科技永恒，我们相信技术的魅力，来吧，托尼，我们一起携手，打造一个炫酷的产品，它将会颠覆所有的音乐播放器，把那些垃圾产品都干掉。”

    “而到那时，所有人都会知道，有个叫托尼-法德尔的家伙，研究出了一款震惊世界的音乐播放器！”

    听着林晓的话，原本已经站了起来的法德尔挪动着脚步，嘴里不停的念叨着：

    “科技永恒！”

    “炫酷的音乐播放器！”

    “颠覆性的产品！”

    法德尔念叨着，然后，猛然的抬起头

    “好吧，两位，你们成功说服我了，我想，我应该试试，那是我一直想要完成的产品。”

    “太好了！托尼，欢迎加入亘古科技！”

    林晓高兴的伸出手，和托尼-法德尔的手握在一起。

    有了小型硬盘技术，再有了托尼-法德尔，ipod最关键的技术和最关键的人都被自己截胡，这个颠覆性的产品，将不会再是属于苹果，而是属于亘古科技！

