    几道旋风刮起，风势虽然清劲，但对人却造成不了多大的影响，不过却将董白释放出来的迷香尽数锁住，哪怕那迷香将旋风染成淡粉，也没有丝毫外泄。

    “该死！”

    董白银牙紧咬，轻啐道，她本是将自己的武将能力当成撒手锏的，可没想到竟然被这群匪徒这么轻松地破解了，而且看那貂蝉和周平憋红了脸的样子，怕不是这迷香还没迷到任何敌人，自己人便先被憋死了。

    自己不出手，这一关是过不去了啊。

    周平在心中暗叹，现在已经不是管司马师那留在体内暗劲的时候了，要是自己再不出手，就真要栽了。

    周平拍拍董白的肩膀，两人交换眼神，董白心领神会，真气反转，香雾撤去。

    风中浓郁的粉色迅速变淡，包围他们的匪徒抓住战机，立刻挥舞着兵器冲向周平一众，而就在这时，一声清喝响起。

    “雷法！电光！”

    周平双手左右平展，十指张开，蕴藏于指尖的雷光随声而出，虽然是最初级的术法，却也是最易操纵的，那电流一分为二，二分为四，交织成一张大网，向四面八方延展开来。

    而周平体内，像是早就准备好了一般，就在周平释放出雷光的瞬间，那股潜藏在他体内的暗劲瞬间爆发出来，虽然没有伤及他的经脉脏腑，却激起一股股真气乱流，周平体内气血一阵翻滚。

    这雷光可比不先前对方释放出来的那般孱弱，只听得电流噼啪声，随即便是一股焦香飘出，却见那些匪徒连呼喊都来不及发出，便一个个地被电倒在地上，无力地抽搐着。须臾之间，将周平一众里三层外三层包围起来的匪徒便倒了大半，剩下的人你看看我，我看看你，眼中满是惊愕。

    而周平这边，体内翻滚的血气已然化作一股热流涌上喉咙，现在绝对不是露怯的时候，他强压着将那股涌上喉咙的鲜血咽下，依旧摆出一副强悍的样子。

    “谁敢上前！”

    他前踏半步，将董白护在身后，环顾四周，威胁道；他催动体内真气，几道雷光在指尖流转，虽然周平现在体内的真气不稳，但要是能将这些匪徒吓住，总比再出招要好的。

    突如其来的雷光的确出乎那些匪徒的意料，不但包围周平一众的匪徒不敢轻举妄动，就连正朝周平方向赶来的匪徒，也不由得停下了脚步。

    可出乎周平意料的是，那些匪徒脸上的表情从一开始的惊讶，竟然逐渐转变成了……惊喜？

    不会是被我劈傻了吧？

    周平有些疑惑，可接下来那帮匪徒的举动更加出乎周平意料，先是一个，紧接着是其他人，那群匪徒一个个跪下，他们对着周平纳头便拜，有个面黄瘤背的老头甚至都哭了出来。

    “拜见贤良师！”

    贤良师？那是什么？

    周平一愣，这剧情的发展有些出乎他的意料，难不成自己也有所谓的王霸之力？

    不过在这个世界摸爬滚打了一年多的周平很快就否定了自己那有些无聊的想法，他有些警惕地看着那些匪徒，并没有对方下跪而彻底放松。

    “七年了，自从大贤良师陨灭以来，我们日日渴望有人能重新带我们走向黄天之世，如今贤良师出现在我们面前，这是黄天有眼啊！”

    先前流泪的那个面黄瘤背老头微微直起身子，老泪纵横地感慨道，他一边说，一边不停地拜着，既是对周平，也是对那所谓的黄天。

    七年？黄天？黄巾残党？！

    “你们是……黄巾军？”

    确实说得通，张角死后，以百万计的黄巾军瞬间土崩瓦解，黄巾起义虽然被平定，但这百万大军不可能被杀得一干二净，他们有的重新归乡务农，有的被各地诸侯收至麾下，而更多的，则是落草为寇，摇身一变从义军变成了山贼。

    “贤良师慧眼！”

    头戴青巾的敦实汉子往前跪行了两步，接过了周平的话茬，他双手抱拳，随即继续道。

    “在下马大力，我们本是黄巾上党一部，自从大贤良师陨落以来，我们落草为寇，一路流落，如今却是在此地遇到了贤良师。”

    上党啊，这倒是说得通了，黄巾残党有三股较大的势力，分别是黑山贼，白波贼，青州贼，而这上党，正是属于黑山贼的势力范围。只不过其中的黑山贼和白波贼在时间的演变之下已经变成了别的势力，只有青州贼，依旧打着黄巾的旗号。

    周平沉吟着，分辨着其中的真假，而这份沉吟在马大力眼中却被理解成了别的，他赶忙解释道。

    “还请贤良师不要误会，我们虽然落草为寇，却始终谨记大贤良师的教诲，不曾背离太平道半步，虽为匪类，却不曾残害平民。”

    “好，好，我都知道，大家也都别跪着了，都起来吧。”

    周平压根就没往那方面想，他摆摆手，示意跪着的都站起来，随即问出了自己真正在乎的问题。

    “既然你们来自上党，那你们与张燕是什么关系？”

    张燕是黑山贼的统领，这人势力强大，甚至还得到了朝廷的正式册封，成了一方诸侯，只不过他匪徒的本质却依旧没有改变。

    “他是黑山军的首领，我们这一伙虽然名义上归为黑山军统领，但实际上却并不受其节制，只用向其定期缴纳银钱即可，也是正因如此，我们才自北面渡河而来，占据了这一码头。”

    听完马大力的解释，周平点点头，随即又问出了自己心头另一个问题。

    “那你们这些术法，是怎么回事？”

    先前对方释放出来的雷光和旋风虽然于谋士而言简陋到登不上厅堂，但对于普通人而言，却是远远超出了他们的能力。

    “贤良师，此事还请由我来解释。”

    出声的却是先前那个哭得老泪纵横的面黄瘤背老头，他此时脸上泪痕还没干，他对着周平拱拱手，随即开口道。

    “说来也只是月余前的事情，那日西南方向的天空突然有金光乍现，当时未觉异样，可自从那日后，我们其中不少人都发现了自己竟然会了术法，现在向来，连同着贤良师的现世，都应是黄天即兴的征兆吧。”

    月余前西南方的金光？

    看来这始皇陵寝陨落，真气重归人间，影响的不止是武将，还有普通人啊。

    这样想着，却有一名喽啰面色狼狈地跑到马大力的面前，大声呼叫道。

    “当家的，前面，前面撑不住了！”

