    被数以万计普罗大众给人工爆破了的伏地魔依旧躺在地上，在清醒与昏迷的边境徘徊着，反复做着仰卧起坐。

    那些跪倒在一旁的食死徒们很快就排除了“伏地魔大人喜欢在呕吐物里做运动”这个可能性，但是颇为诡异的是，依旧没人上去搀扶。

    伏地魔曾经的威势实在太深太重，不仅让寻常巫师讳莫如深，还对自己手下直辖的食死徒群体，造成了极大的心理阴影。

    这些食死徒中，真心实意认可伏地魔那“纯血巫师理应统治世界”理论的只占少数，翻来覆去也就贝拉特里克斯等寥寥数人，就连其他传承悠久的纯血巫师世家也仅抱着观望的态度。

    毕竟任何明眼人都能看得出来，新生儿神血浓度不断降低的巫师族群能保持不衰退消亡，已经是祖坟冒青烟的幸事了，哪还能像过去那样，抱着祖宗典法不肯撒手。

    无奈之下，当年的伏地魔只好做出了妥协，一方面稍稍放宽“绝对纯血”这一门槛，吸纳更多巫师加入食死徒阵营，一方面对食死徒进行高压统治，动辄用“钻心剜骨咒”之类的黑巫术，折磨那些办事失利的手下。

    就像之前讲的那样，神血对巫师的脑子具有腐蚀性质，但凡强大的巫师，或多或少都有些“奇怪的小癖好”，

    比方说第一代黑魔王格林德沃是个gay，邓布利多喜欢吃昆虫形状的糖果，而第二代黑魔王，汤姆·里德尔，在具有反社会人格的同时，还不幸患上了偏执症与被害妄想症。

    他认为不仅是那些魔法部的傲罗，还有更多的黑巫师在背地里谋划着，要杀死他，就连自己的食死徒都并不是完全靠谱。

    为了续命，汤姆·里德尔制作了一种名为魂器的法器，将自己的灵魂分裂成数块，寄存于实质载体，分别藏匿在各个地点。

    只要魂器不被消灭，汤姆就能一次又一次地借助魂器中的灵魂碎片，重新复活——这就类似于DND体系中，拥有魂匣的巫妖那样，魂匣不灭，巫妖不死。

    然而这种自主分割灵魂的举动，进一步加深了汤姆的偏执与被害妄想，让他更加疯狂邪恶，哪怕对于自己的手下，都敢直接释放阿瓦达索命咒这样的致死系巫术。

    当初伏地魔被打败之后，魔法部抓获了许多树倒猢狲散的食死徒，举行了巫师界审判。

    在审判中，不少食死徒坚称是伏地魔用胁迫手段威逼他们成为党羽，最终通过这种推卸责任的手段，为自己减免了刑罚。

    然而还是有少数强硬分子拒不认罪，不以食死徒身份为耻，反以食死徒身份为荣，最终这些人被扭送到了阿兹卡班，在这片摄魂怪环伺的绝境中，承受着生不如死的酷刑。

    但就算是这些冥顽不灵的阿兹卡班囚徒，也不敢上前搀扶倒地不起的黑魔王，生怕神志不清的黑魔王随手给他们来上一记“阿瓦达索命”，

    只能眼睁睁地看着他仰躺在地，于自身呕吐物中来回仰卧起坐——恰如他的真名“伏地魔”一样。

    最终，还是黑魔王最忠实、最听话的食死徒手下，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇站了出来。

    这个蓬头垢面的瘦削女人，曾经是食死徒中的急先锋，热衷折磨无辜麻瓜与其他反对伏地魔的巫师，在霍格沃茨学院中与哈利·波特是好友的纳威·隆巴顿，其父母双亲就曾遭受过贝拉特里克斯的折磨虐待，成了行尸走肉。

    十数年的阿兹卡班折磨，并没有让贝拉特里克斯彻底失去理智，她先给自己身上套了数层“盔甲护身”之类的防御性咒语，再小心翼翼地使用漂浮咒，将黑魔王缓缓托了起来。

    这倒不是贝拉特里克斯贪生怕死，而是她也知道自己的上司有多么混乱邪恶，在纯血巫师统治全球的伟大目标完成之前，还得保全有用之身，才能跟随伏地魔大人一起驱除鞑虏，光复巫师。

    贝拉特里克斯维持着悬浮术，在确认黑魔王陷入昏迷之后，才仔仔细细地释放魔咒，清除掉那些黏在在伏地魔后脑勺上的黄色糊状呕吐物。

    “今天的事情，”

    贝拉特里克斯恶狠狠地对着其他食死徒说道：“谁也不能说出去！”

    一众食死徒点头如捣蒜，显然伏地魔大人不是那种心胸宽广的上司，一旦这种丢人丑闻被泄漏出去，恐怕伏地魔真的会杀人。

    在解决了内部矛盾之后，被迫充当临时领袖的贝拉特里克斯做出了决定——带领其他食死徒出逃阿兹卡班，重回英国，潜伏起来，等待伏地魔苏醒。

    这位忠诚的食死徒维系这悬浮咒语，在上百只摄魂怪的强势围观中，连同其他食死徒一起，踏上了破败帆船，朝着英国的方向行进。

    贝拉特里克斯并不知道，她所倾慕着的伏地魔一旦踏上英国本土，骤然缩短的距离会让真名呼唤效应成倍加强，也就意味着黑魔王的脑子会更加短路.....

    ————

    伦敦，新牛津大街北面罗素广场，大英博物馆。

    此时正值晌午，换做往常，博物馆中已经满是前来参观的游客。

    但现在，蕾切尔·罗斯首相的高压统治已经持续了一个月，再加上BBC的“播出事故”引发舆论热潮，令大英帝国的民众几乎都没有闲心，去参观这座世界上历史最为悠久、规模最为宏大的综合性博物馆。

    博物馆内，零零散散分布着寥寥几个游客，显得极为冷清寂寥。

    一个穿着白色长袍的长发女子，孤身一人站在罗塞塔石碑前方，认真阅读着这块石板。

    她约莫二十五六岁的年纪，容貌姣好，温润恬静，却又不显得柔弱可怜，眉眼间有股洒脱恬淡的自信。

    近看上去，她身材纤细挺拔，希腊式长袍礼服露出来的肩膀展现着健康的肤色，整体就如同古希腊雕像一般，完美得近乎神明。

    “美女，我们是不是在哪见过？”

    男人轻佻的说话声自身后传来。

    女子，或者说来自天堂岛的戴安娜公主、在第一次世界大战中出现过的神奇女侠，准备用三言两语打发走那位自我感觉良好的搭讪者。

    神奇女侠转过身去，出现在她眼帘中的，是某个华裔青年。