    “军舰暂时保持低速前进，避免被对方突然袭击。”

    “注意，这不是演习。”

    “你们将面对的是前所未有的怪物！”

    几乎每一个士兵耳边，都响起一个低沉的声音。

    士兵的天性就是服从命令。

    虽然他们已经知道了敌人是什么，但现场的指挥官还是再次强调。

    毕竟……那可是从未有过的妖魔！

    按照最高指挥官的命令，直升机开始加速前进，将军舰远远的甩在后面。

    黎明之前, 天地一片昏暗，大量的探照灯打在海面上。

    人类的来势汹汹，并没有被不知火放在眼里。

    接连两次让人类失利，不知火已经产生了一种无敌的自信。

    咱不说这种自信稳不稳，但它现在的心态就是这样的。

    面对人类肆无忌惮的行动，海底的不知火也按捺不住了。

    伴着恐怖的火光暴起，不知火飞快的穿梭在海底，如同一道流星一般朝着军舰方向冲去。

    虽然对自己的力量很自信, 但不知火也不认为自己能奈何得了那些飞机。

    滞空不等于飞行。

    因此它将目标放在了那些军舰上面。

    滴滴滴滴！

    就在不知火暴起的一瞬间, 军舰上的雷达就侦测到了它的踪迹。

    “可疑目标出现。”

    “目标正在朝我们接近，它的速度很快，请求开火！”

    到底是正式的军队，不是警卫厅能比的。

    不知火暴起的第一时间，就被船上的设备捕捉到。

    几乎是毫不犹豫的，指挥部就下达了开火的命令。

    伴着一声声轰鸣声响起，一颗颗鱼类在海水中飞快的穿梭。

    “这是什么？”

    不知火眼中闪过一抹疑惑。

    面对那喷火的铁疙瘩，超凡的本能并没有任何预感，于是它就这么不闪不避的继续往前冲。

    轰！

    鱼类插入不知火体内，才一接触那灼热的温度，就在一声巨响中轰然炸裂。

    “啊！！！！”

    恐怖的爆炸直接炸开了不知火的身体，让它发出痛苦而又凄厉的尖叫声。

    不知火的身体是能量体，理论上可以免疫物理攻击。

    可鱼雷这玩意，是附带火伤和冲击波的。

    这两种力量在一瞬间就撕碎了不知火的身体。

    那是一种搅碎灵魂的剧痛，不知火差点当场昏死过去。

    不过在灵魂的玄奥下, 它的身体还是飞快的愈合起来。

    面对那些飞射而来的鱼雷, 不知火这次不敢大意了，它驾驭火光飞快的躲避着。

    “击中目标了！”

    “目标发出叫声，疑似对它造成伤害。”

    “目标的行动轨迹变了，目标在躲避鱼雷，糟了！它越来越近了！”

    船上的士兵们，才刚刚露出惊喜的表情，就被雷达上再度加速的红点吓到了。

    “发射榴弹及炸弹！”

    “这东西应该惧怕爆炸的冲击波！”

    不知火的叫声，通过声纳清楚的传到指挥部，让指挥部有了这样的判断。

    在指挥部的果断决定下，大量的爆炸物朝着水下倾泻而去。

    轰轰轰！

    接连不断的爆炸声，让平静的海面掀起大片的浪花。

    而人类武器的可怕伟力，也让不知火意识到这一次的敌人不一样了。

    “不能让他们攻击我了！”

    不知火的眼中闪过思索的表情。

    下一刻足足上百道火柱，在它的控制下爆发出来。

    而不知火的本体，就隐藏在其中一道火柱之中。

    “目标消失了！”

    “小心！目标比想象的要狡猾，它可能隐藏在火柱当中！”

    “目标出现了！”

    突然消失的不知火，让所有人的心神都紧绷起来。

    还不等他们想到对策，不知火就从一道火柱中现身，朝着就近的军舰就冲了过去。

    哒哒哒！

    机枪的声音响起，可这种纯粹的物理攻击对它一点用都没有。

    不知火飞身而上, 火焰如同火山爆发般肆虐，到处都是人类的惨叫声。

    劈里啪啦！

    火焰的燃烧让战舰冒起浓浓的黑烟, 大量的电子设备在这一刻损坏。

    屠杀了一艘小型军舰的不知火, 化作一道火光朝着下一个目标冲去。

    而就在这个时候，伴着轰的一声巨响，一枚导弹精准的在它身侧炸开。

    可怕的冲击波直接撕裂了它的身体，让它化作漫天火焰飞溅。

    足足一个呼吸之后，火焰才重新聚拢成不知火的样子，只不过明显暗淡了很多。

    看着天空中的直升机开始对自己发起进攻，意识到导弹威力的不知火，连忙朝着一道火柱冲了过去。

    隐藏在火柱中的不知火，竭尽全力的吸收着灵气，恢复着自己刚刚的损耗。

    “目标再次受伤。”

    “不过目标已经消失，不排除卷土重来的可能，请求指挥部指示。”

    失去了目标的军队，小心翼翼戒备的同时，也在请示着进一步的指示。

    而岸边的指挥部那边也在犹豫。

    那一艘军舰的损失，足够很多人心里滴血。

    不知火虽然受伤了，但谁也没有把握说什么时候能拿下不知火。

    “牵制住对方。”

    “请求神官和阴阳师们出手吧。”

    “对付这种妖魔，他们的手段也许比科技更有效。”

    “当然…我们已经可以确定，科技的力量是足够杀死妖魔的。”

    经过片刻的抉择之后，指挥部终于下达了这样的命令。

    这些奇人异世就是官方准备的后手。

    本来作为掌权者，很多人是不相信这些神棍的。

    但现在不知火都出现了，这些人的思维也就发生了转变。

    妖怪既然存在，负责降妖除魔的超凡者，也肯定存在。

    不然为什么妖怪一直没有破坏过人类社会的和平。

    这一定是有人默默的抗下了这一切。

    虽然不知道到底谁有真本事，但把那些久负盛名的都请来就对了。

    毕竟…这些人之中，很多都自称降伏过妖魔的。

    眼下不知火的力量已经被试探出来了。

    如果军方不计代价的火力覆盖，绝对可以轻易灭杀不知火。

    但那样太烧钱了。

    一枚导弹一套房，有这个钱请专业人士出手它不香吗？

    既然妖怪都已经出现，所有人也是时候看到这个世界的真相了。

    至少官方不能继续当瞎子了，我们必须知道扶桑真正的力量是什么。

    天皇那个老不死既然不说，我们就亲自试探就是了。

    负责接待奇人异士们的人员，在得到了相应的命令后，顿时轻咳了一声说道：

    “诸位大人，上头的命令已经下来了。”

    “你们这一次驱邪目标，就是八代海的不知火。”

    “只要能成功捕捉不知火，扶桑官方会答应你们任何不过分的要求。”

    “诸位…妖魔已经出现了，你们也不需要隐藏自己的力量了。”

    “扶桑的正义需要诸位大人来守护啊！”

    “诸君，出手吧。”

    “用你们的式神，用你们的剑术，用你们的咒术……来守护我们扶桑。”

    “拜托了！”

    接待员是个年轻人，在说完这番慷慨激昂的话后，直接九十度鞠躬不再起身。

    他的身体在颤抖着，他的血液在燃烧着。

    论中二，扶桑敢称第二，没人敢称第一。

    在看到了不知火的存在后，年轻人理所当然的认为这些人都有真本事。

    妖魔是存在的！

    武士是存在的！

    忍者是存在的！

    神官是存在的！

    阴阳师是存在的！

    这些超凡者和妖魔一直都存在！

    只不过因为某种原因，一直不被普通人得知。

    如今不知火意外肆虐八代海，这群来自扶桑的高人想必也不会隐藏了。

    毕竟那可是不知火啊，一旦降伏成式神，绝对是一个强大的助力。

    不过，现场的这些人，却是没有人回答他。

    早在看到不知火对抗军队的时候，这些人就已经全部惊呆了。

    卧槽！

    这个世界怎么会有妖魔？

    我真不会这样的驱邪啊！

