    最直接而有效的办法，就是立即把这段视频发给陈灵均，那样的话，即便她涵养再好，恐怕也会闹得天翻地覆。

    之后呢？

    陈灵均怀上了我的孩子，既然副校长已经让她颜面尽失，她会不会破罐子破摔，直接跟副校长离婚，然后让我住到她家去，静等我达到合法的结婚年龄之后，强行要求嫁给我？

    我甚至还想到，陈灵均会明理与温如玉，暗里和沈佩雅达成某种交易，只要她们两个帮陈灵均说服我，她愿意跟她们一起分享我。

    女人若是被伤害到了极致，剑走偏锋起来，较之男人只有过之而无不及！

    如果真是那样的话，这辈子我就只能在这三个老女人之间了却终身了，黄花闺女是没有指望碰了，即便是碰了，也只是玩玩而已，最终害了人家。

    那样的话，我与副校长这个人渣还有区别吗？

    这事闹将起来，贾大虎肯定会放弃周秋萍，打死他都不会再跟温如玉离婚，那么我怎么办？

    与温如玉断绝关系，绝对是我不能容忍的。

    跟温如玉发展关系，因为目前的特殊情况，大家都认为贾大虎是我的亲哥，那样的话，被社会舆论所抨击，被道德底线切割的粉身碎骨。

    而且副校长要是被逼上梁山的话，他肯定又会去哄骗谭如燕，而谭如月那个傻丫头，肯定会选择跟他越墙私奔。

    如果这事不说，一顶绿帽子就结结实实地扣在贾大虎的头上。

    怎么办？

    雨越下越大，距离周婷她们下晚自习的时间越来越逼近。

    反正这事不急于一时一刻，我立即冒着大雨走出校门，直接朝一中走去，一路上脑袋却是空空如也，总想极力地想出点什么，可什么也想不了，整个就是一团浆糊。

    就像我们学校的大门，并不是正对马路，从主干道上分支进去大概五六百米远，才是我们学校的大门一样。

    一中的大门，也是在旁边的支道上，路面宽有五、六米，学校的对面是一排卖文具的小门面，其中还有几条小巷。

    因为脑袋里一直想着刚才的事情，所以站在学校门口对面的屋檐下，我有些木然地看着学校的大门，根本就没有注意旁边的人。

    雨慢慢小了起来，等到他们晚自习下课的铃声响起之后，雨就更小了，有的学生打着伞，有的学生直接就冒着小雨跑了出来。

    我想从奔涌而出的学生群里找到钱菲菲和周婷，可不知为什么，精神总是集中不起来。

    “哎，看，他在那里！”

    我听到好像是周婷的声音，这才晃动了一下脑袋，像是在调整两眼的焦距。

    这才发现钱菲菲打着雨伞，周婷一只手拿着雨伞，一只手挽着钱菲菲的胳膊，两人等于是共用钱菲菲一把雨伞。

    这时我才发现，长相并不差的周婷，为什么在钱菲菲的身边就不出众。

    因为她把自己放在了从属的地位，就像是钱菲菲的跟班一样。

    也就是说，她们两个人在一起的时候，周婷的美丽，完全被钱菲菲的气场给覆盖住了。

    周婷说完，直接拽着钱菲菲朝我面前走来。，

    钱菲菲看了我一眼之后，脸蛋微微泛红，用胳膊肘顶了周婷一下，悄声说道：“疯什么疯？矜持一点！”

    不知道为什么，虽然我已经决定要追周婷，而且两眼一直刻意看着周婷，但眼角的余光，和大脑的潜意识里，却一直关注着钱菲菲。

    “你好！”

    我直接朝周婷打了声招呼，并没有去理会钱菲菲。

    钱菲菲瞟了我一眼，似乎感觉有些奇怪，她又不是傻子，当然知道我对她有意思，或许周婷刚刚还在学校里告诉她，我会在学校门口等她的。

    可我们刚一打照面，我只顾着跟周婷打招呼，连看都没正眼看她一下，钱菲菲心里明显不爽。

    周婷暗中朝我使了一下眼色，意思是让我跟钱菲菲打招呼，而我想到刚才副校长和周秋萍在一起的情景，突然作出决定，要找老婆的话，就一定要找周婷这样单纯的女孩子。

    我不敢说钱菲菲复杂，但她毕竟有了男票，就算我能横刀夺爱成功，万一将来她像周秋萍一样，暗地里给我戴绿帽子的话，我特么找谁说理去？

    何况我越来越发现周婷的可爱之处，尽管我已经明明白白地说要追她，可她还是坚持自己的主见，认为我一开始就是打算找钱菲菲的，所以一直先让着闺蜜。

    就这一点而言，我觉得周婷的忠诚是毋庸置疑的。

    而对于一个男人来说，在当今的社会里，还有什么比一个女人对自己的忠诚更重要？何况这个女人，长得也挺漂亮的。

    我故意问周婷：“怎么，你眼里进了沙吗？”

    周婷瞪大一双不可思议的眼睛看着我：“你是弱智还是没带脑子，我这是眼里有沙的样子吗？”

    说着，她又学了一下刚才使眼色的动作。

    看到她萌哒哒的样子，我差点笑喷了。

    钱菲菲这时侧着头看着周婷问道：“你干吗？”

    我笑道：“她好像是在跟我使眼色吧？”

    周婷鼻子都气歪了，她指着我的鼻子，气急败坏的说道：“你……你……今天我们去K歌，你买单！”

    没等我说话，突然从旁边闪出一条黑影，手里没打伞，一脸猥琐地笑道：“两位小美女，K歌好呀，我请客！”

    那家伙应该比我大一两岁，但长得很瘦，上穿T恤，下穿牛仔裤，脚穿旅游鞋，头发往后飞，应该是打了发胶，一根根的像风中劲草似的。

    钱菲菲脸色一沉：“你想干什么？”

    大概是因为我在场，周婷婷直接用手里的伞，打了那家伙的胳膊一下：“你丫的找死呀？”

    “嘿嘿，死就死呗，牡丹花下死，做鬼也风流呀！”

    我这暴脾气！

    钱菲菲和周婷，明摆着朝我走来，而且已经站在了我的面前，刚刚还说了两句话，这小子居然把我当成了空气，完全无视我的存在……

