    霍华德绝对是个仗义的好大哥，硬是帮雷书侠扛着，金耀杰也是个仗义的好领导，在这里死保雷书侠。

    或许里面掺杂这样那样的因素，可毕竟最后抗下了来自于克拉克的压力，怎么说都够意思了。

    倘若抗不下的话，留在这里的齐王跟闻人惊鸿，还有梁君哲就有大麻烦了。

    起码得把抓走，如果被抓走了，就不知道会发生什么事了。

    “任务需要取消吗？”

    办公室里，齐王询问闻人惊鸿的意思。

    他想的是洪武洲他们的任务全部取消，回来应对来自于阿美瑞肯将要对雷书侠实施的绞杀。

    “暂时不用。”闻人惊鸿皱着眉头说道：“相信雷书侠，他能摆平这件事。”

    “万一有危险呢？”齐王担忧的说道。

    很明显，这次阿美瑞肯气势汹汹而来，来的还是高官，并且是寻仇而来。

    对方会调动在欧洲的所有力量，不惜一切代价的干掉雷书侠，毕竟这份仇大了。

    “我相信他。”闻人惊鸿深吸一口气说道：“你也应该相信他，所以一切都按照原定的计划进行。我们最终的目标是建设好鸽子岛，完成自我的武装，拥有保护自己的力量。”

    这是他们的重中之重，所以洪武洲他们搞钱的步伐绝对不能停歇，如果这次做到一半回来了，那么下次再搞就困难了。

    鸽子岛缺钱，庞大的工程一旦开始，就得往里面源源不断的扔钱，完全是个无底洞。

    熬，他们必须熬过去。

    “闻人教官，我们原本的计划并不是这样，为什么突然发生改变？”齐王问道。

    他们的计划很周密的，可雷书侠却突然篡改计划，开始大杀特杀，亲自把鹰皇从里面弄出来。

    不该是这样的。

    “他生气了……”

    “红蜘蛛给我发了个信息，让我用雷书侠换我父亲的下落——你知道的，我在0843一直都背负着叛国者女儿的名声，一直都想找到真相，包括开始的时候利用雷书侠。”

    闻人惊鸿吸吸鼻子，转身看向窗外，眼睛里露出一抹浓浓的无奈。

    “教官，很明显您父亲不是。”齐王说道。

    “没人知道是不是，但让我用雷书侠交换根本做不到。”闻人惊鸿继续说道：“其实不是雷书侠生气了，是我生气了，所以我就故意扰乱他的心态。”

    说到这里的时候，她转身走到办公桌前，从桌上拿起香烟给自己点上一根，眼睛里露出一抹嘲讽之色。

    “红蜘蛛有点太不相信我跟雷书侠的感情了，他们压根不清楚从开始到现在，我的男人始终都是我手中的一把枪！”

    “既然他们想试试，那就付出代价吧，我不允许别人挑拨我跟书侠之间的关系。”

    齐王听的心里发寒，他是看出来了，这两口子是一个比一个狠，一个比一个心机深。

    根本不是雷书侠要改变计划，而是闻人教官用简单的反应就让雷书侠改变。

    “那您的父亲呢？”齐王盯着她问道。

    “我认定他早已死在外面，如果真的还活着，那就是侥幸。”闻人惊鸿吐出口烟雾淡淡的说道：“我不能为了这份侥幸背叛最疼我的男人！”

    “教官，你们真是……绝配！”

    齐王不得不承认这两口子的确是绝了，并且他都不知道该怎么表达自己对雷书侠的羡慕。

    在家里，有秦舞为他抚养两个儿子，默默的等着丈夫回家；在外面，身边有闻人教官无怨无悔的全力支持、绝对的信任。

    “不过呢——”闻人惊鸿突然一笑：“我很欣慰，雷书侠这辈子都是我的枪。”

    “这个说法有点……”

    “难听吗？”闻人惊鸿熟练的弹了下烟灰说道：“这是他自己说的，跟我无关。”

    齐王一脸疑惑，他没听懂，毕竟以他还没有处过对象的小白经验来说，当中的意思实在是太难理解。

    总之整个过程就是红蜘蛛想胁迫闻人惊鸿，因为他们属于情报界的，但闻人惊鸿却用两句话让她的男人发飙，改变原定的计划。

    她把雷书侠放出去就是杀人的，谁挑拨他们的夫妻同心，谁就得受到惩处。

    “最重要的一点是残破的红蜘蛛更好接手……学着点，呵呵。”

    扔下这句话，闻人惊鸿笑呵呵的掐灭香烟，伸了个懒腰走出办公室，留下一脸钦佩的齐王。

    “我需要学的东西还很多呀……”

    齐王感慨不已，他发现自己依旧很稚嫩，必须得让自己的思维尽快从作战理念转为战略理念。

    ……

    山林中。

    雷书侠带着鹰皇没命的逃，所幸小鸟武装直升机无法深入山林沟壑地，只能不停的在上面飞来飞来。

    树木太多，热成像装备在这种情况下难以发挥它的作用，因为茂密的树木成了最好的隔热层。

    “这样跑根本不是办法，我老了，跑不动了。”鹰皇气喘吁吁道：“而且这边有了爆炸声，其它的搜索队伍很快就会来到。”

    关了二十年，年龄也大了，在经历刚才的逃亡，实在是一步都跑不动了。

    再过一会等各国的情报组织都来到的时候，那就更无路可逃了，还得被抓走。

    “按照我说的方法多好呀？非得折腾我这把老骨头干嘛？”鹰皇苦笑不已。

    雷书侠无奈的摊摊手，搜集树枝用最快的速度给自己做了个伪装网披在身上。

    “你要做什么？”鹰皇问道。

    “把他们全部干掉就能逃走了。”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“我又不是没枪。”

    他拍拍后背的李-恩菲尔德狙击步枪，表示一切尽在他的掌握之中。

    “就这？你疯了吗？”鹰皇一脸诧异道：“我们的地点暴露了，我们会被包围，你要把他们全部干掉？”

    “不干掉他们怎么跑？你脑子是不是坏了？”雷书侠瞪着俩眼说道：“全部杀光之后就没人对我们围追堵截了，这个道理不够浅显吗？”

    鹰皇不想说话了，因为这完全违背他的行事思路，按照他的习惯，绝不会选择如此野蛮的方法。

    “我们是要逃，不是要战斗。”鹰皇语重心长道：“逃，有很多种方法。”

    “你闭嘴！”雷书侠指着他不耐烦的说道：“先打了再说，等打不过了再说逃跑的事。马勒戈壁的，老子都被追杀成这吊样了，要是再不给他点颜色看看，真以为我雷书侠是吓大的？你给我在下面好好趴着，我先干掉这个小鸟再说！”

    话说完，他披着厚重的伪装网攀爬上一棵大树，要用最野蛮的方式把小鸟给狙掉。

