    这个世界是真的开始变得不一样了。

    两年前没有灵气复苏的时候，整个朝堂加上江湖的化劲宗师加起来也才十个不到，而现在一场武举人考核，而且所有参与者年龄都不超过三十岁，竟然就冒出了两个化劲宗师。

    这若是放在两年前，简直如同天方夜谭。

    但现在事实就摆在自己眼前，容不得朱标去质疑。

    显然武道的兴盛越发变得不可阻止了。

    朱标清晰的感受到了什么叫做时代的洪流滚滚向前。

    “汤叔叔，殿试之后这些人朝廷准备如何安排？”朱标突然想到了这个问题，不由问道。

    “除了极少数特别优秀的留在京城听用外，剩下的都要送去九边军中打磨两到三年，具体任什么职位，还要看他们的排名和表现。”

    “但能考中武进士，最低也会安排一个百户的职位，像武举人就只能从小旗官儿做起了。”

    说到这里，汤和突然一笑，又接着道：“陛下和咱提过，有意逐年减少军户数量，朝廷未来要实行精兵政策。”

    “今年的武举只是陛下的一个小尝试，未来几年会逐渐扩大武举考试的规模，甚至还要建立武道学院，用来招揽真正的精兵强将，逐渐把现在的老卒替换下来。”

    “或许未来有一天，咱老汤还能有幸看到全军都是入劲武者的那一天呢！”

    “这不就是自己亲军卫的定位吗？”

    “老朱这是和自己想到一块去了啊！”朱标心道。

    同时他也不得不感慨，老朱是真的厉害，时代在改变的同时，显然他也在尝试着改变。

    不愧是开局一个碗，一步一个脚印建立起大明帝国的男人。

    不过很快朱标又忍不住有些担心起来，自己只是训练了八百人而已，而老朱要面对的却是全国超过百万的军队，以及他们背后的一个个家庭。

    这样的改革可以说牵一发而动全身，中间一定会触动很多人的利益，甚至有可能是那些刚刚授封的勋贵集团。

    不知道老朱会怎么解决这个问题？

    朱标苦思冥想了半天。

    突然他反应过来，自己竟然想要替老朱解决问题，是真的有点飘了啊！

    继续躺着被大佬带飞不好吗？

    他老人家现在都快把明末生生杀穿了，这点困难也叫困难？

    想通了这个问题，朱标顿时觉得整个身子都通透、轻快了许多。

    也就在朱标和汤和闲聊的功夫，另外一边武进士们也已经开始陆续进场了。

    看到站在高台上，身穿蟒袍的朱标，众多武者都忍不住露出喜色。

    能够走到如今这一步的，没有一个是蠢人，他们都明白朱标出现在这里意味着什么意思。

    今天显然是太子殿下来给他们主持殿试的，如果能被殿下看中点为武状元，那以后岂不就是太子门生了？

    这是多大的殊荣啊！

    这一刻，所有人都忍不住心中一跳，同时一股肃杀的氛围开始在众人之间弥漫开来。

    “好重的煞气啊！”朱标敏锐的察觉到了这些家伙气场的变化。

    “这些小家伙是看到殿下你来了，都想要在你面前表现表现呢！”汤和人老成精，一眼就看出这些人有如此反应的原因，不由笑呵呵的道。

    在之前的会试和乡试中，这些武举人已经参加过策论、兵法之类的笔式，今天这一场关乎真正名次的殿试，不再设笔试，纯靠个人勇武进行最后的排名。

    等所有人到齐，这一场殿试即将开始时，朱标和汤和终于停止闲聊。

    两人回归自己的座位上坐定。

    而下方自然有相应官员开始进行今日的比武流程安排。

    比武开始，融劲对战融劲。

    旁边汤和继续给朱标介绍。

    “这两个小子一个是颍川侯傅友德的儿子，一个是南雄侯赵庸的儿子，在融劲之中都算是比较强势的家伙，没想到这么快就对上了。”

    朱标闻言一愣，这两人可都是去年老朱刚封的二十八侯之一，没想到今年他们的儿子就参加了武举，而且走到了今天。

    “这些武进士里，咱们将门子弟很多吗？”朱标问道。

    汤河听到咱们两个字，心里顿时闪过一丝欢喜，暗道看来太子殿下还是把他们当自己人的。

    “差不多有个三到四成！”

    汤和语气越发亲近道：“这还要感谢陛下的制度，勋贵军功不够袭爵时自降一阶，这种制度一出，这些小子们哪个还敢懈怠啊！”

    “就算他们懈怠，他们老子也要拿着鞭子抽着他们往前的。”

    朱标闻言不由一笑，这倒是一个好消息，最起码勋贵集团不会过个几十年就变成混吃等死的蛀虫了。

    就算真有那种烂泥扶不上墙的，也没关系，过个两三代这个家族自己就没落了。

    不会像原本历史上那样，整个勋贵集团都烂透了，朝廷还要背负着他们负重前行。

    一场比武接着一场。

    每一场汤和都会给朱标介绍参战之人的出身以及前面几场的表现，朱标听的认真，看的更认真，他今天来可是抱着挑选几个人才的心思来的。

    终于，比武到了最关键的一场。

    所有武进士中唯二的两个化劲宗师之间的较量。

    这两人都很有意思，一个身高体壮，朱标目测差不多应该有二米三四，比姚明都高了一头，而且最关键的，他还比姚明壮了一倍。

    另外一个尖嘴猴腮，看着很是瘦小，朱标看他走路的姿势就能看得出来，这家伙的速度一定很快。

    这是一场力量和速度的较量。

    “有点意思啊！”朱标露出一丝感兴趣的表情。

    比赛开始。

    两人初一交手就打的很凶，显然都知道这一场的胜负代表着什么。

    剩下那些融劲武者根本不可能是两人的对手，武状元只在他们两个之间产生。

    要知道这可是大明朝有史以来第一个武状元，而且还有太子殿下在场，一胜一负之间差距不是一般的大。

    所有人，包括旁边的汤和都被两人精彩的战斗吸引住了。

    只有朱标越看越觉得不对劲，渐渐忍不住皱起了眉头，他发现其中一人的状态貌似有些危险。

