    “没有了？！”姚文华怒不可遏，老胳膊老腿快步抢下，抢下钱承运手中的诏书。

    他耄耋之年，动作却比一般年轻人还灵活几分。

    “怎么可能没有！老夫昨夜……”

    说到这里，姚文华嘴里的话戛然而止。

    只见那诏书上果然只有晋封王笑为晋王的话，后面那些竟真的统统没有了。

    晋王妃母子想要的名分、她有了名分之后将会带来的权势……忽然在眼前消失了一般。

    姚文华愣了好一会，忍不住大吼道：“钱承运！你好大的胆子……你竟敢……你竟敢篡改诏书……”

    钱承运一脸茫然，问道：“姚老大人在说什么？篡改诏书？这又是何等冤枉？我岂有那样的胆子？”

    “我在说什么……我在说什么……你别给我装……”

    姚文华语伦次起来，浑身下上抖个不停。

    他才真觉得无比冤枉，费了那么多心思，担了那么大风险，好不容易才拿到的诏书，你钱承运说没有了就没有了？

    “钱承运！你今天不把诏书拿出来，老夫……和你拼命……”

    下一刻，何良远从姚华文手中接过那封诏书，扫了两眼，脸上的表情瞬间如此冻住一般。

    他本还寄望于是钱承运在私自阻挠，此时却也看明白了，一切都是一个陷阱。

    ——完了！这是淳宁公主布的局？甚至是王笑……要被姚文华这老蠢货害死了

    一时间……六神无主，不知如何是好。

    那边姚文华完全乱了阵脚，叫嚷着要去礼部核对诏令真伪，一会又说要找左经纶等人作证。

    他不提还好，他一提，何良远只觉一股寒意直冲头顶。

    ——左经纶已经被我们刺杀了啊！混蛋！

    ……

    “来人！钱承运为一己私利，篡改诏书、意图阻挠晋王妃归附，速将这乱臣贼子押下去！”何良远大喝一声。

    莫说旁人，连姚文华都是大吃一惊，他还没想过要当众与钱承运撕破脸。

    何良远却是不做则已、要做就做绝。

    他知道今时今地要想活命，唯有趁着王笑没回来之前把事做成，再逃到京城求布木布泰庇护。

    这一喝就是要先声夺人，把谁是谁非的问题坐实。

    他调不动官兵，唯有让姚文华的私兵拿下钱承运，一会再把城内的刺杀嫁祸到他头上。

    “钱承运，原来就是你在暗中破坏朝廷北复大计！”姚文华终于反应过来，抬手一指，下令道：“拿下！”

    这片刻之间，他已四下看了一会，许是因为年节将至，今日这边的侍卫颇少，还都是聚在宫门处防止百官冲进皇宫，钱承运身边只有寥寥数人护卫。

    “你们敢？！”

    又方剑拔弩张。

    姚府私兵为了镇住场面，终于拔出刀，逼向钱承运。

    才起冲突，一名钱家护卫忽然惨叫一声，肩上似挨了一刀，血淋淋一片。

    随着这声惨叫，竟有一柄长枪破风而来，“噗”的一声扎进当先那名姚府私兵胸口，力透而出。

    长街上有快马狂奔，势若奔雷……

    “何人敢在宫门前生事？！来人，将这些叛逆拿下！”

    随着这一声大吼，一员骁将已策马奔至百官面前，执起尸体上的长枪，横扫而出，一连放倒好几个私兵。

    一列列骑兵冲至，气势振天……

    这边都是文官，平素甚少见到这样杀伐场面，一个个吓得面如土色，场面一片混乱。

    混乱中偏有人大喊道：“秦将军来得正好，姚文华、何良远谋逆了！”

    ……

    秦玄策等得就是这一刻。

    以姚文华督抚辽东、营救先帝、镇守山东诸多大功，平常的罪证还真办不了他。

    这老家伙虽是勾结外敌，却始终没有留下把柄。

    姚文华真正做的事无非两件，一是示意姚容把布木布泰的信件转交给淳宁公主，二是亲自交了一封信给王家老爷子。

    这两件事实在是没有一点违背国法之处。

    今日姚府私兵拔刀之前，姚文华若立刻收手，纵是王笑亲来也没办法名正言顺地杀他。

    他所做所为，如果非要说是“出一片公心”，百官必要为他求情，王笑若一心孤行非要杀他，则乱了自己亲口定下的法规，引起诸多非议，以后恶果无穷。

    要“杀鸡儆猴”，也唯有逼着他当着百官的面叛乱……

    秦玄策已埋伏许久，不愿放过这个机会，哪怕姚府私兵想要放下刀兵投降，他依然亳不留情杀入阵中，长枪挥舞，大开杀戒。

    他这般冲杀，姚家私兵只好奋起反抗。

    血溅宫门前……

    姚文华转头看去，呆若木鸡。

    他不明白秦玄策为何会来，还来得那么巧，自己这点护卫，哪里用这样的骁勇将士来杀？

    他很想解释一番，再说道说道晋王妃归附过来会是何等有利……

    这满腔的忠诚、为国事操劳的苦心，需让秦玄策知道才好。

    眼看秦玄策拍马冲至面前，姚文华忙道：“秦将军，快停下，老夫……”

    然而，秦玄策却是忽然在马上晃了晃，控着马匹挡在姚文华与群臣之间，接着大喊了一声。

    “姚老大人，你安敢刺我？！啊！好痛！”

    “……老夫没有想……”

    “噗！”

    姚文华话音未落，长枪已贯入他的胸口……

    秦玄策松开手，故意摔下马来，贴着他的身体，用很轻的声音说道：“岳武穆浴血杀敌，秦桧却阴与虏结……你说，该不该杀？”

    “你……才是……秦……”

    姚文华眼一瞪，怒气上涌，登时气尽，苍老的身躯缓缓倒了下去……

    ~~

    “秦玄策！你安敢在宫门前杀当朝重臣？！本官要弹劾你！”

    变乱一起，押着罗德元的私兵也乱了分寸，任这家伙挣扎开来，罗德元重新冲回来，正见到姚文华倒地的场面，一直怒发冲冠。

    “你没看我也受伤了吗？满身都是血……是姚文华先对我动手的。”

    秦玄策随口应着，转过头四下寻找何良远的踪迹。

    “禁止任何人离开！”

    就这些姚家私兵实在是不能打，眼看动乱马上就要被平定了，他必须尽快把何良远也宰了。

    只见那边百官早已是一团大乱，有人想跑，却被兵士包围着。如罗德元这样不怕死的，伸长了脖子往这边看，还有一群人在拉他们……

    一个个都完全失去了往日的气派，与市井之徒无二。

    秦玄策目光梭巡，见一个个身着官服乱窜，补子上飞禽走兽让人眼花缭乱，一时竟找不到何良远。

    ——这老小子见机好快……

    “将军，全都拿下了。”有校将向秦玄策禀报道。

    “这就拿下了？”秦玄策不悦，回过身来，见姚府私兵已全都丢下武器，抱头缩在一起。

    一场“叛乱”已经迅速被平定了。

    在罗德元的带领下，一群官员迅速围住秦玄策，大声质问他如何敢擅杀朝延大员。

    “秦玄策！你太过份了，我们文官议事，岂要你一个武将大开杀戒……”

    “……”

    “让开！再叨叨赖赖，老子连你们也杀了！”

    “本官维护的是法度，身死何惧……”

    “……”

    争吵声中，钱承运以事不关己的姿态立在一旁，似乎还觉得有些好笑。他注目着长街尽头，好整以暇地理了理袖子，一副要去迎接什么人的样子。

    “靖安王来了。”忽有人低呼了一声。

    百官转头望去，果见那边王笑缓缓地策马而来，身旁是左经纶、傅青主等老臣。

    他还年轻得不像话，但他一出现，所有人都下意识的闭上嘴，整理着衣袍，自觉列好队，恭恭敬敬地候在宫门前。

    一场闹剧就此谢幕……

    “本王前段子旧伤发作，深居养病，还要指挥关中战事。竟不知有人想暗中叛乱，都说说吧，怎么回事？”王笑开口道。

    钱承运当先而出，道：“禀晋王，姚文华、何良远等人勾结建虏，欲意假传诏书，阴谋……”

    “下官有罪！请晋王重惩！”忽然，一个苍老的声音打断钱承运的话。

    群臣纷纷向两侧让开，露出跪在地上的何良远。

    王笑目光一瞥，脸上波澜不惊。

    秦玄策却感觉到王笑飞快瞪了他一眼，让他呼吸都停了一下。似乎是在质问他“何良远为何还活着？！”

    ——我能怎么办呀？老东西动作那么快……

    那边王笑已向何良远道：“你何罪之有啊？”

    ……

    何良远见到左经纶、傅青主陪在王笑身边，就知道这些人绝对不会承认昨夜那道诏书……简直是不要脸！

    他已经完全看明白了，这一切都是王笑布的局，为了要对自己赶尽杀绝。

    就因为这小子觊觎自己家的孙媳妇，如此肆意妄为，岂有人君之像？

    强忍着心中的委屈与愤怒，何良远俯在地上，缓缓说起来。

    “姚文华蛊惑下官，他听说了博尔济吉特氏之事，欲为晋王迎回流落子嗣……昨夜的诏书实未提及晋王妃之事，姚文华妄图篡改诏书……”

    何良远心思急转，知道自己眼下唯一的活路就是配合王笑坐实姚文华的罪证。下狱抄家那是难免的，只盼着那些门生故吏能为自己活动一番，保得一条性命。

    最重要的是，要告诉王笑——老夫是有用的。

    他说了良久，但凡是瞒不过的罪都一一认下来，又不停说是受姚文华蒙蔽。至于其他事则言“实是为晋王考虑”，末了，他抬起眼，深深看向王笑。

    “晋王的心思，下官如今明白了……愿全力配合。”

    何良远说到这里，又道：“下官本想弹劾姚文华，还有一封奏折放在书房里……”

    王笑的眼神里终于泛起一丝丝的笑意，他明白何良远在说什么……何家终于愿意放过左明静了。

    何良远自以为礼法是自己管不到的地方，妄图捏着左明静，利用自己对她的情意当保命符、当晋身之阶。

    王笑的目光中有些讥讽——你一生利用一切可以利用的人，为前途铺路，走到穷途末路也不肯改变分毫……

    他挥了挥手，让人把何良远押下去，目光看向百官，斟酌着开口说起来。

    “因为本王的一点私事，劳诸位大人操心了。”

    “本王确实有个儿子沦落故京，这不假，布木布泰也确有归附之意，这也不假……但她的归附不是真心归附，她只是想带着她的权力，凌驾到你们所有人的头上。”

    “上至你们这些兢兢业业的官员、奋勇杀敌的将士，下至翘首以盼一个盛世的黎民百姓……她想要的，是维持她的权柄。但我问你们，凭什么？！你们经历磨难，披荆斩棘才，为的就是再迎一群主子摆在头上吗？”

    “她有传国玉玺不假，但我大楚立国，凭的是那个物件吗？凭的是‘驱除胡虏，恢复神州，立纲陈纪，救济斯民’的鼎盛功业。得国之正，岂是皇太极纳林丹汗之遗霜、夺传国玉玺可比？”

    “我们要收复旧京，凭的是每一个人的付出。将士征战沙场、百姓缴纳粮草，穿棱在官道上推车的民夫、在工坊里打造武器的工匠……每一个人都为此付出了心血。而今日姚文华、何良远所做所为是什么？是卖了他们！背着所有人把战果出卖，换他们的富贵前程……”

    “本王告诉你们，我们要平定天下，不靠与人谈判。就在关中战场歼灭多尔衮部之时，德州战场上，我军已击退阿巴泰……如此大捷之际，后方却有高官意欲出卖战果，就问你们痛心不痛心？”

    ……

    罗德元“哇”的一声痛哭出来。

    “胜了？胜了！”

    他今日听闻关中大捷就已欣喜若狂，消息尚没来得及消化，又听说宫门外有人要迎什么‘晋王妃’，登时就觉得哪里不妥。

    但他一个书呆子也说不上哪里不妥，只能以礼法来反对，被押下之后由狂喜转往狂怒。

    此时听得德州捷报，一颗忽上忽下的心喜得几乎要跳出来。

    “天佑大楚，天佑大楚！光复故京指日可待……王师北定中原日……王师北定中原日……”

    国事如此，数年忧心，这一刻罗德元满腔激昂不知如何表达，也唯有不停念着这一句诗，感受着诗中的无穷遗恨，更觉楚朝当前势形是何其幸运……

    剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。

    ……

    良久。

    王笑等了良久，见场面渐渐平复下来，才再次开口。

    “你们若真关心我的我私事，我不妨告诉你们，我流落在外的孩子我会接回来，寄在淳宁膝下抚养，宗人府要造册登记就登记，其余的就不劳你们多管闲事。

    总而言之一句话，这楚朝不是谁的家天下。再有敢以私乱公之人，姚文华便是他的前车之鉴，我不管他为的是谁的‘私’。这大楚是暂时南避了，但没有一个如宋高宗一样的皇帝……”

    ~~

    夏向维看着王笑离开的背景，恍然明白了什么。

    ——自己本来想和老师学的是什么叫公天下……却是什么时候开始，只崇拜于老师，却忘了许多东西。

    或许老师这次的布局为的不仅是对付朝堂里几个人，或给布木布泰一个教训。

    这似乎是‘教化世人’这个漫长过程中的第一步……

    “这楚朝没有一个如宋高宗一样的皇帝啊……”

    他心中自语着，回过头看向群臣，又想到今天没有一个人问陛下如何了呢……

    ~~

    接下来的一个时辰，王笑回到靖安王府，大概安排了一下事情的收尾。

    “留宁完我一命，这个人涉事不深，先贬为庶人……”

    “我再次强调一遍，不要连株，对姚家、何家也是如此……”

    这些都是小事，交待了自然有人去办。

    过了一会，小柴禾进到大堂，禀报道：“靖……晋王，那些建虏暗探的尸体都辨认过了，但……”

    王笑皱了皱眉，问道：“但没有马海图？”

    “是。”

    “他是靠什么渠道把诏书递到京城的知道了吗？”

    “还在查。”

    “封锁城门，全城搜捕，把他揪出来。”

    小柴禾拱了拱手，又问道：“但马上要过年了，此时大张旗鼓搜一个细作，是否太惊扰百姓？”

    “此人能在我们眼皮子底下隐藏两年，不可小觑，不论如何，全力找到他。”

    “是。”小柴禾抬头瞥了王笑一眼，又低声道：“何良远书房里的‘奏折’找到了。”

    “给我吧。”

    那并不是什么奏折，却是一个信封，上面写着“尊祖父台启”，小柴禾还很贴心地拿了一本诗集放在桌案上。

    王笑看到那本诗集，从屉里摸出五两银子递过去。

    “晋王，这是？”

    “给你的封口费。”

    ……

    王笑折开信封，有一封信，还有一封休书。

    信是以何良远的长孙何康明的口吻写的，王笑此时才想起来左明静这位所谓的‘亡夫’的名字。

    何康明先是说了与左家千金联姻不胜惶恐，但他病入膏肓，自知命理已绝，不愿连累她，可惜退婚已晚，只好在临终前留下绝笔以及休书一张……

    王笑又翻开桌案上的诗集，这是何康明生前亲笔抄录的。

    他把信上的字迹和诗集上的核对了一遍，又看了看上面的私章、纸质。

    ——这做旧的功力……何良远找的人不会是……和上次自己找来伪造王宝的信骗爹的是同一家吧？

    此事的关键却不在于信和休书，在于何良远的表态。

    “太懂事了啊……可惜，还是钱承运更懂事一点……”

    ……

    小柴禾揣摩着手里的银子，低声问道：“何良远如何处置？”

    “等把这些事办完，流放南阳。”

    王笑说着，把手里的信递还给小柴禾，让他安排何良远再去演一段‘藏着长孙的绝笔信、如今才幡然悔悟’的戏码。

    小柴禾接过，心想何良远是真厉害啊，换作别的人，都要在晋王手底下死一百回了，他却还能千方百计地求活……

    然而，接着便听王笑感慨般地说道：“他把罪责都推到姚文华头上，是觉得我们没有‘明面上’杀他的理由了啊。”

    小柴禾眼睛一眯，低声应道：“卑职明白了……”

    ——何必呢？任你费尽心量，最后却落得客死异乡、尸骨无存，还不如姚文华死得体面呢……

