    作为市禁毒办主任兼分管刑侦、禁毒等工作的副局长，韩博正式上任的第一件事便是治丧。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    参加完上任后的第一次党委会，在副局长办公室与正等着交接的宋文谈半个多小时，韩博在局办公室副主任和政治部一个民警陪同下先赶到医院，慰问伤痛欲绝，正在医院接受治疗的几名战友亲属，再马不停蹄赶到杨文进副支队长家。

    新官上任，说的是场面话，做的也是场面事。

    相比探望安慰牺牲战友的亲属，许多人更想知道他在办公室里跟宋文，或者宋文在办公室里跟他都谈了些什么。

    进去时面色凝重，出来时面无表情，两个人全这样。

    交接时没第三个人在场，里面没传出什么动静，这让很多人倍感意外。宋文是因为他下台，宋文不管怎么说也干过好几年分管刑侦的副局长，虽然不怎么掺和班子内部的一些事，但不意味着宋文真好欺负。

    生怕宋文转不过这个弯，孟书记和组织部姜部长在宣布任免前专门找他谈过心，现在看来或许是领导谈心起到了作用。

    韩博不知道别人怎么想，怎么看。

    借下车透透气的机会，走到路边回拨老卢的电话。

    从早上到现在十几个未接，全是老卢打来的，在老卢心目中韩博依然是刚参加工作的毛头小子，依然是他“力排众议”刚提报的年轻干部，总是不放心这个，不放心那个，现在又没以前那么忙，一闲下来就打电话。

    “您放心，形势虽然有那么点复杂，但没别人说得那么夸张。”

    韩博回头看看刚停在杨文进家楼下的车，刚走进门洞的几位领导模样的人，用老家话说：“世上本无事，庸人自扰之，我觉得这话非常有道理。许多问题、矛盾之所以生乃至激化，全是一些人想出来、传出来的，或许跟面子也有一点关系。

    比如常务副局长黄忠海、副局长谢志华，参加工作几十年，先后担任过许多职务，作为老同志老党员，他们怎么可能公然反对孟书记领导？组织原则要不要了，况且公安局是准军事化管理的政府组成部门，只要穿上警服就要服从命令听指挥。”

    “韩博，你是说他们现在进退两难？”

    “我觉得应该是，老局长虽然调离公安局，但没调多远，而且在任命这件事上生过变故。罗当时堪称众望所归，孟甚至不在公示名单内，罗的面子往哪搁？具体到几个副局长，如果表现出坚-决-服从孟书记领导，别人又会怎么看？”

    “旁观者清，你分析得有一定道理，别掺和，有机会化解就化解，没机会化解就算了。”想到自己退居二线时老良庄一些干部的尴尬处境，老卢深有感触。

    “不说了，我是治丧小组副组长，刚才又进去几个人，我要去看看。”

    “忙去吧，一级英模全国能有几个，一级英模的丧事不是小事，一定要帮人家把身后事操办得风风光光。”

    “我会的。”

    英雄遗体在殡仪馆，全市最好的化妆师正在帮着整理遗容，亲朋好友暂时无法去祭奠，亲属在家里设了一个小灵堂。

    从门洞到楼道，从楼道到他家客厅，再到三个本来就不大的房间，全摆满花圈和挽联。楼里乃至整个小区住得大多是政法干警，楼里邻居不仅没因为到位是花圈跑过来反对，反而自性的过来帮忙。

    比如他家地方小，设置完灵堂，摆满花圈，就剩下一点点落脚的地方。前来吊唁的人只能轮流进去，楼道都站不下，更不用说坐下休息的地方。

    从一楼到六楼的房门全大开着，前来吊唁的领导、战友、朋友、亲戚甚至杨文进副支队长帮助过的吸毒人员都可以进去等，有地方坐，有茶水，还有专人负责登记。

    谁来过，留下多少钱，事无巨细，全要记下来。

    杨支队的爱人和女儿昨晚好像就表过态，杨支队活着时廉洁自律、坦坦荡荡，从来没拿过一分不该拿的钱。他去世了，不该收的礼一样一分不能收。

    硬留下来的将来要退回去，退不回去只能捐出去。

    来吊唁过的，将来人家有什么事也要登门……

    他妻子，他即将参加工作的女儿，包括他弟弟妹妹和小姨子，都通情达理的让人心痛。

    如果不是匆匆离去，这一定是一个幸福的家庭。

    如今，四壁无语，白墙上，黑框中，只有杨文进坚毅的目光和熟悉的微笑。

    环顾四周，一个个花圈，一副副挽联，寄托着人们的哀思，讲述着一位英雄的故事。

    可能是光线的关系，也可能是心理因素，走进这间小小的灵堂，外面似乎失去往日的明亮，显得低沉与宁静。初春的一股寒流透过虚开的窗户袭来，令悲伤的人们更觉寒意。

    “韩局，方不方便，我想汇报点工作。”禁毒队政委一直在这儿帮忙，从昨晚到现在不知道协助接待、感谢、送走过多少亲友，他一夜没合过眼，看上去很憔悴。

    韩博点点头，再次紧握着杨支队爱人的手，诚恳真挚地说：“嫂子，小慧，我知道你们很伤心很难过，其实我跟你们一样痛心，现在说什么安慰话都苍白无力，我手机号你们知道的，以后不管遇到什么事，尽管给我打电话。”

    “谢谢韩局，谢谢韩局。”

    “谢谢韩叔叔……”

    当领导，尤其公安机关领导，最怕遇到的就是这种事。

    韩博怀着无比沉痛的心情，迈着沉重的步伐跟禁毒队高政委来到楼上一家的客厅。客厅里坐着六七个人，大多是公安民警，年龄全四十多岁，但只有一个三级警监，他们不约而同起身敬礼。

    一个都不认识，应该全是禁毒战线的同事，韩博急忙回礼。

    有一个穿西装的人，没敬礼，他坐在所有人中间，应该是身份地位最高的。

    这哪里是汇报工作，高政委流露出一丝歉意的表情，忐忑不安介绍道：“报告韩局，郭副厅长是连夜从呈都赶来的，廖局、包局、唐总队也全是连夜赶来的，中午和我们省厅朱总队一起吃过饭……”

    原来穿西服的是邻省公安厅的一位副厅长，另外几位是周边地市公安局副局长、县局局长或市局的支队长，他们跟省厅禁毒总队朱青副总队长，以及刚牺牲的杨文进副支队长，是当年省厅禁毒班的同一期学员。

    朱总队说过，当年四十多人只剩下三个仍在禁毒。

    眼前这几位不禁毒了，全走上领导岗位，但谁也不能说他们是逃兵，作为最早的一批缉毒民警，他们几乎个个受过伤，挂过彩，谁也不能抹杀他们当年在禁毒战线上所作出的贡献。

    “韩局，久闻大名，请坐。”

    郭副厅长握了握韩博手，招呼他坐到身边。

    追悼会过两天才开，他们一个比一个忙，不可能等到那一天，竟坐在这里开起追思会，回忆起当年一起受训，一起缉毒的情景。

    说到开心处笑，说到伤心处流泪。

    韩博刚坐下听了一会儿，杨支队的女儿杨小慧被省厅禁毒总队副总队朱青带了上来，让她坐在一边静听他父亲的事。

    这是一个东萍市局不知道的追思会，之前有资格的参加的禁毒支队政委，而且扮演得还是服务员角色。

    前来吊唁的领导走马灯似的来了一拨又一拨，其中不乏副厅级领导，他们谁也不知道楼上有这么个活动，更没有被邀请参加。

    韩博正猜想自己为什么会坐在这里，郭副厅长突然道：“韩副局长，杨文进是一个个优秀的公安民警，一个公认的禁毒英雄，他把有限的生命时光几乎全都用在公安工作尤其禁毒工作上，留给家人亲友的唯有痛惜的泪水。

    他这辈子从来没拉过关系，能走上副处级领导岗位全是拼出来的，全是拿命换来的。我后来调走了，在我调走之前，他就负过七次伤。最可怕的一次不是手榴弹爆炸，太快了，来不及怕。”

    “老郭，你说得是哪一次？”在这里除了韩博没人当他是副厅长，一个头花白的一级警督冷不丁问。

    “我调走前几天，抓一伙小毒贩，其中一个抱住他胳膊就咬，拼命咬，肉都快咬掉了。扒开之后那小混蛋像疯了一样傻笑，我们觉得奇怪，审玩查完才知道他有艾-滋-病，他想把艾-滋-病传染给老杨。”

    郭副厅长捋起袖子，指着胳膊说：“大概就这个位置，老杨当时不知道，以为是皮肉伤，去医院缝十几针出来了。我们知道我们怕呀，我和老朱赶紧送他回医院，让医生把刚缝好的那块肉又割了下来，生怕被感染。”

    这些事刘小慧头一次听说过，之前只知道爸爸左臂上有个大伤疤，凹进去的伤疤，谁知道伤疤是这么造成的，越想越难过，坐在一边泣不成声。

    ……………………

    ps：感冒难受，更新晚了，再次恳请各位书友见谅