    一队队的人从军寨里走出来，被分割开来。

    大唐陌刀兵放下陌刀，拿起横刀，身穿重甲进去继续查看。

    他们看有没有躲起来的人，有的话就抓出来。

    他们的甲厚，敌人用长矛和刀都打不透，他们拿着横刀就跟玩具一样，轻飘飘的。

    吐蕃的骑兵下马，站在马的旁边低头叹气。

    他们跑不了，深入大唐距离太远，大唐骑兵会尾随追杀。

    一个个的人把甲都脱了，空着手，也不捆绑。

    打乱、分割开来，他们已经失去斗志了。

    马则无所谓，不是所有的马都那么恋主。

    谁过来牵都行，要是不走路的话，地上有草，就趁机吃两口。

    还有的公马，溜达着看到了大唐这边的母马，小跑过去。

    前踢一抬就要那啥，然后被旁边更强壮的大唐公马给撞开，差点挨咬，顿时老实了。

    “母马发情了，牵走，快牵走，回去找种马。”唐兵看到了，赶紧采取措施。

    不能随便那啥，后面有种马，种马高大，种好。

    母马被牵着，还回头看看自己一方把别的公马撞开的公马，意思是你跟过来不？

    公马要去，却被拉住缰绳。

    公马瞪眼，看到拉缰绳的人，又低下头，这个不行，干不过，陌刀兵，比自己还高呢。

    关键是眼神，陌刀兵专门对付敌人骑兵，对于马很了解，当骑兵冲锋的时候，陌刀兵眼中就是马怎么砍。

    一般的马遇到这种目光本身就怯了，就跟总杀猪的人去拉猪的时候，猪连哼哼都不敢。

    公马用脑袋蹭蹭陌刀兵，一副讨好的样子。

    马其实挺聪明，偶尔还欺负人，不让别人踩镫。

    但是有时候小孩子要骑马，家大人帮着拉缰绳，马就不动。

    马似乎也知道，不让大人踩镫可以，要是把孩子给摔了，后果很严重。

    被马踢的成年人多，被马踢的孩子很少。

    别以为马是牲口就什么都不懂，就跟狗一样。

    偶尔家养的狗会对大人叫两声，孩子跑过去玩，狗得迁就孩子。

    也有咬的，后果就是……

    “快，报信给张巡使，吐蕃主力降了。”有人喊。

    然后几十骑冲出去，赶紧的，看看张孝嵩还要干什么。

    安西节度使其实都管不了张孝嵩，而阿史那献部的人对张孝嵩更尊敬。

    ……

    “你这个伤啊，说实话，必须动手术，庆幸的是，没有留下深沟，也就是肌肉组织深层未被破坏。

    现在属于增生，疤痕增生，高出来脸上其他的皮肤一块，这个手术之后，减少增生就可以了。”

    李家庄子，李易在给人看病，看脸。

    被看的人是李琮，李隆基的大儿子，就是脸在打猎的时候被猴子给抓了。

    抓出来两道口子，之后伤疤出现。

    口子不是沟，是伤了之后的瘢痕增生，就是鼓起来一块。

    两道就是两条子，一条子长，明显，一条子很短，像起个疙瘩一样。

    颜色跟皮肤的颜色现在差不多，看着很狰狞。

    李易有设备，包括放射射线的仪器。

    他考虑的是用手术把对方脸上增生组织给去掉，然后尝试激素干预和放射性医治。

    这种相对比较好治疗，若是出现沟，那就得补充，然后植皮，过程太复杂了。

    “真的能治疗好？李易，你要是给我治好了，本……”

    “嗯哼！”抱着儿子的王皇后突然咳嗽一声。

    “本人就跟你是亲兄弟。”李琮鬓角的汗出来了。

    今天王皇后，也就是他的母后把他带过来治疗脸上的伤。

    他差点说出‘本王’二字。

    王皇后介绍的时候说是亲戚，让李易帮看一眼。

    喊出来‘本王’，让李易怎么办？当没听见？

    王皇后估计差不多，叔叔保证会做出走神的样子。

    “至少要三年，不是说手术三年，是肤色一体，我给你动手术，然后经过后续步骤，包括吃激素药。

    我都要拿寿命换，手术不用，那是我的本事。

    颜色会逐渐改变，再用马油膏慢慢磨，晒太阳，最多三年，最少两年，你愿意吗？”

    李易说着伸手把小家伙抱过来，小家伙在母亲的怀里一直向李易伸手要抱。

    到了李易怀里，小家伙睁大眼睛看自己的哥哥脸上的伤痕，往前探探头：“呼呼，不疼。”

    他小心次吹一吹，似乎他吹完，瘢痕就没了一样。

    李琮其实也是小孩子，却更懂事，他七零六年出生的，今年虚岁十二岁。

    李易那时十二岁的孩子就是小学五年级，有校园霸凌，更多的是玩耍。

    对于皇室来说，李琮懂得了许多。

    他也想当太子，他以为自己的弟弟李瑛会成为太子，结果母后生了个儿子。

    听说母后之前一直不能生孩子，是这个李易给了药物。

    现在自己脸上的伤痕，如果能好，那么……还是不能争太子。

    十二岁的李琮就明白这些事情，什么都清楚，太子是现在面前给自己吹伤的小弟弟。

    不过这个弟弟确实很可爱，见过自己几次，每次都对着伤疤吹吹。

    “咱不动好不好？回头给你吃冰淇淋。”李易对小家伙说。

    “好！给兄长也吃。”小家伙对李琮笑，那意思是我帮你要冰淇淋了哦。

    李易继续看李琮的瘢痕：“值得庆幸的是，你现在还小，身体在发育当中，这点伤，不会留下大的痕迹。”

    李易没说不会留下痕迹，那是欺骗，保证有，就是细微而已，正常情况看不出来。

    拿着放大镜就会发现不一样了，面前的孩子要是没有伤疤，长得还挺帅气呢，小正太一个。

    李琮使劲点头：“什么时候动手术？”

    “你在庄子上住着，我先给你调整饮食，不超过一旬，然后……你跟我学一点东西，我教你，主要是地方民生方面的。”

    李易对李琮说，他要先调整饮食结构，不然还容易瘢痕增生。

    “地方民生？他们都说你有治国之道。”李琮顺口问出来。

    王皇后眼睛一眯，李隆基扭过头去。

    “治国之道也有，你不适合学，你太大了，要教也是教咱们的小沰儿是吧？”李易随意地笑着说。

    “是。”小家伙抬头，对李易笑，他喜欢呆在李易的怀里，有种莫名的安全感，他自己说不上来。

    实际上是李易的气质，李易有自信，那种自信大人感受不明显，小孩子在敏感。

    王皇后的眯着的眼睛变成了桃形，李隆基也转回头。

