    第31章 秦野

    一个是普通天才，一个是心理年龄超过三十岁，熟练玄天功法，暗器百解，紫极魔瞳，控鹤擒龙，玄玉手，鬼影迷踪的前世唐门高手，现世双生武魂，三十级就外附魂骨的挂壁。

    你确定唐三的实力有你多少功劳存在？还括不知耻的在玉天恒面前说是自己的徒弟。

    苏麟笑了：“所以这是你加入皇斗的缘由？”

    玉天神点了点头，你玉小刚想装逼，问过我玉天神了没有？这不得把唐三的八蛛矛拆了？

    穿越者的战争，一群挂壁的战争，还是不要牵扯普通人的好，是不是啊，唐三？

    苏麟和玉天神同时抬起头，一双黄金瞳和赤黑瞳耀耀生辉。

    ……

    唐三：“阿嚏！阿嚏！！”

    小舞看着自己的三哥，担心道：“三哥，你怎么了？”

    “没事没事，可能是昨晚着凉了。”

    唐三心神不宁，怎么回事，我多久没打过喷嚏了，怎么感觉有人惦记我。

    就在苏麟和玉天神彼此守夜之际，在星斗大森林的某处。

    “秦野哥，你把我放下吧，我太重了，我可以自己走的。”

    一个梳着马尾的靓丽女孩趴在一个少年的背上，双手交叉搂着男孩的脖子。女孩不是特别的漂亮，脸上肉乎乎的婴儿肥十分的明显，为女孩平白增添了几分可爱，但是女孩惨白的嘴唇和毫无血色的面颊告诉别人，她的情况并不是很好。

    男孩皱了皱眉头，男孩的面容十分的普通，属于那种扔在人群中也看不出特点的一个普通少年，但是那双黑色明亮眼睛到是显得有几分坚毅的感觉。

    “没事，我现在还坚持的住。”

    女孩不能过多的见到阳光，所以只能白天住在山洞里面，晚上再出来呼吸新鲜空气。

    他们俩穿越来到斗罗大陆已经有六年之久，他们和苏麟一样都是六岁左右来到这里的穿越者。

    秦野刚来到这个世界的时候，在满目绝望之际，想要再度寻死之时，看见了在阳光下，一位赤裸着小白脚嬉戏玩水的落白霜，

    他惊喜的热泪盈眶，直接扑过去抱住了落白霜。

    女孩呆住了，看着那个小男孩抱着自己害怕到难以自禁的样子，左手轻轻的抱住了小男孩的脑袋，右手拍着男孩的背，轻声的念叨着：“不要怕了，不要怕了，一切都会过去的。”

    两人无父无母，就此便一直相依为命，

    ……

    男孩背着女孩已经走了很久很久，为了给女孩买药材治病，他已经花完了所有上次赚来的魂币，而女孩的病情不但没有好转，反而越来越严重。没有办法，他只能来到星斗大森林为洛白霜寻找合适的草药。

    一路走来，只能从个家村中悄悄的采摘一些地薯，田瓜勉强充饥，长时间的很多人看见他背着一个奄奄一息、面色惨白的小女孩，就直接避开了他们俩，害怕这个女孩是因为什么病传染到他们。

    秦野看着那些避他们如避蛇蝎的村民，看着他们一脸嫌弃的目光，倒也也没有生气，他早都习惯这些了，毕竟在这个世界，如果真的的了什么大病，没有得到及时治疗的的话，那可是会死人的，对于他们这些普通贫民来说，一旦得了病，就只能靠自己的身体来抗，至于得到治愈系魂师治疗的想法，更是想都不敢想。

    之前秦野在当地的斗魂场也算是有一定的名气，赚了一些金魂币，好不容易请来了一位大魂师级别的治愈系魂师来为落白霜治疗，要知道治愈系魂师的罕见程度比辅助系还要少，差不多和食物系一样罕见。

    秦野请到那位治愈系大魂师的时候，终于松了一口气，但是没想到那个大魂师刚发动魂技治疗女孩，就在魂力触碰到洛白霜的一刹那，病情如同瘟疫一般直接传到了那位大魂师的脸上，惨白和虚弱直接席卷了那位治愈系魂师，红斑黑斑一样的尸斑从治愈系魂师的身体上蔓延，看的秦野不寒而栗。

    治愈系魂师惊恐惨叫，仿佛看见了什么不可思议一样的东西“该死，该死啊，这个女孩应该绑到铁架台被火烧死，她早都应该死了，你竟然……竟然…，不对，不对……到底是谁，竟然把一位早都该死的人，还妄图留在人间。”

    治愈系魂师大吼大叫，直接冲出了他们俩所搭建住的小土房，当时大雨飘摇，电闪雷鸣，那位治愈系魂师，不顾风雨直接冲出了房屋，状若疯魔。

    秦野不知道这个治愈系魂师到底怎么了，但是很明显是和落白霜有关，但是幸亏落白霜吃了熬煮好的药液，昏迷了过去，并没有看到治愈系魂师的模样，不然的话，怕是要自责痛哭了。

    他因为落白霜的关系不能带落白霜进城，只能一直住在城镇外围的附属小村庄，平常落白霜一直呆在小土屋，只有到了夜晚秦野才能够陪着女孩出去转转，活动一下，一是怕村民看见落白霜，一边是担心叶白霜被太阳灼伤。

    秦野心思急转，他知道了，这里怕是不能待了，那个治愈系魂师出自这个城镇内部的治和堂，一旦消息传出去，落白霜怕是会被这些人活活烧死。

    毕竟秦野在上一辈虽然没有上过学读过书，但是经常在地摊和垃圾堆上的二手读物看过一些历史故事，知道在科技和艺术还不发达的年代，一但有什么从来没有看见过的症状和难以治疗的疾病，无一例外都是直接烧死的结果。

    在这个文化还不开明的斗罗大陆，怕是好不了多少，光看那个治愈系魂师的话来说，就直接验证了他的猜测。

    秦野背着女孩一路出发，寻找山脉，野原，他这段时间一直留心药店各种草药的不同作用，采摘草药为女孩治病，这里的草药不仅药效比药店的要好的多，而且也不用担心女孩被那些人发现。

    不知道是不是穿越过来的天赋问题，还是少年因为落白霜的缘故，一直对草药十分的敏感，只要用舌尖轻轻的触碰到药材，凭借少年对药材过往的经验就能对药材的年限和功效有了一个大概的猜测。

    (本章完)

