    “哟，现在喊的挺溜啊。”张易调侃道，“不像以前那样还想着干掉我了？”

    “我哪敢啊……”

    阿明脸色讪讪，干笑几声道：“我那时候不是猪油蒙了心么，现在就算给我俩胆子也不敢那样做了，而且我还是觉得在大哥的庇护下更加安全。”

    “斧头帮的处境很不妙吧？”

    “这……”

    阿明脸色通红，支支吾吾了一会儿，才尴尬地点点头，承认了自己的无能。

    经过这十多天的发展，斧头帮的局面已经隐隐有些失控的迹象，不仅在其他帮派的围攻下丢了大量的地盘，就连小弟都跑了许多，而且斧头帮内部更是人心浮动，阿明已经出手击杀了好几个不听话的管理层。

    当老大的时间越久，阿明越觉得自己不如琛哥，如果可以重来的话，当时他或许就不会选择上位了。

    好在他还有一个选择，那就是寻求张易的庇护。

    这个想法还是最近几天产生的，哪怕是火云邪神被干掉时，他都没有这种想法，实在是最近的局势弄得他焦头烂额，为了自己的小命考虑，他不得不这样做。

    “既然你选择来找我，我可以帮你坐稳老大的位置，但是后果你应该明白吧？”

    “明白！”阿明连忙道，“表面上我是老大，实际上大哥你才是真正的老大，你让我往东，我绝不敢往西！”

    “你很聪明，这个时代只有聪明人才能活的更好。”

    张易笑着拍了拍阿明的肩膀，然后带着天残和地缺去了斧头帮的总部。

    经过详细了解之后，张易不禁皱起了眉头。

    现在的斧头帮完全就是个纸老虎，跟琛哥在位的时候简直是两个极端。

    琛哥在位的时候，斧头帮的大名让人闻风丧胆，就连那些大帮派，都不得不忍受斧头帮强势扩张的做法。

    而现在……大帮派正在围攻斧头帮，企图瓜分他们的地盘和生意，就连小帮派都不怎么惧怕斧头帮了，前天还发生了一次小规模的火拼。

    现在的局面只能说是落魄的凤凰不如鸡。

    至于生意方面，斧头帮也遭到了严重的打压，不过张易不怎么关心这个，毕竟都是些黄赌毒方面的生意，迟早要断掉。

    “嘶……你是个奇才啊。”

    详细了解完斧头帮的现状，张易倒吸一口凉气，哭笑不得道：“琛哥才死了多久啊？满打满算一个月吧？这么短的时间内，你是怎么让斧头帮变成这样的？”

    “这……”

    阿明脸色尴尬，旁边的师爷解释道：“其实事情的根源还是在琛哥，他还活着的时候，带着斧头帮大肆扩张，强行吞并了好几个小帮派，步子迈得太大了。自从他死后，这部分人就有了新的想法，特别是看到斧头帮遭到几大帮派的围攻，都想继续观望观望，甚至还有直接自立门户的。”

    师爷之所以如此积极，是因为他很清楚张易是来干什么的。

    作为斧头帮仅剩的老资格，师爷自然不甘心被阿明和虾仔这些人架空，所以才会在张易面前卖力的表现，想要重新得到以前的地位。

    “确实是这么个道理……”张易沉吟道。

    刚来这位面的时候，斧头帮只是个中等规模的帮派，在随后的一个月里，琛哥带人大肆扩张，这才成了新晋的大帮派。

    斧头帮的发展速度很快，但是根基不稳，有这样的局面全凭琛哥一人支撑，他死后换成阿明上位，阿明的手段远不如琛哥，自然是树倒猢狲散。

    “你有什么建议吗？”张易看向师爷。

    师爷精神一振，连忙道：“我们可以继续收买高官，不惜血本，用钱砸到他们听话为止，有了他们的支持，斧头帮才有转机。”

    “你们现在没有收买那些人吗？”

    “一直在收买。”师爷尴尬道，“可是花了不少钱，都成了肉包子打狗。”

    “这不就得了。”

    张易喝了口茶，笑道：“之所以会这样，是因为斧头帮没了震慑力，那些当官的看不到你们能生存下去的希望，所以才会只拿钱不办事。现在的当务之急根本不是花钱收买他们，而是杀鸡儆猴。”

    “杀鸡儆猴？”

    “先灭掉几个不听话的帮派，有了震慑力才好办事。”张易笑道，“最近斧头帮不是正在被围攻么，就先拿个大帮派立威吧，天残和地缺会出手的。”

    说完，张易扭头看向二人。

    “没问题！”天残和地缺连忙答应。

    在接下来的几天时间里，有了天残和地缺的帮忙，斧头帮总算是扛住了几大帮派的围攻。特别是后来有了面店老板的加入，以及被他拉拢过来的裁缝和苦力强，斧头帮直接以雷霆之势扫灭了一个盘踞在此地近百年的大帮派，将所有人狠狠震慑了一番。

    有了这个基础，张易让师爷给当地的高官送去请帖，请他们吃了顿饭，所有人都是心满意足地离开。

    经过这次饭局，斧头帮的日子好过了很多，甚至还超过了之前琛哥在位的时候。

    而这时候包租公和包租婆来到斧头帮，顺便带了几个猪笼城寨的高手，这些人通过自己的实力成为斧头帮的管理层，阿明和虾仔等人则识趣的变成了吉祥物。

    经过一番大换血之后，斧头帮重获新生，在吞并其他帮派的同时，开始整合资源，向着正当生意转型。

    但是有光明的地方就会有黑暗，非法生意是很难彻底杜绝的，特别是在这个时代，想要抛开非法生意无异于痴人说梦，所以斧头帮在扩张的同时留下了两个大帮派，任由他们进行非法生意。

    这也算是一种制衡，毕竟当权者喜欢玩弄权术，不会任由某个帮派一家独大，从表面上看，那两个帮派联合起来可以抗衡斧头帮，这已经是最完美的平衡点了。

    斧头帮的根基逐渐稳固着，再加上官方的支持，张易暗中计划的事情也慢慢展开，在这个时代埋下了种子。

    不过这些事情过于麻烦，张易直接扔给了包租公等人，他则拿着包租公夫妇俩的亲笔信，前往武当、峨眉、少林等地。

    金钱开路无论在哪个时代都是最好的办法，大把的钱财散出去，再加上包租公夫妇俩的亲笔信，这些门派对张易欢迎至极，所有门派典籍任由他查阅，哪怕是一些不传之秘。

    嗯……

    他们也不想拿出不传之秘。

    奈何张易给的太多……

    只可惜这个位面没有玄界，这些门派的传承更多的是跟内功有关，只能给张易提供一些借鉴，对于化解戾气没有太好的办法。

    除非他能静下心来，出家当道士或者是当和尚。

