    妖皇等人人噤若寒蝉，仍由昀苍向自己撒气不敢显露丝毫怨气。

    几人表面恭敬心中却暗道：“你倒是能耐，还不是一样让那小丫头给跑了。”

    “废物！”昀苍说罢也不理会妖皇等人，而是化作红光径自回了自己的住所。

    妖皇与自己手下几位妖王们相视一眼，则去了先前关押凌天峰和齐浩宇二人的地方。

    待得众人走后，风净璃才小心的现出身形来，然后变作一只赤眼魔鹰悄悄尾随着妖皇等人而去。

    就像昀苍猜测的那样，如此短的时间内风净璃根本就来不及逃离，所以风净璃在困住昀苍后，立时以“木遁术”躲进一株大树中，同时催动“太宇万象盘”给自己布下了数道“敛息阵”和“隐匿阵”等阵。

    “太宇万象盘”神妙无方，就连昀苍也无法以神识探查到风净璃的踪迹，昀苍遍寻不至只好就此作罢。

    妖皇等人此时正往关押凌天峰二人的石洞而去，风净璃跟去则想探探情况，毕竟先前是胡月灵将负责看守凌天峰他们的守卫给药倒，此时风净璃想看看他们的口风。

    若是情况乐观风净璃还想变作胡月灵的模样继续留在魔灵岛，若是情况不利风净璃则还要另想他法。

    妖皇等人来到石洞时，先前负责看守的几个妖族大妖此时还在昏睡当中，风净璃见状不由吃了一惊，暗到胡月灵弄来的“迷仙散”药性当真强烈。

    妖皇看到四名还在熟睡的手下，恼怒之余运起妖力，数道青光打出那几名妖族人脑中，不一会几人幽幽转醒。

    见到妖皇正一脸愤怒的看着自己，几人吓得一个激灵，再看到关押的凌天峰和齐浩宇二人不见了，立时纷纷跪倒在地，口中不住的道：“陛下饶命，陛下饶命！”

    “让你们好好看着太虚仙宫的那两个小子，你们倒好，喝得烂醉如泥。”赤狐妖王冷然开口道。

    “是血神老祖的弟子胡月灵，就是她给我们送来下了药的酒，我们喝了才昏睡不醒，人肯定是她放跑的。”一名负责看守的妖人闻言，连忙将罪责往胡月灵身上推。

    风净璃听到此处，心中一叹，看来变作胡月灵继续潜伏在魔灵岛的法子行不通了，要变只能变作胡月灵的师兄了。

    相比起来风净璃还是更愿意变作胡月灵，因为她毕竟是女儿身，平时的行为举止都是女态，陡然间变作男子短时间还好，若是时间长了难免会露出马脚。

    既然此时变作胡月灵的法子行不通，那就只能变作那名青年男子了。

    为了更好的了解那名青年男子，风净璃悄然来到岛中无人之处，将那个红色的葫芦取了出来，放了青年男子的魂魄，在他还没回神之际一道法光打在他的身上，不一会将他的意识全部抽离了出来。

    失去意识的灵魂有如一个痴傻的木偶，只愣的飘浮在空中。

    将有用的信息提留出来，其余的那些有关青年乱七八糟的意识，风净璃全都将其过滤抹去掉了。

    至此风净璃才知道这青年男子名叫桑绍岩，乃是血神老祖座下大弟子。

    知道了青年男子身份，风净璃心中反而更加的担忧起来，这桑绍岩与血神老祖关系如此亲密，自己若是变作他的模样与血神老祖朝夕相处难免不被血神老祖发现什么端倪。

    但此时除了变化桑绍岩也没有其它的法子可想，风净璃只好变作了桑绍岩了模样。

    看了眼手中还装有胡月灵魂魄的红葫芦，为防万一，风净璃将胡月灵的意识也抽离了出来，将有用的信息保留下来，其余无关紧要的记忆，风净璃依然直接将其抹去，然后将胡月灵已然没了意识的灵魂给收进了红血葫芦中。

    仔细回想了一下自己方才读取的记恨，风净璃这才变作桑绍岩的模样走了出来。

    刚回到血神老祖等一众人类修士的居所，便看到聚住地一片喧闹，风净璃不由心中疑惑，拦了一名修士问道：“发生什么事了？”

    如今邪道中的人类修士，邪心魔宗除了冷心邪，他手下的一众弟子先前献祭时已然全军覆没，如今剩余的，也只有血神老祖所统领的邪修联盟了。

    是以风净璃拦下的这名邪修是认得桑绍岩的，只听他朝风净璃变化的桑绍岩说道：“桑兄大事不好了贵派弟子胡月灵私自放跑了太虚仙宫两名囚犯，如今妖皇正带人向老祖发难。”

    风净璃一听，心中暗道：“果然如此。”

    “竟有这事。”风净璃朝那人故作惊讶的道。

    这时又有一名邪修跑过来朝风净璃道：“大师兄不好了，胡师姐放跑了太虚仙宫的生犯，如今人不知所踪，师父被妖族中人问难，师父正要找你，你快去吧。”

    风净璃点了点头，按照桑绍岩的记忆，径自去了血神老祖所在的洞府。

    此时妖皇带着四大妖王，以及那四名先前被胡月灵药倒的守卫来向血神老祖问罪。

    见到风净璃变化的桑绍岩前来，血神老祖立即向她问道：“绍岩，你看到你师妹月灵没有？”

    血神老祖一共有弟子十几名，大多只是在他面前挂了个名而已。

    真正称得上他弟子的不过寥寥三人，除了桑绍岩外，便只有二弟子聂旬和三弟子柯雨兰了。

    胡月灵当初拜到血神老祖座下，不过只是想找个靠山而已。

    但她资质算不上多好，又没什么天赋，是以平时并不得血神老祖疼爱，在他面前也极没存在感，时至今日血神老祖连胡月灵在自己弟子中的排行都不清楚，所以叫到他们时从来都是直接叫名字。

    也难怪胡月灵会费尽心机，挺而走险的将主意打到凌天峰和齐浩宇身上，其为的，也不过是为自己挣些修炼资源而已。

    “我已经近十天都没看到七师妹了。”风净璃回答道。

    通过方才抽取胡月灵的记忆时，风净璃知道了胡月灵为了配制能药倒化形大妖的迷药“迷仙散”，早在半个月前就离开了魔灵岛。

