    合欢蛊！

    这是一种至邪至恶的毒物！

    也是荒神教之中，只有教主才能掌控的东西！

    它们只要潜藏在人体之中，就不会被人发现！

    可以说。

    是一种控制人的绝佳手段！

    甚至。

    在被控制的期间，可以任其施为！

    但是。

    万万没有想到。

    这个莫无心，居然真的和没有心一样，在自己的女儿身上下了如此恶毒的蛊虫！

    哪怕不是他的女儿，可事到如今，他难道一直生活在仇恨中，没有念及一点的感情？

    这一刻。

    不论是凌风，还是莫轻舞，都陷入了极大的惊愕之中。

    但是。

    好一会儿之后，凌风惊醒了过来。

    紧接着。

    他摇了摇头，冷笑了起来：“所以，你如此肯定，是莫轻舞背叛了你？”

    “没错！”

    “对于这种人，本座早就已经料到！”

    “不过……”

    “成为炉鼎的命运，终究不会改变！”

    “不日前，本座强行突破了桎梏，如今正好用她的身体，作为稳固实力的炉鼎。”

    “实在是妙哉！”

    莫无心冷笑而起，眼里尽是疯狂！

    这个世界。

    没有什么东西不能够被他利用的！

    一切的一切……

    都是牺牲品！

    只有完成他心中的那份大业，才是真正的有意义之事！

    凌风一听，顿时哑然失笑。

    笑的很欢乐。

    而那双眼神，看着莫无心的模样，也如同看着一个傻子一样！

    莫无心受不了被一个纨绔子弟用这样的眼神注视着。

    所以。

    他的眉头一皱，冷冷问道：“你笑什么？”

    “我笑你莫无心算计天，算计地，却算不到一件小小的事情。”

    “【合欢蛊】很牛逼吗？”

    “它抗冻吗？”

    “来十条，本少冻得它连它妈都不认识，你觉得还能存活？”

    凌风冷笑着说道，眼里满是讽刺。

    是的！

    当初的莫轻舞的身体，是被极致冰冻住了！

    冰冻的深度更是直达骨髓！

    在那样的情况下，别说是一条蛊虫了，哪怕是水熊虫也得被冻碎！

    但是。

    由于莫轻舞本身的体质比较特殊，最后自身没有死，反而进行了涅槃，只是后来涅槃失败了而已。

    可失败了活下来这件事情……

    和合欢蛊又有什么关系呢？

    它肯定是第一个凉凉的存在！

    只是没有想到。

    之前的那一炮寒冰，居然引发了这样的一个乌龙。

    不过嘛……

    这样也好！

    不然自己怎么可以有机会坐火箭般的提升到3级科技呢？

    莫轻舞冰雪聪明，自然知道凌风的意思！

    但是。

    她没有开口帮衬解释。

    因为。

    如今的她，已经心如死灰！

    对于眼前的莫无心，她已经彻底的死心了！

    当初她以为。

    母亲真的做了对不起父亲的事情，所以才会被炼制成了傀儡。

    但是。

    如今看来。

    一切都是借口！

    莫无心人如其名，真的没有心！

    没有心的人，又怎么可能不冷血？

    她当初实在是太傻了！

    可对于莫无心来说，这一切不管真的假的，似乎已经不重要了！

    因为。

    他出现在这里的目的，只有两个！

    第一个。

    杀死凌风一等人，夺走【诅咒之渊】内的一切东西！

    第二个。

    带走莫轻舞，完成她最后的利用价值！

    这才是最重要的！

    顿时间。

    他笑了起来，笑得很森冷，很残酷。

    “存活不存活，并不重要！”

    “重要的是……”

    “你们与我荒神教对抗，必将付出惨重的代价！”

    “所以。”

    “做好准备了吗？”

    话音一落。

    一股无形的杀机，瞬间弥漫在天地！

    四周的荒神教成员朝前一踏，身上的力量猛然涌动！

    金袍人们策马朝前而来，冷冷的声音，回荡天地。

    “所有人听令，留下莫轻舞，其余人等杀无赦！”

    “今日处决此等后患，他日踏平大燕国土！”

    随着声音响起。

    那百名通月境的强者纷纷踏开大地，如同潮水一般，涌动向了凌风等人！

    凌风眼眸一眯，扫了莫轻舞一眼，沉声道：“用幽魂笛！”

    让这群人狗咬狗！

    哪怕是烧成了尸体，也得让他们先咬一会儿！

    “好！”

    莫轻舞望着那冲杀而来的身影，眼里的最后一点的眷念彻底的消失了！

    下一秒。

    幽魂笛横握在手。

    一曲笛声瞬间响彻天地！

    笛声一起！

    风云突变！

    “轰隆隆——”

    大地陷入了剧烈地颤抖之中，摇摆不定的天穹，陷入了极致的战栗之中！

    原本冲杀而来的荒神教众，不由得脚步一顿。

    然后。

    震惊的盯着眼前的一幕。

    只见。

    那距离所有人不远处的火海之中，居然爬起了一道道被烧得只剩下木炭一般身躯的人影。

    然后。

    它们如同行尸走肉一般，从火焰中走了出来！

    那燃烧着的身体，从火海走出来的那一刻，变得更加的恐怖！震撼人心！

    但是。

    随着笛声越来越急！

    随着那些火人愈来愈近！

    凌风忽然发现了不对劲！

    因为。

    那些火人并没有朝着荒神教众人的方向而去。

    而是龇牙咧嘴地朝着他们的位置走来！

    杀气弥漫！

    气息涌动！

    无尽的死亡压迫，狠狠地压向了凌风等人！

    “不好！”

    “轻舞，你快停下！”

    凌风神色一变，连忙阻止了莫轻舞的吹奏。

    莫轻舞一听，立即放下幽魂笛。

    然后。

    目光望向了那片行尸走肉！

    她的眼里，先是浮现出了一抹惊愕之色。

    但是。

    下一秒。

    她似乎想到了什么，立即看向了远处的莫无心，冷冷问道：“你改了曲谱？”

    “呵呵……”

    “惊喜吗？”

    “没错，本座改了曲谱！”

    “因为本座早就知道，你这个贱人和你母亲一样，是一个吃里扒外的贱人！”

    “所以。”

    “你觉得本座会没有提防？”

    莫无心冷笑一声，一字一顿地问道。

    是的！

    这就是他的后手！

    也是给凌风他们的一个巨大的惊喜！

    莫轻舞顿时脸色发白，整个娇躯，都在微微颤抖着！

    凌风眼见这一幕，哪里不知道是莫轻舞也被坑了？

    甚至可以说。

    所有人都被坑了！

    幽魂笛的存在，恐怕也是设计好的！

    尼玛的！

    怎么就没有想到呢？

    凌风暗骂了一声，刚想开口让众人做好防守的准备。

    但是。

    就在这时！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    四周的木炭火人连连狂暴咆哮而出。

    下一秒。

    它们仿佛是闻到血腥味的狼群，立即踩踏着脚步，朝着凌风等人冲杀了过来！

    与此同时。

    “所有人准备，一起冲锋！”

    “争取一轮拿下所有的人！”

    金袍人立即下令。

    所有荒神教众齐齐涌动而来！

    这一刻。

    天地陷入了剧烈地颤抖之中！

    这一刻。

    两方位置夹击，司命扑杀而来！

    凌风一等人，立即陷入到了绝境与危机之中！

    乞伏天溯脸色愤怒莫名，立即拔出了手里的武器。

    然后。

    毅然决然地声音，立即响彻天地。

    “所有人准备迎敌！”

    “纵然是死，我们西凉也要战着死！”

    “让这些入侵我们的宵小们知道……”

    “我们西凉国的骨头，没有那么好啃下来！”

    “随本皇子一起……”

    “杀！！！”

    他的咆哮声，回荡在天地！

    紧接着。

    他便要率领着所有的部下，一起做出最后的反抗！

    让他们等死？

    那是不可能的！

    面对仇人！

    面对死敌！

    哪怕是死，也得拼尽全力了，才能去死！

    这就是西凉人的傲骨！

    这就是一个不屈灵魂的执着！

    但是。

    就在他们纷纷拔出武器，即将发动最后的反抗之时。

    一道极为冷静地声音，悠悠的响起。

    “大家别冲动，今日咱们未必会死在这里。”

    “因为……”

    “本少没有说不行，就绝对不能不行！”

    “不就是荒神教吗？”

    “本少灭了就是！”

    顿时间。

    天地回荡着如此嚣张的声音！

    所有人的目光，齐齐落在了凌风的身上。

    是的。

    这话就是凌风说出来的！

