
虽然郑问友不屑用毒，但路承周还是不得不防。

毕竟，这是关系他生命安全的大事。

就算知道郑问友要暗杀自己，但他不能有太多的准备。

如果郑问友知道，路承周早就知道了军统的行动，他自然会怀疑。

“还有件事，早上你是不是派人在大兴日杂店对面的明城茶楼跟踪我？”路承周突然想到此事。

“没有啊。”曾紫莲诧异地说。

“那可能是其他人。”路承周缓缓地说。

他心里也很疑虑，这个时候跟踪自己的，除了军统，还会有其他人么？

“会是谁？”曾紫莲问。

“只要他们再来，肯定会知道。”路承周不以为意地说。

他已经安排了人在明城茶楼，只要那两人再来，茶楼伙计就会告诉自己。

在路承周与曾紫莲在大光明电影院接头时，郑问友再次到了刘立峰家。

见到郑问友，刘立峰马上将他请进了书房。

“你们准备什么时候动手？”刘立峰急不可耐地说。

他为人正直，有爱国心，也同意抗日者。

对汉奸特务，有一种发自内心的痛恨。

相比日本人，他更恨汉奸。

日本人侵略中国，残害中国人，是他们的本性。

可是，路承周明明是中国人，却帮着日本人，干着出卖祖宗的勾当。

这样的人，他一天都不想见到。

“明天早上，在二十四号路的大兴日杂店门口动手。”郑问友缓缓地说。

“大兴日杂店是情报一室的联络站，里面有一名特务，而且二十四号路又是路承周以前待过的地方，他几乎认识所有人。二十四号路上的人，被路承周蒙骗，对他颇有好感。”刘立峰蹙起眉头，有些担忧地说。

二十四号路可以说是路承周的根据地，他又住在二十四号路，整条街的人都认得路承周。

如果军统在二十四号路动手，还没开始，就已经失败一半了。

“路承周到大兴日杂店时，在早上七点半左右。这个时间，那里没什么人。对面倒有两个巡捕，希望刘处长能把他们调开，免得误伤到他们。”郑问友说。

刘立峰答应全力配合军统行动，将二十四号路的巡捕调开，更利于军统行动。

“没问题。”刘立峰想了想，作为警务处的副处长，他要调开二十四号路的巡捕，实在容易得很。

“路承周今天的表现还正常吧？”郑问友又问。

“他并没有感觉到异常。”刘立峰缓缓地说。

路承周今天虽然借了件证物，但很快又还了回来。

在自己面前，路承周依旧演得很好，他并不知道，自己已经知道他的底细。

郑问友回去后，与陈白鹿再次确定明天早上的行动。

“已经跟刘立峰说好，他会把二十四号路的巡捕调走。”郑问友说。

没有了巡捕，军统的行动不会受干扰，撤退也更加安全。

“太好了。”陈白鹿高兴地说。

有刘立峰的支持，要干掉路承周更加容易。

“你的具体计划呢？”郑问友问。

“明天早上，请曾组长带人，在大兴日杂店对面明城茶楼监视。二楼视野开阔，提前发现路承周的车子，可以向他们发信号。另外，如果有意外情况，也能给我们预警。至于行动，由我和方南生从两头进攻。路承周下车后，前后夹击，确保万无一失。”陈白鹿画了一张简单的地图，在上面标明了几个人的位置。

“明天早上的行动，就不要曾组长参与了。让刘轩和袁庆元去明城茶楼吧。”郑问友马上说。

明天早上的行动，曾红都不知道。

郑问友跟她说的行动时间，是明天晚上，行动地点，也是在康伯南道后面。

“好。那我先去准备了，子弹还得淬毒。”陈白鹿点了点头，行动组与情报组，一向的配合都很好。

以前的几次行动，包括暗杀刘同宇、严树勋等，两个组配合默契。

“你对自己的枪法没有信心？”郑问友突然问。

“淬毒更有把握。”陈白鹿解释着说。

“枪杀路承周这样的汉奸，就是要让他死在枪下。如果死于毒物，人家还以为军统只会用这种卑劣手段呢。”郑问友摇了摇头。

他要堂堂正正杀杀路承周，就像杀陈西根似的。

“好吧。”陈白鹿无奈地说。

郑问友与火柴，性格迥异，做事的风格完全不同。

早上七点，刘立峰派人到二十四号路，通知街上的巡捕，去警务处开会。

为了不让路承周怀疑，刘立峰通知了整个租界值夜班的巡捕，让他们提前一个小时离岗，他要训话。

就在街上的巡捕离开后不久，刘轩与袁庆元出现在了二十四号路。

他们是在早上，才接到郑问友的紧急命令，到二十四号路大兴日杂店对面明城茶楼，配合行动组。

他们的任务也很简单，两人挑一个靠窗的位置，一旦看到路承周3805的车牌，一人伸出窗户，对面的陈白鹿和方南生，自然就知道路承周快到了。

陈白鹿和方南生，会在七点二十才会出现在大兴日杂店两侧。

他们不能在街上逗留太久，这条街是路承周的老根据地，如果逗留时间太长，会让人生疑。

“情况有些不对。”刘轩与袁庆元找了个靠窗的位置坐下后，突然说道。

早上的茶楼，人不会太多，但是，今天二楼却有五六个人。

而且，这些人都有成年男子，又没带行李，腰间鼓起，似乎带着武器。

这让刘轩很是意外，凭感觉，他觉得这些人，跟自己是一类人。

“怎么办？”袁庆元翻起桌上的碗，给刘轩倒了杯茶，借着余光，瞥了一眼周围的情况。

他刚才也注意到了，一楼一个人都没有，但二楼却有五个人，实在有些怪异。

而且，这些人在他们上楼时，至少有三个人，将目光投向了他们。

“先坐一会，抽根烟再说。”刘轩缓缓地说。

除了联络暗号，他与陈白鹿还约定了紧急联系信号。

只要刘轩将烟头扔出窗外，说明情况有变，行动马上取消。

现在陈白鹿还没到他的位置，如果自己贸然离开，陈白鹿收到了信号，将无所适从。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45385139"  chaptername="第六百四十六章  异常">加入书签</a>
</div>
