    那些凶兽专门扑向她，当她的衣服被撕掉时，那些凶兽扑向的是她的衣服，看到那一幕，她要是还没反应过来那就真的是傻了！

    只是，就那么一个四岁大的孩子，难道真敢动那样的心思？

    “你凶我妹妹做什么！”灏儿冷冷的喝了回去，冷峻的小脸沉了下来。

    旁边帮她上药给她拿衣服披上的三名年轻男女见了，微怔了一下，看向那几个孩子，正要说话，就听她的声音带着杀意的传来。

    “表哥，把那个小女孩给我杀了！杀了她！”女子恨恨的说着，目光死死的盯着一脸无辜的玥儿。

    玥儿眨着眼睛一脸无辜的看着那女子，软糯糯的声音带着几分的委屈：“大姐姐，你为什么要凶我？”

    “为什么？我会弄成这样，难道不是你搞的鬼！”那女子喘着粗气，一激动，身上的伤口又渗出血来。

    那些佣兵们看着他们，也不由的拧起眉头来。佣兵团长看了双方一眼，沉声问：“这到底怎么回事？”说着，目光落在玥儿的身上，道：“小丫头，你来说。”

    灏儿和慕宸听了，并没有阻止玥儿说话的意思，只是静静的站在她的身边。

    玥儿把玩着手指头，拿着一双漂亮的大眼睛瞄了那一身是伤的女人一眼，软糯糯的声音带着几分的无辜与天真：“那个大姐姐带我去解手，然后在我身上洒了东西，所以我就学她，也往她身上洒了些东西。”

    听到这话，众人不由的一怔，目光复杂的看了她一眼，又皱了皱眉头，看向那一身是伤的女子：“她说的是真的？你往这小丫头身上洒什么药粉了？”

    “她胡说！”

    女子眼中有那么一瞬间的惊慌掠过，紧接着便愤怒的道：“要是我真往她身上洒东西了，她会好好的站在那里吗？现在被凶兽攻击的是我，不是她！”

    “那是因为我发现了我妹妹身上有兽粉的味道，让她将外衣脱下换了。”灏儿冷冷的说着，盯着那女人，道：“有句话叫害人终害己，你想怨谁？”

    “好个心思恶毒的小孩！”那一直没说话的年轻男子冷着声音喝着，目光带着一抹杀意的盯着灏儿几人，道：“我们没计较佣兵们带你们一程，你们却存了心思想害死我表妹！像你们这种心思恶毒的孩子，活着也是一祸害！”

    声音一落，他的身影猛然掠上前，一道寒光划过，凛冽的剑气带着肃杀之气猛然袭出，朝灏儿几人击去。

    “小心！”

    郑副团低喝着，一个箭步掠上前，来到灏儿几人身前，为他们挡下了那一击。

    “砰！”

    那道剑罡之气击落在郑副才的剑上，气流与剑刃撞击着，发出一声闷闷的重响。

    没人看到，挡在慕宸和慕玥身前的灏儿在那一刻手微动了一下，若不是那郑副团挡在他们前面，他就要自己出手了。

    那男子脸色难看的看向郑副团，冷声道：“你为什么要救他们？这几个小鬼来历不明，心思恶毒，现在不杀了，谁知这一路又会害谁？”