    叶浮珣抱歉地将情况讲述了一遍，就见雪妃的脸色如同皇后当时那样飞快地变了变，旋即问她：“叶侧妃刚才去了坤宁宫，莫非连皇后娘娘也要守那十日之约？”

    　“是的，娘娘。”

    　雪妃的脸色顿时好了许多：“既然如此，那本宫也要办张年卡，待九日后你给皇后娘娘做过护理后，是否就轮到本宫了？”

    　她恭敬回应：“是的，娘娘，若娘娘现在办卡，则是臣妾丝芭馆的第三位客人。臣妾九日后去坤宁宫完后，便会过来替娘娘护理。”

    　从雪妃宫中出来，叶浮珣和小雨对视一眼笑道：“走，咱们去令妃娘娘那儿把年卡给她送过去。”

    　令妃早就得知了叶浮珣进宫的消息，拉着她笑盈盈地说了好一会儿话，才把叶浮珣送出去。

    　“娘娘，今日又多了两张年卡，”小雨兴奋得几乎找不着北了，颤着嗓音道，“咱们的店还没开业呢，就已经赚了两万九千五百两！”

    　她家娘娘真是太厉害了！

    　太有大公子的风范了！

    　叶浮珣笑着：“首先，这两万九千五百两并非纯利润，咱们还投入了产品和人力，这些都是要算进成本里的。”

    　小雨恍然地点了点头。

    　“其次，今天怕是远远不止两万九千五百两……”

    　叶浮珣停下脚步，微笑着看向前方一拥而来的嬷嬷们。

    　半个时辰后。

    　小雨一张脸红扑扑地扶住叶浮珣走出了皇宫。

    　上了马车，终于没忍住尖叫了一声：“娘娘，咱们又多赚了十六万两！”

    　老天！

    　后宫娘娘们都这么有钱吗？

    　排队来给她家娘娘送银子！

    　她笑着捏捏小雨肉嘟嘟的脸蛋：“这意味着咱们日后要将SPA服务做得更好，才不辜负宫中娘娘们的期待。”

    　“你尽快将按摩手法教给艾娘和管倩，”叶浮珣琢磨道，“宫中娘娘们都是贵人，日后就由咱们四个人负责去替她们做护理。”

    　小雨拉住叶浮珣道：“娘娘，怎能让您劳累？奴婢和艾娘，还有管姑娘一同去做就行了。”

    　叶浮珣浅笑：“无论如何，只要不是走不开，宫中妃位以上娘娘的护理本宫都会尽量过去。”

    　就算由小雨去做护理，她亦要尽可能陪在一旁才显得对妃位娘娘的尊重。

    　回到太子府时，尚未到傍晚时分，叶浮珣用了些茶点，又拿出早前买的琴把玩。

    　“娘娘，这琴的琴弦真是奇怪。”小雨替她斟了茶，站在一旁歪着头看桌上的琴，“奴婢仔仔细细擦拭过了，然而琴弦还是那么黑，就好像抹过锅灰似的。”

    　瞧着就特别脏的样子。

    　叶浮珣睃她一眼：“昨日给你的方子送出去了么？”

    　“送到艾娘手里了。”小雨回应道，“娘娘，艾娘说按着那个方子配出来的药泥面膜，估计需要两三天时间。她尝试过效果之后会带进府里来给娘娘看。”

    　她点点头。

    　药泥面膜的方子是完成系统任务后的奖品。

    　倒真是急她所需。

    　她一直觉得敷面可使用的产品过于单一，如今有了药泥面膜，简直增色不少。

    　而系统让买的这个黑幽幽的琴，究竟只是个普通的琴，还是另有什么特别之处？

    　叶浮珣翻来覆去地倒腾着琴，忽地在一侧抠了抠：“小雨，过来看。”

    　小雨贴了过去，从叶浮珣抠开的长条形细口子里挑出一本薄薄的书：“娘娘，这好像是琴谱？”

    　“十部曲？”

    　叶浮珣翻开本子看了看，“原来有十首曲子。”

    　她总觉得十部曲似乎在哪里看到过。

    　“小雨，陪本宫去趟雍檀宫。”她倏地站起身道。

    　两人一起去了雍檀宫。

    　有纪衍诺的吩咐，雍檀宫的守卫拦也不拦就放了叶浮珣进去。

    　叶浮珣走到了纪衍诺的书房前，对守门的公公道：“何公公，本宫想要查阅书籍，能否让本宫进去？”

    　何公公迟疑片刻：“娘娘查阅书籍时，可否由奴才陪同在旁？”

    　到底是书房重地，虽然殿下说过无需拦阻叶侧妃娘娘，可若是真出了什么事，他就算有十个头也不够砍的。

    　叶浮珣觑他一眼，颔首道：“可以的。”

    　“谢过娘娘。”

    　何公公紧张地吁了口气。

    　若然叶侧妃硬要单独进入书房，他还真是不敢拦。

    　幸好她性格随和，同意了他跟随在后。

    　叶浮珣没有在意何公公的想法，提着裙摆就进了书房。

    　直奔平日里时常去找书看的大书柜。

    　她先将存放各国各朝各代的名琴有关的书籍全部取了下来，坐下仔细翻阅。

    　这一看就是近半个时辰。

    　厚厚一大摞的书籍只查看到了一半，依旧没有找到和琴相关的信息。

    　“阿珣在找什么？”

    　纪衍诺步入书房，朝徐公公和何公公等人示意了个眼神，上前坐在了叶浮珣身旁，在她脸上偷香了一记。

    　目光落在叶浮珣手里的书上：“前朝名琴记录？”

    　叶浮珣翻得正用心，扭头飞快地在纪衍诺嘴上亲了亲，回应道：“殿下，臣妾总觉得在哪里看到过那张琴的记录，只是一时想不起来了。”

    　纪衍诺显然不满意叶浮珣对她的敷衍，双手捧住她的脸深深地凝视她：“爷陪你找，可好？”

    　她水眸灿灿，连连点头：“好呀，两个人一起找会快很多！”

    　“那先支付利息。”纪衍诺含笑地点了点她的唇。

    　叶浮珣嗔了他一眼，主动贴过去吻住他。

    　左啃啃，右啃啃，顺带再吮吸了一嘴：“殿下，可满意了？”

    　纪衍诺眸色愈发深了，大掌将她的后脑按向了自己，反复地加深了那个吻。

    　久久才心满意足地放开了她，觑了眼那满脸的红潮，笑道：“阿珣想继续找书，还是进里屋继续？”

    　叶浮珣双手捂住脸深吸了口气，狠狠地瞪了纪衍诺一眼。

    　将未翻完的书分了一半拍在纪衍诺面前的桌上，气咻咻道：“这一摞归殿下！可别漏找了！”

    　他含笑地接过书：“是，爷记下了。”

    　两人花了小半时辰将书都翻了一遍。

