    186cm的东峰旭正对面。

    此时分别站着身高187cm的松川一静和184cm的花卷贵太。

    在明石飞鸟和金田一勇太郎没有加入青城之前，松川一静和花卷贵太一直都是青城拦网防守的主力。

    而在明石飞鸟和金田一勇太郎加入后，松川一静和花卷贵太······依旧是青城拦网防守的主力。

    因为他们的身高很高。

    青城现在的主力阵容真的很特殊，尤其是在渡亲治轮转到前场，暂时被替换下之后，青城现在场上的主力球员，身高都非常惊人。

    全员六人的身高，分别是189cm、187cm、185cm、184cm、184cm、179cm

    ·

    ·

    ·

    ·

    ·

    ·

    虽然最后一人的身高稍微在人群中显得有那么一点突兀。但总体而来，青城如今的主力成员平均身高在全国都是名列前茅。

    更关键的是，如今青城的六名主力球员，都具备相当精湛的拦网与扣球技术。

    因为主攻手与副攻手本身负责的主要就是扣球与拦网，而及川彻虽然是二传手，但却是一个全能型球员。

    所在在这样的阵容下，除了球队的核心二传之外，其余五名选手的位置边界都是大幅模糊化。

    尤其是在参与拦网的时候。

    青城可以说，随便一个主力球员轮转到前场，都是一面高墙。

    就比如现在：

    哪怕在拦网防守中，随着明石飞鸟和金田一加入之后，花卷贵太和松川一静已经逐渐退居到拦网二线，但他们两人，却依旧能够防守住乌野主攻手的扣球。

    随着裁判吹响口哨，一旁的技术牌再次翻动。

     10:3。

    这一次的拦网，无疑就像给队内气氛本就沉重的乌野，又加上了一块巨石。

    同时也让乌野和场外观众意识到，比起青城如今展现出来的强大的发球得分能力，貌似青城的拦网好像才是对乌野更大的一道关卡。

    “这是怎么回事？乌野不是昨天击败了伊达工业吗？为什么今天感觉这么弱？”

    “笨蛋，不是乌野太弱，而是他们的对手太强了。”

    “啊啊啊啊~~~及川前辈！”

    ······

    及川彻的女粉丝站在观众席前，显然是场馆内一道让人“愤怒”的风景线。

    看着那些不断为及川彻加油助威的女生们，不光是乌野的球员，就连青城本队的也想给及川一棒子。

    可惜正在比赛中，不太方便动手。

    明石飞鸟继续发球，不过这一个发球没能成功，手滑失误之后，排球直接飞出了界外。

    10:4。

    这一波失误显然是为乌野强行续了一条命。

    乌野拿回发球权之后，自由人西谷也重新回到了后场，有了西谷夕这一个天才自由人在后场防守，瞬间让乌野的后场防守强大一截。

    而青城这边则因为明石飞鸟轮转到了后场，攻击力稍稍有所下降。

    于是在接下来的几轮比赛中，双方开始进入到了攻防战之中。

    10:5。

    11:5。

    11:6。

    12:6。

    ······

    “原来如此，你们在今天的比赛前，临时把暗号换掉了吗？是那位刚刚下场，有一双好眼睛的帅气小哥提醒你们的吗？”

    利用【怪物快攻】又一次从金田一面前拿下一分之后，及川彻终于确定了内心的猜想。

    在这场比赛开始前，他曾经专门研究过乌野的录像，在之前的比赛中，乌野的日向翔阳每次在进攻前都会大喊一声。

    经过研究，原本及川彻已经基本可以确定这个喊声中的【传过来】和【传给我】就是使用【怪物快攻】的口号。

    然而在今天的比赛中，对方却一次都没有喊过。

    刚开始及川彻还以为自己的猜测出了错误，直到小田美贵上场之后，通过观察他才发现，不是他猜错了，而是有人提前预判了他的猜测。

    影山飞雄脸色微变。

    事实正如及川彻所猜测那样，他们的暗号是在昨天晚上临时想出来的，而且也正是因为小田美贵的提醒。

    不过有一点及川彻猜错了。

    小田美贵并不是预判了他，因为这时小田美贵对及川彻还不了解。

    他之所以这么做，实际上单纯是为了保险起见。

    因为最近小田美贵看到了一本很有趣的小说，里面的主角性格虽然有点奇怪，但他的所作所为不无道理，所以这段时间，小田美贵受到了这本小说不小的影响。

    砰！

    啪！

    经过两个攻防，及川彻和金田一联手拦下了田中的扣球，青城再拿一分。

    比分来到13:7。

    青城拿下发球权，明石飞鸟也终于重新轮转回到了前场。

    而当明石飞鸟回到前场的时候，乌野众人立刻感觉一股压力扑面而来，令众人呼吸都变得粗重几分。

    “不用那么紧张，我又不是什么魔鬼？”明石飞鸟笑了笑开口道。

    而就在这个时候，青城的后场球员将排球发过了拦网，排球稳定的落在乌野后场，被自由人接了起来，然后传到了影山飞雄手中。

    咻！

    影山飞雄好似想都没想，果断传出一个【怪物快攻】。

    半空中的排球几乎呈现出一条直线，瞬间飞过大半个拦网的位置，精准的来到早已经起跳，闭眼做好了挥臂准备的日向翔阳正前方。

    “哦~~~好快的传球啊！不过看了这么多遍，才终于掌握住传球节奏了。”

    明石飞鸟目光盯着排球飞行的方向，当这一球即将来到日向翔阳的击球点时，明石飞鸟突然动了。

    接着185cm身高上的180cm长的腿，明石飞鸟几乎一步就赶上了排球飞行的方向，然而在日向翔阳挥臂击球的刹那，来到了日向翔阳的正前方。

    砰！

    啪！

    两道清脆的撞击声同时响起。

    也许是听到排球落地的声音不对，人在半空中的日向翔阳缓缓睁开眼睛，下一瞬，一个目光平静的明石飞鸟就浮现在他的瞳孔深处。

    哒~~

    日向翔阳从空中落地。

    同一时间，裁判宣判得分的口哨响起，依旧还处于茫然的日向翔阳回头望去，赫然看见一旁的记分牌上，分数再次发生变化：

    14:7。

    刹那间，日向翔阳的大脑一片空白。

    ······

