    “我去，这什么情况，碰瓷的么？”

    “你眼瞎啊，没看到那哭的跟孙子一样的光头男想要欺负陈雯雯，结果被路明非一拳头砸裂膝盖。”

    “不是吧，路明非这么生猛？”

    等到众同学赶来的时候，正好看到男孩一拳打在马飞膝盖上，将其膝盖砸裂开来的一幕，当场就震惊了。

    谁也没想到一向软弱的路明非竟然如此生猛，一言不合就爆发，关键爆发的力量还如此炸裂，话说这还是那个柔柔弱弱的衰仔么？锦鲤之光逆天就罢了，为毛力量还这么强啊？

    痛苦跪地的马飞松开了陈雯雯，后者同样震惊于路明非突然爆发的实力，感动的说了声谢谢，又连忙来到赵孟华身边查看伤势，而随之赶来的同学则是将两人层层守护了起来。

    苏晓樯也赶到了走廊，此刻女孩用手捂住嘴巴，大眼睛里满是难以置信，显然没有想到路明非这么猛，不过下一刻她的脸色就变了。

    那些混混在看到马飞受伤惨叫倒地后，一个个随手抄起身边的椅子或是酒瓶直奔路明非而来。

    苏晓樯一咬牙，连忙冲到了男孩面前，急切的说：“路明非，你赶紧跑吧。”

    “谢谢你，小天女。”路明非有些感动，这时候还敢冲过来，那的确称得上女中豪杰了。

    “这时候还谢个毛线啊，你快跑！我来挡住他们，你放心好了，他们不敢对我……”

    苏晓樯语速很快，可她还没说完，肩头就被男孩的一只手轻轻按住了。

    手很稳，给人一种安心的力量。

    “你并不喜欢赵孟华，你只是想要压过班里陈雯雯这个文艺女神，对吧，可每个人都是独一无二的，只要你够自信，你就是夜空中最闪亮的那颗星。”

    路明非深沉的声音从身后传来，苏晓樯突然怔住了。

    她转过身看着面前的男孩，忽然觉得对方变了，像是洞穿了她内心深处的秘密。可一个衰仔加废柴的眼神怎么会那么犀利，她几乎要在对方的目光下丢盔弃甲。

    在这短暂的怔神下，路明非按住苏晓樯的肩膀，将她轻轻拨到一边。

    “怕的话就闭上眼睛，接下来就交给我了。”男孩轻声说。

    像是春风拂过脸颊，连带着那颗躁动的心也跟着平静下来，苏晓樯下意识的顺着男孩手掌的力道退到一边。

    “妈的，敢动我们大哥，找死啊你！”

    马飞的一众小弟拎着椅子、酒瓶，甚至是钢管，面目凶狠的扑了过来。

    这一幕要是以前的路明非，早就吓得屁滚尿流了。

    可男孩仅仅只是扭动了一下脖子，面对这些手持武器的“暴徒”，他直接一步踏出，一个凶猛的顶心肘，将最前方拿着钢管的青年崩飞了出去。

    接着路明非如猛虎扑击，率先踏入战圈。

    这些混混平时最会打架斗狠，看到路明非主动出击，一个个挥舞着手里的武器就砸了过来。

    那些同学生怕路明非吃亏，赶忙也冲了过来，虽然路明非此前表现的确出乎所有人意料，但这么多人一起扑上来，根本就是双拳难敌四手啊。

    可随后令他们大跌眼镜的一幕发生了。

    只见路明非斜瞥了周围一眼，像是在计算着什么，而后身形如神龙摆尾，在这些混混身侧快速游走，拳似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻。

    只听得砰砰砰的闷响，男孩利用崩开裹迸之法轰拳出击，强开对方之门，每一拳皆是刚猛暴烈，砸在混混们身上的时候，传来清晰骨裂声。

    【具体可参考一代宗师里张震雨夜激战】

    “我去，是八极拳！”

    不少同学看到这一幕忍不住骇然惊呼。

    仕兰中学作为市里的贵族高中，平时体育课还会教导很多普通学校没有的课程，比如剑道、太极、八极拳等。因此不少仕兰中学的学生对于八极拳是非常熟悉的，甚至还有人记得口诀。

    头要顶，劲要挺，身要直，胯要坐，动作干脆，刚猛发力，挨、帮、挤、靠无处不到。

    路明非的八极拳可不是花拳绣腿假把式，而是真正的八极拳宗师传授。

    上一世昂热在路明非身上实行了罕见的尼伯龙根计划，而且为了强化他体内龙血，进一步提升他的实力，又给路明非找了很多宗师级高手，其中就有剑道、刀法、古武术包括八极拳在内的拳种。

    正所谓行家一出手就知有没有，路明非的八极拳要比那些学院老师施展起来更为苍劲有力，甚至有种浑然天成的味道。虽然他目前受限于自身体质，发挥出来的实力跟他全盛时期尚有不小差距，但他要面对的也绝非是强大的混血种，而是一群虾兵蟹将。

    砰砰砰——

    拳拳到肉的打击感，就像是一枚枚鞭炮在密封铁盒子里炸裂，听的一众同学心惊肉跳，对于现在的路明非，他们心中只剩下膜拜。

    三分钟后，地面上只剩下一片狼藉，酒瓶、桌椅碎了一地，那些冲上来打算给马飞报仇的混混皆是被打倒在地，一个个躺在地上哀嚎。

    “还有谁？”

    路明非站在其中，手里还有一根被敲断的棒球棍。

    单从心态而言，路明非无疑成熟了很多，毕竟当初在昂热的训练下，他可是直面那些狂暴的失控混血种，再加上经历了那么多生生死死的事情，气场可谓炸裂到极点。

    诺诺在一旁战战兢兢的吃着烤肉串，心说当时她来试探S级路明非的实力是何等作死行径啊，现在想来她只是被男孩一记胸击，已经是祖上积德了。

    “这位小哥，是我马飞有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，你就当我是个屁，放过小弟一马吧！”

    马飞强忍着膝盖的痛苦，一脸祈求的让路明非放过他们一马。

    他知道这次碰到了狠茬子，路明非虽然很年轻，但出手凌厉，绝非一般的练家子，这次他彻底认栽了。

    路明非缓缓蹲在马飞面前，眼神冰冷的对后者说，“我保证，你再作恶多端，我绝对会让你死的很难看。”

    男孩背对着在场其他人，只有马飞看到了他的眼睛。

    “明明明……明白了，小哥，我们以后绝对不会再闹事！”马飞满脸惊惧的打了个寒颤。

    他彻底被吓到了。

    虽然他一向斗狠，但骨子里还是欺软怕硬的，他之所以害怕男孩的话，是因为他从对方眼神里感受到了杀意，那是真正杀过人的眼神。

    而且不知道是不是自己的错觉，他从男孩的眼神里看到了一闪而逝的金光。

    “嗯，那你可以走了，走的时候别忘了把账结一下。”

    “诶诶，一定一定！！”

    说完，众小弟连忙抬着马飞离开了老王烧烤，在走过门口的时候，也没忘把饭钱结给满脸战战兢兢的老板。

    “看来这次真的要说再见了。”

    看着众同学震撼崇拜的目光，路明非满脸苦笑的抓了抓后脑勺。

    他知道，有些东西再也回不去了，于是做了最后的告别，转身离开。

    “路明非，谢谢你。”

    陈雯雯哭的梨花带雨，她将身边的赵孟华扶起，冲着男孩的背影喊道。

    赵孟华虽然痛到无法说话，但眼神里同样感动，如果今天不是路明非出手，后果不堪设想，他无法想象自己的结局，更不敢想象身边心爱女孩的结局。

    “大家都是朋友嘛。”

    男孩背对着众人挥手告别。

    “路老爷，我是不会食言的。”

    苏晓樯在背后大呼小叫。

    路明非潇洒离开的背影猛地一个踉跄，狼狈极了，连忙拉着诺诺冲进了烧烤店前的那辆法拉利里。

    不过这家伙竟然坐在了主驾驶位上，点火挂档踩油门一气呵成，直接单手驾驶这辆红色超跑在夜色中绝尘而去。

    一众同学站在原地干巴巴的凝望，他们不得不承认，这个一向被他们看作衰仔与废柴的男孩真的蜕变了，那散发出的光芒何止耀眼，简直光芒万丈啊！

