    楚寒就好像完全没听见陈佳怡的声音一样，仔细的逐个检查焦尸。

    薛副将站在一旁，并不认识陈佳怡，听见陈佳怡一声声的喊，迟疑了一下，“王爷，那个女子……”

    “不必理会，专心检查。如果有发现，立刻禀报。”楚寒头也没抬的吩咐了一声，继续检查。

    “是！”薛副将立刻应声，继续检查焦尸。

    陈佳怡又喊了几声，但是楚寒却没有任何反应！

    她确定，楚寒一定听到了！

    楚寒是故意不理她！

    如果只是因为之前下药的事情，楚寒不该对她如此冷漠，更何况还有皇太妃出面！

    一定是言珺背后在楚寒面前抹黑她，才让楚寒这样对她！

    那个阴毒小人！

    如果再见到言珺，她一定要让言珺好看！

    另一边，谢瑶带着无锋正在登山，但是刚爬了一半，就被人拦住了。

    “言小姐，还真是巧。本王没想到在这里竟然也会遇到你。”楚夜脸上带着温和笑意，和善的看着谢瑶。

    “的确很巧。”谢瑶并没有停下的意思，只是出于礼貌的微点了下头，道：“民女还有事情要做，先失陪了。”

    在山脚下她看见楚夜的马车，还以为楚夜已经上了练武场，结果却在半路上。

    “言小姐请留步。”楚夜出声挽留，神色自如的走到谢瑶面前，“本王猜想，言小姐应该是为了寒王而来吧。”

    谢瑶只能站定脚步，眸光淡淡的抬起，看向楚夜，不答反问，“辰王殿下应该也知道这里是寒王的练武场，不知辰王因何事来此？”

    “本王自然是来找五弟的。”楚夜面对谢瑶如此犀利的问题，一点也没生气，“本王正好得到一个消息，是跟五弟有关。得知五弟已经出了城来了这里，就直接过来了。”

    “既然言小姐要去找五弟，不如就将本王的消息转达给五弟，本王就不上去了。”

    说着，楚夜侧身，走向一旁一个小块的平地，回头看见谢瑶仍旧站着没动，微扬了声音，道：“言小姐请借一步说话。本王的消息会稍长一点，那里地势不平，不安全。”

    谢瑶站着没动，脸上仍旧带着公式化的微笑，“辰王既然已经到了这里，还是请上去当面跟王爷说为好。毕竟消息是跟王爷相关，若是因为我的口误造成什么纰漏，我可是罪责难当。”

    “言小姐言重了。五弟现在那么宠你，”楚夜脸上的表情也没有变化，仍旧温和儒雅，只是在说出‘宠’字的时候，眼神似乎飞快的暗了一瞬，“即便你把本王的话传的面目全非，五弟也不会忍心责罚你。”

    谢瑶笑了笑，没回应，而且继续迈步登山。

    无锋紧跟在谢瑶身后，一语不发。

    辰王怎么会在半路上？

    看山下马车的痕迹，辰王的马车并不是后到的，为何一路上山却第一个看见了辰王？

    莫非，尚书府的人已经走到辰王气前面去了？

    此事要找机会禀报王爷才是。

    楚夜见谢瑶往全没有停留，继续上山，眸光深了一下，笑着扬声道：“言小姐，还记得本王之前跟你说过的，京城出现一个新势力的事情吗？本王已经查到，那个组建新势力的人，跟将军府有关。”

    谢瑶心头一动。

    上次去见谢文武，在谢文武的宅院外面就有人盯着。虽然谢文武也知道这件事情，但却和她一样，不知道背后是谁派去的。

    她也曾怀疑是楚夜，但是暂时还无法断定。

    “那是辰王的事情，就不必跟民女说了。民女只是一介草民，怕是也帮不上什么忙。”谢瑶口中说着，脚上不停。

    当初在辰王府，楚夜提及那个消息，似乎是为了留住她，那现在呢？

    她眸光微眯，上山的脚步反而加快了一些。

    楚夜看了一眼谢瑶，又抬头看了一眼练武场的位置，低声吩咐道：“风轻，你带无锋走远些，本王有话要跟言小姐说。”

    风轻愣了一下，看了一眼周围，一个人影都没有，还是立刻点头领命，“是，卑职遵命！”

    “言小姐，等本王一下。本王有一件要紧的事情要跟你说。”楚夜再次开口，扬声拦了一句，同时迈步上前。

    谢瑶就当做没听见，继续登山。

    但是，她差距到风轻忽然速度极快的追了上来，眸光微闪了一下。

    无锋也反应过来，直接转回身去，冷眼看着追上来的风轻，“风轻，你要干什么？”

    “我有事找你！”风轻几步上前，拉着无锋就走。

    无锋愣了一下，但瞬间反应过来，想要挣脱，却没想到风轻直接用上了全力，当即沉声警告，“松手，不然别怪我不客气！”

    风轻知道打不过无锋，但也只能硬着头皮道：“不松！王爷有几句话要跟言小姐说，你跟我去一旁待会儿。放心，王爷不会伤害言小姐的。”

    他对最后一句话无比确定！

    如今的辰王，无论伤害谁，也不会伤害言珺。

    无锋自然不肯走，“是王爷命我保护言小姐，除了王爷的命令，谁也不能让我离开。”

    “无锋！”风轻一咬牙，被逼无奈，“我也是奉命在身，得罪了！”

    王爷吩咐，他不能，也不敢违抗！

    无锋也将气势外放，冷眼看着风轻，气氛忽然剑拔弩张起来。

    “无锋，你去一旁待一会儿吧。”谢瑶轻声吩咐，目光落在缓缓靠近的楚夜身上。

    她倒是有些想要知道，楚夜连无锋都要避开的话，究竟是什么。

    无锋听见，迟疑了一下，还是点了头，“是！言小姐如果有什么需要，只需喊卑职一声即可。”

    无锋随即去到一旁，一个不远也不近的位置，能让他第一时间冲过来。

    他绝不能让王妃出事，尤其是有辰王在的时候。

    风轻松了口气，也离开了。

    谢瑶目光平淡的看着楚夜，几步就走了过来，直言不讳的直接问道：“辰王殿下，你让人屏退无锋，是有什么事情要跟民女说？”

    楚夜来到谢瑶面前，平静的看着那双十分熟悉，即便在人群中也能一眼认出来的眼眸，脸上露出了只有在面对谢瑶时才有的温润醇和，“谢瑶，本王知道你回来了。”

