    夏阳在推开门之后，脸上神色也有一些微微的尴尬，他也是没有想到，张永梅在换衣服的时候居然是没有锁门。

    这可是在工厂里面来来回回有这么多人，难道他就不怕被人给看到了？

    张永梅好像是看出了夏阳心中在想什么，赶忙的解释道：“我锁门了，我都怀疑你是不是故意的！”

    夏阳愣了一下，回头看着门后面被按下去的锁头，然后打开门，又从外面又扭动了一下：“这是什么破锁，他用了没多长时间吧？怎么就坏了？”

    “安装上的时候就是坏的，我已经和工程那边说了，让他们尽量给换。”张永梅看到夏阳脸色有些发黑，忍不住的笑了出来：“今天有点太热了，刚才出去了一趟，汗都把里面的衣服给湿透了，趁着刚刚散会没有人进来的时候就想换，谁知道被你吃了豆腐。”

    夏阳摸了摸鼻子，随后立刻转移了话题：“这边工厂管理的还算顺利吗？”

    张永梅点了点头：“都是十里八乡的乡亲们，他们每天工作的都是很热情，有什么忙都不用我招呼，人家自己就会帮了。”

    夏阳知道乡亲们的淳朴，笑着道：“那我现在给你一个挑战！”

    “挑战什么？”张永梅有些不解的问道。

    “乐美食品加工厂我已经收下了，现在工厂那边需要我们去接收，我对管理方面根本就是一窍不通，正好你在那边也做过经理，这些人都比较了解，感觉不像是什么好人的就直接开，我把所有权都放给你，你放心大胆的去做。”夏阳微笑道。

    张永梅愣了愣，随后瞠目结舌的望着夏阳：“昨天的时候，何安明才刚刚发出了消息，要和我们不死不休的死磕到底，怎么今天就把厂子卖给你了？”

    “难道他认输了，可是又不应该呀，他的两只胳膊都没了。”张永梅实在是想不通，按说应该是和夏阳之间有着不死不休的深仇大恨了，怎么突然还和解了。

    夏阳又一次抛出了一个重磅消息：“何安明已经死了，被气的脑出血，在医院那边，他的老婆孩子不想救他，也算是他的报应。”

    张永梅在听到这话的时候，只是有一阵短暂的惊愕，不过很快就是笑了出来：“活该，他那个老婆我见过，就是一个认钱不认人的女人，不会就是她把工厂卖给了你吧？”

    夏阳微笑着点了点头，起身道：“走吧！咱们现在过去接收那边的工厂。”

    “你先别着急，咱们要正式去那边接受，还得多叫上一些人，那边工厂不像这边，这些工人倒是很老实，但是管理和安保人员可不是什么好人，说不定他们还想要趁乱搞事情。”张永梅刚准备拿电话叫人，现在可是很有底气。

    工厂里面的那些淳朴乡亲们，平时也没有把她当厂长，看到面儿都是热情的打招呼，但只要是她说的话，那都是立刻去执行，不带有任何的犹豫。

    夏阳阻止了张永梅继续打电话，微笑道：“这些事情就不用让乡亲们帮忙了，到那边了我会直接打电话找人，恶人就得恶人磨！”

    张永梅不由得想到了，上次那些人拦着他和夏阳的时候，仅仅只是一个电话，那个人就直接领证倒戈。

    “好！那咱们现在就过去。”

    乐美食品加工厂现在所有的机器都已经停了下来，刚才他们已经得到了消息，自家的工厂已经被卖了。

    工人们有些茫然无措的站在空地，现在的经理大声的拿着一个喇叭喊着：“现在来的老板是什么样子咱们不知道，说不定等人家来了之后都会把咱们所有人给开除，所以咱们必须要抱团，开除咱们其中任何的一个人都要集体罢工。”

    众人在听到这话的时候都是脸上带着一抹担忧，换了新老板，他们最担心的自然就是工作的问题。

    在这边加工厂，虽然老板待遇苛刻了一些，但是却按时发工资，比很多地方都强多了。

    有一些地方经常是拖欠几个月的工资，还压着两个月，稍微有点犯错的地方，不是罚款就是挨骂。

    那些管理人员都是纷纷的附和着，普通的工人热情并不高，没有几个人多说什么。

    而外面的安保人员二十多人都是站成一排，他们知道是谁收购了工厂，就在等着夏阳过来了。

    车刚开到这边，保安就直接把车给拦住了。

    “对不起，我们工厂不允许陌生的车辆进入。”保安说话态度很客气，但是语气很坚定。

    夏阳眉头微微一挑：“是我收购了你们家工厂，你们应该已经得到了消息，上次我过来的时候，咱们都见过面，把门打开！”

    “不好意思，我们看不到收购文件，没有，我们经理下命令我们不敢把你放进去，要不然经理会把我们直接开除。”保安队长走了过来，眼中闪过了一抹得意，脸上却是装得非常认真。

    夏阳岂能看不出来对方耍的那些小心思，这就是想要给他一个下马威。

    就在张永梅准备直接把文件拿出来的时候。

    “不用拿文件！”夏阳推开车门走了下来，拿出手机拨通了赵龙的号码，淡淡的问道：“还没到吗？”

    “小老板对不起，我这里召集人稍微浪费了一段时间，最多五分钟我就能到…”赵龙紧张的解释着。

    “好，我等你，尽量快点！”

    夏阳不想在这里浪费太长的时间，挂上电话之后，目光看向了那个安保队长，淡淡的开口道：“你已经被开除了。”

    安保队长脸上露出了一抹冷笑，此刻干脆也不装了：“我不管你是不是新来的老板，我们没有命令是绝对不可能让开，我们现在只认经理，也不认识你这个陌生人，万一你要是坏人怎么办，能做的都是按照规章制度那办事，你要是就这么开除我，我可以直接去告你，你赔偿我一大笔钱。”

    夏阳听到这话的时候，脸上都是露出了笑意：“可以，现在就去告我吧！”

