    4、打穿这个宇宙

    一阵舒缓的音乐把唐骁从睡梦中唤醒，他睁开眼睛，看着一切如常的周围环境，苦笑一声。

    【管理者，很抱歉打扰您，但是有很重要的事情需要您的决定。】一旁的通讯器里面传来祁剑的声音。

    “不管是什么事情都给我放一边去！”唐骁从床上站起来，走去卫生间，再次让主脑把水温调到冰冷的程度，然后狠狠地洗了一把脸。

    他双手支撑着洗漱台，抬头看着因为冰冷而脸色有些苍白的自己，牙关紧咬起来。过了好一会儿，他才猛地起身，穿上衣服，狠狠地摔上门走了出去，“主脑！带路，去舰桥！”

    “管理者，很抱歉打扰到您。”在舰桥指挥中心，祁剑朝唐骁恭敬地行礼。

    “说吧。”唐骁爱理不理的说道。

    “工程队已经在气态行星附近建立起了两座开采站，就在您休息的时候已经送回了两船氦-3并且进行了精炼。现在我们已经可以起飞更多的飞船了，尤其是需要在黎明行星和母舰之间往返的运输船。”祁剑说道。

    “继续。”

    “然后……侦察队已经发回了报告，初步选择了17个登陆点，我们可以选择其中之一来展开登陆。”说到这里祁剑的语气有些颤抖，他为唐骁展开了一道界面。

    “你看着办就行了。”唐骁很不耐烦地摆了摆手。

    祁剑有些惊讶，“管理者，这第一个殖民地以后很可能就是我们的首都。我……我不敢僭越，去为您作出这样的决定。”

    唐骁心中烦躁，但也只得重新看向屏幕。他原本打算随便选一个地方就好了的，抬起手指刚要点下去，他却看到了祁剑那复杂的目光。

    目光中带着期盼，自豪，还有些许的不安，他双拳紧握微微颤抖，竭力控制着激动的心情。不仅是他，舰桥其他人也是如此。

    唐骁叹了口气，重新看向屏幕，这次他仔细对比了一下这些登陆点，脑海当中那填鸭一样塞进去的知识宛若开闸放水一样涌出。

    他结合自己学会的那些知识，选择了一个依山傍水还有大片草原的区域，指着这个地方对祁剑说道：“就在这里吧，这里的纬度适中，周围也有水源。还有一座海拔1000多米的小山作为防卫制高点。先派遣20名陆战队员登陆，展开防线之后立刻着手进行居住区的建设。”

    “是！管理者！这里就是我们的第一个殖民地！是我们迈向这个宇宙的第一步！！”祁剑有些激动，立刻把工作安排下去。

    确定登陆点之后，各方面的工作立刻展开。

    很快，装载有20名陆战队员和50名建筑工人的运输舰从母舰上起飞，降落到黎明星球上。陆战队员向周围展开，驱赶野生动物，并且放下定位信标，而建筑工人也开始整理自己的工程用机械化外骨骼。

    “信标信号正常，管理者，可以让母舰进入同步轨道了。”祁剑确认信标传来的信号之后对唐骁说道。

    唐骁点点头，对舰桥操作台上的操作人员说道：“进入黎明星球同步轨道，保持母舰时刻在信标上空。主脑，你来进行辅助。”

    【好的。】

    高达41300多米的库申母舰引擎再次启动，无比强大的推动力推动这3700多亿吨的庞然大物开始前进，不断下降进入到黎明星球的外层引力圈当中，然后开始保持着和星球自转相同的速度。

    在靠近黎明星球轨道之时，因为母舰巨大的质量，甚至在星球表面引发了好几次3~5级地震和地下水喷射现象。

    进入预定轨道之后，在星球自转的离心力和惯性的作用下，母舰只需要极少的动力就可以维持航行。保持和地面信标同步运行，母舰中央一个舱门打开，然后一个轨道空降舱发射出去。

    一次性轨道空降舱在大气当中因为摩擦，周围的空气开始燃烧，在地面看去，仿佛流星一般朝着地面坠落。快要落地时，空降舱的反向引擎启动，朝着地面喷射出熊熊火焰，帮助空降舱平稳落地。

    一旁早已准备就绪的建筑工人立刻过去，打开空降舱，将里面用超轻型材料做成的模块化住房组装起来，空降舱的外壳就是建筑的外墙。只用了不到20分钟，一座两层的小楼就已经搭建完毕。

    母舰按照每10分钟发射一次的速率不断空投建筑下去，有住房，也有太阳能和风力发电设施，还有净水设施等等。

    唐骁也陆续在60万冷冻冬眠的居民当中选择一些农民和维修工人唤醒，然后让他们乘坐运输舰降落到黎明星球当中，他还在这群人里面选了一个叫古拉汉姆的人任命为村长。

    一旦开了头，一切都在有条不紊的节奏下进行。唐骁伸了个懒腰站起身来，看着正在忙碌的人们，心情还是有些沉重。

    看着另一侧舷窗外面那浩瀚的宇宙，唐骁不由自主的走过去，看到那不知远在多少光年之外的繁星，又想到了很可能造成了他穿越的那个莫名其妙的梦。心中又是一阵无名火起，牙关紧咬，双拳不由得紧紧握住，然后狠狠一拳砸在厚实的舷窗上！

    他仿佛野兽一样低吼，“命运NMB！！选择NMB！选择你MLGB知道吗！！我他妈就想回个家啊！玩儿我是吧？好啊！那我就打穿这个宇宙给你看！！然后你可以让我回家了吧！！艹！！！”

    嘭！他又是一拳，之前被护士包扎的伤口又崩裂开来，血流如注。

    但是此刻，他的目光中却充满了狂热！很快却又归于平静，有些可怕的平静。

    “主脑，叫护士来给我包扎。”唐骁淡淡的说了一句，“另外，把我需要的资料调出来，我有许多事情要做。”

    【好的，管理者。】

    他现在有些认命了，也隐隐感觉到自己似乎真的是回不去了。如果是这样的话，要是继续这样浑浑噩噩，那么说不定真的有一天当歼星舰降临的时候，自己家里还是一穷二白。

    而且，唐骁在刚才看到祁剑他们狂热而期盼的眼神之后，也明白自己没法辜负他们。要是真的辜负了，那他在这个位置上能够坐得多稳，也就是个未知数了。

    人类社会就是一个非常复杂的，由各种利益关系纽带形成的集合体。虽然主脑说哪怕他下令母舰自毁也无所谓，但是他很确定，自己真要这么做了，恐怕首先要担心的就是这些下属的造反。

    唐骁坐回舰桥主座上，打开殖民计划的条目开始查看，他需要明白自己将会面临什么困难，应该如何解决。

    他是一个很认真的人，既然确定要要去做，他也会非常清楚自己应该做什么，需要怎么做。他并没有跟一个开心宝宝一样去一遍又一遍地查看那些从游戏拉到现实当中的科技项目，去看着那些根本不现实的巨大战舰流口水，他只是在认真的看自己应该看的东西。

    而现在最应该了解的，就是如何建立起殖民地。

    在环境未知的情况下，快速发展，建立起自己的稳固势力，永远是最优的选择。

    尤其是现在，人心隔肚皮，作为一个穿越者，他深刻的明白自己在这里其实才是最孤独的。而且，谁又能保证现在的环境不会是又一个《楚门的世界》呢？

    按下心中的迷茫和不安，唐骁点开一个《星际殖民地建设指南》的条目，打开其中的文件翻看起来。

