    在陶商将白起给出卖了以后，也是心虚的悄悄打探了一下白起的消息。

    “你知不知道，最近白起如何了？”

    “启禀陛下，听说白起将军自从回来了以后，一直都是在准备着要去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，并没有任何其他的消息传过来。”

    士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到以后，也是点了点头，还好还好，张良他们这些人，却是并没有对陶白起怎么样，要不然的话，还真的是会让陶商的心里面，对于白起有一些愧疚呢。

    不过还好，最起码到了现在，白起还是并没有任何的事情。

    想来，就算是张良他们这些人，也是不可能会对白起多说些什么的。

    毕竟，就算是他们这些人，都是属于陶商的麾下的人马，可是对于白起这样恐怖的杀神，也是没有什么人，能够直接便是无视的。

    能够在白起的面前，都是能够面不改色的人，也是大有人在，可是，却是并没有几个人，能够对于白起身上的威势，丝毫不放在心上。

    就算是张良他们这样的顶级谋士，都是不可能将白起的威势，不放在眼里！

    在得知了情况以后，陶商的心里面，虽然已经是略微有了一些底，可是陶商在思考了一下以后，还是将买个士兵给叫过来了。

    “去跟白起说一下，就说朕让他过来见我。”

    “属下遵旨！”

    士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是转身就离开了。

    过了没有多长的时间，白起就是来到了陶商的面前。

    “陛下，不知道您找我，是有什么事情吗？”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商满脸疑惑的问道。

    白起还在家里，并不知道发生了什么事情，就是被陶商给突然之间叫过来了。

    “咳咳，白起啊，最近子房他们，有没有过去找你啊？”

    陶商的脸上，也是带着一些尴尬，轻轻的拍了一下白起的肩膀。

    “张良大人？他们确实是过来找我了一次，说是让我以后不要再让陛下去冲锋陷阵了，随后便是离开了。”

    白起如同是丈二的和尚，完全就是摸不到头脑啊。

    这件事情，应该不过就是一件小事情而已，为什么会让陶商都是过来询问了他呢？

    莫非，这件事情的背后，还是存在着什么别的事情吗？

    “如此，倒也是不错，白起啊，如今你们已经准备好了去攻打那些海外的势力的地盘了吗？”

    陶商点了点头，连忙对着白起转移话题的说道。

    既然张良他们，对着白起并没有多说一些什么别的事情，那便是什么问题都是没有了。

    白起在听到了陶商的话以后，也是瞬间便是将陶商之前问他的那些事情，给抛到了脑后，脸上也是瞬间充满了兴奋。

    “陛下，如今臣早就是已经准备好了，就等待着张良大人他们的计划成功以后，我等便是准备要去攻打那些海外的势力的地盘了！”

    白起说起攻打那些海外的势力的地盘的时候，脸上也是充满了狂热之色。

    这一件事情，对于白起来说，实在是太过让人向往了！

    陶商也是点了点头，对于白起他们的准备，也是十分的满意。

    至于张良他们的计划，便是前不久才被张良给提了出来计划。

    在陶商的提议之下，最后在张良，刘伯温，诸葛亮和房玄龄他们四个人的合作之下，这才是被真正的制定出来的一个计划。

    这个计划因为关系到的东西，实在是有一些太过于繁杂了，因此才会经历这么多得麻烦之后，才是被最终的制定出来。

    而在不久以后，这个计划也是准备要实行了。

    对于这个计划，陶商和张良他们这些人，也都是清楚会有很大的阻力，如果要不是因为有白起他们这些人麾下的那些士兵的话，就算是陶商提出来了这个计划，张良他们这些人，也是不可能会同意这个计划的。

    土地国有计划。

    在经过陶商仔细的想了很长时间以后，才是在张良他们这些人的面前，说出来的计划。

    将全国上下的土地，全都是收归国有，然后按着人头，去分配给百姓，每一个人十亩地，在人死以后，再将土地给收回，重新分配。

    至于土地的私人转让，也是需要视情况而定，大体上来说，是不允许的。

    不过，如果要是因为身体得原因，没有任何能够将土地耕种的能力的话，也是允许这样的情况的出现的。

    在陶商提出来这个计划以后，张良他们这些人，一瞬间便是愣住了。

    陶商的这个计划，就像是在将那些世家的脸，直接便是给扔到了地上，然后在狠狠的踩了几脚。

    这个计划，已经是开始威胁到了那些世家的根基了，在陶商的这样的命令之下，这些世家，都是会有很大的可能性，直接就是选择骚乱的！

    毕竟，这些世家，基本上掌握了全国上下超过八成的土地，陶商的命令，基本上就是在他们这些世家的身上，狠狠的挖下去一块肉！

    如果要是这些世家但凡有一些血性的话，都是不可能会同意陶商这样的想法的！

    他们这些世家，就算是少的，手里面也是掌握着几十万亩的土地，如果要是分给整个大唐帝国的百姓，他们还剩下来什么了？

    陶商如果要是真的这样做了的话，那他们这些世家，可能真的是直接便是失去了最基础的资本了！

    如果要是没有了这些土地，他们这些人，又凭什么能够保证他们整个家族的安稳问题？

    可是，张良他们这些人，在考虑了一下以后，感觉陶商的这个计划，确实是十分不错的。

    虽然这些世家，可能是会存在着这些反叛的可能性，可是如果要是让百姓知道了的话，无论如何，这些百姓都是不可能会跟着这些世家一同去反叛的，毕竟，陶商他们的计划，完全是为了这些百姓好啊！

