    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我们的港口位置不是很好，若是三家都选择前往奥田港的话，很可能会临时结成同盟，彻底攻陷奥田港，所以这一次我们选择的港口不能成为朋友，就立刻给予打击，绝对不能让他们三方有汇合的机会。”林逸面上极为严肃，纵观整个海图，如奥田港这样三个方向都有港口存在的，只有两个地方，成为首批被针对打击的可能性极大。

    　　

    　　“港口和旗舰有互通信息的装置，任何一方受到攻击，都会实时传递消息过去，或许我们能够在港口遭到攻击的时候，迅速回援。”奥田坝说的是远古战舰的万里阵，两个港口距离不算太远，正常航行的话，十天左右能够抵达，而使用万里阵的话，手中的二十万灵玉消耗大半之后，估计就能够回到自己的港口了。

    　　

    　　留下两艘大型战舰护卫两艘宝船回航，虽然不太保险，却也不是完全不能接受。

    　　

    　　“这个以后再说吧，放弃船队始终会有风险，我们到时候看情况再定。”林逸摆摆手，并没有太赞同的意思。

    　　

    　　张矜淼和上官岚儿在这方面完全没有发言权，隔行如隔山啊，彻底沦为看客的两人顿时有些后悔跟来了。

    　　

    　　奥田坝这次只带了六个心腹属下过来，没想到第一个项目就是需要航海的虚拟贸易，虽然舰队里面有幻境生成的手下，可在能力方面绝对无法和他带来的人相提并论。

    　　

    　　不光如此，大家配合的默契方面，同样是一个很大的问题，要是张矜淼和上官岚儿不来，奥田坝就能够多带两个属下过来，这其中的差别可是相当大的。

    　　

    　　“张姨，要是发生战斗的话，可能还要麻烦您出手帮忙，有您这样的高手在，我们胜利的几率会大很多的。”林逸敏锐的发觉到张矜淼脸上的些微不自然，只是一想就明白过来，于是装作不经意的将她也扯入话题中。

    　　

    　　“有我可以帮忙的吗？那自然是没有任何问题的，有事你们只管说。”张矜淼顿时露出笑容来，恨不能马上就投入战斗中去。

    　　

    　　“张院长放心，肯定不会让你闲着的，这里的战斗和现实中不太一样，我们的目的是要得到对手的物资，所以远距离的战斗之后，靠近的接舷战必不可少。”奥田坝其实很庆幸林逸能够把张矜淼给带过来，虽然在海上的舰队战方面，张矜淼无法提供任何的帮助，但想要夺取对方的舰船，一个辟地大圆满的高手，可比一艘大型战舰有用多了。

    　　

    　　几人商量之后，定下了这次出航的基本方针，没有遇到对方舰队的话，就去港口正常交易，虽然还不知道行情如何，但想来是会有赚头的，若是对方舰队直接开向奥田港，那么就要拦下对方，首先看有没有结盟的可能性，没有的话直接开战，不能有任何的犹豫。

    　　

    　　在海上航行五天之后，预想中的对方舰队出现在远处海平面上，果然他们也是选择了第一个前往奥田港，而这种选择，潜意识中恐怕是想要和另外两个港口的舰队会师，一举攻陷奥田港，彻底解决一个竞争对手。

    　　

    　　“最高战斗准备！”奥田坝挺立在舰桥之上，面无表情的下达了战斗预备令。

    　　

    　　虽然还不知道对方是哪一家的舰队，但是这个时候没有人会放松警惕，敌友未明之前，没有丝毫准备只会被一举灭杀，这里是弱肉强食的海洋，亮出你锋利的刀刃，才有坐下来言谈甚欢的可能！

    　　

    　　林逸已经站在了远古战舰阵法的操控台前，目前来说，奥田坝的舰队战斗力肯定是在二十支舰队中占据绝对上风的，哪怕有人和他们一样选择换购大型战舰，也不会比他们更强大，因为奥田坝有林逸！

    　　

    　　“即将进入双方射程范围，对方已经放缓速度，应该是想要对话。”奥田坝的手下有条不紊的报告着即时情报，看来对方和他们想的一样，在交手和合作之间还没有确定自己的选择，需要先谈一谈再决定。

    　　

    　　然而当看清对方的旗号之后，奥田坝就知道，完全不需要再谈什么了。

    　　

    　　“是顾云昊！林老弟，攻击吧！不用在意消耗！”奥田坝眼中闪过一丝冷酷之色，他和其余十九支舰队都没有什么交情，但和顾云昊的仇怨却是最深的，隐礁通道的事情才过去没多久，今天狭路相逢，那还有什么好说的？

    　　

    　　对面顾云昊发现是奥田坝的舰队之后，也彻底放弃了交流的打算，所有舰船的护罩都已经开启到最大化，远程攻击的武器也准备开火。

    　　

    　　仇人见面分外眼红，根本连招呼都不需要打，打死你就是最好的招呼了！

    　　

    　　林逸也没有迟疑，万里阵瞬间启动瞬间停止，光芒一闪之后，远古战舰就已经出现在顾云昊舰队的中间。

    　　

    　　“什么？！奥田坝是怎么做到的？”顾云昊惊骇欲绝，他根本就没有想到过，远古战舰还能够做出这种宛如瞬移一般的移动，他的舰队此时操作的都是远距离的攻击武器，被对方瞬间逼近，连反抗的能力都没有。

    　　

    　　也幸亏所有舰船的护罩都已经打开，要不然损失就大了！这里可没有隐礁群，奥田坝的远古战舰攻击起来根本无所顾忌。

    　　

    　　星落阵！

    　　

    　　璀璨的星光犹如星河倒悬一般从天而降，经过极北之岛的战斗洗礼，林逸在操控远古战舰两大阵法方面已经到了炉火纯青的境界，加上自身阵道的进步，即便没有鬼东西的帮忙，也可以发挥的相当不错。

    　　

    　　一道接一道的星光长河落在顾云昊的舰队护罩上，发出剧烈的轰鸣和震动，远古战舰的护罩还能够坚持少许时间，另外的两艘大型战舰和宝船的护罩，却根本抵挡不住星落阵的攻击，仅仅一次攻击之后，护罩就犹如玻璃一般片片碎裂，进入了完全不设防的状态。

    　　

    　　“顾云昊这家伙的想法和我们一样啊！换购了一艘大型战舰，购买了一艘宝船的货物，留下了一半的灵玉作为储备！”奥田坝眼光何等毒辣，在近处一看两艘宝船的吃水线，就知道顾云昊的战略计划和自己几乎一模一样。

