    　　卫离墨梳洗起来可比萧婉词快多了,只是简单梳洗一下，整理一下龙袍就算完事,所以一会儿便收拾妥当了。

    　　萧婉词则麻烦的多，不仅要重新梳洗干净，而且散乱的发髻也要卸掉，再重新梳妆一下。

    　　卫离墨收拾完毕，吩咐赵庆去传晚膳。

    　　闲着无事，卫离墨便在梳妆台旁找了绣墩坐下,静静的看着美人梳妆。

    　　这要是宫里别的妃子，这样被皇上盯着看,肯定会多少有些不好意思。或者是不想让皇上看见自己未梳妆的样子，毕竟没有梳妆的女人,有些地方实在算不上美。

    　　特别是在自己心仪的男子面前，怎么都希望展现自己最美的一面。女为悦己者容，这句话可不是假的。

    　　连细雨和秋果两人，都带着几分忐忑和紧张。

    　　主要是现在皇上的表情,跟平日尊贵威严的皇上,相差太大。这皇上进锦华殿时，还铁青着一张怒气冲冲的脸闯进来的,现在却又笑得一脸温润和气。

    　　太诡异了,难道是她家小主太厉害了！

    　　萧婉词倒是表现的落落大方，被卫离墨盯着，也丝毫没有半分的扭捏之态，这最丑的样子都被看到了,还害怕这个。

    　　卫离墨发现原来看女人梳妆，也是挺有意思的一件事，而且这曦贵人的肌肤真不是一般的好，白皙细腻，就像剥了壳的鸡蛋一样，这摸上去手感肯定很好。

    　　这一想，修长的手指不自觉的抬起来，摸了一把萧婉词白嫩的脸蛋。

    　　萧婉词想也不想的挥手拍掉了卫离墨的爪子，娇嗔道：“皇上，这手往哪儿摸呢？”

    　　萧婉词感觉自这次卫离墨生气哄好了之后，她变得没有以前那么怕卫离墨了。

    　　而且两人之间相处起来，好像也没了以前那种假客气，而是多了一份轻松随意和亲密。

    　　她现在觉得卫离墨也只是一个男人，虽然这个男人身份不是一般的尊贵，但也改变不了他是一个男人的事实。

    　　但凡男人都喜欢看到女人撒娇。

    　　秋果和细雨在身边吓得都愣住了，见皇上面色如常，丝毫没有生气的样子，提到嗓子眼的那颗心，才慢慢放了下来。

    　　秋果很快利索把萧婉词的长发，挽成了朝云近香髻。

    　　“皇上，能否给嫔妾挑个朱钗！”萧婉词眨着明亮的双眸，俏生生的看着卫离墨开口道。

    　　“朕很乐意为爱妃效劳。”卫离墨语气带着几分戏虐道，美人小小要求自然要满足。

    　　卫离墨从旁边红木梳妆台上拿过萧婉词的首饰盒，从中开始挑选。

    　　萧婉词的首饰盒里首饰就那么十几件，有几件名贵的，还是上次侍寝的时候卫离墨赏赐的。

    　　卫离墨挑了一枝珍珠碧玉步摇，站起起身来，帮萧婉词插在了发间。

    　　“朕觉得这支步摇不错，很配爱妃。”

    　　萧婉词嫣然一笑，“皇上眼光真好，这珍珠步摇还是皇上当初赏赐给嫔妾的呢？”这皇上赏赐的东西能有不好的，事情过去这么久了，这皇上肯定早忘了。

    　　卫离墨还真不记得了，他每次赏赐妃嫔东西，都是让赵庆亲自去办，他很少过问，他猜测，赵庆一般根据妃嫔的位份和受宠程度挑东西的。

    　　卫离墨道：“那朕的眼光是不错。”说起慌来，眼睛都不带眨的。

    　　梳妆完毕，两人相携出了内室，赵庆早吩咐宫人摆好了晚膳。

    　　皇帝的御膳自是丰富至极，八荤八素，再加上汤品，糕点，摆了满满一桌。

    　　萧婉词跟着卫离墨一起用膳，也跟着享受了一把用御膳的滋味。

    　　卫离墨在锦华殿用过晚膳后，便没有再回乾元宫，而是直接歇在了锦华殿。

    　　这大好的夜晚自然避免不了做一些妖精打架的运动。

    　　锦华殿内室可能放了不少冰盆的缘故，在炎热的夏季带着丝丝凉意，清爽宜人，最是舒坦不过。

    　　以萧婉词现在的位份，每日冰盆的份例也就只有四盆，但现在皇上来了锦华殿，那待遇就不同了，尚宫局的冰盆供应自是要管够的，你总不能让皇上做个运动也要热着吧！

    　　萧婉词身着贴身小衣，身上盖着薄薄一层的绣花蚕丝被，一脸娇媚的任由柔软娇躯，躺在身边卫离墨怀中——夏天盖被子睡男人，那感觉，啧啧……好惬意。

    　　萧婉词白皙的芊芊玉指，隔着白色的里衣，调皮的在卫离墨身上轻轻划着着圈儿。

    　　“爱妃这是又在勾引朕吗？”卫离墨笑意里带着几分戏虐的味道。

    　　萧婉词漂亮的么眉头微微挑了挑，就怕皇帝有心无力啊！刚才两人可是刚运动了一番，这皇帝昨夜还去了懿嫔那里，有句话说的好，没有梨坏的田，只有累死的牛，这狗皇帝也不怕阳痿了！

    　　萧婉词双眼一闭，颇有几分耍赖道：“哪有，妾已经睡着了！皇上肯定是弄错了。”

    　　“是吗？那可能是朕弄错了，刚才不小心让一只小猫儿挠了一下。”卫离墨说的一本正经。

    　　萧婉词愤愤的想：你才是小猫儿，你全家都是小猫儿，小猫儿可是都带着爪儿的。

    　　萧婉词小手由着胸前敞开的缝隙钻进了里衣内侧，轻轻抚上了那处，用柔软的指腹若有若无的抚摸挑逗着，让狗皇帝尝尝小猫爪儿的厉害！

    　　萧婉词扬起头，明亮的双眸带着几分恶趣味，在卫离墨的耳边轻言细语道：“皇上，小猫爪儿抓的感觉怎么样？”

    　　卫离墨喘息慢慢变得浑浊粗重起来，眼神幽暗迷离，情不自禁的呢喃出声音来，“爱妃，爱妃……好舒服。”

    　　为什么小妖精越是这样对他，他心里越是这么喜欢呢？

    　　清晨，卫离墨一身神清气爽的带着近侍出了锦华殿。

    　　“赵庆，你去库里拿盒首饰过来，朕给曦贵人挑些好看的首饰。”卫离墨吩咐道，昨夜他看见曦贵人妆匣里可没几件名贵的首饰，怎么着他也给曦贵人选几件。

    　　赵庆;……

    　　他现在对曦贵人真心有几分佩服了，这皇上给选首饰可真是在宫里独一份了，以前皇上赏赐首饰可都是让他去挑的，没想到曦贵人竟能劳烦皇上亲自给她挑首饰，可见皇上对曦贵人是有几分上心的。

    　　“是，奴才这就去。”

    　　不一会儿，赵庆就抱着一个红木雕花木盒回了乾正殿。

    　　卫离墨打开盒盖，里面放了十几件精致的首饰，有步摇，朱钗，耳环，还有小巧的头饰，俱是已经过了赵庆的掌眼，精选挑选的放在里面的。

    　　毕竟皇上可是要自己打算挑选的，你选太次的拿过来，打得不是皇上的脸吗！

    　　卫离墨拿起这件看看，拿起那件看看，感觉每一件曦贵人带着应该都很好看，盒上盖子，卫离墨吩咐道：“把这些首饰都给曦贵人送过去吧！”

    　　赵庆“……”

    　　说好的只是挑几件呢！

    　　赵庆接过红花木盒转身出了乾正殿。

    　　…………

