    随着抄的诗越来越多，许七安渐渐摸索到读书人“显圣”的窍门，别人问什么你答什么，这是瓜皮才干的事。

    一定要吊胃口，吊足了胃口。

    就像现在这样，从四号到酒客，从酒客到花魁，从花魁到席间伺候的婢女，都在看着他，拭目以待。

    众目睽睽中，许七安起身，在厅中踱步，七步之后，他顿住，悠悠道：“十年磨一剑。”

    楚元缜一怔，他刚说在养剑，许七安立刻作出这一句，没跑了，这首诗就是为他而作。

    四号顿时有些感动，他与这许七安素未谋面，把酒言欢几句，便愿意为他作诗，待人如此友善热忱，实在让人惭愧。

    三号是侠肝义胆的读书人，虽有一些逐利的小毛病，但总体来说是个值得结交的人。他的堂哥比他更加古道热肠，不愧是亲兄弟。

    同时，楚元缜想到了紫阳居士的例子，心头微微火热，他也是读书人，也爱诗词，遇到这种千载难逢的机会，没道理不期待。

    许七安环顾众人，念出了第二句：“霜刃未曾试。”

    十年磨一剑，霜刃未曾试........在场的官员咀嚼着这句诗，面带微笑，眼睛发亮。

    这首联对仗工整，不管是韵味还是意境，都比如许七安以前的几首诗，但诗词的魅力不仅仅是韵味和意境。

    十年磨一剑，霜刃未曾试！

    简短的一句，壮志豪情跃然纸上。十年磨一剑，这股自命不凡的意气，也唯有他这样少年得志的人物才能写的出来。

    楚元缜双眼明亮，不自觉的挺直了腰杆，身子半伏在案，整个人做出前倾的姿势，期待着下一联。

    太贴切了，真是太贴切了。

    他这些年走南闯北，开眼界，养剑气，这把人宗的极品法器，始终藏在剑鞘之中，未曾展示。

    它终将有出鞘之日，只不过，楚元缜自己也没有想过，将来会是什么样的情况，让他拔出这把剑。

    直到近来人宗道首飞剑传书，召他回来迎战天宗弟子李妙真，楚元缜才恍然明白，原来是为了等待此时。

    只是心里多少遗憾，这一剑出鞘，必定惊天动地，用来斩李妙真，非他所愿。

    “下联会是什么呢？十年磨一剑，会在什么样的情况下出鞘？”

    楚元缜心里嘀咕，对此充满了“借鉴”的渴切。

    这时，许七安摇头叹息：“下联暂未想好。”

    “！！！”

    “这，这怎么就没了？不能没有啊，一首诗怎么能只有上联。”

    “许大人，莫要任性，我们还等着呢。”

    “下联是什么，你再想想，再想想.......”

    大厅内，众人瞪大了眼睛，无法接受这个事实。

    许七安摊手，握着酒杯返席，无奈道：“确实没想好，这样吧，我先做半首，另外半首以后在给楚兄补，如何？”

    “......也只能这样了。”楚元缜失望道。

    众人勉强接受这个结果。

    行酒令继续，雅令虽然高雅，但氛围略显寡淡，浮香提出划拳，得到众人一致赞同。

    花魁们陪着酒客划拳，玩的不亦乐乎。

    “不如咱们来玩投壶吧。”

    身边没有美人陪伴的楚状元提议。

    本次酒宴是专为他接风洗尘，他是酒宴主角，他说了算。

    投壶有投壶的规矩，很简单，在厅中摆一只壶，酒客们每人三支箭矢，不中者罚酒，投中者可以命令场中任何一人喝酒。

    几轮下来，这群身份不低的官员喝的微醺，渐渐从游戏参与者变成了旁观者，然后从旁观者变成了喝彩助威的群众。

    场上只有许七安和楚元缜在投壶，每根必中，两人仿佛在赌气，谁都不肯认输。

    花魁们在旁摇旗呐喊，许七安和楚元缜任何一人投中，她们就大声喝彩，兴奋的脸蛋酡红。

    如此精彩的投壶对决，非常少见。

    一开始，花魁们还能公平对待，不偏袒任何一方，慢慢的，十二位花魁分成两个阵营，一方支持楚元缜，一方则是许七安的粉丝.......全是许七安睡过的女人，浮香、明砚、小雅等。

    “这样玩分不出胜负，我提议蒙上眼睛。”许七安说。

    楚元缜沉思片刻，摇头道：“即使蒙上眼睛也每发必中，我的建议是，每人二十根箭矢，谁先投完，谁便算赢。”

    会玩！

    酒客和花魁们眼睛一亮，纷纷表示赞同。

    浮香命婢女取来丝巾，为两人蒙住眼睛，许七安发现丝巾是朦朦胧胧的，透光性很好，隐约还能看见藤壶的轮廓。

    他默默的转过身去，背对着场中。

    楚元缜一愣，笑着摇头，也背过身去。

    场上气氛更活跃了，不但蒙面，还转过身去，这玩法他们从没见过。

    “这怎么玩。”明砚娇声道：“谁能投的中呀！”

    另一位花魁咯咯娇笑：“两位大人谁能胜出，明砚今晚就伺候谁。”

    明砚红着脸“呸”一声，偷偷看向许七安。

    许七安习惯性口嗨，蒙着眼大笑道：“不成不成，头筹也太少了，我要你们全部。”

    花魁们一点都不怵，笑嘻嘻回应：“许大人明儿怕不是要扶着墙去衙门应卯。”

    笑声“轰”一下响起，莺莺燕燕。

    “三号婉拒了我的提议，看着是从不去教坊司的正经人，他这个大哥，却恰恰相反。”

    楚元缜心里感慨，这个许七安果然是个风流之人，在教坊司如鱼得水，比任何读书人都能放得开。

    教坊司和青楼对于当下的士大夫而言，更多的是一个应酬的地方，与同僚、同窗喝酒应酬，酒楼是平民才去的地方，真正有身份的人，首选都是教坊司。

    有才情出众的花魁充当令官，有清秀乖巧的婢女倒酒伺候，这才是排面。

    但士大夫们顾及颜面，不会太过放浪形骸，这个许七安就不一样了。

    “牡丹花下死做鬼也风流！”许七安搂着浮香的小腰。

    突如其来的金句，让在场众人暗暗赞叹，这人的天赋怎么如此可怕，佳句、好诗章口就莱。

    此人若是读书，必成一代大儒。

    许平志不当人子。

    “咚！”

    一根箭矢准确的投入藤壶，打断了众人发散的思路，注意力归位。

    投完一支的许七安笑道：“楚兄，开始了。”

    “好！”楚元缜淡淡回应。

    说话的同时，他随手往后抛出一根箭矢，精准命中。

    “哇.......”

    明砚惊呼一声，瞪大眼睛。

    咚咚咚........

    许七安和楚元缜一人一支箭，每投必中，每中一支，花魁们便惊呼一声，感觉大开眼界。

    投壶只是个小游戏，却被两人玩出花样来了。

    一支接一支，许七安投完第十支时，楚元缜已经投了十三支，手里只剩七支。

    许七安手里剩五支时，楚元缜手里只剩两支。

    似乎胜负已分。

    浮香和明砚几位支持许七安的花魁神色一黯，难掩失望之色。

    而支持楚元缜的花魁们，提前鼓掌，给这位元景二十七年的状元郎献上掌声。

    周遭旁观的官员们，似乎早就料到这个结果，笑容反而最淡。

    楚元缜是个传奇人物，当年还是学子时，便已在同窗中鹤立鸡群，才华相貌出类拔萃，而后弃文修道，谁都不看好他，一位至交好友气的与他割袍断义。

    可谁想到，短短几年，竟一飞冲天，挑战金锣张开泰，虽败犹荣，被魏渊誉为京城第一剑客。

    这样一位绝世天才，在他们看来，自然要比一个会查案的许七安出彩多了。

    此时，楚元缜已经投出了倒数第二支箭矢，准确入壶。

    浮香抿了抿唇，从藤壶收回目光，看了许七安一眼，愕然发现这男人嘴角轻轻挑起........这个表情她很熟悉，每次许七安春风得意时，就会微微挑起嘴角。

    他有把握？！

    念头刚起，浮香看到了堪称荒诞的一幕，许七安把手里的五根箭矢同时投了出去，它们在空中划过一道整齐的弧线，完美入壶。

    五根箭矢只有一个声音：咚！

    大厅内瞬间陷入寂静，一双双眼睛瞪的滚圆。

    这也行？

    “呀......”明砚欢呼一声，激动扑到许七安怀里：“许大人，奴家爱死你了。”

    浮香连连皱眉。

    “神乎其技啊。”一位御史赞叹道。

    “原来投壶也能这么玩，大开眼界。”另一位官员笑着附和。

    花魁们看许七安的目光顿时充满了崇拜。

    楚元缜摘下丝巾，笑了笑，“厉害厉害。”

    打茶围维持到亥时初（晚上九点）才结束，花魁们哈欠连连，起身告辞，裙摆飘飘荡荡，身姿轻盈。

    尽管有些困倦，但美人们意犹未尽，觉得有许七安，有京城第一剑客的宴会太有意思了，可惜这样的优质客人不可能天天碰到。

    明砚偷偷在许七安掌心写字，勾引他去自己的青池院，但被浮香不冷不热的刺了几句，然后赶走。

    楚元缜没有夜宿教坊司，告辞离开。许七安亲自送他出院。

    四号太淡泊洒脱了，而且有着读书人的风骨........我完全找不到机会让他社会性死亡啊........许七安望着青衫剑客的背影，心里很是遗憾。

    不过读书人有读书人的弱点，比如诗词。

    下联他先藏着，等合适的时机再拿出来。

    留下婢女收拾残局，浮香挽着许七安的胳膊进了卧室，许七安坐在桌边喝茶，耳廓一动，听见了钟璃的传音。

    他扭头看了眼屏风，烛光里映出她婀娜的影子，投在屏风上，正一件件褪去衣裙，换上轻薄的纱衣。

    沐浴时，许七安突然说道：

    “过几日为你赎身。”

    浮香愣了一下，灵秀的眸子闪过复杂之色，迅速沉淀，轻笑道：“许郎刚成子爵，现在纳妾对你名声不好。”

    “也成。”许七安搂着滑腻的小腰，笑着说。

    洗完澡，他和浮香在床上翻滚，白袍小将七进七出时，忽听“咔擦”一声，紧接着是失重感。

    床塌了。

    浮香惊呼着缠住许七安，白蟒般的大长腿死死勾住他的腰，吓了一跳。

    .......钟璃，老子要找监正退货！

    许七安大怒。

    ...........

    出了影梅小阁，楚元缜剑指一挥，背上的长剑宛如活了过来，游鱼般的脱离束缚，停在他面前。

    楚元缜踏在剑鞘上，轻声说：“走。”

    长剑微微一顿，倏然刺破夜空，扶摇直上。

    飞上夜空的瞬间，楚元缜感觉京城里有无数道目光锁定了自己，随后挪开。其中最让他脊背发寒的注视来自那座高耸的观星楼。

    他很快离开内城，朝着外城的南边飞去。

    没记错的话，六号恒远就在养生堂，他降低高度，寻了许久，终于找到南城的养生堂。

    楚元缜不是土生土长的京城人士，在国子监求学、进士及第，一直生活在内城。从未来过贫民聚集的外城。

    按下剑头，轻飘飘的降落在养生堂的院子里，他跃下剑鞘的同时，听见屋檐下传来念诵佛号的声音：

    “阿弥陀佛。”

    楚元缜握住剑柄，把剑插回背后剑囊，循声看去，檐下黑暗中，站着一位穿青色朴素纳衣的和尚，身材魁梧，浓眉大眼，脸部线条刚硬。

    “恒远大师？”楚元缜笑着打招呼。

    “正是贫僧，施主是四号？”恒远双手合十，静静审视他。

    初次见面的两人没有表现的很平静，既不亲近，也不生疏，恒远领着楚元缜进屋，点上油灯，又从床底抱出一坛酒，翻出两只瓷碗，简单的用袖子抹去灰尘。

    楚元缜从不对酒说不，酒到即干，只是有些好奇：“佛门弟子能饮酒？”

    恒远沉稳回答：“武僧荤素不忌。”

    这句话里还有一个潜台词：武僧无需守戒。

    “我今日见过三号了。”

    楚元缜有些后悔没带花生米，有酒没菜，总觉得缺了点什么。

    恒远点点头。

    “三号假装不认识我.......以他的聪明才智，相信当时就认出我来了，不知为何假装不识。”

    楚元缜无奈的摇头，说道：“八品修身境，修为是浅了些。”

    不过，他知道三号的秘密，三号与亚圣殿清气冲霄有关，对待三号，不能简单的看表面。

    恒远大师喝一口酒，沉吟道：“相比起三号，贫僧与许大人更投缘，你可能还不知道，他没有死在云州........”

    等六号解释完许七安死而复生的事，楚元缜颔首：“脱胎丸虽好，但限制太大，他能活下来，靠的是自身运气。

    “我刚在教坊司见过许七安，我对她的观感不错，想来是听你们在地书碎片中讨论过太多次，对他没有生疏感。”

    顿了顿，四号笑道：“三号我没相处过，但许七安的确很对我胃口。”

    喝完坛里的浊酒，楚元缜提出要去看那个孩子，看完之后，神色颇为抑郁。

    “我虽不喜佛门，但他们有句话说的很对，世间便如苦海，众生在苦海中挣扎。”楚元缜感慨说。

    恒远大师看了他一眼。

    楚元缜忙说：“无意冒犯。”

    恒远这才收回目光。

    “三天后是会试第二场，我们结伴去看看三号吧。”恒远说：“三号并不愿意与我们公开身份，他说，如果相见，只需相逢一笑便可。”

    “这样啊。”楚元缜恍然大悟。

    .........

    时间一晃，便过了三天。

    天蒙蒙亮，许二郎在家人的陪同下，抵达贡院。

    “儒家九品有过目不忘的能力，这一场考的是经义，二郎想必是没有压力的。”许七安拍着他的肩膀，鼓励道。

    许二叔和婶婶露出笑容。

    据二郎自己说，头一天的策问发挥很好，他本就擅长策问，第二场经义问题也不大。

    在二叔和婶婶眼里，二郎成为贡士已经十拿九稳。

    许新年微微昂起下巴，傲娇的说：“天下学子人才辈出，不可疏忽大意，比我更强的可能也有。”

    可能也有......许七安心说，装逼还是你更厉害。

    辞别家人，他走向贡院门口，打算排队进场，就在这时，耳边传来洪亮的声音：“阿弥陀佛。”

    许新年侧头一看，看见街边站着两人，一位是身材魁梧的和尚，一位是背剑的青衫剑客。

    见他看来后，和尚和剑客都露出了讳莫如深的笑容。

    .......许新年脸色僵住，低着头，步伐匆匆的回到父亲和大哥身边，心里顿时有了些安全感。

    “爹，大哥，我怀疑有人欲对我图谋不轨。”许新年沉声道。

    许平志闻言，眉毛立刻扬起，目光如电：“谁？”

    他是巡城的御刀卫，知道近期有大批大批的江湖侠客涌入京城，对治安来说，是极不稳定因素。

    最明显的就是梁上君子更多了，那些江湖下九流在京城花光了银子，又没有挣钱的营生，第一选择就是偷窃和抢劫。

    “一个和尚，一个剑客。”许新年回头，指向后方某处。

    许七安看了片刻，道：“哪有人？”

    “？？？”

    许新年露出了惊恐之色：“刚刚就在那里的。”

    “好了，还说你没有压力，我看你都产生幻觉了。”许七安拍着小老弟的肩膀，说道：

    “二郎啊，那些不认识的，行为奇怪的人，你千万不要搭理。”

    说着，手往许新年背后托了一下。

    许二郎看了看自己背后，不解道：“大哥这是何意。”

    “没事，帮你把锅背好。”

    ..........

    PS：今天大扫除结束，浑身湿透了，一阵阵发晕，差点晕过去，赶紧开空调救命........我这条命果然是空调给的。大特么的热了。

