    一击轰杀了那名练出了魔物法相的魔人，苏牧动作蓦然一止，站在原地一动不动，众多魔人狐疑的朝他看去，然而却不敢妄动分毫。

    正在和那名魔人首领的王易朝苏牧看了几眼，脸色突然一变，似乎想到了什么，大叫道：“大家保护好苏兄弟！”

    他深吸一口气，按捺住心头的惊讶：“苏兄弟竟然是在战场之中，陷入到了顿悟的状态！”

    之前朝苏牧冲过去的几个通脉境高手听到王易的喝声，齐齐的一动，围拢在了苏牧周围，将之保护在中间。

    “杀掉那个人族小子！”

    魔人首领见多识广，脸上狞色一闪，同样大喝一声，原本逡巡不前的魔人，一个个疯狂的朝苏牧冲了过去。

    大战再一次开启！

    苏牧被众人保护在中间，没有人来打扰他，偶尔有一个漏网之鱼穿破防御，来到他的面前，却又被他诡异灭杀。

    众人都没看见他的动作，然而来到他身前的魔人已然倒地身亡。

    差不多一炷香时间过去后，战圈中的魔人越来越少，最终那名魔人首领不甘心的大呼一声，带着残部快步奔逃而去。

    “不用追了。”

    王易招呼一声，立刻是来到了苏牧的身前，细细的打量着苏牧。

    只见得在这个时候，苏牧紧闭着眼睛，仿佛睡着，他看了看，随后转过身朝众人说道：“大家在这里等候片刻，等苏兄弟醒来我们就离开。”

    然而就在他话音落下的瞬间，在他面前的苏牧却是陡然的睁开了眼睛，含笑道：“王大哥，不必了，我们就此离开吧。”

    “苏兄弟……”王易惊讶了下。

    苏牧点点头，王易也没再多说什么，再次向前巡视了一番过后带着苏牧他们返回军营。

    呆在营帐里，苏牧盘坐沉吟，脑海中回忆着之前在战斗中的一幕幕，“原来，炼化灵剑只能够控制它，却不能让它真正的认同自己！”

    “而想要获得它的认同，就不能把它当作是一件工具，而应该是……同伴！”

    苏牧眼睛猛然一亮，突然有种拨开云雾见青天之感，在他体内的本命灵剑主动飞出，横亘在他身前微微颤动。

    与此同时，一股更加紧密的心神联系出现在苏牧心头。

    “错了，我之前错了！”

    苏牧看着眼前的本命灵剑，忍不住用手轻轻抚摸其剑身，“灵剑之所以为灵剑，就是因为它们有灵，否则只是凡铁！”

    “有灵之物，将之当作工具无疑是一种折辱。”

    苏牧摇头叹息，他以前屡屡仗着化生鼎的妙用，炼化多余灵剑，将之当作是消耗性武器自爆伤敌，如何能够得到灵剑的认同？

    “从此之后，我发誓不再自爆灵剑，我的每一把本命灵剑，都将会是我的同伴，而不再是某一种工具！”

    苏牧凝视着眼前的阴毒剑，发下道心誓言，从他面前的灵剑之上，忽然有着一抹洁白的光芒涌现。

    这一刻的阴毒剑，竟是发生了某种蜕变！

    原本青色的剑身，在这个时候变得洁白如玉，一种温暖的感觉，忽然之间涌现在苏牧心头。

    阴毒剑至阴至寒，又有毒属性，虽然被他炼化成为本命灵剑，但时刻散发着一种微弱的阴寒之力。

    但到了现在，阴寒之力消失无影，反而变作了一种温暖之感。

    不过阴毒剑那种至阴至寒之力并非消失，苏牧抓住阴毒剑的剑柄略微一感应，发现其内蕴含的阴寒之力变得更加磅礴深厚。

    只不过诡异的是，那种毒属性的力量却是在缓慢消失。

    “这是为何？”

    他心头浮起一抹疑问，一道意念突然在他脑海中响起，苏牧一惊，立刻是回悟过来这一道意念属于阴毒剑。

    这一道意念模模糊糊，晦涩无比，搞了老半天苏牧方才过来传达的意思到底是什么。

    原来灵剑也需要温养，否则等级会越降越低，而温养的地方必须要是和它们属性相匹配的地点。

    阴毒剑身怀两种属性，想要找到这种地方太难太难，所以在先前蜕变之时，它便是自动散去了这种毒属性。

    散去了一身毒属性，那种至阴至寒之力反而是变得越发纯粹，苏牧心念一动，一股寒气顿时散发出来，整个营帐都开始结满寒霜！

    “好强悍的至寒之力！”

    这个时候的阴毒剑，方才是将自己的能力百分百发挥出来吧？

    “既然现在你的属性改变，那我也应该给你取一个新的名字。”

    苏牧低头沉吟片刻，忽然笑道：“现在你身具至阴至寒之力，就叫你玄阴圣灵剑如何？”

    身前的灵剑一阵轻吟，发出一道重生般的欢愉之音。

    唤作了玄阴圣灵剑的本命灵剑围绕在苏牧周围不断的打转儿，像是一个小孩子在大人面前撒娇。

    苏牧静静的看着，脸上含笑，脑海中又开始思量其他的事来。

    之前在战斗之中，他使用了一种特殊的剑技，瞬间击杀了一名凝聚出了法相的魔人，威力强大无匹！

    “当时那一招，是将灵剑的速度发挥到了极致，也是因为我现在和玄阴圣灵剑心神联系高度紧密，方才能够做出那样的动作！”

    他双目一闪，静下心去，开始不断的回忆那一招。

    这番感悟，一直持续了十天时间，而在这十天的时间里，王易也曾来过他的营帐，不过在看到他的样子之后便是主动的退了出去，以免打扰到他。

    苏牧一直呆在营帐之中，自然是不知晓，此刻在外界中的气氛已经变得分外凝重，边界线上，魔人大军压线，这是要发动总攻了。

    终于是在这一天，魔人大军开始冲击赤阳帝国的军营，一场旷世之战，蓦然之间展开。

    营帐之中的苏牧，突然之间苏醒，他长笑一声，忍不住站起身来，“终于将那一式剑招领悟，从今以后，这就是我苏牧，自创的第一式剑诀——追风剑！”

    他心头一动，又道：“现在玄阴圣灵剑属性变化，天毒丝雨也需要更改一些东西！”

    他抓住玄阴圣灵剑，剑招一起，股股剑气灌注到灵剑之中，一股至寒之力陡然爆发，整个营帐之中的温度陡降，粒粒寒霜凝结于地。

    苏牧“唰唰”的舞动灵剑，一道又一道的剑丝挥舞而出，却是在半空中形成一根根如同冰丝的存在，散发着一股冰寒气息的同时，又给人一种洞穿万物的凌厉之感！

    他在天毒丝雨的基础上进行了一些改变，使得这门剑诀在这个时候成为了一门全新的剑诀。

    若在平时他断然不敢这样去做，不过如今他刚刚自创了一门剑诀，有了经验在身，这才敢试上一试。

    “既然剑诀属性发生了改变，那么名字也应该换一个。”

    他收剑而立，整座营帐在这个时候“哧啦”一声直接四分五裂而开，与此同时，他眼中一亮，道：“就叫它玄阴蚕丝剑了！”

    苏牧陡然回过神来，见到营帐被自己毁坏，脸上露出一丝赧色，不过当他见到外面的情形之时，不由得大为震惊。

    此刻军营之中已然看不到几人，在前方十几里的地方，有着大片人影正在混战。

    “是魔人发动了总攻！”

    他陡然之间回过神来，脚步接连踏步而出，来到那战场三四里之处时，蓦然顿住了脚步。

    在那战场之中，战局已经大定，魔人取得了决定性的优势，一个又一个的赤阳帝国士兵惨死在魔人的手中。

    “哈哈哈，苏照，现在你大军溃败，你们吞灵苏家又一次败在了我们魔宗手里！”

    突然的，从那天际之上有着一道大笑声传来，与此同时，一股浓浓的黑气迅速窜来，来到那战场上空之际，黑雾散开，一道人影显化出身形。

    这是一尊高达三十丈的魔人，通体黝黑，牛头人身，鼻头上一根硕大的鼻环，显出一抹邪气，而那一对弯曲的牛角，看上去则是分外狰狞。

    它紫色的双瞳，在周围滚滚黑气之中，像是两个紫色的小太阳，散发着一种摄人心魄的光芒。

    “来的居然是你，蛮牛孔胜。”

    这时，一道淡淡的声音从赤阳帝国营帐那边散发出来，一个白衣青年突然缓步走上了天际，来到战场上空，和那牛头魔人对峙。

    他看起来不过二十来岁，却是满头白发，脸上没有一丝皱纹，但那双深邃的眼眸中，却蕴含着无尽的沧桑。

    “哈哈哈，苏照，你终于肯现身了么？”

    牛头魔人一声大笑，大声说道：“你们苏家就是我们魔族圈养起来的肥猪，现在又到了宰杀的时候！”

    “只要是将你们苏家那群嫡系子弟之魂献祭给真灵大人，我魔族得到真灵大人降下的福泽，必将会再次繁盛，统领整个天南！”

    “魔人，只不过是当年我吞灵一族圈养的食粮的后裔，如今却反倒骑在了我吞灵一族的头上，吞灵族，当真是要湮灭在这世间了么？”

    牛头魔人对面，那白衣人没有回应他的话，只是低头看着下方混乱的战场，一道清晰的喃喃之音，传遍整个战场。

    也就在这时，白衣人的目光突然一顿，眼神凝固在了一处地方，而这一处地方，正是苏牧站立所在！

    苏牧被那白衣人目光注视，心头陡然一突，仿佛身上的每一个秘密都被看透，他怔然的站在原地，这个时候手脚都忘了动作。

    只不过诡异的是，即便被那白衣人看透，但他心头却怎么都没有升起一种抗拒之感，反而是有着一种亲切的感觉。

    在那白衣人脸上，那种惆怅和落寞忽然缓缓笑容，化作了一个慈爱的笑容，紧接着又转过头，看向对面的牛头魔人：“孔胜，总有一天，我吞灵族会再现世间，到了那时，就是你们魔族覆灭之时！”

    他突然变得神采奕奕，整个人站在那半空中，像是一柄锋利的剑，让人不敢直视。

    “就让我最后为我族人做一些东西吧。”

    他淡淡的说了一句，忽然双手一合，轻喝一声，“祖鼎，现！”

    从那遥远的天际，忽然有着一道流光飞速掠来，仿佛是穿破了虚空，刹那之间就来到了白衣人上空，显化成一尊巨鼎模样。

    而这一尊巨鼎，赫然是和苏牧手上的玄黄神鼎一模一样！

    白衣人望着头顶前方的巨鼎，脸上神色变得肃然且恭敬：“祖鼎，请吃人！”

    话音一落，巨鼎上空风云倒卷，形成一个恐怖的漩涡吸纳进了巨鼎之中，对面那牛头魔人神色蓦然大变，忍不住惊骇出声：“混蛋，苏照，为何你能激发它？”

    “无尽的岁月过去，你们吞灵族血脉淡薄，不是早已无法催动此鼎了吗？”

    在那一股恐怖的吸力之下，牛头魔人一点一点的被吸扯进了巨鼎之中。

    白衣人望着被吸入了巨鼎之中的牛头魔人，摇头讥笑：“谁说我们吞灵血脉变得淡薄了？”

    不过他的这话那牛头魔人再也无法听到了，否则，恐怕会是被气得吐血身亡！

    白衣人收敛了脸上神色，又看向苏牧所在的方向，他单手一招，那一尊巨鼎忽然变得一人多高，然后悬浮在了他的身旁。

    也就在这时，下方的苏牧心头蓦然一动，储物戒指中的玄黄神鼎不受控制的飞出，落到苏牧身旁，仿佛是在和那半空中的白衣人隔空对视。

    玄黄神鼎发出一阵阵轻轻的颤吟，似悲似喜。

    白衣人淡淡的笑了下，对着苏牧轻言道：“希望你能带着祖鼎，重新我族光辉。”

    他突然张开双手，一股暴戾气息陡然从他身上升腾而起。

    “从此以后，这片大陆，禁止道台境高手踏足！”

    轰！

    他的身躯猛然爆炸而开，形成了一股能量涟漪席卷向四周，仿佛是覆盖了整片大陆，与此同时，一个斗大的“封”字显化在了天际，最终缓慢消散。

    苏牧呆呆的望着白衣人自爆的地方，心头诡异的一紧，就像是面对自己亲人的身亡一样。

    突然的，一道若有若无的声音在他耳畔响起。

    “记住，尔为吞灵。”

