    这发出声音的是一个身穿白色贤衣的瘦削男子，他看上去年近三十，长相还算颇为英俊，典型的东方面孔，还戴了一副大到覆盖半张脸的木制圆框眼镜。

    等一下，这个长相不就是……伊流翎拿出照片对了一下，不由得感叹没想到学者协会也搞照骗这一套。

    倒不是说这张照片是精修高P过, 而是两人的气质未免差得太远：那彩色照片上印着的是一个戴着金框眼镜凹了个造型居高临下盯着摄像头的斯文败类，而面前的这位窦大贵教授并没有那种自信中带点腹黑的气质，反而意外地让人觉得很朴实可靠，或者说甚至显得有点土。

    不过后者这样内敛的，才更像是学者协会的人，而这张照片, 估计是个艺术照吧？伊流翎可不会认可一张没摘眼镜还侧对镜头的相片是证件照。

    “啊啊啊啊, 他不就是那个大富大贵的？”除了伊流翎之外，其余几人显然也认出了窦大贵，乔纳森忍不住嚷嚷起来，“这不就是那个什么穿金属拖鞋也能轻松找到人吗？”

    “那是踏破铁鞋无觅处吧？”斐辉画震惊了，“你最近读的书都是机翻吗？”

    “咳，”伊流翎暗叹一声果然只要有乔纳森的地方就会歪楼，走上前去对窦教授说，“您就是学者协会的窦教授吧？我们是在学者协会接了护卫任务的人，这是我们的委托许可证。”

    “啊，确实是，没想到效率挺高的，这么快就来了？”窦教授看了一眼伊流翎递出的卡片上的印章，确认了上面的防伪标记，又看向这次并未穿着校服的几人，“看你们年纪都不大啊，是学院派出来当佣兵体验的吗？”

    “是的，”领取任务的时候需要实名制，所以伊流翎他们也没打算撒谎，爽快地点了头, “这是我们第一次执行学者协会的委托任务，但在此之前我们有很多次历练经历，这点请您放心。”

    “哈哈，我没有什么不放心的，年轻就是好啊，朝气蓬勃的。”窦教授笑着摆了摆手，“别叫什么窦教授了，我们之后也是要一起合作的，这称呼多生分，和这孩子一样叫我老窦就行。”

    窦教授所说的那孩子，便是他身旁站着的一个小女孩。

    说实话，这是伊流翎在来到第八世界之后见到过的年纪最小的“站着的”小女孩了，她身高目测来看仅有一米，估计也就是三到四岁的年纪。

    从其精致的五官和尖尖的耳朵来看，这女孩和窦教授应该没有什么血缘关系，多半是精灵族的。除此之外，她有着一头自然卷的棕黄色及肩发，虹膜也是黄色的, 穿着一身方便行动的绿色运动服, 但头上却戴着一顶与衣服形成鲜明对比的红色毛线帽，但很多地方已经起球。

    “喊您老豆？那多不礼貌, ”虽然通用语里没这个意思，但考虑到自己的家乡话，伊流翎可不想被占便宜，连忙客套道，“或者我们叫您窦叔如何呢？”

    “这个好，”窦教授想了想，也觉得自己方才草率了，“那你们都叫什么名字呢？”

    伊流翎等人便一一报了姓名，窦教授听完后点点头，显然是记下来了：“好的，那待我收拾一下帐篷，我们就出发吧。”

    “我们来帮忙吧。”斐辉画还是很有打工人的自觉，立刻上前说道，同时招呼乔纳森他们去收帐篷。

    “不中嘞。”小女孩忽然开口，奶声奶气地道。

    原本打算帮忙收拾帐篷的几人以为自己的行为有什么不妥，比如窦教授有什么不能乱碰的精密仪器之类的，便停下手朝她看了过去。

    然而，那小女孩并未做进一步的解释，反而是揪着窦教授的衣袖，再次开口：“俺。”

    “哦对，忘记跟你们介绍了，”窦教授立刻理解了小女孩的意思，指着她对几人说，“这孩子是我的养女兼助手，叫诺蜜。她今年四岁，还不怎么会说话，刚刚我光顾着聊天，把她忽略了，所以她提醒我一下，并不是对你们有什么意见。”

    “助手，”诺蜜重复了一下，显然更喜欢后面这个称呼，一脸得意，把小腰一叉，“俺。”

    经过了这个小插曲之后，几人再次动手，帮助窦教授收拾好了东西。

    不过虽然帐篷这些东西折叠起来并不大，但是加上里面的一些器材，全部打包之后，还是有一定体积的。至少，不属于一个人能够扛着走的范畴。

    伊流翎看了一眼窦教授，虽然以他的身份应该买得起储物道具，但这种道具因为涉及空间魔法，所以一定要经过主人的魔力认主。

    不过，一旦认主之后，开启倒是并不需要魔力，像之前嘿嘿嘿变成的暗夜君王虽然已经放弃了哈比血统成为普通人，但因为在还在魔兽的时期就已经被暗夜君王转让了戒指的持有权，所以依然可以打开。

    而窦教授是一个彻彻底底的普通人，第八世界不乏这种拥有一技之长但却无法修炼的天才，他们大多数的解决方案是建立一个自己的团队来弥补短板，比如每个有一定地位的学者都有自己的课题组。

    但是出现在这里的只有窦教授和诺蜜，他的那些其他团队成员却不知道在何处，这就是一件很奇怪的事情了。要知道，当时的委托任务里面可是明确提及，窦教授成立的调查小组共计有十四人。

    “窦叔，冒昧请教一下，”伊流翎思索了一下，觉得贸然提出把窦教授的东西放进自己的储物道具有些不妥，便先询问道，“不知道您的课题组组员在这附近吗？”

    “唉，别提了，”说到这个，窦教授的脸就垮了下来，“我们是坐船过来的，结果遇到了风浪，我们的船还不知道为什么漏水了，很快就四分五裂。不过我跟诺蜜运气好，抓着一块木板漂到了岸边。”

    “啊？那其他人怎么样了？”纪舒翟忍不住开口问道，“枫叶海不是一向风平浪静吗？怎么会有这么严重的天灾呢？”

