    《钟》的开头，其实不算很难。

    或者是说，相对来说不难。

    曾经有钢琴专业的音乐生哭着管开头这么一小段，称作李斯特的怜悯。

    高音区叮叮的声音，轻易的就描绘出了钟声的清脆。

    但即使是这样，右手那反复横跳般的指法，还是让所有人瞪大了双眼。

    灵动的指法配上美妙空灵的音乐。

    这是一种古典艺术上的享受！

    炫丽的技巧不断的显现出来，双手时而交织在一起，时而分开跨度。

    美妙的音乐响彻大厅。

    突然！

    右手的十三度跳跃！

    琴声逐渐急促了起来！不再像是开头那般“舒缓”！

    李斯特的疼爱即将度过。

    音阶不断的递增！

    右手两指八度的震音预示着第二个段落的到来！

    第二轮变奏响起。

    高音区叮叮的声音令琴声多了一丝神秘与空灵。

    右手的指法再一次在小半个键盘上疯狂的反复横跳。

    第三次变奏到了，李斯特的蹂躏正要开始，疯狂的炫技狂魔稍稍的露出了它的利爪。

    高速轮指看的台下的水蜜桃快要傻掉了。

    你瞎写的东西，还真TM弹出来了？

    音阶再次提升。

    此时显露出来的技术含量已经让温教授一众人有些傻眼。

    但随着预告着段落结束的阶梯音响起，所有人才知道，原来这仅仅是一个开始！

    卧槽这轮指？！

    熟练的让人心疼......

    而一些手指短一些的钢琴学生，恐怕看到这里，会哇的一声哭出来。

    颤音！

    略显疯狂的颤音响起，却丝毫不扰乱宁静的乐曲。

    反而给乐曲增添了神秘感。

    乐曲流畅的进行着。

    仅仅也就过去不到半分钟，紧接着，随之而来的，便是一串一串的半音阶！

    上去，下来，上去又下来！

    最后，从高音区不断的落入中音区，像是天堂的钟声，响彻到了人间一般。

    迷一般的半音阶跑动！

    如果不是手中有谱子，温教授绝对会认为，这TM是在瞎搞。

    旋即，音阶再一次从低音区跑动到了高音区，丁零丁零的颤音疯狂的响了起来，李文音的额头也逐渐渗出了些许的汗珠。

    一长串的颤音结束。

    不！

    或者没有结束，便响起了主旋律。

    这样的疯狂颤音仍然在持续着，只是声音变得弱了起来，变奏再一次响起。

    疯狂的颤音虽然结束了。

    但疯狂却远远没有结束，或者说......

    这还远远不是《钟》这首曲子的极限！

    而接下来的变奏中所炫出来的技巧，甚至让考官们已经感觉有些麻木了。

    终于在一轮的变奏后，即将临近四分钟的时候，又是一连串的音阶跑动出现。

    没了？

    差不多三分钟多一些了，也应该没了吧......

    在教授们似乎松了一口气的时候，突然在感觉即将结束的时候，叮叮声响了起来。

    温教授下意识的就是皱眉。

    这样的曲子如果想要升华，或者继续推进高潮的话......

    只会更难！甚至难以想象！

    李文音艺考能够弹奏这样的曲子已经很厉害了，如果继续下去，不会弄砸吧！

    但是！

    随之而来的，却是李文音双手的疯狂横跳！

    之前的单手已经让所有人惊为天人了。

    但是这一次，双手都已经挥出了幻影，在一整条键盘上疯狂的来回跑动！

    李文音全神贯注，手指不断的飞舞着。

    如果非要形容。

    那么台下已经被震惊到痴傻的水蜜桃小胖子一定会说。

    这TM就是个八度狂魔！你手指长了不起啊？！

    我终于算是知道，你为什么要问我知不知道八爪鱼了！

    合着你TM就是八爪鱼本尊？

    音乐逐渐明朗！

    再一次回到了主旋律！

    而这个时候的考官们才知道，原来，一直到了这里，才是真正的技术！

    流畅的琴声不断的推进。

    两只手的八度疯狂向着琴的左右两侧推移！

    如果音符也有形状，那么向着两边分裂递进的音符，就构成了一口口的大钟。

    啊？

    结束了吧！

    该结束了吧......

    不！

    李文音接下来，整个人的气质都为之一变！

    随着双手再度推移，真正的高潮才刚刚临近！

    如果说，之前的钟声，是清脆幽怨的钟声。

    那么此时！就已经转变成了惊涛骇浪！

    音符化为了波浪，瞬息便将所有人淹没！

    就这么一段！当初为了提速，李文音可是吃了无数的苦头！！

    轰隆隆！轰隆隆！

    最后八个音和弦响起！

    完美落幕！

    咚~~~~

    琴声久久未散。

    除了琴声，没有任何声音，甚至连呼吸也有意的屏住了。

    许久，鸦雀无声。

    李文音气喘吁吁的擦了擦额头上的汗珠，露出了欣慰的笑容。

    努力果然不会骗人。

    至少，自己完整的演奏了这首曲子。

    完美的压缩在了四分二十多秒！

    良久后，教授们哗然而起！

    “这！这！这！！”

    几名教授憋得满脸通红，此时看向李文音的目光，就像是在看一块绝世的璞玉！

    赞美的话语千千万，却完全卡在嘴边，说不出口。

    温教授急忙转过身，问向后面呆傻的助教。

    “刚才的录下来没有！”

    助教一怔，旋即连忙的点头。

    艺考生的考试，是会留作录像的。

    算是一种档案。

    也是为了杜绝任何的徇私舞弊！

    “太精彩了！太棒了！这首曲子的难度，甚至还要堪比《东风》和《激流》，在某种意义上，还要在其之上！！”

    李姓老者的眼中露出些许狂热。

    “小子，你要努力啊！你要继续成长下去！你就是我们华国钢琴界的未来！”

    李文音谦虚的笑了笑，眼眸中有着些许的疲惫。

    温教授却满是得意。

    “哈哈！老李，怎么样？这回给打几分？”

    “几分？哼！老温，你太小看我了！”

    李教授梗着脖子哼道。

    “这样的曲子，这样的演绎，满分都不为过！”

    “说的是啊！这样的实力，绝对够得上满分了！”

    几名老者不约而同的点了点头。

    乐理与视唱练耳的成绩完全没被在意。

    拥有这样的才华，怎么可能会差？

    何况，单单这么一首曲子，单单这么一次演奏，便已经足够将人征服！！

    “老温啊！”

    李教授突然搓着手，笑嘻嘻的看向了温教授。

    温教授的脸上顿时浮现出了一丝警惕。

    “你要干什么？！”

    李教授老脸一红。

    “谱子借我耍两天！”

    “没门！！”

    温教授如获至宝般好好的收起了李文音的曲谱。

    这可是手抄稿，以后没准就是个古董，绝品。

    傻子才送人呢！

    “回头等我复印再给你们！”

    李教授有些不满。

    “抠搜的！现在！现在马上给我去复印！”

    推推嚷嚷的教授们争得脸红脖子粗。

