    然后，他们从里面取出来足足数十种流光溢彩，上面散发着强大气息时，一看就知道等级极高的材料，迅速远遁而去，转眼就消失得无影无踪。

    陈枫等人，看到这一幕，也是各自离去。

    那名锦袍青年，临走之前还看了陈枫一样，目光之中有着淡淡的不屑和敌视：“小子，下次不要再让我碰到你，不然一定会狠狠收拾你！”

    陈枫根本没有得罪他，甚至没有理过他，他完全就是无事生非。

    陈枫只是感觉非常腻歪，这人还真是没完没了了。

    陈枫根本没有将他放在眼里，他只不过是名八星武皇罢了，陈枫要杀他轻而易举。

    陈枫又向前赶了一天路，终于远远的，他看到了天边悬浮着一个巨大的火球。

    但是很快，陈枫就发现，这哪里是什么巨大的火球？

    分明是一座浮空山！

    这座浮空山，方圆大约有千里之巨大。

    而这浮空山之上，则是燃烧起无边无尽的紫色火焰，一眼看去，仿若是一个巨大紫色火球一般悬在天空之上，将那太阳的光彩都给夺去了。

    虽然离着还有足足数千里之遥，但是陈枫却依旧能够感觉到那无边无际的光和热。

    那光和热渗透入陈枫的体内，有一种极为霸道极为狠毒的感觉，似乎进入人的体内，就要开始破坏一切。

    陈枫心中一震：“这就是紫火沼泽吗？”

    “这紫火沼泽和我离着这么远，都有如此威力？”

    他体内力量微微流转，便是将这些力量消除，继续向前而去。

    越往前走，看的越是清晰。

    很快，陈枫就看清了紫火沼泽的真面目。

    这座浮空山，正确的说，应该不是一座山，而是一块悬浮于天空之上的陆地。

    表面有着高高低低的山峰，地形颇为复杂，还有丘陵平原等等。

    此时，这一切全都笼罩在一片紫色火焰里面。

    而在这之后沼泽的前面不远处，则是一片方圆约有十几里的小块陆地。

    这小块陆地和这紫火沼泽离着大约有百里，小块陆地之上则是建造了一片片的建筑，有殿堂，有楼宇，人来人往，看起来非常繁华的样子。

    陈枫顿时挑了挑眉头，他来到那小块陆地旁边，见那陆地之上，竟是一座城池。

    只是，这城池却没有城墙，边缘之处，竖着一块巨大的铜碑。

    上面写着三个大字：紫火镇！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这里就是紫火镇啊？”

    紫火镇，乃是伴随着紫火沼泽而生的。

    来紫火沼泽探险的人相当多，而且等级都不低。

    长途跋涉之下，许多人没有带自己的给养——丹药，武器，兵甲等等。

    于是，紫火镇便应运而生。

    这里面有非常多的店铺，能从里面买到一些兵器，甲胄等等。

    有的人常年在这紫火沼泽之中探险，兵器甲胄损毁之后，若是在回朝歌天子城购买的话，外面耽误的时间太多，便是直接在此地购买。

    而且，这里的许多店铺还收购紫火沼泽之中产出的各种材料，还出售一些紫火沼泽特有的兵器铠甲特产等等。

    行走在这紫火镇之上，陈枫看到，这里人来人往，非常热闹，俨然是一个缩小版的朝歌天子城。

    而陈枫也看到，这里的武者数量相当之多，足足有数百上千，里面更是什么种族都有。

    甚至，这里比朝歌天子城还要细化得多。

    陈枫仔细瞧着，发现这里的人主要分为几类。

    第一种自然就是人类。

    而第二种，则是兽头人身，或者是人头兽身，总归身上带有一些妖兽的特征。

    第三种，乃是身体极大或者极小的那种，比如说巨人矮人之类。

    第四种，则是一种浑身上下漆黑的种族。

    这个种族，陈枫之前从来没有见过，一见之下还是颇为的奇怪。

    他们身高大约是在三米左右，很高，但是很窄，很细，简直就像是一条飘着的黑蛇一样。

    但是，身上那薄薄的细细的肌肉里面，却是蕴含着无穷的力量感。

    陈枫都分不清他们的男女，他们身上通常都是裹着一道蓝色的长袍，在大街之上如同一道黑影一般飘过，带来一丝诡异。

    他们路过旁边的时候，陈枫都能感觉到一股刻骨的寒意！

    很快，陈枫便是在这小镇之中转了一圈。

    这小镇不大，大约一盏茶的时间，也就转完了。

    陈枫目光之中露出一抹若有所思之色，这小镇，正是紫火沼泽之中的一个中转站。

    里面大约有着几十家店铺。

    而这些店铺大约分为两类，第一种便是卖武器铠甲的，这种店铺数量最多，而陈枫也看到有着大量武者在这些店铺里面进进出出。

    进去的时候身上衣甲破碎，狼狈不堪，出来的时候则已经是换上了一整套非常精良的铠甲武器。

    另外那些店铺则基本上都是售卖丹药的。

    陈枫在这里转了一圈之后，便是大致摸清了此间武者的实力。

    来这里的武者，实力都是不低，最差的也都有五星武皇。

    六星武皇和七星武皇则是主力，八星武皇数量就已经很少了，算得上是高手。

    而九星武皇，陈枫则是只看到了寥寥几个。

    显然，这里确实是比较适合他等级的。

    不过，这还不算什么，最重要的是，陈枫发现了一个相当特殊的情况。

    武者，陈枫之前见了不少。

    所有的武者，不敢说打扮都是一个样子的，但至少也差不多，一看就知道是武者。

    至于他擅长什么，那就分不清楚了。

    但是在这里，却是分的非常清楚。

    这里的武者，分为几大类。

    第一类，无论身材高壮魁梧，还是削瘦矮小，都是手持巨剑或者巨刀。

    身上煞气凝聚，一看便知杀气腾腾。

    第二种，则是手持一把巨盾，力量非常的强横。

    第三种，看起来乃是远程攻击，而这远程攻击普遍都是身穿轻甲，手持弓箭，或者是身穿一袭法袍，手中持着法杖。

    陈枫看了，不由得心生诧异，暗自想到：“为何这里有着这么古怪？”

