    南方的夏天大概在这个时间点正式到来了，作为穿越者的宋北云最害怕的就是夏天。

    虽然没有因为高楼大厦、高额碳排放等因素形成的城市热岛效应，这个时代的气温整体略低于未来，但三伏天仍然能达到34-36摄氏度，而现在则是端午之前的南方最难受的梅雨季。

    不见太阳但蒸笼似的天气让人哪怕不动都是一身燥汗，黏糊糊、湿哒哒，在这种天气下，连可爱的小姐姐都不可爱了，最舒服的方式就是脱得光溜溜的躺在竹床上喝冰水。

    不过这两天宋北云甚至连夏天躺尸的权利都被剥夺了，这个比自己大了快有五十岁的师兄天天大早就会亲自跑来敲门，把宋北云喊起来叫到河边去操练五禽戏……

    “师弟，作为医者，自身就得强健体魄，你看师兄花甲之后仍然健硕，虽是比不得师伯那般神仙体质，可若是等闲人不管是王公贵族还是贩夫走卒都是比之不过的。”

    老御医一遍一遍练着五禽戏一边对宋北云说：“师弟，业精于勤荒于嬉，你还年轻，我等这一脉振兴大任可就在师弟身上了。”

    宋北云惺忪着睡眼在那打着哈欠学着鸟扇翅膀，听到这句话之后，啊了一声，侧过头：“师兄，你那么多弟子呢？怎么就是我啊？”

    “他们……唉……榆木脑袋，一个个都是榆木脑袋。”

    老御医却气愤的说了一句，然后径直脱下了外套，打起了赤膊，只穿一条兜裆的布就跳入了河水中，像游鱼一般在水中上下翻飞起来。

    “哇，师兄……你这体能厉害啊，平时那颤颤巍巍的样子都是装的？”

    “不装，若是不装那些榆木脑袋更是不肯学！”老御医在河中探出头来：“我三年前就告诉他们我大限将至，这才让他们能继承我的衣钵，不然还不知要混上多少年。那些个榆木！好了，不讲他们了，师弟一并来，这清晨入水，正是阴阳调和之理，强身健体。”

    游泳的确是强身健体的，这是不争的事实，但宋北云寻思吧，要让自己跟这个老头一起在这山清水秀的地方洗个鸳鸯浴，生理上的反感。

    “师兄，你作为御医，不知道点宫里的秘密？”

    “倒也是知道一些，不过乏味的很，还不如跟我这师弟纵情山水来的畅快。”老御医说着突然一个海豚跳从水中跃出，然后重重的扎入了深水区，许久都不见人。

    怕不是淹死了吧？宋北云算算时间，发现已经有三分钟之久了……他连忙起身查看，却没想老头子居然从河对岸唰的一声钻了出来，那架势比专业的还专业。

    “师弟，我们来比比谁游得快啊。”

    “不了不了……”宋北云连连摆手：“我还有个病人，等会要去给他喂药。”

    老御医颇为失落的又一个猛子扎了回来，上岸抹干净身子穿上衣裳，再次变回那个慢腾腾颤巍巍的糟老头，然后一边整理头发一边对宋北云说：“对了师弟，前日我几个弟子受邀去为一个少年诊病，倒是见了一桩奇事，近乎不治之症被用离奇之法医治，之前我还诧异是哪位神医，如今看来相比就是师弟你了。”

    “少年，你说是北坡吧，安刺史的儿子。”

    “似乎是。”

    “师兄去看一眼不就行了，师兄的道行可比我高多了。”

    这个还真的不是恭维，这个老头虽然古古怪怪，但整个大宋甚至金辽草原，这个老头的名声都是顶顶的，祖师爷级别。他是御医不假，但一般不治病，就当个吉祥物摆在那，遇到徒子徒孙摆不平的事，他出手帮帮忙，大部分时间都是在折腾一些奇奇怪怪的东西。

    他这次肯不辞辛劳来庐州，一个么是听说有人成功防治了瘟疫，要知道这个年代处理瘟疫最常见的方法是不管感染没感染，找个地方一围，让人在里头自生自灭，怎样防治、怎样阻隔、怎样诊断都是难题中的难题，所以他决定亲自来瞧瞧。

    二么，就是他实在有点想家里的乖孙了，听说乖孙已经启程从洪州府启程来庐州参与州试统考，他索性直接就过来了，到时多住些日子，还能见上乖孙几面。

    只不过这一来，惊喜惊吓都接踵而至，师伯一脉再现对于这个人丁稀薄而且到处分散的门派来说，简直就是如获至宝好吗，而且从这个年纪轻轻的师弟展现出来的能力，除了懒散了些，其他真正是符合门派要求的，比自己培养那几个榆木疙瘩不知道强到哪里去了。

    “师弟可莫要揶揄为兄。”老头连连摆手，一脸严肃的说道：“医道一途，达者为先，光是师弟那图鉴就够我琢磨半辈子了，可恨……可恨师兄我年过花甲，若是能倒回年少时，我定然要琢磨出个所以然。”

    “现在也不晚啊。”宋北云笑道：“走吧，师兄跟我一道去刺史府瞧瞧，若是安家公子今日不再发热，便是好透了。”

    “走走走。”老御医一脸兴奋，像个孩子：“倒是让我也见识见识。”

    在结伴去往刺史府的路上，俩人一起在路边买了块胡饼，喝了碗麻油汤，吃饭的时候老御医还感叹说城外几十万灾民却未影响到城里，这福王的确是一代贤王，理政能力当真世间一流。

    对此，宋北云连连称是。

    他还说，自己家的乖孙最仰慕的就是福王，特别是这场灾民风波之后，福王在外的名声极好，好到都让人有点慌张的地步，因为对比不作为的大宋朝廷，福王所做种种就强了太多太多。

    对此，老御医断定过些日子福王怕是要开始自污求保了，但宋北云觉得这不太可能，因为这不符合赵性的利益，赵性明面上代表的是朝廷但实际上却是和福王穿一条裤子的，他们在共同对抗的敌人是大宋现有的文人集团、氏族集团和乡绅集团。

    这三座大山不除，福王绝对能永保安康。

    不过倒也不是绝对，说不定在文人集团的施压下，福王可能会做出一系列的让步，但谁在意呢，宋北云也不过就是个候补从七品的保送生罢了，上头的神仙打架现在可轮不到他。

    “师弟啊，你身上可有刺青？”

    “刺青？什么刺青？”

    “哦……”老头摇摇头：“那便是还未到时候，既然师伯还未告知你，那便是时机还不到，我自是不好说许多。”

    这老头……怎么神神叨叨的？宋北云上下打量了他一圈，但也不是很在意，叼着胡饼就敲开了刺史家的门。

    这些日子他基本上天天都过来给北坡送药，刺史府的护卫、下人都对他已是熟识，再加上他对北坡近乎是有再造之恩，前日那些个御医都说北坡是被人从鬼门关里生生扯回来的，所以刺史府从上到下对宋北云那都可以说是恭敬有加，就连刺史本人都极尽客气。

    所以他进后宅，只需要通传一声就行了，没人会也没人敢去刁难。

    进了后宅，刚巧北坡正在吃饭，刺史这个点应该在上班，所以倒就没那么多礼数，北坡见到宋北云之后，连忙站了起来：“贤弟快快快，快坐。小翠，快去给宋公子和这位老先生备茶。”

    宋北云笑着走上前，在他旁边坐下，上下打量了一圈北坡：“北坡兄气色好了许多。”

    “托福托福。”北坡很郑重的放下碗筷对宋北云是说：“若不是贤弟妙手回春，只怕现在为兄只剩下孤坟一缕烟了。”

    “哈哈哈，不会不会，北坡兄福大命大的很，若不是北坡兄跟我那药相性相合，我可也是没什么好办法了。”

    这是真的，如果北坡对青霉素过敏，那宋北云也只能干瞪眼了，他可只有青霉素这一种抗生素，头孢、西林、霉素、硝唑、沙星五大抗生素，几百个种类里，仅仅一个青霉素还差的很远很远。

    “这位老先生是？”

    老御医一脸高冷，一副仙风道骨的模样，完全没有刚才在河里那副浪里白条的样子，看上去还真是那么回事。

    “这位是御医院供奉，晏御医。”

    听到这个名头，北坡立刻起身朝老御医躬身行礼，这是朝廷封的大医官，虽无实权但却也是实打实的正二品待遇，就连御医院的院长都是他弟子，可想而知他地位有多高。别说北坡，就连他爹见着都得见礼，甚至许多一品二品的大员见了他，只要年纪不超过他，都得行礼。

    要知道，在这个医生地位普遍不高的社会里，出现这样一个人，那用凤毛麟角来形容都不为过，上一个有这种待遇的还是前朝药王爷孙思邈。

    “不用多礼。”老御医端着架子一本正经的说道：“今日便由老夫为你诊脉。”

    北坡当时心里一激灵，脸色都变得不好看了，这感觉就像是住院住的好好的，本来都快出院了，突然医院里最德高望重的专家主治医师走过来说一句“今天我亲自来把所有检查再做一次”，这已经不是吓人那么简单了，简直就是人生的大恐怖。

    “北坡兄，不用慌张，晏御医可是天下最好的医者，趁这个时候，你若是想吃些什么就告诉小弟。”

    北坡听到宋北云的话，脸都是绿的，他当时那么一瞬间，以为自己的状态好转是回光返照了。

