    马龙注视着手里的全新兵器，露出一种完全满意的笑容。

    这场战斗不仅让马龙体验到久违的极限战斗，还意外得到这等神兵……这样的兵器虽不知如何定位，其品质绝对也是「帝国（暗金）」，同时还具备着无限的成长性。

    最重要的一点，被保留下来的斩皇意识，还能将纯粹到极致的斩杀刀法分享给马龙。

    这种极度纯粹的【斩】，能极大程度提高马龙的杀伤力。

    也正是看重这一点，马龙冒着一定风险来保留斩皇意识。

    当然，如果在设置地狱封印期间，斩皇有任何的挣扎或是排斥，马龙都会将其意识剔除……毕竟这场战争关乎到全人类的未来，马龙绝不会因个人因素而增加风险。

    “马龙，你就待在城里……我需要出城一趟”

    艾利克斯已重新骑上骷髅战马，眼神里满载着杀意。

    马龙连忙劝阻，“对方主城里的【王】到目前为止任然没有音讯。

    从战局来看，这位王者应该应该是一位头脑派……他必然清楚败局已定，大概率会选择逃跑，至少还能留下一条命。

    不如，你跟着我前去援助大魔，能更快斩杀残余的王者，到时候就没有任何悬念了。”

    艾利克斯却完全不为所动，在他心中已决定要找出【母体Matrix】，必须做一个了断。

    “马龙，你现在已有额外兵器加身，实力更进一层……而且依照大魔的特质，根本用不着我们两个过去帮忙。

    躲在城外的王，已被我永久性的死亡标记。

    对方还可能掌握着对我们有威胁的科技，我必须抹除一切潜在的威胁。”

    “行吧……我去大魔那里帮忙。

    不过，艾利克斯你还是小心点。

    虽说对方主城已被击落，但内部的设施并不一定完全摧毁。

    一旦进入其中也就意味着陷入对方的领地，同为王级是完全可能威胁到尚未获得王位的你。”

    “放心，你们死光了，我也不会死的……”

    就在艾利克斯正打算离开时。

    一股股浓稠的异魔气息到来，期间还混着一股熟悉的死亡气息。

    极具代表的十位青年异魔，与韩东共同来到这里。

    同时也意味着，与原质对战的敌军已被肃清，为首的两位神话体已被越级击杀……这也是伦敦内城战争间最快的神话体击杀。

    他们没有选择支援其它战区，而是选择来到这里。

    “哇~这两个人类好强！斩皇已经死了吗？”

    格林一眼就看出两位团长的强悍实力，同时也注意到马龙握在手里的「流明正宗」……极度兴奋的同时，格林开始考虑什么时候抽空前往一次人类城市。

    这一次的人类接触让他觉得很有意思。

    反正，只要有韩东在，一路上都不会无聊。

    当前，由韩东负责与两位团长正面交涉。

    “艾利克斯团长，由我们协助你一同前往敌军的陨落主城……另外，我在城外还有一位本土的机械盟友，他应该能快速适应敌军的全金属城市。”

    艾利克斯的死亡感知，能清晰感受到沾染在韩东身上，以及其它原质身上的神话气息。

    也就是说这群尚未构造神话的年轻人，已具备等同于神话的实力。

    “行……你们跟我来吧。

    不过，敌军的王将由我亲自处决，你们需要做的只是清除躲在阴暗角落的残余势力，彻底破坏金属主城。”

    “嗯。”

    韩东内心窃喜，这次的行动明显是韩东存有私心。

    相较于入侵伦敦的四个世界，韩东最感兴趣的便是以‘程序’为单位的外来者。

    若能深入马可姆斯城，或许能获取一些先进技术。

    说不定能为地下实验室装配上整一套完善的AI系统，甚至将实验室改装成类似于马可姆斯城这样的全金属区域，能实现自我防御与空间迁移。

    另外。

    前往马可姆斯的原质体，并不包括波普与海德大流士，以及呈重伤状态的尤金斯。

    【十分钟前】

    食尸鬼大军的全面压制让韩东比较清闲。

    同时。

    格林、波普等五位负责针对敌军将领的原质，已完成对【人体工匠兼刺客大导师-鹰.赛维塔】的击杀。

    除波普外，大家或多或少均有受伤。

    不过，作为原质体，身上自然都带着不少的好东西。

    尤其是亚斯兰……一枚取自于终北大陆，价值连城的「肉蓟冰心」吞咽下肚，经过几分钟的静养休息后，状态直接恢复到80%。

    不过，五人之间伤势最重的当属【尤金斯】。

    他在见到韩东时，已没有力气瞪眼或是发怒。

    全靠波普提供的时间秘法，暂时将伤势稳定住……依靠着修格斯一族的再生能力，在药物的帮助下慢慢恢复。

    尤金斯已无法参与接下来的战斗。

    经过一番交谈，韩东也获知他们与神话体的战斗经过，对于孤身一人拖住神话体的尤金斯也有了一种另外的看法。

    不过，眼前还有一件极其重要的事情需要商量。

    “波普，我让部下提前带回来的信件，你应该已经看过了吧？有把握吗？”

    波普对于韩东的态度依旧是完全中立，很平淡地回答着：

    “如果信件中的描述完全属实，应该没多大问题。

    不过，具体情况必须等我过去查看后，才能确定……另外，尤金斯已无法参与接下来的战斗，正好跟我一同过去。”

    “我也去！”

    海德正好从外围赶来，听到波普要去较远的区域，他也必须得跟着。

    这时。

    韩东再一次试着伸出右手，试图与波普握手。

    出于战略合作以及韩东提供出来的重要情况，波普并未拒绝，以人类的形式与韩东握手。

    “对了波普……我的一位朋友也留在亥博龙公司的遗迹区。

    他会引领你快速了解公司的一些空间设备以及收集世界核心的秘密区域。”

    “嗯。”

    ……

    就这样。

    一股特殊势力离开地契庇护的伦敦城。

    先前往最近距离的车站，与机器人-小黄汇合。

    波普、海德以及重伤的尤金斯直接乘坐列车前往亥博龙公司。

    剩余人员，包括小黄在内径直前往坠落于金属沙漠，还不断有着烟雾升起的【马可姆斯城】。

