    “上周，10个人进入21号游戏，只有一个戴白手套的人活着出来。虽然这次戴白手套的人，和上次不是同一个，但我们不能因此放松警惕。”

    沈墨看着他们，继续问道：

    “要接受他，一起进游戏，还是拒绝他，撤离这里？”

    于亚青重重皱起眉头。

    严清文靠在桌边，静静思考。

    白幼薇打量他们脸上的表情变化，开口道：“不如我先说说自己的看法吧。

    我的建议是拒绝。在游戏里，要面对监察官的刁难和规则的戏弄，就已经足够耗费心力，如果再加上一个敌友难测的队友，风险太大，容易出事。”

    沈墨看她一眼，“我也说说我的看法。

    我的建议是接受。现在全基地的人都知道游戏人数还差1人就能凑齐，既然好不容易凑齐了，没道理事到临头却放弃，不知情的人只会认为我们临阵脱逃，这样会对整个基地的气势造成恶劣影响。

    另外，我们以后在游戏里，总会遇到各种心怀叵测的人，他们的道具藏在暗处，让人防不胜防，而这次的白手套，露在了明处，其实反而是种提醒。”

    严清文失笑，看着两人：“这要我们怎么选？你们俩一个反对，一个支持，不管我们选哪边，都要得罪另一边。”

    于亚青也跟着笑了笑，平静回答：“我选接受吧。我觉得沈墨有一点说的很对，我们以后总会遇到心怀叵测的人，白手套这种人永远不会少，不能因为遇见了，就打退堂鼓。

    基地周边24个游戏，只剩这一个游戏没能攻略下来，管他白手套还是黑手套，我都想试试。”

    白幼薇撇了撇嘴角，郁结的看着沈墨，没说话。

    严清文思考了很长时间，开口说道：“我也选接受吧。我会嘱咐吕昂，让他小心对方。”

    他抬头看沈墨，“不过沈非那边就只能靠你了，那小子似乎很信任对方。”

    “嗯，我会的。”沈墨淡淡点头。

    白幼薇幽怨的问他：“进游戏以后，如果我和沈非一起掉进水里，你救谁？”

    严清文：“……”

    于亚青：“……”

    沈墨摸摸她的头，说：“别闹。”

    白幼薇继续幽怨：“非带他不可吗？我觉得他一点都不靠谱，带他还不如带小新。”

    沈墨无奈的笑道：“你不要对他有偏见，沈非进过两次游戏，身手不错，没你想的那么不靠谱。”

    白幼薇闭了闭眼，叹气：“那就这样吧。”

    沈墨看看她，而后看向严清文和于亚青。

    两人朝他点头，示意决定不再改变，沈墨走到房门前，伸手打开——

    外面的人还在等他们商量的结果，有几位已经流露出不耐烦的神色。

    沈非迫不及待的问：“商量好了吗？我能去吗？哥！我爸都同意了，你没道理不让我去啊！”

    沈墨没回他，目光从沈非脸上扫过，最后看向众人。

    “如果大家都没有异议，现在可以回去各自准备了。明早九点，我们在21号游戏入口处见面，希望你们每一个人，都会来。”

    让游戏，开始吧——

    