    几人一起吃过午饭后，赵秦独自而去。

        屋中的那个青年早上醒来了一次，现在又再次睡了过去。

        林元叫来正在收拾碗碟的王云，“我这带王涛去学校报道，你看好老屋，如果那个青年的家属来了，记得不能收人家钱。”

        王云很是认真的点点头，“神医，您放心去吧。”

        林元嗯了一声的，带着王涛出门而去。

        今天的临海附属中学门口，人山人海。

        一个个孩子在家长的带领下进进出出。

        林元拉着王涛，不由觉得老脸一红。

        来的时候记不得换一身衣服，也忘了给王涛买身新衣服。

        周围的人都是光鲜亮丽，导致两人看起来就过于寒酸。

        望着怯生生的徒儿王涛，林元语重心长：

        “小涛，你看你同龄人穿的光鲜亮丽，还有的呢肤白貌美，反观我们师徒两，虽然不是破破烂烂，但寒酸多少是有一点的。你就不羡慕，不觉得跟他们格格不入？”

        少年王涛看了看周围，认真道：“师傅，好像是有一点。”

        林元点点头，“我也会羡慕别人，这很正常。”

        但这个乖徒儿下一句话却让林元眼眶微红。

        “师傅，羡慕是羡慕，不过真的只是一点点，能来念书我已经很开心了，以前的时候，哥哥经常出去赚钱，晚上才会回来。

        很多时侯都是我一个人在家里，白天可长了，很多时候我就蹲在门口的柴堆边，看小路上的王照他们上学放学，那时候我觉得，念书真是世界上最好的事情。我就想，要是能跟他们一起就好了。但是不能，因为哥哥赚钱很幸苦，我看病还花了很多的钱。”

        少年讲到此处，抬起头语气认真：

        “其实念不念书我觉得都行，不过就是有点无聊。但后面想了一下，也不是很无聊，因为大黄每天都陪着我，无聊了就跟它说说话，它可听话了。”

        林元笑了笑，“那为师下周过去把你的大黄牵到临海来。”

        林元没有敷衍这个乖徒儿，并未说“下次”“改天”之类的词语。

        “真的吗！”

        王涛眼中露出了一道光芒。

        林元重重的点了点头。

        但很快王涛就连连摆手，“师傅，太远太麻烦了，它在李婶家也挺好的，哥哥说了，不能老是麻烦师傅。师傅你可别跟我哥哥说这些，不然他肯定要骂我了！我说这些，就是觉得，能上学，身体不疼，能蹦能跳的就是最好的了，不羡慕师傅你说的这些，我哥哥说过，吃饱肚子就行，不用在穿的上面有多讲究，如果可以，干净一些就行了。”

        少年说完，看着师傅以手捂面。

        连忙道：“师傅，您怎么了？”

        林元伸开手，“没有，小涛你有这样的赤子之心，为师很高兴。”

        小小的少年王涛，在书上听过赤子之心这个词语，但是不太理解。

        不过他觉得不重要，师傅不难过就好了。

        林元吐出一口长气，摸了摸自己这个乖徒儿的脑袋。

        “走吧，小涛，我们进去。”

        少年嗯了一声，连忙跟上。

        但走着走着，王涛稚嫩的声音响起。

        “师傅，您说您也会羡慕别人，可是我觉得，师傅您就是世界上过得最好的人了。”

        林元哑然一笑。

        “师傅以前是会羡慕，不过现在不是很羡慕了。”

        少年继续追问：

        “师傅你以前羡慕的是什么？”

        “万家灯火，每一盏。”

        王涛有些疑惑，“师傅，那有什么好羡慕的，晚上回去我们就多开两盏灯。”

        “不行，不能浪费电！”

        王涛轻轻点了点头。

        “我知道，一粥一饭，当思来之不易。”

        “嗯嗯”

        就在两人心情大好时，忽然耳边一个极其不和谐的声音响起：

        “颜儿，你看这两个乡巴佬做什么？好好走你的路。”

        “妈妈，我只是觉得他们穿的好奇怪。”

        林元转身看去，一个保养极好的中年女人带着一个十三四岁的少女。

        不用想也是来上学报道的。

        两人的话让林元眉头轻皱。

        本以为二人就会停止，没想到却变本加厉起来。

        “妈妈，那个哥哥身上的衣服都破了怎么还不换啊？”

        年轻女人对着少女笑了笑，接着鄙夷的看了一眼林元。

        “穷呗，颜儿你以后见着这种人躲远点。”

        少女若有所思的点了点头。

          二人的话语，纵是一向沉稳的林元心中也忍不住升起一丝怒火。

        “你这个女人怎么回事？我穷碍着你了”

        “还说不得你了，穷就不要出来丢人现眼，这临海附中是你这样的人上的吗？你看看你穿的这一身，真是影响临海的市容市貌。”

        林元的开口，反而让这个女人更加轻蔑。

        看着对方眼中的那一抹嘲弄，林元呵呵一笑。

        “你这种人，乍一看温柔娴熟，知书达理，没想到内里却是一遭糠，真是白瞎了。”

        林元说完，低头看向徒弟王涛，“小涛，咱们走，别理这个疯女人。”

        “站住！你说谁是疯女人，你这个贱种，下层垃圾！赶快回来给我赔礼道歉，否则！”

        女人趾高气昂，冷冷一笑。

        “呵呵，上学？今天你要是不给我赔礼道歉，这个小子想在临海附中上学，就是痴人说梦！”

        “这学校你家开的？”林元不屑。

        鄙夷了对方一眼就拉着王涛继续往前走。

        女人踩着高跟鞋哒哒哒的就跟了我上来，“贱种，我说了让你站住你聋了吗？”

        林元猛的转身，眼神死死顶住这个丰腴女人。

        “你说什么？再说一次我听听！”

        “你要干什么！”

        林元的这一转身凝视，眼中翻滚着杀意。

        女人生生愣在原地，眼前的这个青年，此时此刻就像是来自地狱的恶魔，那双眼睛，恐怖无比。

        周围的空气，似乎都出现了短暂的停滞。

        林元压抑着心中的蓬勃怒气，沉声怒喝：“我让你再说一遍！”

        “你你你！”

        这丰腴女人什么时候见过这种阵仗，心高气傲的她一瞬间就被吓住，支支吾吾的说不出话来。

        林元冷哼一声，“我不知道你哪里来的优越感，如果不试你女儿在身边，今天我抽你，信不信！现在立刻给我徒弟道歉！”

        丰腴女人不过一个普通人，哪里经受得住林元故意散发出来的排山蹈海的气机。

        雪白的脸上出现了一丝恐惧。

        “给我徒弟道歉！”

        林元再度逼迫。

        “对不……”

        女人颤抖着。

        可话还没说完，一个粗狂的声音响起。

        “你好大的脸，敢让我林家的小姐给你道歉！”

        一连十几个人冲了过来，将林元团团围住。

        “师傅……”王涛欲言又止。

        “无事！”

        看着周围十几个气势汹汹的大汉，林元面色微冷。

        “小姐，您没事吧！”

        十几个人一围住林元，有两人连忙上前将女人扶住。

        女人缓过神来，看着林元恶狠狠道：“给我打死他！”

        这个贱民，敢这样羞辱她，该死！

        从来都是她命令别人，从小到大都只有她吓破胆子的份，谁敢吓唬她。

        若是一个身份尊贵权势滔天的大人物就算了，这样一个垃圾、穷鬼都敢这样呵斥她。

        最为重要的是，她还真被吓住了那么一瞬。

        这让她心中升起了无限的仇恨，恨不得立刻让林元死！

        只有把这个不知名的贱种四肢打残，然后跪在地上苦苦求饶，才能她解心头只恨！

        十几个手下气势汹汹，林元眉头轻皱，怒气蓬勃，沉声道：

        “光天化日之下，动不动就要把人打死，谁给你们的胆子！而且，这里还是学校！”

        “哼，我林家做事，还要你教！兄弟们，把这小子废了！”

        “上！”

        十几个壮汉，一拥而上。

        周围的路人也纷纷被吸引过来，看着这一幕，忍不住心中叹息。

        那穿着简陋的青年和少年，一看就是寒门子弟。

        如今得罪了这有权有势的人物，只能被打了。

        至于讲理？天下谁跟弱者讲道理。

        道理值多少钱？

        十几个动手打一个青年，没有人敢上去拉。

        那十几个壮汉，一看就不是普通人，不管被踢一脚或者是揍一拳，白白吃亏。

        还有的怕场面太过血腥，伸手蒙住了身边孩子的眼睛。

        女人趾高气昂，不屑一笑。

        十几个保安面露凶狠，对着林元就施以拳脚。

        一声声惨绝人寰的惨叫声响起。

        路人都忍不住心中为这不知道形势比人强，留得青山在不怕没柴烧的青年默哀。

        可下一刻，在所有人震惊的目光中。

        原本围住青年的十几个壮汉，在一瞬间如同沙袋一般被人同时踢飞出去。

        落地之后，口中喷血，惨嚎不断。

        青年笔直的身影，傲立原地。

        “这是个高手！”

        “踢到铁板了！”

        围观的人群，一直悬着的心放了下来。

        手下的惨败太快，女人的瞳孔中露出了一抹不可置信。

        “怎么……可能？”

        这可不是一个两个，是足足十几人啊！

        看着呆若木鸡的女人，林元缓缓上前。

        “你要干什么！我告诉你，你不能乱来！”

        林元走近女人身边，面无表情：

        “下次再这么不长眼，可就没这么好说话了。”

        鄙夷的看了一眼女人，林元转身拉着王涛进入校园。

        女人瘫坐在原地，一边的女儿畏惧的躲在其身后。

        “师傅，你为什么不打她？”

        校园的道路上，王涛疑惑。

        林元转身看着王涛，“你是不是觉得事很大？”

        王涛点点头。

        “欺人太甚了！”

       林元轻轻一笑， “为师当时并没有真的愤怒，不过是吓一吓她，这种事情，是最常见不过的小事。而且，没有必要当着那个孩子的面，打她的妈妈。”

        王涛若有所思。

