    六月初一，水利、道路等工程全部停了，夏收麦开始了。

    　　如今，静乐和岚县两地共有三万八千人口，其中五千关帝军，黑山和红窊山几座矿场和砖厂共七千工人，枪厂、炮厂、火药厂、硝石场、盔甲坊、刀枪农具锻造坊的工人加起来将近两千人，织造坊有五百女工。

    　　再加上各司官员及各个工厂作坊的管理人员，这部分人口就占了大约一万五千人。

    　　两地拥有土地的自耕农、中户、商贾等加起来，人口只有三千左右。

    　　剩下的两万人，则是秦川收留的饥民、各大户遗留的佃户、长工等。

    　　这些人被安置在娄烦、静游及静乐岚城各个村寨，包括能下得了田，算半个劳动力在内的老人孩，共有大约一万五千个劳动力，是秦川种田的主力。

    　　静乐岚县两地的冬麦有五万亩之多，这一万五千的劳动力要花四五才能收得完，因为要赶时间，秦川便让矿场、砖厂、织造坊等几个工坊暂时停工，调了七千个工人出来帮忙，争取三收割完麦。

    　　关帝军要封锁各个要道，还要驻守各个城镇，能抽调的兵力并不多，秦川只调了一千五百兵力出来维持秩序。

    　　另外，他还让罗大牛将七百先登营悄悄往东转移，埋伏在交曲农庄以东二十里的山岭上。

    　　……

    　　宁王王府在娄烦谷地有八千亩良田，种的全是冬麦。

    　　上次宁化府那陶管事来的时候，秦川曾提出由他来管理王府这八千亩庄田，会每年给宁化府送租子。

    　　那陶管事当时还跟他摆谱，回去的路上就被罗大牛领先登营给杀得七零八落。

    　　陶管事侥幸逃回去之后，田庄的事自，只有宁化王朱敏济上奏秦川袭杀他的护卫，意图谋反，没多久朝廷大军就来了。

    　　很显然，宁化王朱敏济不愿，也可以是不屑给秦川管这些庄田。

    　　别人有可能会怕秦川，但大明的宗藩是不可能会怕的。

    　　朱敏济的王府护卫明明都被秦川揍过了，而且揍得很疼，却还敢派王府护卫来抢他老婆。

    　　由此而见，那朱敏济就是一头真猪。

    　　抢亲一事的结果，是陶管事被一刀劈死，宁化府和晋王府的三百护卫也死伤过半，损失惨重。

    　　朱敏济收到消息，先是又惊又怒，一边怒骂一边写奏疏，接着又跑到晋王府，去跟他那个侄孙，也就是晋王世子朱审烜哭诉。

    　　可朱审烜除了怒不可歇地写奏疏骂秦川之外，什么毛都干不了。

    　　因为晋王府麾下没有兵。

    　　开国之初，晋王府原本有太原三护卫将近四千兵马，后来被革除了，晋王府便只剩下仪卫司的五百仪卫。

    　　这些仪卫其实是大部分是仪仗队，根本就打不了仗，后来还是王府偷偷训练一批护卫充入仪卫司，才有了五百护卫。

    　　可朱敏济派陶管事去娄烦的时候，借了一百护卫，归途中被袭杀，那一百护卫几乎死绝了。

    　　前不久朱敏济派陶管事去汾阳抢亲的时候，又借了两百护卫，结果又被袭杀，死伤一百五十多。

    　　如今，晋王府只剩下两百六十护卫，这点兵马什么都干不了。

    　　朱审烜也调不动太原和阳曲的兵马，唯一能做的只有上疏。

    　　朱敏济唯一能做的，也只有等。

    　　等着等着，府里管田庄的宗仪突然跑来告诉他：娄烦谷地的粮食准备可以收割了，但交曲农庄的庄民早跑光了，没人在那边收割麦，再不想办法收割，麦子就得掉地里了。

    　　朱敏济急了，他的宁化王府可不像其他亲王那样，动不动几十万甚至几百万亩耕地，他只有不到五万亩。

    　　其中娄烦谷地的田地毗邻水源，乃是上好的良田，八千亩地可是能收八千石麦的啊。

    　　情急之下，朱敏济急忙让府里拿粮食出来招纳短工和饥民，短短几就招了三千饥民，接着他又上晋王府向他侄孙哭诉，又求来了一百护卫。

    　　但他的宁化府里只剩不到一百护卫了，这点人不够监视那些饥民的，于是又从城里招了一批泼皮无赖，凑够五百饶护卫队，带着两千饥民，赶着骡马车浩浩荡荡往娄烦谷地而来，准备收割那八千亩麦。

    　　行了两日，队伍终于抵达了交曲农庄。

    　　农庄里的庄户早就跑光了，他们要在这住一段时间，直到麦收完成，并运回太原。

    　　第二，临时招来的饥民开始下地收割，王府的护卫队则在周围巡视。

    　　王府的庄田就跟秦川的田地连在一起，秦川的百姓也在那割麦，两方的人相安无事，田里离得近的娄烦百姓，还跟王府请来的饥民唠嗑，唠娄烦这地方有多少，人人有饭吃有衣穿，唠得那些饥民眼热不已。

    　　但因为秦川一再明令禁止，娄烦百姓不敢离那些饥民靠得太近，怕被传染鼠疫。

    　　王府的护卫队自然不敢招惹关帝军，关帝军也没去为难他们，只在娄烦镇外巡视，不让他们靠近娄烦一步。

    　　双方就这么相安无事地割着麦子。

    　　三后，静乐岚县那五万亩冬麦全部割完了。

    　　秦川立马让王继宗把百姓分为两批，一批人碾麦穗出麦子，晾晒麦秸，留着发酵喂养牲畜。

    　　这个麦秸发酵秦川是知道的，他穿越前在农村老家就特好奇为什么要将麦秸、玉米桔等发酵之后才喂牲畜，还跟家里人干过不少这活，对整个过程记忆深刻。

    　　另一批人立马开始播种，争取在六月初十前，把那五万亩地全播上种子。

    　　年景好的时候，两年三熟制的冬麦收割后，会种上大豆，既能肥田，又能当粮食吃、榨油、喂马等。

    　　但大豆要五六个月才能成熟，如今又是冰河时代，秋会冷得很快，估计娄烦十月份就开始冷了，适合作物生长的时间只有不到四个月，那会儿大豆肯定还没成熟，气一冷下来，收成肯定会大打折扣。

    　　所以，这五万亩地种的都是些生长周期偏短的作物，比如黑豆、黄豆、赤豆、糜子、高粱，还有玉米，这些作物六月中旬播下去，在九月到十月初就可以成熟了，能赶在冷之前收割。

    　　除此之外，还要种些生长周期更短的胡萝卜、白萝卜、大白菜之类的蔬菜。

    　　宁化王府那八千亩地足足收了五。

    　　娄烦的百姓开始播种的时候，那些饥民还在割麦子。

    　　割出来的麦子大多已经拉回交曲农庄了，正在脱谷晾晒，晒干之后就运回太原。

    　　那八千亩地收割完成的当，老黄这个自来熟的便跑去跟王府护卫吹牛打屁，这一带最近并不太平，不知打哪又跑来一伙流贼，就藏在静乐和忻州的山岭里，他们家大人出兵剿过几次了，一直没找着人。

    　　这番话把那些护卫给吓得脸色惨白不知所措。

    　　麦子已经割完了，就等分批晒干，再用骡马车分批拉回去。

    　　可一听附近有流贼，那些护卫便等不及了，几个管事一合计，决定先拉一批回去，回到王府再晾晒，反正府里有的是地方晒。

    　　第二日，两百辆装满麦的骡马车驶离交曲农庄，往太原方向浩浩荡荡而去。

    　　随行的只有三百护卫。

    　　行了大半，准备到炉峪口过夜的时候，东北边的山岭上突然出现一伙骑兵，约七八百人，呼啸着朝他们杀来。

    　　王府护卫和随行的车夫顿时吓得肝胆俱裂。

