    虽是秘境，但对许灵钧而言，却俨然不啻于自家的后花园。

    其胜步闲庭的感觉，尤其是对憾云城而言更是明显。

    他是曾经来探寻过两次的……

    那两次的深入，基本上每一次刚开始就遭遇了妖兽的袭击，一路前行堪称九死一生，潜藏的杀机之深沉，哪怕是宗师级高手也不敢有半点儿小觑。

    可现在，跟着许灵钧，却又是完全不同的两种感觉。

    俨然预知一样。

    每每总能避开所有的妖兽的范围……

    憾云城甚至从许灵钧的脸上看到了些微怀念之色。

    这么凶险的秘境你6怀念个屁啊。

    直到两个小时后。

    许灵钧的速度慢了下来……

    而憾云城也重新取出了兵刃，一柄几乎比他还高的巨剑。

    随时做好血气灌入的准备。

    “小心吧。”

    他说道：“就是这里，再往前走，我就能感觉到足可致命的威胁，不是来自于某一只妖兽，而是来自这片地方。”

    甚至哪怕身边有许灵钧做陪，憾云城如今仍然有这种感觉。

    格外敏锐的生死之感，让他感觉前面那幽暗的丛林，好像变成了一只正张开嘴~巴，等待他们两人自投罗网的远古凶兽……

    而天空中那不时划过的阴沉雷电，更给前方的密林增添了几分阴森之感。

    许灵钧神色也逐渐变的凝重起来。

    到得这里，正是雷鸣废墟的尽头……再往前，就已经不再是属于人类的地盘。

    事实上，从半个小时之前，许灵钧就已经察觉到了不同之处。

    之前，小雅能完美的帮他避开所有的妖兽地盘，一路顺畅无阻……但越是往里，妖兽越是凶悍，它们已经不仅仅只是拘泥于地盘那么简单了。

    哪怕避开了他们的地盘。

    但当嗅到了生人的气息之后，它们仍然会主动出击，追逐许灵钧和憾云城。

    也就是两人的速度实在太快，再加上这些妖兽们之间极其凶悍，互相之间也会爆发冲突……这才给了两人逃脱的机会。

    可现在的话。

    “走吧。”

    许灵钧当先往前走去。

    而此时，阴沉的天空，蓦然间一道银蛇闪过云层……伴随轰隆隆的雷声，让阴沉的环境更增添三分杀机。

    两人的速度更快了几分。

    越是深入，妖兽的实力越是强大。

    如今他们所处的这片区域，大部分还是以7级妖兽的层次居多。

    这种实力的妖兽，说实话，已经对许灵钧和憾云城两人造不成什么威胁了。

    能避则避……

    再者说，虽然是以突破境界为目的进入这里。

    但如今感受到这秘境之内的凶险，无论是许灵钧还是憾云城，两人自然都不甘于这么简单的目的……

    最起码，也得探得一些线索才行。

    两道人影，如浮光掠影，在一棵又一棵树上借势而行，速度极快。

    而渐渐的……

    下方已经没有落足的间隙了。

    四周简直到处都是妖兽的气息，来自于小雅的警示声不停的响起。

    许灵钧仿佛看到了他和憾云城两人身上不停闪烁的危字。

    没奈何……

    纳米战甲上身。

    而憾云城在这里也不必隐藏自己，背后巨翼张开，纵身飞向了天空。

    两人从天空前进。

    可到得此时，天空也早已经不再是隐秘之地，尤其是天空中电弧狂舞，银蛇闪烁，危机重重……稍有不慎便会被那无边雷霆击中。

    但最起码，盯着他们的妖兽数量明显少了许多。

    可就算如此……

    还没飞太久。

    “小心！”

    许灵钧叫了一声。

    看着那从巨大泱云中冲出，体形巨大如鹰似隼的巨禽……它明显是把憾云城当成了某种鸟类，要捕捉于他。

    许灵钧不欲多生事端，第一时间便取出了时空枪想要将其转移。

    可想到时空枪的不确定性……

    眼下这里距离西元武府还不算太远，若是不小心把这只巨禽给传送过去的话。

    当下收枪，

    誓约胜利之剑反握于手中，奋力一斩，Excalibur那灼目的金光直冲云霄，直接将那巨禽给淹没其中，甚至连泱云都给生生撕出了一道巨大的缺口来。

    “快走！”

    一剑建功，许灵钧毫不犹豫的偷溜。

    “小心！”

    这回换憾云城暴喝一声。

    血气缠身，巨刃夹杂血炎爆破之力，直朝着许灵钧的身后袭去。

    许灵钧顺势转身……

    同样持剑飞向了天空。

    而此时，随着誓约胜利之剑斩破的云层逐渐散去，这一片空间的巨大穹顶也暴露在两人的眼前。

    一片黑压压，遮天蔽日……

    刚刚的云层哪里是单纯的云层，那种黑色的巨大禽鸟，竟非是单独行动，而是群生。

    密密麻麻何止数百只。

    没了云层的遮掩，这些禽鸟们好像再没有了任何的顾忌，毫不犹豫的向着下方两人冲去，只转瞬间便已将两人包围……

    “冲出去！”

    许灵钧叫了一声，信手一翻。

    德天使高达已经出现在两人身下，随即，猛烈的炮火瞬间向着四面八方扩散开开。

    一时间，禽鸟悲鸣之声不绝于耳。

    而许灵钧和憾云城已经借机向着下方冲去……果然，到得此地，天空也已经不安全了。

    而降落到一定高度。

    这些禽鸟们纵然愤怒的嘶叫练练，却不敢再往下降落，似乎在下面有什么极其可怕的怪物一般。

    “主人小心！”

    小雅突然叫了一声……还没来得及反应。

    一道巨影已经缠~绕而上。

    足足两个成人环抱粗细的巨蚺直接自树丛滕蔓中窜出，缠在了德天使的身上。

    显然，比起两个小不点儿，这个巨物更能得它的胃口……反正只要能吃进嘴里，消化就不是问题。

    而以德天使的巨力，竟然也较不过这巨兽，反而被它一道又一道的缠住。

    “小雅！”

    许灵钧纵身向前，闪身避开巨蟒巨尾的扫袭，而身后憾云城纵身跳起，巨刃直接下落将其尾巴牢牢定在地上。

    许灵钧誓约胜利之剑狠狠扎进其体内，顺着蛇尾纵身向上狂奔起来……沿途带起一阵鲜血喷洒。

    巨蚺痛苦的哀嚎一声，无力的倒在了地上。

    而德天使高达趁机得了些微间隙，将炮口对准巨蚺，一炮下……直接将巨蚺轰的支离破碎。

    “是8级异兽绿森骨蚺！”

    许灵钧和憾云城交换了个视线，都看到了对方眼底的凝重神色。

    8级妖兽的实力已经足可威胁宗师的性命安全……刚刚如果他们两人反应稍慢些的话，恐怕德天使已经被它给拖走了。

    才刚刚到了这里便已经遭遇如此危机。

    看来，这秘境之内的危机，比他们想象中还要来的危险的多。

    挥手将已经伤痕累累的德天使高达收了起来。

    太过庞大的体型，在这危机四伏的地方，只会成为更为显眼的靶子。

    而隐身装置更别说了……

    对于妖兽而言，第一辨别敌人下落的方法绝不是视线，是嗅觉。

    隐身装置纵然能隔绝体温，也是没什么作用。

    “接下来，必须小心才行了。”

    “是啊。”

    憾云城点头，明白许灵钧的意思。

    这……才刚刚开始呢。

