    乔宁馨实在是没有忍住，直接一脚将门踹开。

    悲催的是这一下，门开了，她脚上的鞋子也裂开了一道大口子。

    不过她也没有太在意，上前拿过放在桌上的罐头。

    她还看到乔宁娜和王秀梅嘴巴上都是晶晶亮的。

    这母女两人你一口，我一口的好不惬意，根本没有考虑过别的孩子感受。

    乔宁馨把罐头放在了六妮的手上：“拿去，把剩下的和三妮一起分了。”

    “呜呜呜，二姐，你实在是太过分了，这是阿母和我补身体的。”乔宁娜见到自己罐头被抢，当场嚷了起来。

    “你要补身体？”乔宁娜嘴角噙着笑问道。

    乔宁娜不明所以的点点头。

    下一刻乔宁娜就觉得天旋地转，她的脚离地了。

    “呜呜呜呜呜！阿爹，阿母救命呀，救命！”乔宁娜大喊。

    “乔二妮，你放下四妮，你实在太不像话了。”

    乔父乔正山站起身，大掌就朝着乔宁馨抓去，想要救下四妮。

    只是乔宁馨早就有所料，身体像是泥鳅一样，躲过了乔父的那一爪，拉住了乔宁娜的衣领，就拉着往外提。

    来到了门外，刚好看到小叔叔一家站在门口，显然早就在盯着这屋里的动静，在外面偷听呢！

    “二妮，你这是做什么？”

    两夫妻见到乔宁馨这样，开口问道。

    他们这会儿出来就是看热闹的。

    乔家的小叔叫做乔小民，因为小婶子柳青花头一胎生了一个儿子的关系备受爷爷奶奶宠爱。

    这也是一个爱占便宜的主，不过今日那还真免不了利用他一番了。

    “小叔，你来讲讲理，四妮让三妮去摘菱角落了水，差点还淹死。

    我阿爹和阿母居然拿水果罐头安抚四妮，这不是谁哭谁有理的事情。

    今天的事情要是四妮得不到一个教训，这以后她还能做更过分的事情出来。

    等到派出所的人来教育，那时候已经晚了。小叔您说是不是这个理？”

    “派出所？四妮她还是小孩子，她做错了什么需要去派出所这么严重？

    你是她的姐姐，照顾妹妹本来就是你的责任，你没有照顾好妹妹现在还要惩罚妹妹，有你这样当姐姐的吗？

    我看要去派出所的是你才对。”

    乔宁馨听了王秀梅的言论差点被气笑了：“我已经高烧三天了你们不知道吗？

    阿爹，你也算是念过书，懂理的人，到底孩子是姐姐的责任还是父母的责任？

    如果今天法院说养小孩是我姐姐的责任，那我责无旁贷的养。”

    “好了，你阿母没有读过书不懂这些，镇上村里哪家哪户都不是大的带小的这样过的。”

    乔父拧灭了手上的烟蒂，心中有些烦躁。

    “是呀，你们也说了哪家哪户不是大的带小的，所以我现在就带着她让她知道什么叫做规矩。

    做错了事情是要得到惩罚的，不是奖励，你们当父母的不会教，那就我这个姐姐来教，免得以后她闯了更大的祸事，要我们这些姐姐妹妹来背锅。”

    “对，对，就是这个理，这事小叔就站在你这边。

    大哥这事就你不对了，我小时候把你的书包丢河里玩，你可是把我往死里打。

    按照这样，你这是不是也要给我好吃的安抚？”

    一旁的乔小民连忙出来帮腔。

    听自家弟弟胡搅蛮缠，乔正山那是一阵的头疼，他最厌恶的就是这个弟弟，爱占小便宜不说，还事事和他作对。

    想起小时候，姐姐缝了一个书包给他去上学，乔小民把他的书包丢河里去捞鱼虾，他的书全都泡了水。

    当时气的揍了乔小民一顿，等到父母回家，乔小民告状，父母直接把他书撕了，书包则是一把火烧了。

    至此，对于弟弟这种生物，他能远离就远离。

    此时他看到弟弟两眼亮晶晶的立马意识到什么事情，这会儿连追女儿都没有什么心思了。

    刚刚女儿提到了水果罐头，他敢肯定前脚离开家，后脚以乔小民的德行就会跑到他家来翻箱倒柜，.以前这样的事情乔小民也没有少干。

    乔正山冷哼一声，回头往家里走。

    原本想要将三妮手中的罐头夺下来，但不知为何，看到三妮苍白的一张小脸从罐头里面捞出一个黄桃塞进了眼巴巴的六妮的口中，他怎么就感觉看着有些心酸？

    他想到四妮在房间里面眼巴巴的吃着罐头，也没有想过外面的姐姐妹妹。

    但随即想到四妮不是也给老太婆吃了吗？随即他又心安了一些。

    倒是乔宁飞和乔宁静，见到乔父王秀梅两人都惊慌失措，差点把手中的罐头都摔了。

    “捧好了，这东西金贵着，摔了可就没有下一次了。”

    说完乔父拉着还想要说些什么的王秀梅离开了乔家姐妹的房间。

    “那是给四妮补身子的，四妮身子弱，那两个丫头身子好着，刚才就应该拿回来的。”

    “都是自家姑娘，确实今天四妮做错了。”

    乔父吸了一口烟，皱着眉不知想些什么。

    对于乔父的话王秀梅是不敢反驳。

    乔宁娜原本并不担心，她想着乔父肯定会赶来，但见乔父回去了之后，她就一路发出了杀猪一般的喊叫。

    “救命，救命，救命杀人啦！”

    乔宁娜的喊叫声，引来了镇上居民的关注眼神。

    “宁馨，这是怎么了？”

    “怎么了？这就要问这个丫头了，小小年纪就变个法子的闹腾。

    今天闹腾着我家三妮下水给她摘菱角，你们也知道我阿爹和阿母宠着她。

    她小小年纪吓唬三妮不摘菱角就不给吃饭，三妮怕的下水给她摘，差点在河里淹死。

    这次要是不让她长点记性，她下次说不定就上天了。”

    “这个四妮也太不像话了一些，我说好好的三妮怎么会去河中心去。

    前几年，连一个大人被藤蔓缠住了脚，死在那边，何况三妮一个孩子了。

    你父母都已经偏心偏的没有边了，瞧瞧谁家姑娘家这样的？

    也幸好你救人及时，不然今天我们看到的就是三妮尸体了，这事大婶支持你，回头就和你父母说去。”

    附近邻居大婶那都是知根知底的，对于乔宁娜这样做派的自然是看不惯许久了。

    只是她们这些人向乔家夫妇提也是没有用，这点乔宁馨那是心知肚明。

    不过经过这大婶的口，把乔家父母和乔四妮所作所为宣扬出去，那以后她教训起乔宁娜，别人也就不会说三道四。

