
白家主这声吼之后，秦睿的尸体已经被他放在一边，他人弹跳而起，对着风云菱扑了过去。

紫色光芒大作，而风云菱此刻全身爆发一道蓝色光芒，紧接着人就消失不见了。

其他人反应过来，就看到白家主直接从蓝光里冲了过去，但却是冲了空气似的，没有得手不说，眼前风云菱的人都不见了。

“不好！”关三家老立刻大惊道，“此女果然不是普通人！”

“她实力只有元尊境五层，怎么突然就消失了，这是有随身空间？还是能藏人的那种？或者说她有极高的身法，速度太快？”

关家主四处看看都没有看到风云菱出现，更加惊慌地说道。

死了两个儿子虽然心痛，但好过死全家啊。

现在算是完全招惹完这个妖女了，本来他关家还有两个名额去中州武学院呢，现在倒好，啥都没有了，指不定马上就是灭门之祸了。

“怎么可能？”白家主站在风云菱刚才的地方，喃喃自语，“真有随身空间？”

随即一个转身看向秦无袖，秦无袖老脸苍白，往后一个踉跄，随即想到什么似的道：“韩莲儿！”

说话间他一阵风似的朝着韩莲儿的院子里去了。

大家都纷纷跟上去，风云菱在空间里和楚炎洌看着这一幕，扁嘴道：“这帮老家伙不好忽悠啊。”

“你已经忽悠他们很久了。”楚炎洌笑着看她，“原来我可以看到外面的，只要你让我看，之前为何不让我看？”

“让你看，你要太担心怎么办？能让你看的时候自然会让你看的。”风云菱毫不在意道。

“你早点让我看，我也能出谋划策啊。”楚炎洌是觉得他也想看热闹，看她那不可一世的嚣张样子，那是她最神采飞扬的时候。

楚炎洌完全不记得在六王府刚成亲时，风云菱为了休夫，怼他那叫一个狠，比现在更加神采飞扬呢，不知道他是不是也很喜欢看呢。

“你脑子有我好使？”风云菱想要移动空间，但发现没办法移动，也就是她在哪里进入的空间，就只能在哪里出来，这对她可不太友好。

不过她一下子又在愣懵的楚炎洌面前消失，到了自己的研究所空间里，毕竟楚炎洌是在和王风华一起的神戒空间里。

一到研究所空间后，她意念控制研究所空间，发现居然可以动了，这让她欣喜若狂，果然自己的研究所才是最强大的宝藏啊。

不过她发现移动很慢，且很消耗她的神识，但就算如此，她也非常高兴了，随即她进入了小金凤的神兽空间里。

看到小金凤身上的金色光芒开始变淡了，而她本来是一只幼鸟形状的，现在光团变淡之后，看到的却是大了将近一倍的小金凤，身上五彩斑斓，流光溢彩，一看就是宝贝啊。

“咦，这是长大了吗？果然仙桃是好东西。”风云菱高兴道，“小金凤啊小金凤，你快点醒过来吧，如此我在恒虎大陆就能靠着你横着走了。”

可惜小金凤虽然金光淡了，但好像还没苏醒迹象，另外三只小白兔依旧在柔和的白光之中。

整个神兽空间里因为仙桃树，灵气比神戒空间还要来得浓郁，让风云菱感觉自己呼吸之间就能吸入灵气，很清爽很舒服的感觉。

不过她并不急着提升实力，不然她可以直接吃三灵妖晶或者再吃点仙桃，现在既然来了恒虎大陆，她希望自己把修炼的底座打紧实些。

她尝试移动神兽空间，结果是一样不能移动，最后只能回到神戒空间里告诉楚炎洌这一个发现，她没去黑龙的空间，想着反正一样的神兽空间，应该也是移动不了。

“真的吗？空间能移动？太厉害了。”楚炎洌惊喜，如此一来他们的安全更加得到保障。

“看到那个乞丐了吗？先杀了他！”风云菱看到那还在院子里慢慢爬起来的乞丐说道。

“我来！”楚炎洌直接手中出现战戟，出现在空间外，对着乞丐直接飞射过去。

距离并不远，眨眼间就到，那乞丐发现不对，正要大叫时，结果刚发出声音，就被楚炎洌的战戟直接贯穿了。

乞丐看到这个年轻俊朗的男人，眸子里都是惊恐，也有一丝了然，他认出来，这个就是杀了关新木的那位突然从风云菱身体内出现的男子。

这男人一直都在，风云菱这个女人太可怕了，她真的有藏人的随身空间。

乞丐死不瞑目，楚炎洌一招中后，就回到了风云菱的空间里，这回，两人进去研究所空间，风云菱移动空间，来到了院子里的假山附近。

“菱儿，韩莲儿怎么办？”楚炎洌询问道。

只是话刚落，就听到梭梭梭的声音，一帮老男人去而复返。

而且一进来就看到乞丐死得不能再死，立刻四处查看，却没发现任何动静。

韩莲儿被秦无袖带了来，不过看她的面色伤势好了很多，只是此刻满脸的害怕，不知道出什么事了。

风云菱说去找她舅舅，也不知道出什么事了。

她刚才还在睡觉，没想到秦无袖一来就拽她起来问东问西的，最后把她拉来了院子里。

“风云菱，你再不出来，老夫就杀了韩莲儿！”白家主突然对着院子里大叫道。

空间里看到外面的风云菱眯起眼睛，这个白家主已经触犯到她的逆鳞了。

她直接就从空间出去，只是这一次，她头上的发簪变了，不是秦睿送的那支，而是她娘亲青魅上神送的彼岸花的发簪。

青魅娘亲说过，这是一件攻击性宝器，她没用过，也不知道到底能有什么级别的攻击，所以拿出来试试看。

她也戴上了耳环项链，那是防御类宝器，青魅娘亲给她一盘子的好东西，可没一件是普通的，正好现在试试威力吧。

虽然感觉有点怂，但不试怎么知道呢！

楚炎洌本来想拉住她，却是没拉住，只能也跟着走出来。

他们一从假山后出来，几个老男人就一起转身看过来。

看到的是风云菱一张肃杀的脸，形象也变了，全身饰品多了，手中还有一把蓝月刀，而她身边的年轻男子相貌俊朗，手中拿着一把银色的战戟，两人站在一起，俊男美女，犹如一幅最美的画卷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850790"  chaptername="试试威力吧">加入书签</a>
</div>
