    一位长相和蔼可亲的老和尚推开了白熊咖啡馆的门。

    “童守寺大师，晚上好。”

    惠丽晶有礼的问候着。

    “真正的大师是杰森才对，我现在只是一个老和尚。”

    “大师在门口留了字条，说是他在楼下咖啡馆。”

    “可以帮我带路吗？”

    老和尚纠正着惠丽晶的话语，然后，双手合十，十分的有礼。

    “当然。”

    “跟我来。”

    惠丽晶毕恭毕敬的转身带路。

    毕竟，童守寺老和尚是真的救过他们的。

    如果不是童守寺老和尚的话，她恐怕早就被那些‘鬼之川’的水鬼抓下水了。

    因此，惠丽晶保持着自己的谦卑。

    当然了，也是因为身后的老和尚，会让人不自觉的心生好感。

    虽然穿着很普通，但是举手抬足、一言一行之间却有着非同一般的气质，就仿佛是让人看到了寺庙里的雕像，忍不住的心生崇敬。

    伪装的最高境界是什么？

    不仅骗过了别人，甚至骗过了自己。

    自从成为童守寺大师后，童守寺老和尚虽然一开始不适应，但是曾经的街头行骗生涯，让他迅速的适应了这个角色，并且融入了其中。

    他不希望辜负朋友最好的托付。

    没错，朋友的托付。

    那个一直在他那里‘蹭吃蹭喝’的老和尚，早已经被他当做了朋友。

    尽管嘴上不承认，但心里？

    他早已经认可了。

    所以，他一直坚持着。

    坚持以一个和尚的标准来要求自己。

    从成为童守寺老和尚开始后，他就是这么做的。

    也许世人不知道和尚应该是怎么样的，但是看到童守寺老和尚后，总会觉得，和尚应该就是这副模样。

    “大师！”

    推开包厢的门，凉介立刻起身。

    “凉介警官，请称呼我为和尚就好。”

    童守寺老和尚双手合十回礼。

    然后，看向了杰森。

    这位老和尚的目光中依旧带着歉意。

    是他将杰森拉入到了这个泥潭中。

    稍有不慎就会丢掉性命。

    真的是罪过、罪过。

    心底想着，童守寺老和尚向杰森一欠身。

    “大师。”

    童守寺老和尚诚心实意的问候着杰森。

    “嗯。”

    杰森微微点头，示意对方坐下。

    童守寺老和尚再次双手合十后，这次坐了下来。

    “大师，您要喝什么？”

    惠丽晶问道。

    “清水就好。”

    童守寺老和尚回答着。

    虽然童守寺没有那么多规矩的，也没有那么多的束缚，吃喝不禁，娶妻不禁，但是童守寺老和尚却认为自己应当克制自己。

    所以，哪怕手痒的时候，也不会偷偷溜去赌档。

    只会在脑子里扔两下骰子，当做解馋。

    之后？

    还会默念十遍心经，诉说自己的罪过。

    “好的，您稍等。”

    惠丽晶转身向外走去。

    凉介也很有眼色的起身走到了门外。

    顿时，包间内就剩下了杰森与童守寺老和尚。

    “大师，料理亭我已经预约了位置。”

    “请问您准备好了吗？”

    老和尚问道。

    “惠丽晶、凉介可以同行吗？”

    杰森问道。

    “当然没有问题。”

    “惠丽晶小姐内心善良，是不可多得的伙伴。”

    “凉介警官更是满心的正义，也将会是大师您未来的好帮手。”

    老和尚笑着一点头。

    杰森既然要接任‘童守寺大师’的位置，所面对的困难自然是不会少的。

    相较于杰森来说，当年的他面对的那些困难反而是不值一提了。

    毕竟，当年的他可没有‘畏字旗’一事。

    一想到‘畏字旗’的事情，老和尚的内心就越发的愧疚了。

    他恨不得杰森能够多吃点。

    吃得越多，他心中的负罪感就越轻。

    不过，杰森就算是再能吃，估计也就是3-5个人的饭量吧。

    唉！

    果然，我是罪孽深重的。

    老和尚心底就要忍不住的再次了念起了心经。

    杰森看着老和尚的模样，大概猜到了老和尚是怎么想的。

    “我会尽可能的吃。”

    “不过，我的胃口很大……”

    杰森这样的说着。

    “那真是再好不过了。”

    “请您放开胃口的吃。”

    没有等杰森说完，老和尚欣喜的说道。

    他巴不得杰森多吃一点。

    多吃一点，他的罪孽就减轻一点。

    说着老和尚就迫不及待的站起来，想要去赎罪了。

    杰森却是摇了摇头，没有马上行动。

    而是问道。

    “你知道惠丽香吗？”

    “惠丽香施主？”

    “知道啊！”

    “她算得上是老和尚的朋友，每个月都会去童守寺上香，有时候还会和老和尚聊聊天，是一位外表很强硬，内心却柔软的女施主。”

    童守寺老和尚描述着自己所知道的惠丽香。

    虽然和杰森暂时了解到的有些出入，但是这并不妨碍杰森将之前的名片拿出来。

    “这是你的吗？”

    杰森问道。

    “是我的。”

    “是有一次惠丽香女施主向着童守寺的功德箱捐了100000块后，我给与她的——如果遇到了一些常人解决不了的麻烦时，她可以给我打电话。”

    “大约在两周前惠丽香女施主在童守寺上香时，和我闲聊时说过，要出一趟远门……怎么，她出了什么事？”

    老和尚接过名片后，略微查看，就十分肯定的承认着。

    然后，看着杰森的神情，老和尚终于后知后觉的发现了不对。

    “两周前，惠丽香失踪了——惠丽晶告知我的。”

    “我居住在这里的原因，就是因为答应了惠丽晶帮助她找到姐姐。”

    杰森说道。

    “失踪？”

    “不可能。”

    老和尚连连摇头。

    接着，面对着杰森的目光，这位老和尚略微组织了措辞后，道：“虽然我无法确认惠丽香女施主是干什么的，但是这位女施主绝对不简单，身边不单单带着数量极多的保镖，自己也是一位格斗好手，距离真正的格斗家也差不多的那种。”

    “哦？”

    杰森来了兴趣。

    “在之前的‘拳皇格斗大赛’上，惠丽香女施主做为‘女子格斗家’三人组的备选参赛过。”

    “虽然最终没有上场，但是能够成为备选，足以证明这位女施主的实力了。”

    “还有……”

    老和尚说到这突然一顿。

    “还有什么？”

    杰森一挑眉。

    谁也不喜欢说话说一半，吊胃口的人。

    杰森也不例外。

    “抱歉，只是这个传闻我无法确定真假。”

    “因为，实在是太惊人了。”

    老和尚先是抱歉，然后，在杰森目光的催促下，这才继续说道：“传闻，这位女施主曾经以‘百人组手’的方式，将‘极限流’踢馆。”

    “‘极限流’可是传说中‘龙虎乱舞’之地。”

    “虽然那两位传说中的格斗家早已消失在历史之中，但是底蕴依旧深不可测。”

    “因此，这个传闻，里世界的大家都是否认的。”

    “我也曾好奇询问过惠丽香女施主，她什么也没有说，但是摇了摇头。”

    “很明显，她也在否认。”

    否认？

    杰森一眯眼。

    摇头，可不代表否认。

    也有可能是不想说。

    或者是答应了什么。

    总之，惠丽香是一个比看起来还有复杂的人。

    “关于惠丽香你还知道什么吗？”

    “之前我询问土御门元，他对惠丽香一无所知。”

    杰森问着自己疑惑的地方。

    既然童守寺老和尚知道惠丽香，那土御门元不可能对惠丽香一无所知才对。

    “土御门元当然不会知道。”

    “因为，那位惠丽香女施主，用了假名——”

    “King！”

    童守寺老和尚说出了一个名字。

    “King吗？”

    杰森低声自语着。

    虽然依旧搞不清楚惠丽香失踪的原因，但是当有了一个真正的‘名字’后，杰森相信，寻找起惠丽香来回容易很多。

    为此，杰森不由松了口气。

    他是一个不轻易做出承诺的人。

    但只要做出了承诺，那就是言出必行。

    他答应了惠丽晶帮助对方寻找姐姐，那就一定要做到。

    但是在整个世界找一个人，那自然是如同大海捞针一般。

    可当这个人变得特殊时，一切自然是变得不同了。

    “谢谢。”

    杰森郑重的向着童守寺老和尚道谢。

    “不、不。”

    “我没有帮到您任何一点。”

    “只是告知了您一些信息。”

    “就算我不告知您，相信您也很快会查到的。”

    老和尚连连摆手。

    “我会记下这份人情。”

    杰森则是这样回答着。

    同时，在心底将自己的目标变为了：‘一会儿吃个七成饱，变成了吃个五成饱’。

    “什么？”

    “有我姐姐的消息。”

    “她是……King？”

    惠丽晶将水送进来的时候，杰森如实的转述了刚刚得到的消息。

    顿时，惠丽晶大吃一惊。

    King的消息，身为女侦探的惠丽晶是听闻过的。

    传闻中的女格斗家。

    可是自己的姐姐，那个家伙不是高级茶艺师吗？

    为什么成为女格斗家？

    而且，她不是说过，最讨厌战斗了吗？

    怎么可能会成为格斗家的？

    惠丽晶愣愣的站在原地。

    但是，她却没有反问杰森。

    她相信杰森在这样的事情上不会唬骗自己。

    “我去搜集一下那家伙的信息。”

    惠丽晶这样说着，就急匆匆的向外跑去。

    而这个时候，打了半天电话的浦岛终于回来了。

    “抱歉，真是不好意思。”

    “老人家年纪大了，总爱唠叨两句。”

    “还有家父、家母，也一直询问我的婚事。”

    年轻的浦岛很不好意思的说着。

    “浦岛，你要结婚吗？”

    老和尚很有兴趣的问道。

    年轻越大，他就越喜欢凑热闹。

    “我连心上人都没有，哪里可能结婚，只是家里安排了相亲对象……我不得不去应付一下。”浦岛这样的说着，似乎是觉得这样说有点不好，马上就补充了一句：“我没有玩弄相信对象的想法，我就是简单的去吃个饭，表达一下自己暂时不想要谈恋爱的想法……”

    啪！

    话语还没有说完，浦岛就被从背上打来的巴掌打断了。

    “你这个家伙，如果遇到了喜欢的人，就一定要争取。”

    “不要墨守成规！也不好顾忌面子！”

    “一定要大着胆子去追求！”

    “不然的话，你就会成为我这样的老单身汉了！”

    凉介给与了后辈真正意义上的叮嘱。

    “嗯。”

    “爱情来的时候，千万不要逃避。”

    “也许……一生只有一次。”

    老和尚也附和着。

    “只要是正常、普通的女孩，即使不太漂亮，也是值得试试看的，也许尝试过之后，你就会发现，这就是你想要的呢？”

    杰森也开口了。

    他在家乡的时候，就曾经不止一次幻想过，有一个普通女孩和他老老实实、安安稳稳的过一辈子的梦想。

    就普通的女孩就好。

    不要太特殊。

    长相普通。

    家室普通。

    性格普通。

    最好是路人一般。

    可……

    现实太残酷了。

    各具特色的‘女人’总是聚集到他身边。

    不！

    那不能够称之为女人。

    应该称之为特色鲜明的‘猫狗’。

    果然，我就不该在高中的时候，就立下要开宠物医院的梦想吗？

    杰森沉思着。

    而面对着三人的劝告，浦岛完全的不知所措，他挠了挠头，最终选择了转移话题。

    “杰森阁下，我爷爷确认，他的爷爷确实是一个渔夫。”

    浦岛说道。

    “他遭遇过什么奇妙的事情吗？”

    杰森马上追问道。

    要知道，这个可是关乎到‘龙宫海鲜锅’的大事。

    杰森自然是十分上心的。

    “应该没有吧？”

    “下周末我会回家一趟。”

    “杰森阁下您可以跟着我一起回家的。”

    浦岛邀请道。

    “好！”

    杰森立刻答应下来。

    而这个时候，老和尚站了起来。

    “我预定了料理亭请杰森大师吃饭，两位可以一起同行。”

    童守寺老和尚说道。

    顿时，浦岛脸色一变。

    他一边摸着自己口袋里的钱包，一边后退。

    “大师不用了。”

    “我晚上还有事。”

    “就先回去了。”

    说着，还冲自己的上司凉介打着眼色。

    当看到凉介坦然自若的坐在那里时，浦岛一眨眼就明白了。

    凉介没钱啊。

    自然不用担心。

    可他不一样！

    攥着自己薄薄的钱包，浦岛飞一般的跑了。

    老和尚眨了眨眼，有点疑惑。

    可还没等老和尚回过神，杰森已经向着外面走去。

    凉介紧随其后。

    打了几个电话的惠丽晶则是负责开车。

    也许是有了姐姐的消息，惠丽晶显得很兴奋。

    “出发！”

    女侦探好像是小孩子般的喊着，可是还没有等车子发动，几个身穿黑西装的壮汉就这么的从远处跑来，将车子牢牢的围在了中间。

    领头的那个更是直接敲了敲车窗，道——

    “下车。”

