    瀛人武者之间，关系还是比较融洽的。服部正成很快把川口洋介拉了过去，带他到剧场欣赏了一出“能剧”表演，然后替他找了个住处，安顿下来。

    方云、孙世堃、6羽三人，在这段时间，则盘坐在天地万化钟内的空间中，安心修练。

    “这些瀛人果然和中土大不一样。我看他们吃的很简单，都是饭团。菜肴远不像中土那么丰富。”

    孙世堃坐在天地万化钟内，若有所思道。

    “这个地方，四面环海。大部分地方，被海水侵蚀，不适合种植装稼。而且大瀛洲的土地也远没有中土神洲大。物产不丰富，饮食简陋也是正常。”

    6羽道，他的视野又比孙世堃深入的多。

    “正因为饮食简单，所以武者不会耽于口腹之欲。才能更专心的精于武道。——大瀛洲能够产生这么多的武者，也并不是没有道理。”

    方云淡然道。一路上遇到的瀛洲武者，大部分都是精魄级，这种层次，对于他来说，当然没有威胁。但是世俗的战争，哪里有那么多强者参加。

    战争的主力，依然是精魄级高手和普通武者。大瀛洲一个小小的地方，能产生如此多的精魄级高手，比之狄荒都要多得多，不得不说，实在是一个奇迹！

    “你们还有多久，可以凝聚灵慧魄？”

    方云突然问道。

    “不出意外的话。大约还有一个月，我就可以踏入灵慧级了。”

    6羽道。在过一个月，他在这里修练的时间就有二个多月了，按照这里比外部快八部的度计算，就算当于在外面修练了一年多。也不短了。

    “我的要长一点，恐怕还得两个月才行。”

    孙世堃犹豫了一下道。大力神魔宗是上古的大宗派，以力见长。这也意味着，他要想踏入灵慧级，需要比6羽更多的精神力。

    “嗯，再加把劲吧。过了灵慧级，武道进境就容易多了。等回去后，伊微凉的丹药炼出来，你们再踏入天象级，就会容易很多。”

    方云道。他现在因为吞服过化龙草，又被邪神之力改造过身体，力量太强，导致晋升天象级非常困难。相对而言，孙世堃和6羽就要容易多了。

    “嗯，”两人点了点头。

    天地万化钟内的空间，准备有充足有食物。三人吃了点东西，依旧静静的等待。

    第二天，天刚蒙蒙亮，服部正成就出现在了房间中。他穿了一身崭新的武士服，满脸的笑容：

    “川口君，到祭祀的时侯了。和我一起去吧。”

    “嗯。麻烦川口君了。”

    川口洋介抓起刀，随着服部正成向外走去。

    浅草寺就是祭礼举行的地方，位于一片树林之中。周围都是参天的古木，需要数人合抱。四堵高墙将浅草寺围了起来。

    寺庙的门口，准备了脸盆，盛了山泉。服部正成和川口洋掬起盆中的水，洗了手和脸，以示洁净后，进入了寺庙。

    浅草寺中，早已经聚集了大量的忍者和武士。所有的忍者和武者站成一排排，神态庄重，秩序井然。

    浅草寺中的位置，完全是按实力高低来排列的。方云本以为川口洋介的实力算高了，但没想到，他站的位置相当靠后，接近于浅草寺入口了。

    浅草寺前面，还站立着许多地变级和天象级的武者。

    大瀛洲的忍者，分为下忍、中忍和上忍。地变级以下的，统统都是下忍。中忍为地变级武者。上忍为天象级武者。

    浅草寺中，就来了不少地变级和天象级的武者。一个个气息黑暗和浑厚，目光如刀似剑。在川口洋介的记忆中，这种级别的武者，平常一般是不会露面的。只有要这种传统的祭祀时，才会出现。

    祭祀时，附近所有的忍者和武士，统统要参加。这是大瀛洲的传统。中忍和上忍虽然地位崇高，却依然要参加。

    “咝！”

    孙世堃和6羽看到这一幕，倒抽了一口冷气。小小一个大瀛洲，居然还有这般多的武者，不能不令人震惊。

    “可怕！大瀛洲居然有这么多的强者。如果不是这次凑巧参加了他们的祭祀，恐怕还根本没人知道。”

    孙世堃一脸震惊道。

    6羽也是心中震惊，沉吟片刻，道：

    “大瀛洲远离中土，朝廷也很少打到这里。他们武风隆盛，又默默展了这么多年。有这种实力，也是正常。——不过，他们有如此实力，却一直没怎么显露。恐怕所图非小。”

    “大瀛洲虽然武者极多，不过，他们都是借助外物，打下的武道根基。这样的武道根基根本不稳。在地变级前，这种差别还看不出来。甚至还让人觉得，瀛洲的武者更强大一点。但到了地变级和天象级，弊端就显现出来了。你看他们的武力，即便是天象级的，力量也普遍不高。五条天龙之力、六条天龙之力的，大把大把。这要是在中原，是绝对不可能的。”

    方云沉声道。

    孙世堃和6羽闻声心中一动，定睛瞧去。这一看，果然现了问题。这些瀛人的强者，不止是五龙之力和六龙之力的极多。而且过十龙之力的极少。而且最多也不过十二条天龙之力。

    “瀛洲的武道，与中土不同。进境更快，要达到精魄级，比之我们要容易的多。不过，这种武道弊端也相当明显。能达到地变级、天象级的武者，不管在大瀛洲还是中土，都是资质极佳的顶尖武者。这里的中忍和上忍实力低的可怕，五条天龙之力、六条天龙之力……十二条天龙之力，如果仅仅是这种程度，我基本上可以横扫这里。而且以他们这种武道方式，必然对灵魂有所损伤，达到天冲境，已经是他们的极限了。要想越脱胎境，绝无可能。——我有些不太明白，这个幕后创造这一套武道体系的强者，到底是想帮助这些瀛人，还是想毁掉他们！”

    方云皱了皱眉头道。他看问题的眼光，比之孙世堃和6羽都要深远的多。只是扫了一眼浅草寺中的武者，方云立即就思考到了很远的地方。而这些东西，一般人根本不会去想。

    孙世堃、6羽闻言浑身一震，也感觉出来了。瀛人的武学，这些瀛人强者，武力只有这么高，显然武道有缺陷。

    哒！哒！哒！

    一阵清脆的木屐声，从寺库中传来，一股奇异的力量，从寺庙中扩散开来。方云明显的感觉到，浅草寺内的地面，在轻轻的颤动。一股澎湃的气息，幅射开来，如同波涛一般，笼罩整座浅草寺。

    一名精神矍铄，气势沉稳的银老者，带着一群貌美的年轻巫女，从寺内走了出来。

    “参见大司宫！”

    浅草寺内，所有的忍者、武士立即低下头去。大司宫是一种神官职位，地位很高，相当于主祭。

    “嗯。”大司宫微微颔，扫了一眼众人，洪声道：“祭礼，开始！”

    不知为什么，方云感觉大司宫的目光，在掠过自已这个方向时，似乎多看了一眼。方云并确定，他是在注意自已，还是注意其他人。

    瀛人的祭祀大抵分为祷文、祈神、巫女献舞，然后就是幼年武士和忍者的摩顶仪式，瀛人称之为“天赐”。

    一批七、八岁左右的幼童，引入浅草寺后。他们事先，已经在神像前斋戒了三曰，一动不动。现在，就是最后的天赐阶段，向神魔祈求赐予忍术的能力。

    一群幼童就跪伏在光洁的地板上，念祷了一篇向冥冥中的神魔祈祷的祷文后，满头银的大宫司，便在每人头顶摩了一下。

    “你们的心一定诚，唯有诚挚的心，才能获得神魔的赐福。”

    大司宫在浅草寺内，狰狞的三头神像面前，出一阵含糊不清的声音。片刻之后，大手一伸，就在天地万化钟内，三人震惊的目光中，那座绿色的雕像似乎突然活了过来。

    “吼！——”

    二丈多高的绿色神像口中出一阵咆哮声，然后猛的大嘴一张，十多粒绿色的药丸了出来，落入大司宫手中。

    “你们对神魔的祈祷，已经得到了回复。拿去吧。”

    大司宫将手中的药丸，一一分了下去。然后大手一挥，挥退了这些兴奋的幼童。

    “北条君、伊藤君，你们两上来。”

    两名中忍走上前。

    “你们的功力，还差一点就能提升。魔神为此，特别给予恩赐。这是魔神大人赐予你们的。”

    大司宫大手一张，魔神像再次出一声低吼，大嘴一张，两枚鹅卵大的药丸，从魔神像中吐出，滚入了大司宫手中。

    一股浓浓的药香散开来，这两枚药丸，通体笼罩着浓密的药云，其中更有雷霆闪烁，滋滋作响。看起来，极为声势极为浩大。

    天地万化钟内，孙世堃和6羽心脏狠狠的收缩了一下，不可置信道：“极品丹药！”

    这两枚丹药，看其成色。分明药力极强，快要接近绝口丹药了。单论药力，比之中土神洲，宗派中的极品丹药都要强大太多。简直不可以道理计。

    两人没有料到，在大瀛洲这种鸟不拉屎的地方，居然能看到这种档次的丹药。现在的宗派中，基本是不可能见到这种丹药了。只有中古、上古一些极稀有古老丹药配方，才有可能炼制出这种丹药。

    “怎么可能会有这种东西！”

    方云虽然脸上不动声色，心中也是狠狠的震动了一把。这一刹那，方云原本只是看一看的心态，生了截然不同的变化。

    丹药！他现在最欠缺的，就是丹药！

    方云的眼睛，蓦然明亮起来！这座浅草寺在他的眼中，突然有了不一样色彩！

    （未完待续）

