    “打工是不可能打工……其实，种田也不错！”

    周易心中早有规划，先种几年田，熟悉了坊市再图谋其他。

    初来乍到，无背景无关系，没必要为了一时的些许方便，去做出头椽子。万一做事犯了什么忌讳或潜规则，凭白惹来怨怼麻烦。

    “修行界凶险万分，远不如凡俗安全，事事须如履薄冰，小心谨慎！”

    “先去领了洞府，种田还能白嫖一门灵雨术。”

    周易修行数十年，只会简单的法力凝形，早就羡慕仙家法术。

    ……

    小丹山坊市建筑一模一样，唯独正中央有座六层高楼，门口挂着丹鼎宗的牌匾，进出的修士都小心翼翼。

    这是小丹山的官方办事处！

    一楼。

    周易来到其中一个柜台，面带微笑恭敬道。

    “道友，散修可是在这里登记姓名？”

    “新来的？”

    年轻道人身上穿着天青色长袍，胸口有金鼎标记，闻言眼皮也不抬，取出一枚玉简：“写下姓名，年龄，来历，技艺。”

    周易将玉简贴在额头，法力运转，铭记早就准备好的内容。

    ——朱刚，五十二岁，徐州散修，无技艺。

    丹鼎宗对散修管理并不严格，登记姓名也不是为了探查底细，而是方便后续管理。

    道人查看过玉简信息，没什么特别之处，取出一块巴掌大青铜令牌，将“朱刚”二字铭刻在表面，随后将令牌递过来。

    “注意切莫丢了，补办一颗灵石。”

    周易双手接过，笑道：“晓得了，您受累。”

    青铜令牌相当于周易在坊市的证件，内里有丹鼎宗特殊铭文，寻常人很难仿造。理论上丢了坏了可以免费补办，只是麻烦道人做事，需要一颗灵石做辛苦费。

    道人颇为满意周易的恭敬，随口问道：“想种田还是挖矿？”

    周易说道：“种田。”

    道人随口提醒道：“嗯，去二楼寻刘师兄，他性子和善，可以多问多打听。”

    “多谢多谢！”

    周易躬身致谢，或许道人所说只不过是微末小事，然而对新入坊市的散修，却是很有用的指点。

    至于面子什么的，在周易看来，从来是实力、能力的附属品。

    该有的时候自然就会有，不必强求，不必在乎！

    二楼。

    颇为热闹，约么三四十个修士，低声窃窃私语。

    小丹山没有禁止喧哗的规矩，然而无论外面街道，还是店铺、办事处内，修士说话或互相传音，或压低声音。

    周易打听过刘师兄所在，径直来到柜台前，递上身份牌子。

    “刘师兄，我是新来的散修，来领取洞府和灵田。”

    刘师兄看起来七老八十，在修士中已经显得年纪大了，面带慈祥微笑：“以前可修行过灵雨术，或种植过灵药？”

    周易摇头道：“没有。”

    “那就只能种植灵米了。”

    刘师兄取出一张地图，指着上面绿色区域：“随意选一处，每亩灵田需缴六斗租子。”

    种植灵米的区域，基本都在小丹山周边，距离中央齐云峰近的灵田，则用来种植灵药。

    周易恭敬问道：“敢问前辈，灵雨术和种植经验对灵米产量影响有多大？”

    “最多能差个五六成吧。”

    刘师兄颇为得意道：“贫道当年种灵米，精修灵雨术十几年，一亩地可以多收两三斗。”

    灵米与凡俗稻子麦子不同，隔丈远种植一株，一亩灵田平均收成大约一石，刘师兄多收两三斗已经很是厉害。

    周易仔细查看了灵米区域，选择了东面的一处。

    小丹山东面是无尽大海，当真出了什么意外，逃出去往海底一钻就能保住性命。

    “先租三亩吧。”

    “可以。”

    刘师兄将灵田信息输入身份令牌，又问道：“洞府选哪一等？”

    “下等！”

    周易毫不犹豫的回答，下等洞府价值三千灵石，位置差不多在灵米区域。

    住处距离灵田近，下地也省的赶路，绝对不是因为买不起上等洞府！

    “正好，306号洞府空着，每年需还三十灵石。”

    刘师兄输入洞府信息，将身份令牌、法术玉简、一包灵米种子递给周易，叮嘱道：“切记莫要偷懒，不少人租子或借贷逾期，只能去挖矿还债了。”

    “多谢师兄。”

    周易查看过令牌和玉简，腆着脸皮说道：“师兄，小的第一次修行灵雨术，恳求指点一二，待来年收了灵米加倍孝敬您。”

    “有趣有趣！有些年没见脸皮这般厚的了。”

    刘师兄又取出一枚玉简，笑着说道：“这是贫道的一些修行心得，也无需你加倍孝敬，等手头宽裕了，请我去凤鸣楼吃酒。”

    “一定！一定！”

    周易按捺心中喜悦，躬身施礼道谢。

    离开办事处。

    循着身份令牌中地图，绕过中央区域，足足飞纵一个多时辰，终于寻到306号洞府。

    独门独户，三四丈方圆小院。

    东西厢房，正屋分为三间，布局与神京庭院相似，不同的是其他洞府相隔数十丈，更注重修行私密性。

    周易特意绕过去看了看，左右前后住户竟然都空着，无人居住。

    “小丹山坊市东西大约百余里，也就交易区人多些，其他地界人员稀疏。这对我来说，是再好不过了，省的让人发现异样。”

    “先规整洞府，明日去田里看看。”

    周易施展清尘符，将几间屋子清理干净。

    主卧惯例不用来修炼，布置了几个机关，也不求对修行者造成多少伤害，用来预警已经足够。

    入夜。

    周易在西厢房盘膝而坐，开始了在坊市的第一次修行。

    归元诀运转，远超外界三四倍的灵气，蜂拥而至，在经脉中运转炼化，成为法力存储于丹田。

    从未有过的修行效率，让周易早就古井无波的心绪，生出微微荡漾。

    “如此速度，突破炼气四层比三层还要快！”

    “这还只是天地灵气，再配合灵米、丹药，岂不是要起飞了……不对，我还要交租、还债！”

    周易念及至此，大好心情陡然沉寂。

    翌日。

    周易去查看了灵田，宽十丈长十余丈的长方形，颇为规整。

    铲除杂草，翻新土地，周易并没有急着种植灵米，而是与旁的修士套近乎。

    拍几句马屁，说几句好话，得了不少种植灵米的小诀窍。

    并非是什么独门秘籍，而是谁都知道的大路货，即使无人告知，自行种几年也就摸索出来了。

    一个月后。

    周易修成了灵雨术，施展后可以在方圆三丈降落灵雨。

    这本就属于最基础的法诀，将法力化作灵雨滋润灵田，可以增长灵米的产量。

    “开始种地！”

    周易扛着锄头，隔三尺就种下一粒灵米。

    这就是小诀窍之一，灵米的发芽率大概是三成，成苗率五成，算下来就是三颗种子活一棵苗。

    当然，成苗后必然有稀疏，这就是要修士间苗挪苗。

    转眼过去一年时间。

    三亩灵田收获二石四斗，缴了一石八的租子，剩下六斗灵米。

    周易将灵米直接卖给了丹鼎宗，赚了三十颗灵石，然后洞府账期到了。

    “合着一年白干？”

