
　　许久不见，垃圾佬之神老加尼的打扮是真的“日新月异”。

　　它还维持着自己很经典的鳞片鲜艳的细颚龙的外表，但身上多了很多“配饰”，那个破旧的信囊背包就不说了，那是老加尼新神职的体现。

　　它脑袋上蒙着的红布包头也不说了。

　　那玩意是布莱克失去了自己珍爱的萨格拉斯诅咒视界后丢给老加尼的，后者显然是将这不可修复的玩意作为了“身份的象征”，

　　这眼罩虽然不可修复，但奇特的能力还在，还可以被老加尼调动使用，能让垃圾佬之神更清晰的感知到邪能和恶魔的存在。

　　就像是個雷达一样。

　　这玩意在现在的艾泽拉斯派不上太大用场，但如果老加尼以后要在德拉诺活动的话，它就是非常重要的东西了。

　　老加尼毕竟只是个弱小的洛阿，搭上布莱克的顺风船也只是刚刚向普通洛阿前进，在恶魔遍地的世界里，多得是可怕的东西能干掉它呢。

　　不过最让布莱克绷不住的，是老加尼给自己的双脚上穿上了“靴子”。

　　一双矮人风格的狩猎靴化，那是布莱克在希利苏斯失去的最喜欢的鞋子，来自老赫米特的馈赠，是非常非常的狩猎靴。

　　不过沾染到克苏恩的胃液之后就被腐蚀的不像样子了，老加尼拿到之后看样子是找人缝补了一下，

　　但针线活的技巧很差导致这双破鞋子变的更难看了。

　　但再怎么难看的鞋子被一头细颚龙穿在脚上的时候都充满了喜感，就和穿靴子的猫一样，在怪异之余多了一丝很欢乐的感觉。

　　“你说你穿鞋子干什么？你的爪子根本不适合穿它，这样不会难受吗？“

　　布莱克叼着烟斗，眼神古怪的看着老加尼的新装备，他吐槽道：

　　“还有，你这一身上下的所有新东西好像都和我有关，到底谁才是拾荒者之神啊？“

　　“对呀，咱两谁才是拾荒者之神啊？”

　　老加尼咧嘴露出锉刀一样的牙齿，它语气古怪的拉长声音重复了一遍布莱克的问题，让这句话瞬间充满了嘲讽。

　　“别吐槽我的新鞋子了，我穿上它之后可以行走在任何环境里，这让我的投递效率大大提升，这可是我从你这里拿到的最棒的一件垃圾了。”

　　垃圾佬之神哼了一声，甩着尾巴用灵活的爪子接过布莱克递来的信，又看了一眼，说；

　　“怎么还有好几份啊？不是说要送给德莱尼人的先知维伦吗？其他的是给谁的呀？你这样一次送好几封是要加钱的！”

　　老加尼那狡猾的眼珠子转了转，说：

　　“你最少得多给我几份珍贵的垃圾才行，我在旁边那座堡垒里嗅到了带着邪能味道的垃圾，那种古怪的焦灼味道让我心痒痒。

　　你去帮我找找呗，在拾荒这方面你可太有天分了，帮我个忙，让我也开心一下嘛。

　　“你自己去找。“

　　布莱克翻着白眼说：

　　“我这还忙着呢。那几封信除了给维伦之外，其他都是要送回艾泽拉斯的，那边你人头熟的很，也就是一眨眼的事。

　　我要把那些真正对恶魔事务上心的人都召集起来，在德拉诺这片被恶魔肆虐的大地上开个会，给两个世界爱好和平的正义勇士们一个交流的场所，好让他们想出一个对策来，

　　顺便给我的邪恶朋友们提供一个搞事的场所，帮他们一把，让那些废物们有机会完成它们的最后一搏。

　　当然，是在我的地盘上，呵呵，还想跟我斗。"

　　臭海盗发出阴沉邪恶的笑声，让老加尼很不舒服的活动了一下身体。

　　它知道布莱克这个大坏蛋又在推进一些该死又可怕的东西了。

　　善良的垃圾佬之神有心现在就走，但它想了想，还是摇着尾巴靠近了布莱克，又把自己细长的脖子伸到海盗耳边，小声说：

　　“你什么时候回艾泽拉斯啊。”

　　“呃？你这么希望我回去吗？不对吧，咱们两关系什么时候好到这一步了？"

　　臭海盗眼神古怪的看了一眼老加尼，他说：

　　“你是不是被什么人欺负了？准备找我回去镇场子？没问题！我告诉你，谁敢欺负你那就是和我过不去，等我腾出手就去揍那群家伙。

　　你稍等几天，我忙完就回去。”

　　“不是，我这么好脾气的神，谁会没事挑衅我啊？“

　　老加尼摇头晃脑的解释到：

　　“只是赞达拉岛这段时间的情况有点怪，尤其是沃顿沙漠那边，我总感觉要出事，最近一段时间睡觉都睡不好。

　　想请你过去看看，或者干脆教训一下蛇人们，它们最近发了疯，一直在挖沙漠之下的神殿。

　　而且你可能还不知道，纳兹米尔沼泽里出事了。"

　　说到这里，老加尼顿时有些畏惧。

　　它更小声的说：

　　“那座金色宫殿里面那个恐怖的东西好像快醒了。

　　黄金王朝派了戎卫们封锁了沼泽四周，鲜血巨魔们则抛弃了自己的地盘，成群结队的去一个新挖出来的地下大坑里朝拜。

　　事情很麻烦。

　　老邦桑迪借着你给的机会脚底抹油跑去了祖尔法拉克，但其他洛阿们可没他那么洒脱，我在那里还有好多信徒呢。

　　你想办法帮帮我，最好能赶在事情变的更坏之前把它处理掉，你都干掉两个上古之神了，再来一个问题也不大吧？“

　　“等等，你说戈霍恩快醒了？

　　布莱克皱起眉头，取下烟斗说：

　　“什么时候的事？"

　　“就在十天前！“

　　老加尼转着眼珠子，立刻回答到：

　　“差不多就是你离开潘达利亚之后的事。这事也奇了，一点征兆都没有，突然就爆发了。我还去专门问过祖尔，但黑暗先知也摸不清头绪。

　　他说他只能看到阴影笼罩了赞达拉和所有洛阿们，但希望之光也在闪耀。

　　这不就说了等于没说嘛。"

　　垃圾佬之神抱怨到：

　　“你们这些先知可真是太讨厌了，越是重大的事越要玩这种谜语游戏。“

　　"他可不是在玩文字游戏。”

　　布莱克摇了摇头，没有多做解释，说：

　　“你先别着急，也别害怕，真出了事我会帮你的。但现在你得先去弄清楚纳兹米尔的鲜血巨魔暴动和沃顿沙漠的蛇人行动之间有没有联系。

　　我的意思是，等我回去之前，你最少得弄清楚这两件事背后是谁在搞鬼。

　　我个人比较倾向于又是我们亲爱的腐蚀者在试图挽回局面。"

　　臭海盗冷笑了一声，说：

　　“它在过去十几万年的活跃给它在世界各地都安插了势力，在你们没注意到的时候，镇压戈霍恩的封印中也已经出现了恩佐斯的阴影。

　　应该是潘达利亚的失败让腐蚀者恼羞成怒，所以它趁着我离开艾泽拉斯准备搞一波大事。

　　不过没那么快的。“

　　布莱克安慰着担惊受怕的老加尼，说：

　　“那个封印没那么容易解开，就算蛇人挖出了沙漠之下的恐怖之物，也得要先攻陷祖达萨才能解开戈霍恩的终极封印，

　　这个过程就算我不干预，没几个月的时间也做不成，留给我们反应的时间足够，所以别自乱阵脚。

　　稳住就是胜利。

　　说起来，你开始在德拉诺世界活动，难道是要给自己找后路吗？你这眼头可真不怎么样，这里比艾泽拉斯可乱多了。

　　“乱是真的乱，但垃圾也是真的多！"

　　老加尼双眼放光的说：

　　“我当时还以为灯神在骗我，但抽空送了几个拾荒者来德拉诺转悠了几圈，才知道灯神说的是真的！

　　这个世界到处都是垃圾，简直是我的天堂！

　　我在本地新发展的信徒们没花多少力气，就收集到了很多很多有用的垃圾，我在食人魔的废墟城市那边的信徒尤其给力。

　　他们帮我搞来了好多破损的符文武器，都足够把我在赞达拉的信徒武装起来了。

　　我是从没想到，那些精灵们在拾荒方面居然也这么有天赋，当时他们主动投靠我的时候，我还不敢相信呢。

　　谁能想我一个巨魔信奉的洛阿，居然还能找到精灵信徒。

　　喷喷，我也算是做到了其他洛阿根本做不到的事啊。"

　　“等等！"

　　布莱克从老加尼的话里突然捕捉到了一个很重要的信息，他语气狐疑的说：

　　“食人魔的城市废墟？你说的是悬槌堡吧！还有那里的精灵主动找到你请求帮忙？是不是尔多雷那群失踪的神圣遗物学会的考古学家？

　　他们现在是你的信徒了吗？“

　　“对啊，就是他们。"

　　老加尼一脸茫然的说：

　　“他们找到我的时候，正在被一群可怕的黑骑士追杀，身上那个血啊，老惨了，各个都带伤。他们请求我庇护他们，指引他们，又给了我好多垃圾当贡品。

　　我便用我的神力帮助他们回去了废墟隐藏，最近一段时间都是我教他们采集各种物资生存以及躲避黑骑士追捕的。

　　这有什么问题吗？”

　　“好你个老加尼！“

　　布莱克抓着老加尼的脑袋猛锤了几下，又在垃圾佬之神的叽叭哇哇中放开它，气不打一处来的说：

　　“我就说我派了守望者去找他们都没找到，还正疑惑那群家伙是不是插着翅膀飞了，没想到是你在暗中搞事！

　　快把他们的位置告诉我。

　　你知不知道，那些家伙身上藏着整个德拉诺身上最值钱的宝贝！

　　“哈？他们还藏着宝贝？还是整个世界最值钱的宝贝？"

　　老加尼悚然一惊，立刻张牙舞爪的怒到：

　　“反了反了！作为垃圾之神的信徒居然私藏奇珍异宝，真是一群该死的异端！我就知道精灵不可信！

　　混蛋！

　　真该把他们现在就丢给那群黑骑士吃了！“

　　"当初他们被黑骑士追杀的时候你就该察觉到不对的，黑骑士那是什么人啊？你觉得那群星里最优秀的寻宝家们，会对一群垃圾佬有兴趣吗？”

　　布莱克讥讽道：

　　“我看你真是捡垃圾捡傻了，快，把他们的菠地点给我，我派人去把他们弄回来。“

　　“哎呀，就算是异端的信徒那也是信徒嘛。"

　　老加尼眼珠子一转，拉长声音说：

　　“整个艾泽拉斯谁不知道，我老加尼对信徒最好了，从不会主动放弃任何一个信徒的，更别说把我的信徒交给一个可怕的海盗。

　　他们可是为我奉献过很多珍品垃圾的，身为这种有底线的洛阿，我不能做这种味良心的事，你说对吧？”

　　"你这家伙怎么这么烦？不就是加钱嘛。"

　　布莱克从行囊里取出刚刚被邪眼送来的那颗深渊领主的眼球，递给老加尼说：

　　“这个够不够？”

　　“这个我不要！“

　　老加尼哼了一声，看都不看眼前的东西。

　　它用灵活的爪子捏着鼻子后退几步，尖叫到：

　　"这是宝贝！你知道的，我不能要宝贝，我只要垃圾，这是我的底线"

　　“噗”

　　老加尼的话还没说完，就看到布莱克从手指凝聚一把暗影飞刀，手起刀落的朝着手中大的过分如一颗邪能宝珠一样的恶魔眼球捅了一刀。

　　这一刀很精准的破坏了这枚眼球最有价值的部分，让它凝聚魔力的功效大大降低，但又没有完全破坏，还保留了一部分魔力核心。

　　但成功的让这眼球从最高级的魔法材料，滑落到了一个鸡肋一样的玩意的等次里。

　　“呐，现在它是新鲜出炉，不折不扣的垃圾了。“

　　布莱克将那破损的眼球在双眼放光的老加尼眼前晃了晃，说：

　　“我很喜欢有底线的人，所以你要不要？这个够不够买下你的底线啊？“

　　细额龙之神的目光顺着臭海盗手里上下移动的破损眼球在移动，它甚至做出了吞咽口水的动作，好几秒之后，老加尼用灵活的爪子将那破损的垃圾眼球抢了过来。

　　它又摇头晃脑的做出一副无奈又忧伤的表情，说：

　　“哎呀，我虽然对信徒很好，但这私藏宝物的异端还是要惩罚的，他们明显不是真心传奉我，他们只是借我隐匿的神力躲避危险。

　　这种行为太可恨了！

　　这些坏蛋必须被一个更坏的家伙好好修理一顿，所以，我以垃圾之神的名义，向无冕者下达一个悬赏。

　　我亲爱的大拾荒者布莱克，为你的拾荒之神解决一下这个让人头疼的烦恼吧。"

　　老加尼捧着破损的珍贵眼珠，它以一种痴迷的目光看着手里这珍贵的“现点现杀”的垃圾，它用一种毫不在意的语气将那几个利用它的“叛徒”的方位精准的告诉给了布莱克。

　　布莱克也通过萨拉塔斯，向正在纳格兰活动的两名虚空守望者传达了最新的目标信息，

　　他欢送着得到了满意垃圾的老加尼踩着那双搞笑的靴子，摇晃着抱着红头巾的脑袋，蹦蹦跳跳的消失在垃圾堆的烟雾中。

　　“不愧是你啊，老加呢，你果然是我的福星啊。"

　　布莱克发出大恶人一样的笑声，他满足的回头看向身后已经熄灭火焰的恶魔堡垒，心里又盘算着接下来的事，往那边快步走去。

　　而在纳格兰的最西边，靠近海岸的一座巨大的城市废墟最深处，一群躲在这里，穿的和乞丐一样的奎尔多雷精灵们目瞪口呆的看着眼前拜访的老加尼神像崩碎。

　　在那恶意满满的“洛阿之屁”的恶臭散布中，他们感觉到自己和他们信奉的垃圾之神的联系被斩断了他们被自己的神抛弃了。

　　见鬼啊，这个世界到底怎么了？

　　他们这些高贵的精灵现在连在异世界当乞丐的资格都没有了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，24.恪守底线的老加尼最帅了！免费阅读。https://xs.23sk.com 