    第1522章 留下一个标记   

    乌兰图听说，他们第二天的时候要出去玩，也会带上她的时候，总觉得那颗心，都快要跳出来了。

    

    “难不成那个人，还真的能够算到，我来了，这个地方之后，他们会做些什么吗？”

    这件事情，对于她来说，实在是太快了。

    

    刚开始商量的，其实是慢慢熟悉了之后，再想办法制造外出的，而且身边还有跟着这边的人，但是时间长了之后，说不定就没什么用处了。

    

    “莫离大人，所有的东西都已经准备好了，我想出去转转可以吗？”

    不出门就没办法留下信号了，也没办法，让他们安排。

    

    莫离装作非常忙碌的样子，听到了这个请求之后，抬起头来看了一眼，好像并不是特别在意的样子。

    

    “你是自由的，想去什么地方都可以，只要不走太远就行，这边相对来说还是非常安全的。”

    

    说完之后，又继续低下头看自己手上的东西，好像对于刚刚发生的一切，并不是特别放在心上一样。

    

    在桌子上的东西，乌兰图远远的看到过好几次，她胆子还没有那么大，根本就不敢靠的太近了。

    

    “好的，那我就出去转转了。”

    

    乌兰图离开了之后，莫离就放下了手上的东西，留在家里的这些，其实都是一大堆，没什么用处的，用来吸引别人的目光的。

    

    才刚刚说出去玩，就要去传信号了，果然像张龙说的那样，这些人还会再进行一次刺杀，让那件事做实了。

    

    “还真是有意思的很，这背后的那位高人，我倒是想看看还有什么妙招没有。”

    莫离出去之后，立刻就把这件事情告诉给张龙他们了。

    

    第二天一大早，所有的人都穿戴整齐，带好了，自己准备的东西，前往他们早就已经约定好的地方。

    

    “这样的天气，出门实在是太让人舒服了，以后要是不太忙的话，咱们还是应该经常出来转转的。”

    

    孙若楠被从实验室里拉出来了，她好奇的看了一眼乌兰图，打过了招呼之后，就开始逗弄起团团来了。

    

    整日里呆在实验室里，她脸色都是惨白的，能够清晰的看见血管，第一眼看了之后，确实是有些吓人的。

    

    “刚开始的时候，你还不愿意出来呢！以后还是多晒太阳比较好，对身体也不错的。”

    一开始过去找的时候，孙若楠想都没想的就拒绝了。

    

    在宋轶的帮助下，总算是把这家伙给弄出来了，现在走在森林里面，呼吸着新鲜的空气，顿时就让人觉得神清气爽的。

    

    “我的研究，马上就要出成果了，正是最关键的时候，哪里能出去玩，这一次已经是破例了。”

    

    自从结完婚之后，再也没有其他的心思了，而且上次回家，孙若楠已经把两个人的精力，简单的告诉了家里的父母，他们也是表示理解的。

    

    那实验室里的东西，对于他们来说，可都是未来的保障，其实大家也没有一个敢过去打扰的，除了梁月和团团之外。

    

    “你可别跟我说那些冠冕堂皇的，以后乌兰图姑娘，就要在咱们这边住下了，平常没什么事的时候，我们还是应该多出来聚一聚的。”

    

    可能是看出了乌兰图的局促，梁月他说话的时候，就直接把她带上了，看过去的时候，正好收货了，她满脸的感激。

    

    其实从出门到现在，乌兰图一直都是特别的紧张的，她心里非常清楚，自己现在做的这一切，其实都是错的，但是她又不得不这么做。

    

    “这位乌兰图姑娘，长的也太漂亮了，咱们莫离大人，也不知道是几世修来的福分，能遇到这么漂亮的姑娘。”

    

    这里的所有人，好像全都默认了，被莫离带回来的乌兰图，将来会是他的妻子，梁月听到了之后，反倒是表示沉默了。

    

    那些话，乌兰图当然是听懂了的，她脸不是害羞的低下了，这种事情，她除了这个反应之外，恐怕再也不能做出其他的神情来了。

    

    “若楠，我也是第一次见你，我觉得你也特别的漂亮。”

    山娜努力的想要融入进他们的话题里面，主要还是，她有些听不懂这些。

    

    之前虽然是都生活在这里的，只是没有时间见面，山娜其实性格还是大大咧咧的，再加上大头领，有些强势，他们结婚之后，山娜就一直在努力的扮演一个贤妻良母的角色。

    

    “好啦好啦！咱们几个就不在这里商业吹捧了，我看前面那个地方挺不错的，咱们就在这边野餐吧！”

    

    被人夸漂亮了之后，都会觉得害羞的，就连大大咧咧的孙若楠，都会觉得有些不好意思，因为以前所有的人对她的印象，都像是个男人婆一样。

    

    看了一眼孙若楠指的地方之后，梁月暗暗点点头，昨天他们选择在这里，主要还是因，这个地方的场地比较大一点。

    

    “这里也宽敞，咱们这么多人，也能尽情的玩，确实是挺不错的，那就不再往前走了。”

    

    开口说话的时候，梁月还在不动声色的观察乌兰图，昨天就已经听张龙说过了，她跑出去留下了一个标记。

    

    好像所有的人，都是在顾及着玩，每个人的脸上，全都带着幸福的笑容，乌兰图的那双眸子里面，反倒是有些暗淡。

    

    “乌兰图，你怎么了？”

    山娜发现了之后，忍不住走到了她的身边，可能是因为经历相似，她会忍不住关注这个姑娘。

    

    被人这么突如其来的关心，乌兰图吓了一大跳，她下意识的，就想要把对方的胳膊给甩掉，幸亏最后没有这么做。

    

    “我只是……只是有些想家了，看到你们一个个的都这么幸福，我突然间有些想家里的人了。”

    

    这些话，虽然是张口就来的谎言，但是也是有真情流露出来的，她从此以后，就再也没办法回去了，这个地方，很有可能会是自己的葬身之地。

    

    巴音他们，实在是太不自量力了，竟然还肖想着这里，但是从实力上，就能看得出，根本就不是人家的对手，只不过，自己说的话，好像根本就不管用。

    

    

