    此时庞克哈萨德的试验基地内，多弗朗明哥和维尔戈正严肃的看着一个身材中等，相貌普通，带着一副茶色眼镜的男人。

    多弗朗明哥额头青筋鼓动，咬牙道：“性格高傲的神下军竟然也会参与这场游戏当中。”

    站在多弗朗明哥对面的正是神下军的第二军，军队长毒素。

    毒素并没有理会站在自己身后，严阵以待，随时都可能发动攻击的维尔戈，他伸手推了推茶色眼镜，看向多弗朗明哥。

    他说道：“唐吉可德家的，我来这里是有任务交给你。”

    毒素话音刚落，维尔戈的攻击也已经到了。

    武装色包裹着的鬼竹，对着毒素的脑袋顺势劈下。

    毒素并未慌张，脑袋一歪，维尔戈的武器狠狠轰在毒素的肩膀上。

    嘭！！！

    毒素脚下的地面开裂，但他本人却是毫发无伤。

    还是无视维尔戈，对着多弗朗明哥继续说道：“我们不是温柔的CP组织，堂吉可德家的，你是不会违抗鲁特梅斯圣大人的命令的，是吗？”

    维尔戈见自己又被无视，继续是他几十年面无表情的脸，也出现了一丝愠怒。

    抬起手臂，食指伸出，武装色瞬间包裹整条手臂。

    “指枪！”

    六式之指枪，直指毒素后心。

    当！

    武装色加持的指枪点在毒素的背后，竟然发出了金铁之声。

    多弗朗明哥仍然脸色阴沉，死死盯着毒素。

    他冷声道：“唐吉可德？我已经抛弃那个名字了。”

    “是吗？”

    突兀的声音在多弗朗明哥身后响起。

    多弗朗明哥一惊，猛地转头，一个身材高大且消瘦的男人就这么突兀的出现在了多弗朗明哥的身后。

    饶是精通三色霸气的多弗朗明哥和精通双色霸气的维尔戈也不曾发现，这个男人是怎么突然出现的。

    啪！

    高大的男人一只手搭在多弗朗明哥的肩膀上，说道：“自我介绍一下，我是第三军的军队长，御守虎。”

    多弗朗明哥手指微动，刚要发动攻击，就听毒素又说道：“我知道身为七武海的你很不服气，毕竟你也是拥有那种资质的男人，但你的心不纯粹，威胁不到我们。”

    他继续说道：“你嚣张了这么多年，突然这样这么被动，肯定不习惯。”

    “呵呵...”御守虎轻笑一声，说道：“我们一直知道你，你成为七武海也是因为你的利用价值，难道你以为仅仅凭借你掌握的秘密就能威胁世界政府？”

    “干掉你，很简单。”

    说这话，御守虎走到毒素的身边，瞥了眼维尔戈，继续对多弗朗明哥说道：“我们允许你这么做的，不然你怎么可能每次都能从阿鹤中将的手中跑掉？”

    多弗朗明哥沉默了一下，阴恻恻的笑道：“那还真是太感谢你们了。”

    毒素冷声道：“不用多说了，唐吉可德家的，你要做的就是继续维持军火的生意，和之国的海楼石我们也很需要。”

    多弗朗明哥想了想，说道：“凯多那个怪物可不是什么笨蛋。”

    御守虎笑呵呵的看着多弗朗明哥，凯多，并不能吓到这帮实力强劲的神下军，他说道：“的确，那个怪物我们确实不是对手。”

    御守虎伸出手指，轻轻的向上指了指，说道：“我们的老大也不是好惹的啊。”

    多弗朗明哥作为曾经的天龙人，世界政府手中掌握的力量他是知道一些的，不然也不会统治了世界八百年。

    神下军，是只服务于天龙人，又独立出世界政府管辖，力量至上的军事组织。

    的确，相比于CP组织能力与职责的多样性，神下军的职责要简单的多，只负责完成天龙人交代的战斗任务就好。

    多弗朗明哥沉默了，他可以把CP组织玩弄于股掌，可以戏耍海军将领，但对于真正掌握着轻易毁灭他的力量，他则无法反抗。

    霸王色霸气，王的资质，不是觉醒了就能够拥有纯净而无畏的内心。

    毒素见多弗朗明哥沉默，对着御守虎点点头，他说道：“那就好好做吧，虽然你回不去玛丽乔亚了，但你的价值，鲁特梅斯圣大人是认可的。”

    说完，毒素和御守虎转身就走，毒素回身看向脸颊上沾着一个咖啡勺，脸色冷酷的维尔戈，他终于正眼看了一下，言语中带有戏谑。

    “力量不错。”

    维尔戈紧了紧手中的武器，刚要发动攻击。

    “好了。”多弗朗明哥低喝一声。

    维尔戈顿了一下，虽然放弃了攻击，但浑身的肌肉还是处于紧绷的状态。

    忽然，御守虎眉头紧皱，看了毒素一眼。

    毒素点点头，两人不再管多弗朗明哥，快速推门出去，几个闪烁，消失了。

    维尔戈沉默了下，看向多弗朗明哥。

    多弗朗明哥面沉似水，沉声道：“让莫奈把这件事告诉凯多。”

    维尔戈点点头。

    ......

    鳄鱼的眼泪不值得相信，但半人半鳄鱼的眼泪呢？

    反正莫离是信了。

    听完大鳄鱼茶胡子的遭遇，莫离叹了口气，然后给了茶胡子一拳，说道：“但这也不是慢下来的理由，给我跑起来！”

    大鳄鱼茶胡子边跑边哭，这是从哪里来的煞星啊。

    斯摩格想了想，说道：“真有那种东西吗？”

    莫离点点头，说道：“当初从粉毛那里抢到的名单上，就有记录，SAD，是将各种动物的血统因子混合成的液体，再又德雷斯罗萨小人族种植的植物吸收SAD，就会长出有着特殊花纹的果实。”

    “这就是人造恶魔果实？”斯摩格皱眉问道。

    莫离点点头，说道：“是的，虽然听着方法很简单，但血统因子的理论在这个世界中也只掌握在几个人的手中。”

    莫离吐了口烟，继续说道：“这种恶魔果实，成功获得能力的几率只有百分之十，但就算获得能力，也只是不伦不类的怪物。”

    说着话功夫，一座巨大的工厂出现在几人的视线中，大鳄鱼茶胡子不知道是恐惧还是怎么的，不自觉的速度慢了下来。

    莫离摇摇头，说道：“就这样吧，你也是个海贼，但我不会杀你，去岸边等着，等我们回去的时候，带你去监狱。”

    “啊！”茶胡子愣了一下。

    “嗯？”莫离皱眉，横了他一眼。

    “是，是，我知道了。”

    茶胡子转身就跑。

    ......

