    神道符召！

    悬浮于灵霄殿中。

    绽放着万千气象，汇聚天地法则。

    这一次晋升非同小可，这是从红敕之神道金敕之神的演变，这也代表着窦长生在神道中，真正的开始登堂入室了。

    平时神道符诏的演化，在封神榜的帮助下，无需花费多少时间，就已经彻底的凝聚。

    但这一次神道符诏的凝聚，速度可谓是极慢。

    一道道天地法则，开始不断汇聚，化为一条条纹路，开始不断在神道符诏上面衍生出，而神道符诏的颜色，也正在逐渐的发生变化。

    正从红色朝着金色演变中，金色像是斑点一样，开始在神道符诏上面不断浮现，大约半个时辰的时间后，这金色斑点多到了一定程度，他们开始相互勾连在一起，神道符诏上面一片区域，都已经化为了金色。

    红色逐渐消失，金色出现。

    当神道符诏彻底化为金色时，神道符诏光芒大炙，光芒耀眼夺目，在神域中宛如一轮大日，不断绽放着无尽的光芒。

    此时哪怕是窦长生，却也是无法看清神道符诏虚实，眼睛下意识的已经闭合。

    神道符诏招展着天地规则，其上法网交织在一起，宛如一方天地，此时光芒和窦长生共鸣，缓缓的神道符诏朝着窦长生飞来，最后汇入到窦长生体内。

    神道符召入体，无尽的光芒消散一空，窦长生身躯开始寸寸的消散，像是正在不断消融的积雪，缓缓的窦长生已经消失的无影无踪。

    窦长生所在的原地，取而代之的是一颗正在不断跳动的心脏。

    心脏正在强健有力的跳动，砰砰砰的声音，不断在灵霄殿中响起。

    心脏每一次跳动，都会有着金色的血液开始流淌出，和纯金色的心脏一般无二，金色血液闪烁着光泽，弥漫着一股金色的光芒，朦朦胧胧宛如星光一般。

    缓缓的金色血液包裹着心脏，慢慢的金色心脏已经看不见，金色血液像是胎盘一样，死死的护持着窦长生。

    时间一点一滴过去，一个时辰，两个时辰，三个时辰。

    此时胎盘破碎，一个婴儿正悬浮于半空中。

    婴儿呼吸之间，却是和神域共振，每一次吸气吐气，神域皆是产生轻微的震动。

    良久，婴儿睁开了双眼。

    两道神光自双眼中绽放而出，婴儿也正在迅猛的增长中，每一个呼吸过去，就像是生长了一岁，短短十几个呼吸后，一位少年已经站在灵霄殿中。

    纯金色的光芒浮现，一席金色长袍，浮现在少年身上。

    双眸朝着身躯望去，一眼看穿虚实，骨骼和血肉宛如黄金铸造而成，散发着淡淡的金色，宛如一种金黄色的玉璧。

    伴随着窦长生意念，纯金色的肌肤，光泽缓缓的退却，已经化为了普通，伸手轻轻抚摸着自己的肌肤，并未有黄金的坚硬，柔软细腻，这才是真正的血肉之躯。

    窦长生浮现出浅浅的笑容，穿越至今已经过去了不短的时间，唯有今日才值得高兴。

    登临金敕之神，窦长生彻底摆脱掉昔日中看不中用的虚幻身躯，彻底的具备了血肉之躯。

    金敕之神，血肉之躯，自然不普通，如今一身是宝，凡人吃上一口，都是能够延年益寿。

    轻轻抚摸着自己的面额，此刻窦长生相貌不是这一世，而是恢复了上一世，这是窦长生有意为之，却是要区分开和马甲号窦长生的联系。

    马甲号那里早期因为刚刚穿越的缘故，不少借助着窦家的力量，关联有着一些密集了，要是有心人追查，不是查不出端倪来，此时恢复血肉之躯，就是双方岔开。

    左右神祇真身相貌，窦长生从始至终都是保持着上一世，要不然的话像是冯天河早就看出端倪来了，毕竟冯天河可是和窦长生马甲号不少接触。

    登临金敕之神，本来残余的神力，此时也产生了变化，正在不断从红色开始朝着金色演变，转眼间还算是残留不少，尤其是其中一片小湖泊的神力，一下子消失的不见。

    取而代之的是星星点点的金色神力，金色神力较为稀少，滴滴悬浮而立，开始从四方汇聚到一起，到最后剩下不多。

    窦长生知道这不是神力消失了，而是神力朝着更高一级晋升了，这就如同一百张一块钱，才能够换来一张一百。

    金色神力和红色神力的换算比例，却是一比一千，一千滴红色神力，才能够晋升为一滴金色神力。

    所以窦长生预想中的两亿滴红色神力晋升要求，现在听上去好听了，变成了二十万滴金色神力。

    窦长生看向神通，伴随着正式晋升成功，神通种子破碎诞生的呼风神通，如今彻彻底底的晋升为了大神通。

    金敕之神相比较红敕之神变化颇多，其中具备血肉之躯，由阴化阳，真正的活过来，可谓是再活一世。

    窦长生登临从六品金敕之神成功，其中没有凶险，这神力花费不是白来的，封神榜已经抗下了凶险。

    成为从六品神祇，那一种拘束再一次出现，仿佛天地为牢笼，死死的限制住窦长生，不让窦长生获取自由。

    从六品是当前天地的临界点，不可能再强了，哪怕是有天眷也是不行。

    作为一名神祇，从六品相当于道家雷劫，佛门也是雷劫，不论道佛都需要渡劫才能够升仙化佛。

    雷劫一共九重，一重比一重凶险，昔日武道宗师要渡的四九天劫，上古时期根本不复存在，而是在雷劫时才会渡，不过如今已经再一次恢复。

    如今天地间这么多武道宗师，就是因为雷劫的消失，没有了雷劫的淘汰，自然而然开始增多。

    神祇修炼一步登天，窦长生刚刚踏入从六品，但论起实力来，就已经不弱于度过三重雷劫的道佛强者了，未来等到窦长生真正熟悉了从六品神位，开始稳固下来后，会相当于第六重雷劫的强者。

    雷劫九重，在神道划分，前六道为一个层次，为从六品，后三重为正六品。

    成功登临神位后，窦长生朝着外界看去，此时天色还未曾明亮，窦长生短暂的压制了异象，等到天色开始明亮起来，看着冯天河带着冲清出现后，这才不在压制。

    没有窦长生压制，外界异象频出。

    天地震动，为之欢庆。

    一朵朵的白云，不断的衍生出，悬浮于天空中。

    霞光和瑞气，正不断的绽放出。

    缓缓的下垂，密布于神庙四方，宛如帘幕一般，把神庙衬托的神圣不可侵犯。

    此时位于神庙前，汇聚大量信徒，神庙大门洞开，一位位信徒正有序排队，此时正在庙祝的主持下，开始缓缓的上前祭拜。

    冲清和冯天河站在神庙中，二人并肩而立，一旁不论是信徒还是庙祝，无一人能够看见二者，就像是二者根本不复存在。

    冲清神色肃穆，目光炯炯的看着神庙，看着神庙大殿屹立的那一尊神像，看着神像上面光泽不断的浮现，隐约之间神像已经开始变更，相貌不曾变幻，但那一股威严，仿佛天生。

    哪怕是冲清凝聚元神，一身伟力在天下间，也撑得上强者，但看见神像的第一眼，却是目中有着刺痛，根本不敢直视神像，这是以前没有的气象。

    不敢直视神像，目光看向外界，霞光和瑞气并不在意，但紧接着天地之中，那汇聚的白云，此时不由的挥洒着雨水。

    哗哗哗！！！！！！！

    雨水不断落下，连绵成线，像是丝线一样。

    这是普降甘露，登仙异象之一，冲清心中一惊，此神竟然有此气象。

    普降甘露，瑞兽献果，天女撒花，仙音环绕等等这都是登仙异象，根据个人一身道果位业，自然登仙异象不同，眼前虽然只是出现第一种，远不如其他登仙者，至少出现两种。

    可冲清也是晓得，这几位了不得，因为当前这神还未曾媲美仙道。

    以晋升雷劫实力，产生登仙异象，这神道竟然有此造化，真是了不得，看来回去后，对神道的研究，还要再提升一个档次。

    甘露落下，融入众多信徒身体，宛如灵丹妙药，专治百病，一些腿脚不利索者，或者是有病痛者，此时在甘露之下，直接就是药到病除。

    一位位喜极而泣，不断的连连感谢尊神，一下子盘踞于神庙前的信徒，统统的都已经跪拜下来。

    此时神庙前的牌匾上，浮现出一道流光，水神庙已经变为城隍庙。

    窦长生略微惊讶，这异象竟然要比想象中还要惊人，竟然产生登仙异象，看来这一方天地和自己的隔膜，正在逐渐消失，神道干儿子，正在演变为亲儿子。

    是黄天的缘故，让自己和天地变的更加紧密，成为了自己人。

    窦长生收敛心神，生死簿已经缓缓拿出，此时要给生死簿完成最后的蜕变，成为真正的神道重宝。

    PS：一直忘记了，作者君是有群的，111367547读者群，感兴趣的可以加，到时候PY交易。