    “如果是隐藏摄影，这也太劲爆了吧，难道是十八岁以上才能看的节目？”山田雅史吞了口唾沫喃喃自语，显然他到现在依然还坚信自己的理论。

    片刻后，一直沉默不语的凶恶男子忽然起身，走过来一把拉住少女的手腕，拖着她向一扇木门走去。

    “喂，你要干什么？”山田雅史准备拦住他，却被一把推倒在地。

    “不要碍事，不许跟过来。”

    留下这句话，男子拉开木门，带着少女走了进去。

    这时候，谁都知道接下来会发生什么？

    “呀！！”少女的尖叫声忽然从木门后传来。

    “啪”一记清脆的耳光声，男子威胁的声音传来：“不许乱动！”

    “这不是梦吗？好疼。”少女的声音带着一丝恐慌和哭腔。

    黑涩会的那名西装胡子哥靠在门边，无奈地叹了口气：“真是难以置信，又做这种事！”

    听见木门后不断传来少女惊恐的尖叫和男人的威胁声，屋里的人神色各异，但碍于凶恶男子的威胁，没人敢去多管闲事。

    王凡看了一眼主角和他的同伴，发现玄野计只是坐在地上满头冷汗地倾听着门后的声音，目光不时看向加藤胜，而被他看着的加藤胜浑身瑟瑟发抖，似乎在极力克制着什么。

    “主角吗，这么怂应该不是，看来是我想多了。”

    若是继续这样下去，恐怕门后的事情就真的无法挽回了。

    王凡从角落站起身，向门走去。

    “干什么，不要多管闲事，被杀掉别怪我没提醒你！”西装胡子哥没有阻止王凡，只是看了他几眼提醒道。

    美艳金发少年也提醒道：“你最好别去，那个人不像是说笑。”

    王凡没理会他们，径直推开门走了进去。

    门后是一个狭长的横向走廊，男子已经脱下了裤子，将少女逼在墙角，而少女脸上梨花带雨，有几个通红的掌印。

    听见背后的开门声，凶恶男子转身怒骂道：“干什么，你想死吗？”

    “你让我想起了一些不好的回忆。”王凡淡淡道。

    当初的新手试炼中，那个临时的队伍，似乎是叫虹来着。

    总之他们也干了不少类似的事，就连孙莹也一度被他们盯上。

    哪怕有任务的制约，王凡也完全不想守护这种人渣。

    “你说什么，我杀了你！”男子提起裤子向王凡冲了过来。

    在权衡了瞬间后，王凡忽然冷笑起来。

    虽然队友死亡会扣除大量积分，但是自己在任务中多努力一下，总归不太可能被这个任务淘汰。

    既然如此，自己为何要恶心自己去保护这种家伙呢。

    男子的拳头在王凡看来奇慢无比，他轻巧地闪过，在男人背上一推。

    “砰！”失去平衡的男人一头撞在了王凡身后的墙上，顿时头上起了个大包。

    “啊啊啊！我要杀了你！”男人捂着头惨叫起来。

    门外，众人听见声音，好奇地向门里看去。

    正当他们探身时，男人的身影将门砸开倒飞出来，砸在门对面的落地窗上才落地。

    众人被吓了一跳，而王凡慢悠悠地踱步走出来。

    他回头看了一眼木门，轻轻摇头。

    若是这栋建筑没有那一层不可见的抗拒力保护，刚才那一下，木门和玻璃应该就已经被砸烂了。

    凶恶的男人头破血流，从地上爬起后再也没有之前的嚣张，恐惧地看着王凡。

    王凡向男子走过去，男人向后畏缩地退了几步，直到被顶在了窗户上退无可退。

    王凡比男人矮小半个头，抬头看着他的脸：“有没有人对你说过这句话，你这种人死了比较好？”

    男人吓得连忙跪下求饶。

    王凡见此也失去了对付他的兴趣，回头走到墙角继续抱膝坐下。

    亲手杀死他自己要倒扣六百积分，非常亏，让他在接下来的残酷任务中自生自灭就好。

    王凡虽然回到墙角，低调地一言不发，但其他人看向他的目光都带上了一丝敬畏。

    黑发少年西丈一郎抬起头，看着王凡露出一丝冷笑，轻声自言自语道：“很会打架是吗？不过光是打架厉害可活不下来。”

    其他人未必能听清他说的话，但王凡却听得一清二楚，瞟了他一眼。

    “知情者？他一定知道些什么。”

    和王凡目光对视后，西丈一郎低下头，再次阴沉地看着地面。

    在王凡二人外，山田雅史还在坚信自己的猜测，兴奋道：“果然是隐藏摄影，这么美的少年怎么可能打得过黑涩会壮汉，这一定是他的偶像出道节目。”

    而另外几人，已经涌进了走廊，里面传来欢快的犬吠和女孩的惊呼。

    忽然，一阵音乐声响起，整个房间内都清晰可闻：

    “新的一天——

    早晨来了——

    令人期待的早晨——

    开始做……”

    奇怪的歌声响起的瞬间，王凡目光就被黑色的GANT球吸引。

    声音是从球中传来的。

    出了声音，黑球最明显的变化是，球体漆黑的表面上出现了几行荧光的白色文字：

    《你们的生命，

    已经完结。

    如何使用，

    你们的新生命，

    是我的自由。

    ……

    就是这样！》

    王凡表情有些凝重：“这东西，和轮回空间非常相似，任务不会也是去其他世界执行吧？”

    他的目光再次瞥了一眼西丈一郎。

    如果是去其他世界执行任务，这个少年孱弱的体质绝对活不下来，既然如此，他又怎么会是知情者呢？

    有非常多的疑点。

    因为黑球发出的声音，除了玄野计、加藤胜依然和那个少女一起留在走廊，其他人都聚集过来。

    “哈哈，这话是什么意思？”

    “不知道，有好几个错字。”

    山田雅史和金发少年看着黑球上的文字，满头雾水的样子。

    而黑涩会的两人不屑道：“我的生命我自己做主，我才不会给它使用。”

    “这东西好像是某种信号接受装置吧？”金发少年蹲在黑球前研究了一会，忽然说道。

    山田雅史顿时一拍手：“对了，是像箱男那种电视节目对吧，摄像机一定就藏在这里面，我就说是电视台的隐藏企划。”

    王凡对山田雅史的执着已经有些无语了，不过其他人似乎也开始相信了。

    这时黑发少年西丈一郎忽然冷笑道：“你们没有想过吗，这篇文章虽然荒诞，但如果是真的，也是一件很恐怖的事情？”

    不过，对于他的话其他人并没有在意。

    众人围着黑球讨论时，走廊里，加藤胜和玄野计并肩走了出来。

    加藤胜还在回头看向走廊内，应该是在和少女说话：“为了防止我也控制不住自己，你还是穿上它吧。”

    他的上衣外套已经不见了，看起来是给了走廊里的少女。

    就在两人从走廊走出来时，黑球上的画面忽然消失，片刻后出现一张奇怪的照片。

    一个脑袋上的头发与头皮完全没有任何分界线，只有一个从浅绿到墨绿色渐变的人类？

    大概是人类吧，反正也没有眉毛，看起来愁眉苦脸的。

    《你们现在要去寻找这些家伙》

    在照片上方出现一行字，这行字下，则写着“葱星人”。

    在照片右边，应该是葱星人的资料。

    特征：强、臭

    喜欢的东西：葱、友情

    口头禅：只要有葱就足够

    王凡微微皱眉，忽然有些理解刚来到这个世界时，世界难度后方会单独标明“全宇宙平均”了，如果GANT给的资料没问题，那么这家伙应该就是外星人了。

    任务是去全宇宙征战吗？

    而其他人却看着这些信息发出各种奇怪的问题。

    “这家伙脸色发绿啊，好难看。”

    “什么葱？这家伙很弱的样子。”

    “真奇怪，这家伙是什么人？”

    “电视台的游戏要开始了吗？”

    “这么说，我们可以去外面？”

    七嘴八舌间，玄野计和加藤胜也来到黑球边坐下。

    西丈一郎忽然对玄野计两人说道：“最好坐远一点。”

    “嗯？”加藤胜不明所以，站起来走到一边。

    而玄野计却看着西丈一郎，回头又看了看黑球。

    “嚓！”

    黑球忽然裂开，从两边弹出两个一米长短的货架。

    “嘭！”坐在黑球边的玄野计直接被弹出的货架撞飞了。

    他狼狈地爬起，捂着脸看着货架：“这是什么东西？”

    货架上整齐地摆着一些箱子，每个箱子上都写着屋里一个人的名字。

    除了箱子外，货架上还有许多枪械外形的武器。

    “哇，好酷哦！”

    金发少年拿起一把枪，兴奋地把玩着。

    山田雅史则弯腰看着这些枪械，扶了一下眼镜道：“这些是玩具吧。”

    忽然，他惊叫起来：“哇啊啊，那里面有人！”

    所有人都被他的惊呼所吸引，看向货架弹出后的黑球内部。

    果然，一个浑身皮肤苍白，没有一丝毛发的男人正闭眼蜷缩在黑球中。

    他带着呼吸面罩，一毛不拔的头顶上插着许多金属管，连接到黑球上。

    “哇，这男人没穿衣服呢。”

    “是电视台放的假人吧，做的可真好。”

    “啊，好痛！”玄野计揉着身上的伤，低头看着货架上的箱子。

    “这上面写着我们的名字。”

    金发少年凑过来看了一眼，点点头：“我的名字也有？里面放了什么？”

    玄野计拿着自己的箱子，打开后，里面是一套黑色衣服。

    看起来非常有未来感，上面挂着许多发光的金属圈，衣服上刻画着一些发光的蓝色线条。

    “这是什么，cosplay吗？”

    “好像很有型啊。”

    “你穿穿看？”西装胡子哥取出衣服递向凶恶男人。

    “这么蠢的衣服，谁会穿啊！”衣服被一把丢在了地上。

    王凡没有理会他们，取过自己的箱子，将衣服取出。

    【紧身衣（特殊装备；耐久度100000/100000）】：稀有度200；已绑定，其他人无法使用，内部拥有黑色液体，圆环中液体水位代表该服饰的耐久度，拥有特性{紧身衣·守护}{紧身衣·强化}

    {紧身衣·守护P2}：穿上该装备时，受到伤害会优先扣除此装备的耐久度，只有当耐久度降低至1，穿戴者才会受到伤害，该装备防御力固定为25，每一点耐久度可抵消一点伤害。

    {紧身衣·强化P2}：穿上该装备时，只要耐久度没有降低至1，就能够增强穿戴者的身体属性：爆发1-150、体质1-150、思维1-25，该加成强度与穿戴者的意志力及装备剩余耐久度相关。

    虽然这紧身衣有些羞耻，和一层很薄的弹力衣差不多，但只要穿在外套里面就好。

    不得不说，这绝对是一件非常有用的装备，可以说是攻守兼备，当然，并不是谁都能发挥出这件装备的作用。

    王凡没有理会这些人，提着箱子向木门走去。

    当他推门而入时，正好与抱着狗走出来的少女迎面相遇。

    “谢，谢谢你救了我。”少女有些羞涩，低头看着自己的脚。

    “小事一桩，我要换衣服，你不会想看吧？”

    “啊，不是！”少女连忙向外逃去，离开前回头再次看了王凡一眼：“那个，我、我叫岸本惠，你的名字是？”

    “白鬼！”想了想，王凡提醒道：“外面也有你的箱子，衣服一定要穿。”

