    金色的短发，较好的面容。

    白皙如羊脂玉般的皮肤，纤细却又不失丰满的腰身，更是足以引人无限遐想。

    而那身内黑外白如泳装般用料极少的白色服饰，双肩处的肩带将饱满的双峰撑起，更是恰到好处的勾勒出了少女诱人的身段，短裙下浑圆修长的双腿，踩着一双精致的黑底白面高跟鞋。

    只是眼前的这个少女，却并不是普通人。

    她的右臂被森白的骨质铠甲覆盖，左胸上方肩胛骨的位置赫然是一个漆黑的虚洞，而右胸下方的位置印着一个阿拉伯数字‘9’！

    以上种种的一切串联起来，不难猜到这个女孩的真是身份。

    她就是金并和神盾局所说的，凌驾于所有破面之上，具备优秀杀戮能力的【十刃】之一。

    可问题是......这个女孩的长相！！！

    当弗兰克和彼得看到女孩的面容时，那一瞬间好似有千百道雷霆落下，整个人都痴傻的愣在了原地，呼吸不受控制变得急促起来，瞳孔更是直接收缩成针尖细小。

    这是.....在做梦吗？

    彼得用力掐了自己一下，才发现他不是在做梦。

    眼前看到的那个女孩，真的是他日日夜夜都在思念，想要再见一面的......格温·史黛西啊！

    泪水，在这一刻疯狂涌出。

    那些愧疚与怀念，思恋与想念，所有的情绪都在这一瞬间爆发出来。

    “格......格温！！！”

    彼得颤抖着迈出了步伐，扯下了自己的面罩，泪眼婆娑的嘶哑着喊道：“我是彼得，彼得·帕克，你还记得我吗？格温，我们约好了，我成为了超级英雄，继承了你的意志！”

    “别过去，彼得！”

    弗兰克意识到了不对劲，伸手拦下了企图过去的彼得，颤抖的眼神中露出一抹骇然：“那个人......那个女人......现在已经不是格温了！”

    “闭嘴！她就是格温！”

    彼得第一次用愤怒的语气回击，甚至直接拨开了弗兰克的手，用歇斯底里的声音吼道：“她就是格温，她明明就是，她怎么可能不是格温，她一定是格温，一定是！！！”

    但任谁都能听得出来，他声音中包含的一丝颤抖。

    或许在彼得的心里，隐隐猜到了一丝事实，只是他不愿意接受罢了。

    “别过去，彼得！”

    弗兰克脸色大变，没拦住情绪激动的彼得，竟让他冲了过去。

    “居然敢自己跑过来，找死！”

    金并眼中凶光大盛，正欲提拳打死那个幼稚的年轻人。

    可还不等他攻击，脸上就挨了一拳，庞大的身体顿时控制不住，向后倒飞出去砸在墙壁上，半个脑袋几乎都塌陷了下去，鲜血混着白色的脑浆溢出。

    彼得突然停下了脚步，一脸惊愕的看着那个女孩。

    “可......可恶......”金并一脸难以置信的看着格温，又惊又怒道：“该死的，你在干什么！”

    但可惜，格温根本不打算解释，只是冷冷的看了他一眼，道：“给我一个解释，擅自在纽约刀剑解放，还动用了那个东西叫我过来，就连这个地方都被发现了，你连这点小事都办不好吗？”

    “这......”金并脸色变得十分难看，看见了格温眼中一闪而逝的杀意，顿时后背汗毛倒竖：“不......格温殿下，您误会了，是他们偷偷潜入进来，我迫不得已才应战的！”

    “哼，废物。”

    格温缓缓放下手来，冷声道：“这是最后一次了，金并，要是再有下次，结果不用多说吧？”

    “是......是，我明白了，格温殿下。”

    金并此刻满头都是冷汗，心脏更是近乎停止了跳动。

    刚才那一瞬间，格温是真的想宰了他！

    那个杀意完全是真实的，一旦他有半点不恭敬的意思，恐怕自己脑袋就要落地了。

    “格温......你是格温吧！”

    彼得死死咬着嘴唇，努力压制着颤抖的声线，问出了心底的那个问题。

    格温沉默了半秒之后，面无表情的道：“是，又如何？”

    这句话无疑是变相的承认了，她就是自己所熟知的那个格温·史黛西，而对彼得来说，就像是对溺水之人伸出的援手，将他从无边的黑暗中拽了出来。

    “不......你不是格温！”

    弗兰克这时站了出来，脸上青筋暴起，从牙缝中挤出几个字来：“我亲眼看见格温·史黛西，被金并喂养的那只虚吞噬了，你根本不是她，你只是拥有她记忆的大虚而已，别被她骗了，彼得！”

    格温既不反驳，亦不回应，像是默认了弗兰克的说法。

    “不，她就是格温！”

    彼得攥紧了拳头，指甲深深插入皮肉，任由鲜血滴在地上：“我可以感受得到，她就是格温·史黛西，不是什么获得记忆的破面！！！”

    那熟悉的感觉以及气味，勾动了少年内心的柔软与悲痛。

    通过两人灵魂之间的莫名联系，让彼得确认了他的猜测，眼前这个变成破面的女孩，就是当初死去的格温·史黛西，这是直觉告诉他的答案。

    “他说得对，我只是一个拥有格温记忆的大虚而已。”

    格温冰冷的眸底泛起涟漪，瞳孔中印着男孩流泪的面孔，失去的内心隐隐有种作痛的感觉。

    “你在撒谎！”

    彼得眼神坚定，大步向前走去：“你的眼神告诉我，你就是格温！”

    看到少年一步步靠近，格温内心突然慌乱起来。

    就像是正在走一根狭窄而又腐朽的独木桥，而且知道自己一旦掉下去就会怀孕一样慌张，那种紧张又想回避的不安情绪，在一点一点的侵占者格温的内心。

    “滚开，不要接近我！”

    格温有些不知所措，但更多的是慌乱。

    只见她纤纤玉手一挥手间，澎湃的灵压瞬间爆发，将企图靠近的彼得弹飞出去，不过灵压并没有击伤彼得，更像是温柔的送他离开一样。

    此举让彼得更加确定，眼前的女孩就是格温。

    “该转移了，金并。”

    心虚的格温显然不愿多留，徒手撕裂出一条漆黑的空间缝隙。

    巨大的石门被空间裂缝吞噬进去，连同里面的所有半虚，金并恶狠狠地看了一眼弗兰克，似乎是在说你给我等着，然后擦掉血渍后起身步入了空间裂缝。

    “等......等等！”

    彼得摇摇晃晃的撑起身来，踉跄着继续向格温走去：“你还记得......你告诉我的话吗？”

    “不记得了。”

    格温面色冰冷，道：“要是再追过来的话，我就杀了你！”

    “你告诉我说......”

    彼得捂着受伤的手臂，强忍着粉碎骨裂的疼痛，用不屈的眼神注视着她，一字一句的说道：“能力越大，责任越大，我没有忘记我的初心和梦想，这是你告诉过我的道理，格温·史黛西！”

    格温背对着他们，即将迈入空间裂缝的脚步，却是停在了半空中。

    “格温......回来吧！”

    彼得踉跄着走向女孩，像是回忆般轻声说道：“你还记得我们第一次见面的时候，你请我吃了一顿披萨吗？那家店的味道真的很好，这次轮到我请你了，一起......再去吃披萨，好吗？”

    “对不起......彼得。”

    格温沉默了片刻，决然决然踏入了空间裂缝，眼角滑落一滴清澈的眼泪，似是压抑着情绪的声音，顺着风飘入了彼得的耳中：“一切......都回不去了。”

    空间裂缝缓缓闭合，女孩的身影逐渐消失。

    那滴眼泪顺着无形的微风而来，落在了彼得干涩的嘴唇上面，一丝丝的咸味在口腔晕开。

    “不......一切都不会结束。”

    望着格温离去的地方，彼得沉默了很久之后，眼底升起一抹坚定：“我一定会把你带回来的，不管付出怎样的代价，我发誓......格温，等我！”

