    全场苏杭顶流的名人名流，此刻的目光，全都激动兴奋好奇的看向那从道路尽头缓缓驶来的四辆坦克车！

    简直太霸气了！

    这样的出场方式，他们从未想过，也没有见过！

    这无疑在众人心头种下了一个非常震撼的果实，纷纷举目远眺，想要一睹那坦克车里下来的人！

    姜家众人此刻也是满脸的兴奋和激动之色！

    “我靠！这也太霸气了吧！坦克车入场，该不会就是那个北凉主帅吧！”

    “有可能啊！这里可是苏杭驻军总部，能这样出场的，除了北凉王，我想不出还有谁……”

    “好激动啊！就要看到北凉王了，梦寐以求的一幕啊……啊啊啊……”

    不好花痴的女子，此刻也是激动的快要昏厥了过去，甚至开始补妆整理衣物，恨不得坦克车下来的人，能够一眼就看上她们！

    只要被看上了，那她们和身后的家族，都会是平步青云，彻底成为苏杭的顶层，不，乃至整个省的顶层，全国的顶层！

    随着轰隆隆的声音由远及近，在众人激动兴奋的目光中，坦克车打开顶盖，萧战率先跳出来，而后温柔小心的将姜雨柔和可可从里面抱了出来！

    这一幕，彻底震撼了全场的苏杭大人物！

    “……你们看清了么，那是北凉王吗？怎么还带着一个女人和一个小女孩？”

    “是啊，这什么情况？难道不是北凉主帅？”

    “哎？我怎么看着像前几日大闹姜家寿宴的萧战和姜雨柔啊？”

    随着萧战一手抱着可可，一手拉着姜雨柔走近，所有人也都看清楚了他们！

    顿时，整个会场的等候区都安静了下来！

    所有人脸上的神色，变化的很快，从激动兴奋，变为狐疑，跟着就是冰冷和愤怒！

    “草！什么情况？搞了半天，还真是萧家的那个余孽和姜家的那个贱人和小野种！”

    “我靠！不是吧？他们怎么坐着坦克车来的？”

    面对一群人冰冷的眼神和态度，萧战满不在乎，直接拉着第一次来这种地方显得很是害怕的姜雨柔，走到一侧，静静的等候着。

    而这时候，姜家这边，也彻底怒了！

    “妈的！搞了半天，怎么是他们三个！气死了！我还以为是北凉主帅来了！”

    “真是白欢喜一场！这三个废物，就不应该过来！”

    “你小声点吧，你忘了昨晚那位方少尉说的话？萧战可是韩利民少校的朋友……”

    徐芬听到这些，当即就冷嘲热讽的骂道：“是个屁的朋友！我都问清楚了，萧战是退伍回来的，有特殊照顾罢了，韩利民少校和他根本就不熟！我看这几辆坦克车，肯定也是萧战的退伍照顾罢了。”

    “什么？”姜美妍闻言，眼神一怔，跟着嘴角露出冷笑，道：“原来如此……”

    跟着，她眼珠子一转，走到一侧，拨通了一个号码，小声的说了几句。

    而后，没多久，吴宽业就小跑着过来了，满脸笑意，先是和姜泰昌等人打了招呼，而后才看向姜美妍，从她眼神里读到了什么。

    跟着，吴宽业双手插在裤兜里，大摇大摆的当着所有人的面，走到萧战和姜雨柔跟前，高声嚷道：“哼！萧战，姜雨柔，我现在怀疑你们带着假的邀请函混进来了！”

    周围的议论声，戛然而止！

    所有人的目光，再次汇聚了过来！

    带着假的邀请函混进来？

    这可是天大的事情啊！

    这里可是苏杭驻军总部，是韩利民少校的主场！

    今晚的晚会，也非常的重要！

    有人敢带着假的邀请函混进来，那绝对是大事件！这要是被发现了，肯定会遭受严厉的处罚！

    吴宽业之所以这么说，还是昨晚回去之后，姜美妍特意告诉自己的。

    因为，姜美妍发现，昨晚那个方少尉送来的邀请函，和吴宽业带给他们的还是有一点不一样的。邀请函的正面都一样，但是背面就有不同了。

    方少尉送来的那几箱子邀请函的背面，印有一个淡金色的“特”字！

    所以，姜美妍当时就猜测，这肯定是萧战找的某家带有“特”字招牌的卡片公司，制作的假的邀请函！

    而那个方少尉他们，肯定也是萧战打电话安排的临时演员，为的就是在昨晚的家宴上装逼罢了！

    吴宽业当时一听就觉得非常的有道理，心里乐了大半天，就等着今天这个机会，当着所有人的面拆穿萧战，让他成为众矢之的！

    此刻，萧战抬眉，眼角闪过一丝寒意，目光冷冽的盯着面前神色嚣张得意的吴宽业，反问道：“你说我的邀请函是假的？”

    “没错！”吴宽业当即很肯定的道：“我手里的才是晚会的邀请函，你有本事，将你的邀请函拿出来，对比一下就知道了！”

    “当然，大家都可以拿出来对比一下。我想，诸位手上的邀请函，肯定都是真的！那么，只要和诸位手上的邀请函不一样的，那必然是假的！”吴宽业高声道，手里还拿着自己的邀请函在聚光灯下晃了晃。

    闻言，那些名人名仕纷纷拿出了自己的邀请函，左顾右盼的，发现大家的都一样。

    而萧战迟迟没有拿出邀请函，吴宽业当即冷笑道：“怎么，不敢拿出来了？呵呵，我就知道你的是假的！还想蒙混过关！我劝你，现在最好就滚出去，否则的话，事情闹大了，你肯定吃不了兜子走！”

    萧战冷笑，直接从怀里取出三张邀请函，亮在灯光下。

    吴宽业嘴角露出了狰狞的冷笑，他就是在等这个机会，猛地一把将萧战手里的邀请函夺过来，高举着对大家喊道：“你们看！他们三个人邀请函的背面，与我们的有不一样的地方！这肯定是假的！”

    果不其然，大家伙都看出来了，萧战邀请函的背面，的确与他们的不同！

    而一旁，姜家人看着手里的邀请函都慌了，他们大部分今天能来，都是因为拿着昨晚方少尉送来的邀请函。

    现在，说这些邀请函是假的，他们心里怕了！

    仔细对比了一下，的确和其他人的邀请函有不一样的地方！

    这下，除了姜泰昌和姜美妍一家子，其他人都慌得不行！

    “怎么办？我们的也不一样……”

    “妈的！真的是被萧战这个废物害惨了啊！这里可是苏杭驻军总部啊！”

    “这要是被发现了，我们会不会掉脑袋啊？”

    刹那间，所有人都开始指责萧战，一句句咒骂，彻底淹没了萧战！

    姜雨柔心里紧张害怕的紧紧的抓着萧战的胳膊，可可更是吓哭了，躲在萧战的怀里，“爸爸，可可害怕……可可想回家了……”

    萧战轻轻的拍着可可的后背，安慰道：“可可不怕，有爸爸在呢。”

    吴宽业转过身来，冷笑了一声，指着萧战等三人，眼神狰狞的喊道：“卫兵！还不快来将这个造假的人抓起来！！！”

