    在艇上人大部分人都人心惶惶，不知该如何是好的时候。位于飞艇顶部的一个豪华大包间里，一老一少两个女子正站在宽大的落地窗前，看着远处的白头鹫群，神色淡然地聊着天。

    “老师，南方要塞附近的食人魔最近蠢蠢欲动，我感觉怕是又有一场大战要打了。”

    “是啊，西部迷雾森林每百年一次的兽潮也即将临近，这几年可真是多事之秋啊！”

    “若是祖爷爷在就好了，我父亲说，祖爷爷达到一转英雄巅峰后，就出门游历，寻找突破到二转英雄的契机。”

    “哎，一转英雄想要突破到二转，何其难啊！我们诅咒之地数万年以来，突破到二转的英雄也不超过一个巴掌数。”

    说到这里中年女子目光转向眼前这位拥有一头火红色长发的少女：

    “凯瑟琳，你的资质之高，是我平生仅见，23岁的三阶巅峰，还是魔法师，想想都觉得就像做梦一样。我觉得你与其期待你的祖爷爷回来，还不如自己努力一把，争取早日晋级英雄。”

    “我？晋级英雄？”凯瑟琳脸上露出不可思议之色，“老师，您怕是对晋级英雄存在一些误解，职业者晋级英雄与守护者晋级职业者是完完全全不同的两码事！

    任何人，在晋级英雄这条路上，资质，努力，运气和财力都缺一不可，祖爷爷65岁达到三阶巅峰，而他晋级英雄用了58年，父亲57岁三阶巅峰，晋级英雄用了72年，我达到三阶巅峰也就半年而已，老师，您对我的期待太高了！”

    “也许吧！不过我还是坚信你跟其他人不同，我对你有信心！”

    “老师，晋级英雄就必须悟出自己的英雄技，这可不是随随便便几本技能书就能搞定的，因为英雄技没有技能书，必须靠自己来感悟，光这一个条件就已经拦住超过九成的人了。

    而我这会儿别说感悟，至今连个方向都还没找到呢。

    您呀就别纠结这一点了，您看，若是我们再不出手，这飞艇恐怕就要遭殃了。”

    也正在这时，房门突然被敲响了。

    “进来！”

    随着开门声响起，一个年过半百的男子快步走了进来，眉眼间满是焦虑之色，见到两女连忙鞠躬施礼：

    “见过凯瑟琳公主，爱丽丝女士！还请二位大人出手，否则我这艘飞艇就有倾覆之祸啊！”

    “斯莱特船长，你不用担心，我们不会让这艘飞艇出事的。只是——”爱丽丝微微皱起眉头，“主航道上出现白头鹫这么危险的猛禽已经几百年没有发生过了吧？我记得每年都有巡逻队梳理航道，而且白头鹫有自己的常规狩猎范围，一般情况下不会离开他们熟悉的区域才对。”

    “不瞒两位女士，我也正奇怪这事儿！从水手到船长，我已经在这条航线上工作了三十多年，连开着飞艇的顶级盗匪团都见过两次，可就是没见过白头鹫这种生物。”

    “凯瑟琳，我记得白头鹫这种生物对自己蛋的气味尤其敏感，相隔数百里都能顺着气味找过来，若是有人——”

    “老师，您的意思是有人故意制造这场事故？”

    “也不是没有可能。”

    “一会儿倒是可以查一查！”凯瑟琳闻言脸色微微变了变，“如果真是这样，那简直在把王国民众的生命开玩笑！”

    “两位大人，若是再不出手，可就真来不及了！”斯莱特哭丧着脸指向已经越来越近的白头鹫道。

    就在凯瑟琳和爱丽丝目光重新聚向窗外时，一道翠绿色的光陡然乍现，瞬间穿透鸟群，击落了百多头白头鹫。

    “咦？”爱丽丝和凯瑟琳齐齐惊讶了一声，互相对视一眼，齐声道：

    “神弓手！”

    “一箭跨越千米之遥，职业技能至少已经达到熟练级了！”凯瑟琳补充道。

    “既然有神弓手在此，那我们先等等，看看再说。”爱丽丝用鹰眼术观察了一下甲板，“王国一共13位神弓手，每一个我都认识，然而这一个似乎是个新面孔，应该是最新晋级的。你别说，长得还挺帅。”

    “哦？连您都觉得帅？我也来看看！”凯瑟琳脸上露出惊讶之色。

    话音刚落，又是一道绿芒闪过，片刻的停顿之后，接着是第二道，第三道……

    短短几分钟之内，一共六道破甲箭以各种方位穿透“乌云”，造成了至少近千头白头鹫坠落，短短时间，密密麻麻的白头鹫群已经变得稀疏起来。

    “嘶——”

    站在甲板正中间，举着巨剑摆着最帅姿态的加林忍不住倒吸一口冷气，目瞪口呆地看着布鲁斯。

    他忽然发现在此人面前，自己无论是外在还是“内涵”都被无情地碾压。

    ‘不对！差点忘了，他是神弓手，擅长远程攻击，若是被靠近了，他就得抓瞎！到时候就是我加林发挥的时候了！”

    这么一想，他心里顿时好受多了。

    没关系，再等等，一会儿我就是这艘飞艇上最靓的仔！

    术业有专攻嘛，一个人不可能把远战和近战都包揽了！否则这还是人嘛？

    “嗖——嗖——嗖——……”

    众目睽睽之下，又是六道“破甲箭”飞出，白头鹫那原本已经有点稀疏的阵型很快就变得更加稀稀拉拉起来，一时间气势全无，反而显得有些势单力薄。

    而甲板上一直战战兢兢，如履薄冰的艇员们，以及准备搏命一击，自觉生还几率不大，有些沮丧的护卫，保镖们这会儿都重新鼓起勇气，变得兴奋起来。

    “好——”

    “杀得好——”

    “够劲！大人，您的射术是我见过最好的！”

    “几只破鸟而已，兄弟们，有大人在，我们怕什么？干掉它们！今晚就有下酒菜了！”

    “神弓手大人，能够与您一起战斗是我的荣幸！”

    ……

    短短时间，在布鲁斯的带动下，甲板上的艇员，护卫们战意直线飙升，一个个都变得杀气腾腾起来。

    一个高手所带来的鼓舞效应就是这么强大。他们用崇敬地目光注视着布鲁斯，以能够与他一起战斗而感到自豪。

    那十二招“破甲箭”完全耗尽了布鲁斯的魔力，他连忙给自己服用了一瓶小净化药水，以此尽快恢复一点魔力。

    此时白头鹫已经即将扑进飞艇，飞艇船员们的火枪纷纷开火，而布鲁斯把弓放在脚下，反手从后背剑鞘里拔出一把无锋重剑，面对着一只迎面扑来的白头鹫，一剑砍下……

    “嗷呜——”

    加林把巨剑挥舞得雨泼不进，无数冲着他飞来的白头鹫惨遭肢解。短短时间在他脚下已经堆满了尸体。

    鸟血沿着巨剑，盔甲一滴滴流下来，在他脚下形成一片浅浅的猩红血海，盔甲在战斗中已经被染成血色，这是他战斗的勋章！这是他强大的标志！

    “嗷呜——旋风斩——！”

    随着职业技能的爆发，周围十几只白头鹫眨眼间化作一滩烂泥！

    ‘对！就是这样！我简直就是为战斗而生的！嘿嘿嘿嘿——，神弓手？远战还有点看头，论近战可就差远了！该不会正在被白头鹫追着跑吧？’

    乘着周围被清空一片的空档，加林扭头往布鲁斯方向看去。这一看，顿时就被一个潇洒的身影吸引住了。

    以前父亲告诉过他，剑并不是越锋利越好，也不是越大越好，最适合自己的才是最好的！

    他原本不信，可是现在——他信了！

    那是一柄长度不超过一米五的剑，无锋，漆黑一片，从其挥舞起来沉重的风啸声能够听出，这是一柄重剑！

    无锋重剑！

    嘶——，除了兽族，还真有人用这么弱智的剑？

    不对！不对不对！他用得实在太好了！

    优雅的步伐，精准到让人生畏的剑技，一拍，一刺，无不展示着高超的剑术，看似速度不快，却每一招都恰到好处，没有一只白头鹫能在他剑下挡住一个回合，没有一滴血溅在他身上，甚至连脚底都是干干净净的。

    他——他居然——居然每一步都专门找没有血迹的地方踩！在这到处都是尸体的甲板上？简直就是赤裸裸的炫耀好吧？

    这还是一个神弓手？我怎么觉得我是个假的狂战士？

    就在加林觉得自己快要自我怀疑的时候——

    “重斩！”

    重剑身上闪耀出耀眼的白芒，一招明晃晃的，货真价实的狂战士职业技能——重斩被这位剑客使了出来，威力之大，直接击杀了一只体积大出一圈，已经达到一阶魔兽级别的白头鹫。

    “咣当——”

    随着一声重响，加林手里的巨剑掉在了地上……

