    房间里。

    面色惨白的风鸣尘半跪在地上，气息微弱，整条左臂以极不自然的姿势扭曲着，看起来似乎是肌肉里面的骨骼完全变成了细小的碎片，修剪得整齐精致的卷发、以及胡子都已被汗水弄得凌乱不堪。家族核心成员的威仪与形象荡然无存。

    “你……你是个真正的恶魔……”

    他艰难地说着，汗出如浆，身上的浴袍已经湿透。剧烈得几乎让人发疯的痛楚犹如潮水般一波接一波地袭来，即便以九级进化者的体质都承受不住。

    当然了，能量操控系的进化者本就不以体质擅长，何况风鸣尘自幼出身豪门，锦衣玉食、养尊处优久了，几曾遭受过这样的罪？

    “我可以将这话理解成是你的赞美。”

    秦烽的表情依旧平静无波，语气轻柔得仿佛是在和老朋友聊天：“忍不住了就尽管叫出来吧，我不介意的。只是无论这房间里发生了什么，哪怕就是一颗航空炸弹爆炸，都不会有人听见动静的。”

    “所以不要指望会有人来救你，更不要指望我会对你留手，无论你的背景后台有多么惊人，只要我愿意，你随时都可以变成一个死人。”

    “你……你很强，可是你……对抗不了整个风家。”

    风鸣尘忍着剧痛说道，这话并不仅仅是简单的威胁，风家在大陆南部确实称得上是一方大势力，家族内部强者如林、产业众多，有着大量的附庸家族和基地、聚居区，即便在世仇萧家看来都是一个不容忽视的对手。

    “就算我现在罢手，你们就会忘记这些事情吗？”秦烽反问道。

    “……”

    风鸣尘顿时语塞。大家族、大势力对于自身的脸面尊严都看得极重，一旦受到外来挑衅、而且对方看起来并不怎么强大，那么高层不论出于何等考虑，都是要设法报复、找回场子的，这甚至与利益没有太大的关系。

    在他心底，秦烽的所作所为不仅仅是严重冒犯了他和风语华，还给家族的重要计划带来了无可容忍的麻烦。本来按照高层预定的计划，现在的獒龙基地早就被烈影公司拿下，然后顺势扫平周边、开始准备下一阶段的行动了。

    因为这个王牌狙击手的存在，导致烈影公司的攻掠计划始终卡在这个环节，如果不尽快设法解决问题，他和凌歌都没法向家族高层交差。

    “你到底想要怎样？”

    风鸣尘无奈地道。如今自己完全处于劣势，再大的屈辱都只能受着，只要今天能够不死，以后自然有的是手段收拾这小子。

    秦烽宁定地盯着他：“我是个比较记仇的人，上次的追杀，还有你们家族那个蠢女人的行为，已经让我很是不爽。听说你们天亮后就会出发攻打獒龙基地，所以我就提前过来看看。”

    “如果是这事，我保证会让凌歌取消进攻计划，并且两家罢兵休战如何？这个主我还是能做的。”风鸣尘当即道。

    秦烽笑笑：“这事情我自会想办法处理，你还是回答我的前一个问题吧？风家在这片区域，究竟有什么样的秘密计划？”

    风鸣尘脸色再变，他没想到秦烽根本没有被转移注意力，依旧盯着这个最要命的问题不放。

    “秘密计划或许是有的，但我真的是不知道，我的权限不够。只有家族总部的那几个老家伙才是幕后策划人。”风鸣尘无奈地苦笑。

    秦烽略一沉吟，便轻轻点头：“既然是这样，你可以去死了。”

    “什么？你……”

    风鸣尘惊骇欲绝，正要出言辩解，秦烽冲他虚点一指，难以抵御的困倦袭来，让他的意识瞬间失去了知觉。

    以真仙的搜魂手段验证一番，确认这个风鸣尘并没有说谎，顺带获悉了许多关于风家的情报，很多都属于难得的机密。

    秦烽没有说什么，将风鸣尘的尸体处理好，房间里值钱的东西劫掠一空，然后去找风语华。

    风家大小姐的居所在另一座别墅里，此刻她倒是在休息，只不过床上还躺着两个英俊强壮的男人，都是她带来的贴身护卫。

    秦烽这次没有浪费时间，一道剑气下去，将滚在一起的三个男女直接摘了脑袋，然后动手搜魂，毁尸灭迹，抄家。

    须臾之后，他已经潜入了公司总裁凌歌的府邸。

    然而令秦烽有几分意外的是：凌歌竟然不在府邸中，楼上楼下几十个房间搜了个遍，就是没发现这个该死的大胖子，真仙的灵觉感知同样没有任何发现。

    “……这家伙居然说跑就跑了？还真是干脆利落呢。”

    华丽宽敞的主卧室里，七八个赤果的美貌女奴躺在大床上睡得正香，凌歌的盔甲和装备都在，就是没看到人。

    看来这位十级的强者确实不简单，居然提前察觉到了死神上门，自知无法对抗，干脆丢下一切跑路了。

    够聪明，也够魄力。

    换成别的人物，说不定怎么都会犹豫迟疑一下，那时候就走不成了。

    秦烽摇摇头不再说什么，依旧选择了搜刮一轮，再飘然离开。

    不过说实在的，尽管一连端了三个重要人物的窝，可是能入他法眼的好东西并不多，除了几样比较先进的武器装备，还有部分基因药剂，别的财富对现在的他而言都算不得什么了。

    片刻之后，秦烽顺利潜入了城中的军营。

    这次花费的时间略有些长，等他离开时，整个营房区都静的可怕，只有浓郁得化不开的血腥味弥漫在空气中。

    再下一步，就是后勤物资库房区……

    离城十里外。

    凌歌默默地望着夜色笼罩下的烈影公司，深邃的眼神里看不出喜怒。

    尽管现在城里很平静，不过在平静的表面下正在发生着些什么，并不难推测出来。而且，这也和现在的他没有关系了。

    从当机立断离城出走的那一刻起，他就不再是烈影公司的总裁，掌握着数万人生死的大人物，而只是个无家可归的荒野游民了。

    不过以十级进化者的强大实力，无论去哪个地方，都可以非常容易地抢下一块地盘来继续作威作福。如果愿意投效那些大势力，同样会得到重视与优待，所以凌歌并不担心以后的生计。

    财富权力女人只是身外之物，只要命还在，一切都可以从头再来。

    最后看了一眼，他转身头也不回地离去，肥胖臃肿的身躯很快就消失在茫茫夜色中。

