    时间来到了4月15日。

    仲国仲车(南北两车)已经连续走出了连板连阳，从埋伏进去的那天起，累计涨幅已经有100%，同一时间的中铁累积涨幅76%，铁建累积涨幅50%左右。

    陆鸣用天盛资本的专用机构账户操盘29.6亿的资金满仓做了中铁、仲车和铁建这三个大票，硬是通过他强大的做T把总收益做到了107%，获利31.67亿元总浮盈。

    本来最初建仓的时候是均分都进了南车和北车，随着两车合并，天盛的机构账户现在持有仲车近30多个亿的市值。

    陆鸣在今天仲车实现二进三板的时候选择板上出掉一半，不求满仓逃顶，到了他这个资金量规模不现实，必须边拉边出。

    早盘刚刚封板就开始接连万手大单狂出了5个多亿，也是想测试一下承接力度如何，结果出了不到三分钟板就给炸了，被陆鸣砸出了2个多点的坑出来。

    但随后里面的其它主力资金在炸板急跌触及均价线的时候，赶紧拉升再次封板，刚刚好差不多成交了5个多亿实现回封。

    刚刚封板陆鸣又继续在板上附近分批出货，使得中车的板看上去很不稳定，陆陆续续又出了3个多亿。

    到了他手里如今的资金量，真不好出货，如果他手里的30个亿在今天核了，哪怕是神车也有点顶不住。

    随后等待了一会儿，到了10点20分，陆鸣又抛出了1个亿的卖单，三分钟后又抛1个亿，再过了5分钟左右再次抛出1个亿。

    承接力度很不错。

    到了10点54分左右的时候，陆鸣正打算要在这里再出4个多亿就完成今天板上附近15个亿的出货，结果还没等他把指令传达给手底下的交易员，有另一批大资金出了，直接砸盘式出了5个多亿。

    “这个憨批要走就走，特么恶心人……”陆鸣看到出货的资金直接核按钮也忍住爆粗口骂咧。

    好家伙，直接炸板了。

    不过很快就有资金承接在刚刚跌了不到0.5个点后迅速回封。

    陆鸣前面的出货举动显然也影响到了里面其它的机构资金，这种规模的资金绝对不是散户，只有主力机构之间的博弈。

    其实陆鸣也是其中的主力之一。

    有人先跑了，陆鸣不打算抢跑，要是顺手也砸出去4个多亿，把情绪带崩了就不好玩了，修复起来会极其麻烦。

    大约过了25分钟之后，到了11点19分，陆鸣看到板上封单差不多了，直接把今天要出的最后剩余的4个多亿分批板上抛出。

    今天一共出了50万手，目前还留有50多万手。

    并没有核按钮，陆鸣比前面的跑路的机构要讲股德得多了，没有破坏盘面做多情绪。

    好吧，主要是手里还有15个多亿的货呢，把自己核了就搞笑了。

    值得一提的是，陆鸣在出货的同时，已经出来的资金则是在不断的低吸另一个票，也是仲字头的大票，赫然便是仲国一重。

    这个票，在去年12月份初期的时候，陆鸣还带着群里的小伙伴们做了一波日内超短套利。

    今天从神车出来一半，就是为了做这个票，这个票有雷，去年就知道了，也已经横盘调整了四个多月，也洗的差不多了，昨天就有启动迹象快要安耐不住了。

    一重这个票，陆鸣在今天吸筹了一整天，从早上吸到下午，成交也只有5个亿，最后忍不了了，陆鸣在日内分时零轴线的位置直接3个亿点火冲天炮向上扫货。

    他这波冲天炮从14点20分点火的，持续了快10分钟才完成了全部成交，也一度被狂拉到了接近7个点的涨幅。

    但就在3个亿成交完了之后，又被人砸盘了，尾盘最后半小时被人一路砸回了点火的原点，盘后收了一个红色十字星。

    这让陆鸣有点郁闷，本以为今天可以拉涨停的，无奈的骂咧了几句便结束了今天的操盘工作。

    ……

    翌日，周四。

    今早仲国一重直接大高开，陆鸣盯着这个票的，他还有7个亿的资金没进场，今天就打算全部干进去。

    9点47分，一重高开低走后很快强势上冲封板，陆鸣始终没有进场，在快要封板的时候，直接下达指令3.5个亿做板上接力。

    刚刚成交没多久，又被人砸开了。

    等待了10分钟左右，资金开始拉升做多，试图恢复，在9点57分就要封板的时候，陆鸣再次下达指令把剩余的资金全部梭哈继续做情绪接力。

    这一次成功封住了，直到收盘也没有炸板。

    成交均价7.08元，持有212万手。

    ……

    陆鸣从交易室里出来，刚刚回到自己的办公室没多久，苏晓曼敲门进来。

    “天盛先锋混合遭到了大量的赎回，资金盘要跌破65亿了，真的不用管吗？”

    陆鸣言简意赅道：“不用。”

    今天仲国一重涨停了，而神车大高开后加速涨停，在上涨的过程中，陆鸣早就卖掉了天盛先锋混合持有一半仓位的两大神车股票，大约13个亿左右。

    集合竞价出来之后，陆鸣就已经给交易员下达了出货策略，开盘就直接挂单走人，结果开盘价直接成交了，开盘两分钟就成交了17.8个亿，天盛先锋混合的13个亿自然也是成功的出掉了。

    没有选择卖在板上，这个时候陆鸣要做的是准备跑路了，再不跑到时候就来不及了。

    只能边拉边跑，即便如此，天盛先锋混合还有7个亿，自己公司的机构账户还有十多个亿没走掉，不提前跑，到时候踩踏式跑路？或者次高位磨盘跑路？浪费时间！

    苏晓曼努努嘴，说：“好吧，你都不担心那我担心什么……”

    陆鸣微笑的说道：“没事儿，不慌，等他们出去被教育毒打了之后就知道外面的世界很危险，还是跟着一哥靠谱，还是天盛先锋香。”

    这段时间，天盛先锋混合基本上都是每天雷打不动1个多点的涨幅，外面的行情都疯了，不少的基民忍受不了这种龟速涨幅而选择赎回基金。

    但陆鸣一点都不担心，行情正在持续走向狂热化，历史性的大顶部还有不到一个半月的时间来临，到时候被狠狠地毒打一番就知道错了，就会回来了。

    ……

