    特么，真的太欺负人了！

    这个丛林是深山老林，各种植物茂密无比，没有一点杀手锏，怎么可能做到？

    而嗅觉就是自己最大的武器，没有这个，还找个毛线啊？

    龙炎越想火气越大，再也憋住了，上前一步，抗议道：“报告......”

    才说了两个字，他看到陈凌凌厉的眼神，活生生将到嘴的话，给憋了回去。

    不好，这个教官不是一般人！谁的面子都不会给，一开始警察的同志被淘汰，对方还直接让人带话回去，骂人家领导不行。

    简直是太嚣张。

    不过，人家有这个资本。

    比射击的时候，四个临时教官同时挑战对方，结果，还是逃不过被秒杀的命运。

    而自己，作为格斗之王，比对方比格斗，更是输得一塌糊涂。

    这样的人，自己要是忍不住，继续挑战，不用说，直接被虐哭。

    龙炎想到这里，无奈地摇摇头。

    算了，与这样的魔鬼教官作对，最后，惨的还是自己。

    龙炎低下头，垂头丧气，笑声嘀咕道：“教官，你这样搞，我能找出来就奇怪了。”

    虽然他的声音非常轻，但是听力异于常人的陈凌听得一清二楚。

    陈凌低吼道：“怎么？你有意见？”

    龙炎见对方的脸色变了，赶紧狂摇头道：“报告教官，不是，我，我刚才是嘴巴抽筋，你听错了。”

    说真的，宁可得罪小人，都不能得罪这个魔鬼教官，否则，会被往死里训。

    陈凌听到对方找这么蹩脚的理由，笑了起来，道：“没想到，你还挺幽默的，去吧，抓紧时间。”

    “是。”

    龙炎哪里还敢废话，赶紧逃也似的，扛起一个道具，冲进丛林。

    而另外两个人也一切扛着道具，跟着进去。

    陈凌看到龙炎消失的身影，脸色有些意味深长。

    希望这个家伙能明白自己的良苦用心。

    自己并不是在故意刁难这个家伙，而是尽可能，开发对方的天赋，让对方的嗅觉变得更加灵敏起来。

    因为自己扫描过对方的身体，知道这个家伙的嗅觉还有上升的空间，但需要一定的外力刺激。

    而陈凌也是看出来，龙炎以为自己的嗅觉已经无人能力，自然不知道还有提升的空间。

    其实，龙炎也知道陈凌并不知道在故意针对自己，知道对方这么做，肯定有对方的理由。

    毕竟，这么多天的训练，对方的方式确实有些激进，但无可否认，对他们所有人都产生了巨大的作用，每个人实力都以肉眼可见的速度在提升。

    而刚才自己是因为引以为傲的天赋被掩盖，有点气不过，才想吐槽一下。

    其实，龙炎这个事情，只是训练过程中的冰山一角。

    但凡在场的人天赋被陈凌了解，他都会想办法将其掩盖住，以此激发对方潜能。

    受训人员可谓是苦不堪言，但没人敢抗议，只能配合训练。

    就这样，他们每天都在训练，疯狂地训练，什么项目都涉及，从狙击手训练，再到伪装训练，再到潜水，跳伞训练，甚至是直升机驾驶等等。

    陈凌不停给这些人训练，还教导了许多理论知识，让他们实践与理论相结合。

    这个特训计划之所以这么详尽，与陈凌的最强教官技能密不可分，甚至他还借鉴了地狱营霸王龙教官传授的知识。

    霸王龙可不是一般人，作为地狱训练营，实战经验非常丰富的教官，去过大型战争现场，参加过无数的生死之战。

    在经验方面，就算现在的陈凌，也比不上他。

    在残酷的训练中，时间不断过去。

    转眼间，3个月过去了，在这3个月中，整个受训队伍，包括4个教官在内，总共剩下81人，这81人都要比过去强大了太多。

    此刻的他们已经对陈凌彻底信服，很庆幸自己来到这里。

    至于，陈凌传授给他们的东西，他们都是一丝不苟学着，用心记在脑子，如果当场无法消化的，他们就在休息的时候做笔记，再找时间继续学习。

    而陈凌也是没有任何保留，将自己掌握的所有东西全部都灌输给他们，包含丛林作战经验，驾驶飞机的心得等，甚至，连化妆与伪装能力也全部传授。

    陈凌并不担心，这些人超越自己，相反，要是他们可以青出于蓝而胜于蓝，他会更加开心，因为如此一来，他为国家培养出了更多强大的特种兵，更加有助于保家卫国。

    在3个月零10天后，陈凌站在操场上，用犀利的眼神扫过面前的81人，满意地点点头。

    不错，这些人全身气势暴涨，实力都发生了天翻地覆的变化，看来没有白费自己那些药品，不过，这还远远不够，他们还有许多东西要学习。

    现在的环境看起来风平浪静，但是，在暗地里，那些武装分子以及贩毒分子时常侵扰边境，伤害人们，只有更多的军人变得强大起来，可以独当一面，以一打百，甚至打千，才能分散到各地，更加保护好人们，起到震慑的作用。

    陈凌想着，脸色一凝，时间紧迫，是时候进行下一个项目了！

    陈凌深呼吸，脸上带着一丝严肃，大声道：“各位，今天我们训练排雷，排雷的目标，是距离边境线不到3公里的那一片雷区。”

    这话一出，众人神情一凛。

    作为军人，他们都知道那片雷区，是生命的禁区，到处险象环生，一不小心，就是粉身碎骨的下场。

    陈凌的语气变得沉重起来，道：“众所周知，那是战争留下来的雷区，至今，已经有许多军人与老百姓，把生命葬送在那里，因为这片雷区，有太多人缺胳膊少腿，我不奢望，你们能把所有地雷排掉，但是要尽力，记住，一定要小心谨慎，绝对不能掉以轻心，为了你们生命，也为了你们身边战友的生命，一定要小心，再小心，明白没有？”

    “明白！”

    众人立刻齐齐大吼起来。

    这吼叫声震天动地，回荡在操场里面久久不绝。

