    杨家家主和杨风溪都有些慌了，

    陈正奕死了，他们到没有太担忧，可现在这梅恋儿死了，两人顿感无奈，

    这梅恋儿可与陈正奕不一样啊，

    这位乃是巴山剑派的真传弟子，与虽然修为比不了陈正奕，可身份地位完全不一样，杀了陈正奕，也就只是普通的江湖仇杀，可杀了梅恋儿，那就是在与巴山剑派为敌了，

    不论如何，不论何种原因

    巴山剑派死了一个真传弟子，都不会息事宁人的。

    若是平时，顾陌杀了梅恋儿，两人心里还会十分开心，因为顾陌在自己找死，得罪了巴山剑派，都不用他们杨家出手了，这个强敌自己找死了，

    但是，

    偏偏如今这个局势不一样，

    顾陌不能倒，

    他背后站着统领了半个天阳江湖的九黎帮，陈家已经废了，若是顾陌在这个时候也废了，九黎帮动荡，那就意味着天阳郡半壁江湖也跟着动荡，

    到时候，北漠大军来袭，

    天阳郡将会失去很大一个助力，

    对于整个天阳郡来说，那是一个不能承受的损失了。

    “大哥！”

    杨家家主也在这时候有些慌神，急忙望向杨风溪，他已经拿不准主意了。

    “大局为重！”杨风溪咬了咬牙，沉声道：“保住顾陌，这个时候必须保住顾陌，天阳郡已经承受不起再一次大动荡了！”

    “可是，顾陌就是个不顾后果的疯子，现在这情况，巴山剑派那边我们交代不了，怎么保他？”杨家家主说道。

    “保不住也得保！”杨风溪沉声道：“天阳郡的情况，你我都清楚，我们现在需要顾陌，为今之计，只有让顾陌当盟主了，只有抬高他的身份，让巴山剑派那边也会有所忌惮才能有余下的操作空间！”

    杨家家主微微皱了皱眉，心里很是不甘心，

    他们谋划了这么久，

    结果事情搞砸了不说，还不得不主动让顾陌来当盟主，那他们运作这么久图了个寂寞！

    杨风溪沉声道：“大局为重！”

    杨家家主很憋屈的咬了咬牙，然后无可奈何的点了点头。

    杨风溪又说道：“让顾陌当盟主，他将代表整个天阳郡江湖，虽然不足以对抗巴山剑派，但如今局势不一样，在加上我这个官府身份，相当于裹挟了整个天阳郡黑白两道力保顾陌！

    顾陌是个疯子，但是，巴山剑派不是，他们不可能为了一个弟子，来死磕我们一郡之地，更何况，如今局势动荡，他们也没办法冒天下之大不韪，他们是名门正派，还是需要注重脸面的，不过家国天下这顶帽子他们不敢带！”

    杨家家主微微颔首，道：“我明白了！”

    说罢，

    杨家家主突然大喊道：“陈家陈正奕勾结北漠，带着一个杀手前来破坏我天阳郡江湖会盟，意图阻止我天阳郡江湖共御外敌，好在他们的奸计被九黎帮顾帮主识破，将这对奸贼当场格杀，挽救了天阳城无数百姓！

    九黎帮帮主顾陌，深明大义，为国为民，修为又高深，乃是我们天阳郡当之无愧第一高手，仁义之名让人钦佩，所以，我提议，推举顾帮主为天阳武林盟盟主，诸位，意下如何？”

    一时间，

    在场的众多江湖中人都愣住了，

    不过，都是一些江湖老油条，聪明人占据了大多数，而杨家的附庸也不少，当场就表示支持！

    同样，依附于九黎帮的江湖势力也不在少数，他们本就是要支持顾陌上位的，虽然中途发生了很多意想不到的变故，但结局终归是好的，自然也没有人反对。

    一时间，

    顾陌居然以零票反对的姿态成了众望所归的武林盟主。

    这一顿操作，

    把顾陌都整懵了，

    看着众人的拥护，顾陌嘴角狠狠一抽，走到杨风溪和杨家家主面前，微微一笑，说道：“杨郡守，杨家主，两位深明大义，我顾陌服了，我现在相信了，两位的确是以大局为重的人物，觉悟高度，我望尘莫及！”

    杨风溪：“……”

    杨家家主：“……”

    就在这个时候，

    脑海里就传来了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成称霸天阳郡的任务”

    “正在结算任务奖励”

    【获得盟主称号，成就点+30000】

    【获得秘籍——阿鼻道三刀】

    【获得特殊物品——道具卡】

    ……

    听到脑海里的提示音，

    顾陌嘴角上扬，露出了一缕笑容，

    但他按捺住了内心的窃喜，没有第一时间查看奖励，而是与众人交涉了起来。

    ……

    虽然被顾陌补刀了，但杨风溪和杨家家主却还不得不打碎牙齿咽下肚子里，

    随后就简单的再一次召开盟会，

    简单的确定了顾陌为盟主之后，便提议过两天再开盟会，定下具体的武林盟章程。

    没办法，

    他们现在太急了，

    急于去给顾陌擦屁股！

    反观顾陌老神在在一副事不关己高高挂起的模样，气得杨家家主和杨风溪一顿火大，可两人也没有其他的办法，只能吃了这个闷亏。

    ……

    九黎帮总部里，

    各大部门开始忙碌了起来，

    而顾陌在回到了九黎帮之后，第一时间就进入了自己的房间。

    关于武林盟的事情，他全权交给了李泽骞去处理，至于巴山剑派那边的交代，他也没兴趣去考虑杨风溪和杨家会怎么处理。

    回到房间里，

    他第一时间就打开了系统页面，清理起了系统的任务奖励：

    【获得盟主称号，成就点+30000】

    【获得秘籍——阿鼻道三刀】

    【获得特殊物品——道具卡】

    ……

    成就点是在预料之中，

    刚刚在斩杀了陈正奕的时候获得了20000成就点，那个梅恋儿也贡献了2000，加上原本余剩的7012，一共是29012，现在又加上任务奖励30000，一共累积59012成就点。

    顾陌没有丝毫犹豫，

    直接选择了升级金刚不坏神功，

    “消耗50000成就点”

    “金刚不坏神功升级至第四层”

    “当前境界为先天四重”

    ……

    修为晋级，对于顾陌来说已经是司空见惯习以为常的事情了，没有太大的感触，很快就收了功，将目光放到了那一部武功秘籍上——

    阿鼻道三刀，

    一门传说来自于无间地狱的刀法！

