    文才十分的愤怒。

    因为他在其中看到了某些对于于此地不一样的手段。

    “竟然想要抽取地脉灵气。”

    “到底是何人，竟然有着如此大的胆子，这是吃了熊心豹子胆吗？”

    “难道就不怕清算吗？？”

    文才的眼神之中满满的震惊。

    像是地脉这种东西，向来都是各大门派，甚至于某些邪道高人也是共同维护的东西。

    毕竟地球是我家，保护靠大家。

    这地球虽然看着小。

    但是却是汇聚了无数的造化，数不清的大人物出手布局，将整个星空，宇宙所有的气运，灵机全部都汇聚过来。

    每一次地脉的损伤。

    未来都有可能让修行界气大伤。

    再说的极端一点儿。

    甚至有可能会减少一尊正道鬼仙级别的人物。

    毕竟虽然说这个时代现在还没有蝴蝶效应这一个名词，但是却也有无数的包含这种的意思。

    每日尊鬼仙都非凡无比。

    学究天人，知识浩瀚，仅仅是他们最为普通的一个标签而已。

    就连林峰。

    当初也是无比的忌惮。

    不然的话，他也不会四处寻找造化点化龙脉，让其凌空渡劫。

    并不是他在做无用功。

    而是因为但凡有人胆敢毁灭地脉，都会受到无数人的打击。

    更别说那还是一条龙脉！

    只能说是林峰找到的机缘合适，而且身后还有着无数人为他站台。

    要不然的话。

    要是寻常人的话。

    恐怕早已经被当时出现的那些老阴逼吃干抹净，甚至于还得背锅了。

    文才看了一眼身旁的林峰。

    但是。

    他却没有像林峰求救。

    反而十分沉稳的指挥着四方小道士，开始将法坛变得完整。

    这一次他要证明。

    哪怕是他天资不行，也没有为九叔丢人！

    而林峰很显然也看出了他的意思，仅仅是静静的在旁边看着他施为。

    但是在心里，却已经为对面那伙人判了死刑。

    “无论成不成这些人都得死。”

    “这是师弟为师兄表演的一次成功案例，绝对不允许有着任何失败的可能。”

    诡异的光芒在林峰的双眼之中闪过。

    但仅仅一瞬间就消失。

    好像是他一直都在盯着文才看一般。

    看到自家师兄的举动。

    文才没有做过多的表情，只是指挥着四方小道士连忙将更大的法坛摆出来。

    “去将祖师爷请出来。”

    “净坛，镇守。”

    “点一下请神香，请诸位祖师爷念头降临。”

    文才一举一动都十分的淡然。

    在他指挥着四方小道是干活的时候，他也是慢慢的整理着自己的一身衣服。

    明黄色的道袍从外面套上。

    那八卦显得如此的显眼。

    而更显眼的，却是他手中拿着的那一把通红的桃木剑。

    就在这个功夫。

    文才已经念诵了道门的八大神咒，将自身的各种污秽清除，净天地，净身，祝香。

    一切的一切都在准备。

    就在四方小道士将那三柱清香再一次插到了香炉中的时候。

    则是表明一切又是新的开始。

    “师父，好了！”

    四方小到道士退几步。

    站到了文才身后一丈远的地方。

    这个位置既不阻碍到文才施展，又能够在文才需要东西的时候迅速的递过去。

    双方就位。

    文才也是踏出了第一步！

    “咚！”

    一步踏出。

    气沉丹田。

    “天灵灵地灵灵，我今祈求神仙临，降临法坛赐福临，法水一碗净天地。”

    “太上老君急急如律令！”

    “敕！”

    文才脚踩七星步。

    手中桃木剑也是迅速的挥舞。

    等到七星步伐走完，一个腾空跃起，然后铁板桥接地。

    桃木剑迎空一挥。

    一瞬间切过了蜡烛的上空。

    “轰！”

    火焰纷飞，化成一道火柱。

    就在这一道火柱飞起的时候，文才又迅速的将桃木剑切过了另一个红色的蜡烛。

    同样是火焰纷飞。

    两道火焰在法坛的面前，向着四面八方飞溅而去。

    就在落地的一瞬间，化成了无数的火星消失，哪怕是落在了布帛之上，也秋毫无伤。

    “天灵灵，地灵灵，纸鹤有灵法有灵，待到今日显威灵。”

    “纸鹤一只走四方。”

    “请诸位道友到此一观。”

    “左道邪魔欲要毁掉此方地脉修行邪法，还请诸位道友速来助阵！”

    “纸鹤牵引。”

    “通灵万里。”

    “着！”

    文才似乎十分的熟练。

    双手迅速的在桌子上一张黄纸上面，花上了稀奇古怪的符文。

    等到大印落成，灵光一现。

    文才双手迅速的在这一张黄纸之上翻腾。

    双手十分灵巧。

    隐约间竟然只能看得到影子。

    不一会儿的功夫，在他们一双巧手之下，一只明黄色的纸鹤，则是迅速的出现。

    纸鹤刚刚出现的一瞬间。

    展现出了非凡的灵性。

    然而这纸鹤可不是让它飞出去的，如果那样传递消息的话，那可就是太慢了。

    “着！”

    文才右手一挥。

    轻轻的在那红色蜡烛的火焰上一点。

    那火红色蜡烛上面黄彤彤的火焰，竟然在他的手上迅速的点燃。

    不一会儿的功夫。

    整个手掌竟然开始燃烧了起来。

    好像是传说之中的火焰刀一般，看着十分的炫酷，又十分的震撼。

    紧接着。

    他用右手迅速的捏住了纸鹤。

    仅仅是一个眨眼的功夫。

    那刚刚出炉的活灵活现的一只明黄色的纸鹤，则是在他的手中化为了飞灰。

    但是

    当灰烬消失之后。

    那腾越而起的青烟之中，似乎有着数十只一模一样的纸鹤，在其中飞腾而出。

    青烟袅袅。

    一瞬间就撞入虚空消失不见。

    这是另类的纸鹤传信之术。

    无论天涯海角，只要记住了那一丝气息，便可瞬间到达。

    “万法归一，法水开明。”

    “水镜，开！”

    文才迅速的在桌子上的那一碗法水之中，打开了一个视角。

    而在其中显现的。

    正是十几个人围绕在一起，好像是在刻画着什么阵法一样。

    “正好。”

    “既然所有人都在，那就可以一网打尽！”

    “纸人牵引。”

    “起！”

    紧接着，文才手中的法印迅速的翻飞，到最后他捏到最后一个印法的时候。

    整个人骤然一松。

    “南辰北斗，地煞南星。”

    “护法神将起。”

    “百鬼夜行图！”

    文采用手中的剑指，迅速的在面前的黄纸之上绘制。

    仅仅是虚晃了几下。

    桌上便飘起了一个又一个黄色的小纸人。

    每一个都是直接都站起来。

    而且虽然看着十分的粗糙，但是却有一种别的东西没有的属于生命的活力。

    紧接着。

    四面八方之中，似乎有着莫名的存在受到召唤吧，化为一个又一个怪异的声音在四方响彻。

    不一会儿的功夫。

    桌子上的数十只黄色的小纸人全部都晃晃悠悠的站了起来。

    甚至于有的还自带兵器。

    看起来十分的威武。

    “万里追踪。”

    “杀！”

    “纸人，咒杀！”

    文才手中法诀一引。

    便拿起几个鲜红欲滴的大洋针，狠狠地的在面前的几个纸人的心口处扎了下去。

    ……

    远处。

    高高的山林之中。

    十几个人正在辛辛苦苦的忙碌。

    砸钉子的砸钉子，练法术就练法术，似乎配合的十分的默契。

    好像这样的事情，根本就不是第一次干一样。

    突然间。

    坐在最远处的一个大胡子，似乎感受到了什么。

    忽然的睁开双眼。

    紧接着手捏子午印。

    “不好！”

    “有人远程施咒。”

    “所有人快快防御。”

    就是他说完的一瞬间，他就感觉到自己的心口骤然一疼。

    那一瞬间的疼痛。

    竟然引的他浑身抽搐。

    整个人好像是触电一般。

    等待了两三秒之后，他才用他的雄浑的法力扛了过来。

    然而。

    他之所以能扛过来是因为他法力雄厚，而周围的那群人，可不是都是那么好运。

    就在他提醒的时候。

    所有人都坐在地上防御。

    但是大胡子提醒的时候已经晚了，他只能防护住他自己。

    至于其他人。

    只是在心口出现问题的一瞬间，便七窍流血而死。

    “啊！”

    “救我～”

    “……”

    一声一声的惨叫，好像是重锤一般，砸在了大胡子心中。

    让他心中怒火中烧。

    表现在现实之中。

    这是抄起旁边的袋子就迅速的向着远方逃跑。

    甚至于还在自己的脚底板贴了几张神行符。

    同样。

    剩下的那两三个幸运儿。

    一个个的也不是傻子，几个人对视了一眼，然后向着四面八方跑去。

    “分头行动！”

    随后。

    一个个的便消失在了山林之中。

    然而他们却想不到。

    在远处山林的小溪之中，却已经有人早早的等候。

    不。

    不能说是人。

    只能说是一个又一个长相奇特的护法。

    远处。

    大胡子第一个跑的。

    自然也是跑到了所有人前面。

    然而就在他踏入密林之中，以为自己逃过一劫的时候。

    眼前的小溪之中，突然有个一声水花迸射。

    “哗！”

    等到水花消失。

    一个手持大刀，满脸朱红，骑着一匹宝马的大汉子，则是迅速向他冲了过来。

    “前方鼠辈。”

    “插标卖守尔。”

    “吃我一刀！”

    宝马迅速前行。

    手中大刀在地上拖行，磨出了点点火星。

    “咔嚓！”

    一阵刀光闪过。

    刚刚想要冲上前来的大胡子，脑袋直接就与身体分了家。

    等到赤兔宝马停止。

    关二爷手持大刀，左手捏着胡子，口中说道：

    “不过尔尔！”

    这也仅仅是众多战场之中的一个。

    在这片大山中。

    有着数十个像这样密集的小集体。

    只有这样，才能将本地地脉的灵气，全部都汲取出来。

    但是很显然。

    并不是所有的小集体，都如同大胡子他们十几个人如此的软弱。

    毕竟还是得有大佬坐镇的。

    与此同时。

    就在一个又一个神将杀戮者四方的时候。

    处于一个九宫阵法最核心位置的，一个长相十分阴损，穿着祭司袍的老头子桀桀大笑：

    “桀桀桀桀……”

    “没想到这小小的镇子里面，竟然还真的有人才。”

    “竟然连这都能诅咒大术都能不精通，恐怕也是来历不凡之辈。”

    “如果是寻常道基道长祭祀，恐怕这时候，就已经早早的退去了，但是不巧的是。”

    “老头子不一般！”

    “今日我倒想跟你好好的斗一斗！”

    说完之后。

    他随手在地下捏了一把土。

    然后口中迅速地念叨着咒语，声音十分的迅速，也是十分的微弱让人听不清楚。

    但是不过几个刹那。

    同样在抵抗着这一咒杀之术的，剩下的其他几个阵眼里的人，一个个脸上一轻。

    似乎诅咒被消除一般。

    “大祭司出手了。”

    “太好了，是大祭祀出手了！”

    众人纷纷欢呼。

    只不过，他们的话语似乎带着一丝的越南呛。

    听着就十分的古怪。

    当然了。

    解除掉这一咒杀之术，却并不是没有代价的。

    毕竟这是属于后发而至。

    真正的交手之中，哪怕是落后一路那也会吃大亏的。

    儿子面前的大祭司，在落后了这么多步的情况下，仍然解除了文才的咒杀之术。

    法力之强可见一斑！

    “阿狸吧，嚯目尔，速速准备法坛。”

    “准备万邪坛。”

    “今日我就要让这未知的人知道，与我为敌，是要付出什么样的代价！”

    大祭司用沙哑的声音大喊。

    手中的拐杖重重的放在地上，一瞬间有两个蛇头，从拐杖的最上面伸了出来。

    舌头嘶嘶作响。

    那是真的活蛇。

    根本不是别的饰品！

    不一会儿的时间，那大祭司的前面，便已经被摆放出了密密麻麻不一样的东西。

    两个长相古怪的人站在他的左右，左边那个肥头大耳，抱着一只猪头。

    右边那个瘦骨嶙峋，抱着一只只剩下骨头的羊头。

    而前面的法坛之上。

    则是摆放着一个又一个不一样，但看起来十分诡异的东西。

    有干枯的小孩身体。

    有带着羽毛的头颅。

    有看起来十分狰狞的虫子。

    有鲜红鲜红的血液。

    种种种种，看起来就十分的恐怖，甚至于让人头皮发麻。

    但是大祭司看到这一幕，却是露出了一丝由衷的笑容，焦黄的牙齿露了出来。

    似乎有着黑线在他的口中。

    而且似乎还是在蠕动着，好像是活着的一般。

    看起来就十分恐怖。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “法坛已起，等死吧你就！”

    大祭司笑的十分放肆，好像是充满着自信一般。

    伸手就向着法坛抓去。

    从上面竟然抓出来了一个，得有着十七八公分的一只大蜈蚣。

    这蜈蚣有着无数的腿。

    而最恐怖的地方则是在于，这蜈蚣的牙齿竟然漆黑漆黑的，低落下来的唾液落在地上，都发出刺啦的响声。

    剧毒无比！

    然而面对这种毒物，大祭司伸手就直接拿了起来。

    紧接着放在了嘴边。

    “咔吧，咔吧，咔吧～”

    从头到尾几口就直接吃了下去，至于还有着一些没有失去活力的肢体在晃动。

    “呼～”

    一道黑风从大祭司的口中吹出。

    落在了猪头上。 

    整个猪头直接就消失了。

    所有的肉都被啃的干干净净，只剩下一个十分鲜艳的骨头。

    而同样的。

    就在那一团黑风落在了羊头上的时候，整个羊骨头从上到下好像消失了一般。

    十分恐怖！

