    

    （恭喜‘情缘流离’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘月见桜’的1888打赏！‘雷响’、‘梦之小妖’、‘奎元哥’、‘我赐人渣翔’、‘赤夜.萌奈’、‘流金御水月’的打赏！）

    彩海学园，保健室…

    “真是的…”叹了一口气，无言坐在病床的侧面上，没好气的翻了一个白眼。

    “竟然知道自己的身体不是很行，干嘛还跑的那么欢快呢？…”

    “有…有什么办法嘛…”凪沙不好意思的缩了缩头，气呼呼的说道：“有人追，凪沙当然得跑了，谁知道会突然贫血晕倒…”

    “你还知道跑吗？…”无言撅起了眉头，敲了敲凪沙的小脑袋。“那那天兽人来袭的时候你干嘛不跑啊？…”

    “哎呀老师，你很坏耶…”凪沙俏脸红了那么一下下，似乎是因为无言的话，再次回忆起了那天的事情，准确的说应该说是回忆起那个吻，然后连忙故作不满的摸着自己被敲得生疼的脑袋。“明明知道凪沙有那种病…”

    “好吧好吧…”咂了砸嘴，无言将目光扫向了旁边，脸皮一下子抽动了起来。

    “那么，琴里！姬柊！你们为什么会在这里啊？！”

    是的，在保健室里，除了正坐在床的侧边的无言与躺在床上的凪沙以外，琴里与雪菜也站在床头侧边的位置上，而且已经有一段时间了。

    “我…我是听说凪沙酱昏倒了，所以才过来看看的！”雪菜低着头。用略带慌张的语气解释着，不过听到她的解释，无言是很蛋疼就对了。

    明明凪沙晕倒仅仅是在二十分钟前的事情而已，而且当时看到凪沙晕倒的，也只有无言一个…

    雪菜，到底是从哪里听说凪沙晕倒的？…

    揉了揉自己的眉头，无言知道，从雪菜这里的话是问不出什么来了，当下又是将自己的目光扫到了琴里的身上。

    “那你呢？难道也是听说凪沙晕倒了，然后从家里赶过来的吗？…”

    “只不过是偶然来参观一下。遇到雪菜。就一起过来了！”琴里用一副理所当然的样子，双手环在胸前，彪悍的问道：“有什么问题吗？…”

    “没…”无言眉头跳动，全身的力气仿佛被抽掉。双肩耸了下去。紧接着又转向了自己的对面。看着印入眼帘的事物，更加的无力了。

    “那古城，你又为什么会在这里。还是以这副样子…”

    “没什么…”古城这么回答道，很明显的是在敷衍他了，但无言也不在意这些，反正前面那两个也什么都问不出来，这个大概也是一样，真正让无言在意的，是古城现在的形象…

    怎么说呢…

    鼻青脸肿，一只眼眶还黑了一半，鼻子上插着纸巾，脸颊上满是一块一块的淤青！

    不仅如此，他的衣服还是破破烂烂的，除了外套和裤子还完好以外，在外套里的衣服已经成功的化为布条了，就好像刚刚经过一场很辛苦的大战一样，狼狈到了极点。

    当然，这并不是真正的问题，反正伤口什么的，以古城那吸血鬼真祖的身份，分分钟都在恢复着，也因为这样，古城一直背对着凪沙，不让他看到自己那正在快速恢复的脸，但是，他那侧过去的脸，却是打从进到保健室里来的那一刻起，一直摆着一个残念的表情。

    至于这个表情到底是对着谁摆的，看无言那脸色抽搐的样子就知道了…

    “晓同学，我没得罪你吧？…”无言无语了。

    古城稍微沉默了一下，随即继续用残念的表情盯着无言一阵猛看，看得无言是各种不自在，唯有移开了目光，投到凪沙的身上，无奈的转移了话题。

    “话说，凪沙，你的身体很弱吗？…”无言意兴阑珊的眨了眨眼，问道：“看你的样子，似乎对自己突然晕倒一点都不意外呢…”

    闻言，凪沙收敛起了脸上的笑容，沉默了一下，苦笑了。“是啊，凪沙的身体一直都很差，以前…经常突然倒下，所以习惯了…”

    一旁的古城也收起了残念的表情，有些心疼的低下了自己的头，轻声开口。“我们以前曾经卷入一件恐怖袭击事件里，因为那次事件，凪沙差点就死掉了，我们之所以会来到弦神岛，很大一部分原因是让凪沙在这里接受治疗…”

    “但是，自那以后，凪沙的身体就一直很弱，时不时都会晕倒…”

    听到古城的话，在场的人都沉默了下来，空气中的氛围也稍显沉重了些许，意识到这一点，古城振作了一下精神，连忙补充道：“不过现在已经好很多了，已经很久都没有发生过晕倒的事情了！”

    琴里、雪菜的脸色这才好看了起来，无言也是看了凪沙一眼，叹息出声。“那，凪沙的魔族恐惧症，也是那个时候开始患上的吗？…”

    古城沉吟了一会，犹豫了一下，点头回应了，见状，众人也一下子明白了。

    那一次的恐怖袭击事件，造事者应该就是魔族了…

    “哎呀，大家不要这么没精神嘛…”仿佛受不了这样的气氛一样，凪沙笑着圆了圆场。“凪沙现在不是很精神了吗？整天跑来跑去的都没有问题，还能够加入啦啦队，参加校运会，体育课的时候也很活跃哦，完~~~全~~~没有问题了呢！”

    “整天跑来跑去的都没有问题？…”无言拉下了脸，似笑非笑的望着凪沙。“那刚刚是谁跑了那么一会就贫血晕倒了啊？…”

    “那个…那个不一样啦！”凪沙尴尬的干笑着，但很快又用不服气的表情说了一句。“跟夏音酱比起来，我这样已经很好了！”

    “夏音酱？…”琴里、雪菜、古城等人纷纷愣住了。

    “夏音酱？…”无言一怔，紧接着脸色一变。

    “凪沙！”眼中闪过一抹若有所思的神色，无言面向了凪沙，皱着眉头说道：“你说的那个夏音酱，全名是不是叫做叶濑夏音啊？…”

    “啊咧，老师认识夏音酱吗？…”凪沙奇怪的歪了歪脑袋。“不应该啊，在老师你来之前，夏音酱就已经不在了的说…”

    “不在了？…”无言微微一惊。“什么意思啊？难道那个夏音酱是我们学校的？而且还是在我们班上？…”

    “也难怪老师你不知道啦，哦，雪菜酱也一样呢…”看着雪菜露出了疑惑的神色，凪沙笑了笑。“夏音酱是我们班上的学生哦！”

    “我们班上，有这样的一个人吗？…”雪菜困惑了。“从来没有听说过啊…”

    “那是当然的了！”凪沙点了点头。“夏音酱的话，在老师来教学还有雪菜酱转学过来前就请了一个长假，不在学校里了…”

    “这样啊…”雪菜释然了。

    “请了长假…”无言却是摸了摸自己的下巴，对着凪沙问道：“因为什么原因请假呢？…”

    “听说好像是有什么重病需要治疗的样子，从以前开始就一直在请假呢…”凪沙睁着明亮的大眼睛，脸上浮现了一个开朗的笑容。

    “所以比起夏音酱，凪沙我这样可是已经很不错了，人家很少请假的说…”说到这里，凪沙好像想起了什么一样，惊呼了一声，拍了拍手。

    “对了，我记得夏音酱应该是这几天里假期就会结束，回到学校里来呢！”猛的转过头，凪沙对着雪菜兴奋的叫了起来。“呐，雪菜酱，今晚我们去买一些东西，等夏音酱回来了送给她当礼物，还有还有，也要将夏音酱介绍给雪菜酱认识，她可是一个很好的人哦…”

    “我…我知道了…”面对凪沙那连连脱口而出的话语，雪菜都有些跟不上了，直到这个时候，一旁静静的思索着一些什么的无言抬起了头。

    “凪沙，能不能也把叶濑同学介绍给我认识呢？…”

    “介绍给老师？…”凪沙讶异的看了无言一眼，旋即不知道想到了什么，双颊鼓了起来，眼神也开始变得凶恶了。

    “难道老师，你想对夏音酱出手吗？…”

    “你想到哪里去了！”无言差点没有一口气噎死自己。“我只不过是好奇而已…”

    “好奇啊…”凪沙怀疑的看了看无言，最终还是答应了。“那好吧…”

    无言这才扯起一个轻微的笑容，眼眸却是在波动着…        

