    风月楼内，商枝仰头望天，时不时发出‘啧啧’暗叹，落入叶悔耳中，叶悔眉峰一扬，不以为然的冷呵一笑。

    末了，叶悔寻着月狐把玩腕间勾魂，想起另外一把武器，叹道。

    “可惜，这世间精器无数，但最实用女子的武器唯一具绝品！”

    月狐很难得听到叶悔感叹，不经一问。

    “什么绝品？”

    “九歌！”

    叶悔一应，引得月狐与商枝异口同声。

    “月煌城主曼嬅的临世之器！”

    说着，商枝又补了一句。

    “传闻此物可鸣九曲，初始为五指铃链，一曲、一层、一态化利剑长鞭不在话下，然从未有人见过九歌的第九层形态！”

    “是的”

    对此回应，叶悔毫不迟疑，他虽与曼嬅有仇在先，但他从不自欺欺人，世间万物唯有看清自己，才不会小看别人。

    思已至此，叶悔算着古竹苓送回金佛的时间，抬眸一瞅窗外临近晚膳的夕阳，起身间拍了拍椅子扶手道。

    “哎呀！天要黑了！爷要回去瞅瞅爷的宝贝小三了！”

    说完，叶悔眼底闪过一抹久违的兴奋，惹得月狐心生不悦间商枝双眸一眨，凑近月狐问道。

    “五夫人，这小三是指？”

    月狐闻言咬了咬牙，她昨日瞧阿曼姿容平平便没放在心上，如今见叶悔对阿曼不是感兴趣，而是非常感兴趣，顿觉醋意上涌。

    “新来的魔族少主阿曼！”

    “哦！怪不得二百五会变三！不过...”

    迟语间商枝左念了一声“二百五”，右默了一句“小三”，末了望向月狐追上叶悔的背影，抬手捞了捞后脑勺。

    “不过这...这两称呼咋都怪怪的...”

    当然纳闷归不解，商枝倒也没忘叶悔落下的任务，寻着手中泛黄的四方叠纸，商枝行至门前，斜眸一瞥身后道衣卫。

    “我出门一趟，尔等今晚全力配合花水月完成任务！”

    “是！”

    道衣卫抱拳一应，商枝纵身一跃，消失于万里红霞，霞光布满大地染上一层壮丽，荡染恢弘笼罩世爵府逸苑。逸苑床前，沅藏香就着取回的双生草为香曲施针治疗，而塌边来回走动的山琥时不时瞅一眼香曲，见香曲未醒又叹一口气。

    一来二去，阿曼被山琥晃得心慌，以至忍无可忍准备狠揍山琥时，楼外“嘭咚”一响带起地面震动，瞬停沅藏香手中银针。

    “什么情况？”

    闻得沅藏香惊语，阿曼看了眼沅藏香，再望等待治疗的香曲。

    “你们看好香曲，我出去瞅瞅！”

    说罢，阿曼朝楼外走去。

    一过门槛，阿曼关上房门，一转头便见一座金佛赫然映入眼帘，怵得阿曼瞳孔一睁，半天回不过神来。

    “这...这这...”

    “这是世爵爷送给三夫人的礼物！”

    声于同时古竹苓从金佛后走了出来，抱臂间擒着阿曼面上惊色，垂眸念及心底计划，启齿道。

    “爵爷说三夫人崇尚佛理，便让属下从灵佛寺将金佛抬回夫人院内，望夫人切莫辜负爵爷心意！”

    说完，古竹苓瞥了眼阿曼身后紧闭的门扉，随后识趣的退了下去，余下阿曼瞪着眼前的金佛，回眸一盯门板。

    她的房间除了香曲和落葵，便只有山琥经过，香曲自不用说，而经书是落葵带来，落葵不可能搬起石头砸自己的脚。

    所以唯剩山琥，如今叶悔给她送来这么“大”尊佛，提醒之意不在话下，果然这年头装孙子，装得好那叫狐假虎威。

    装不好那就成了东施效颦，且不论叶悔此举有多匪夷所思，就问她一个魔，这“佛”放她院里还让不让她活了！

    一想到自己每日睁眼、闭眼都能被佛光普照，阿曼的脸黑如罗刹，瘆得前来探究的山琥一开门，一见佛，瞬“嗷”一语。

    “我去！”

    阿曼瞥过山琥，回望金佛间又闻赶来的沅藏香一句“哇靠”，一连两语道尽阿曼心中郁结，直让阿曼咬牙一语。

    “你师兄这是想干嘛啊！”

    “呃...”

    沅藏香寻着阿曼盯视自己眸中怒火，口水一噎，一步步退到山琥背后，探出半个小脑袋支吾道。

    “我...我师兄，大...大概太太太喜欢你了吧！”

    此话一出，别说沅藏香自己不信，山琥都憋不住“哐呲”笑咳，对上阿曼看来的冷冽目光，背脊一凉。

    “我...我也觉得是...是是是这样！”

    阿曼看着被自己瞪得抖如筛糠的山琥与沅藏香，十指握得“噼啪”作响间垂首闭眸，全力压制内心愤怒。

    昨日她已因冲动暴露了自己，若是她再按耐不住，岂不是自投罗网，由此阿曼调匀气息，抬眸看向沅藏香。

    “香曲如何了？”

    闻得阿曼转移话题，沅藏香神经一绷。

    “用...用完药了，休...休息就好了！”

    “好！我...”

    阿曼正说着，山琥忽的“啊”一声指天道。

    “太阳下山了！我要回家了！”

    山琥一说完，沅藏香赶紧接应。

    “对！月亮要出来了！我要回去觉觉了！”

    两人说完逃命似的跑出了逸苑，留得阿曼遥望两人背影，差点儿没绷住怒火，直接杀去苍阁灭了叶悔。

    半晌，阿曼本欲望天一叹，不想抬头就对上金佛慈目，尬得嘴角一抽，低眸再逢金佛赤足，顿感一口老血涌至喉结。

    呛得阿曼抬手扶额，只道眼不见心不烦，转身便准备进去看看香曲情况，未料一步踏出，阿曼背后金佛光影一震。

    如似灵魂共鸣的感官冲击，致使阿曼心脏“噗通”一跳，脚下一顿，猛一回头看向金佛，与此同时金佛光影再震。

    释放光圈将阿曼猛的拉入金佛，霎时黑暗袭来，阿曼闻着界内安静，心底不安攀升间抬手点燃灵火。

    赤焰升起照亮结壁，反射阿曼面上震惊，愣得阿曼环视四周由水晶制成的结界，一时彷徨放大感官。

    “城主！”

    空灵呼唤嵌着渗透肺腑的哀凉，刺激阿曼本能一喝。

    “谁在叫我！”

    “城主！！”

    “你出来啊！”

    “城主！！！”

    界内呼唤越来越重，如叠音重重，搅得阿曼一感脑后凉风袭来，一转头对上一座突然出现的棺柩，吓得双眸一瞪。

    “你是谁？！”

