    陈缺小心翼翼的用手帕擦着脸，见陈明月还一直打量自己，脸更加的红了，闷声道：“你看我做什么？”

    陈明月好奇道：“你就是陈缺吗，老祖说你是个天才，你很厉害吗？”

    陈缺慌忙摇头，道：“我很笨的，老祖教我功法，我都学不会的。”

    陈明月莞尔一笑，道：“我也很笨的，怎么学都学不会，不过老祖既然说你是天才，那你肯定是天才，老祖一般是不会看错的，你这么厉害，要不你教我吧。”

    “好啊！”

    陈缺想也不想的答应道，说完又不好意思的挠着头道：“可是我什么都不会啊。”

    陈明月正要再说，远处又走来一名青裙女子。

    “曼青姐姐。”陈明月欣喜的迎了上去。

    青裙女子瞥了一眼落汤鸡般的陈缺，眼底不屑一闪而过，拉着陈明月道：“族中出了大事，有敌人来袭，天莫长老召唤族人，有任务安排，我们赶紧去吧。”

    “敌人，什么敌人？”陈明月惊呼道。

    青裙女子摇头道：“我也不清楚，好像是一个叫地正的部族，说极为强大。”

    陈明月哦了一声，招呼陈缺道：“陈缺，那我们赶紧走吧。”

    “好啊。”

    陈缺刚要去，被青裙女子拦下。

    “叫他做什么。”青裙女子一脸轻蔑。

    陈明月道：“姐姐，陈缺不是很厉害的吗，老祖都说他是天才。”

    青裙女子嗤笑道：“老祖说是就是了吗，他就是个傻子，修炼也不会，怎么可能会是天才。”

    有关陈缺的事情，早就传遍了整个陈家，陈阳说陈缺是天才，许多人都抱着怀疑的态度，因为以前的陈缺就是个傻子，一个傻子若也是天才，那岂不是谁都是天才了。

    “是吗，可是我觉得老祖不会说谎啊。”陈明月道。

    青裙女子拽起陈明月，道：“好了，理他做什么，走了。”

    说完，硬拉着陈明月离去。

    “你手帕。”

    陈缺忙喊道。

    远远的听到陈明月的声音：“送你了小傻瓜。”

    陈缺捏着手帕，有些不服气。

    “谁都说我是傻子，我才不是傻子呢，老祖都说我是天才，小黑也说我不是笨蛋，我才不是傻子呢。”

    “小黑说我已经很厉害了，那好，我就让你们看看我有多厉害。”

    “地正部族是吧，我一个人去，把他们全收拾了，让你们知道我的厉害。”

    “老祖不会说错的。”

    陈缺小心翼翼的收好手帕，又摸了摸腰间，他的腰上多了一条金丝腰带，要带上还镶嵌着七块颜色各异的宝石。

    陈缺手轻轻拂过七块宝石，其中央三块宝石微微律动，发出微弱的光华回应着。

    陈缺转身投入湖水，向着岸边游去。

    上了岸。

    陈缺也不知道地正部族的敌人会从哪里过来，索性随便选了一个方向，闷头走了过去。

    夜色降临。

    陈缺不辨方向，在百乡泽中胡乱闯荡。

    若是让百乡泽各大部族的人知道，入夜了陈缺还在百乡泽游荡，第一个想法肯定是这人疯了。

    入夜后的百乡泽，是异兽的天堂，白日里那些潜藏起来的凶猛异兽全都出外觅食，可谓是危险万分。

    哪怕是居无定所的游荡者，也会选择安全的地方，抱团，点燃篝火。

    不过陈缺却没觉得有什么危险，还在努力寻找地正部族的敌人。

    一行十一人，燃起篝火，围坐一团。

    “族长，前方三十里，应该就是水镜湖了。”一名金丹境武者道。

    海东青撕咬着一块烤肉，杀气腾腾的道：“明日到了大陈王朝，不要手下留情，有一个算一个，统统杀了。”

    众人纷纷点头应下，百乡泽各大部族相互厮杀，也没有手下留情一说。

    这时，有一名金丹境武者道：“对了，据说这水镜湖有一个传说。”

    “是的，我也听说过，据说是水镜湖下有宝，不过谁也没有发现过。”

    “族长可听过这个传说？”

    海东青放下烤肉，道：“自然听说过，而且你们只知其一，不知其二，这所谓的宝物传说，乃是数百年前，这百乡泽诞生了一位域境强者，叫做水镜尊者。”

    “据说这水晶尊者最终破境失败，陨落之地就在这水镜湖，后人传说，水镜尊者一生所获宝物，尽数藏在水镜湖中。许多人都去寻找过，但都没有发现。”

    一名金丹境道：“这水镜尊者我也听说过，据说擅长驭使异兽，一共有七只，每一只都强大无比。”

    “那我们灭了这大陈王朝之后，要不要在水镜湖找一找宝物？”一个金丹境起了心思。

    海东青笑道：“别做梦了，数百年来，不知有多少人去水镜湖寻找过，但都一无所获，我看宝物之说都是假的。”

    众人笑笑，也不再多说。

    就在这时，一名金丹境突然警觉，厉声喝道：“谁！”

    下一刻，从黑夜之中走出一名少年，身材胖乎乎的，站在十米外，眼睛直勾勾的盯着篝火边的烤肉，直咽口水。

    见是一寻常少年，众人稍稍安心。

    “臭小子过来。”一名金丹境向少年招了招手。

    少年自然是陈缺，他在黑夜中闲逛了不知多久，人没找到，肚子却饿的咕咕叫，远远的看见有火光，便找了过来。

    “大叔，我饿了，能给我一块肉吃吗？”陈缺道。

    海东青轻蔑一笑，点点头，道：“给他一块肉。”

    陈缺接过肉，狼吞虎咽的吃了起来。

    一名金丹境问道：“小子，你是哪个部族的人，族长老者没有跟你说过吗，入夜了不要在外闲逛？”

    陈缺含糊不清的道：“我出来找人的。”

    “找人？”

    陈缺点点头，道：“我找地正部族的人。”

    众人陡然一惊。

    海东青皱起眉头，问道：“小子，你叫什么，找地正部族的人做什么？”

    黑夜里，一名来历不明的少年，恰好又是找自己的，海东青自然紧张起来。

    陈缺吃掉一块肉，眼巴巴的看着剩下几块肉，道：“我叫陈缺，是陈家的人，我听说有个地正部族，要来攻击我们陈家，所以我出来找他们，要拦下他们，让家里人知道知道，我其实很厉害的。”

    “你是陈家的人，大陈王朝！”一名金丹境不可思议道。

    海东青等人对视一眼，表情要多怪异有多怪异。

    “他说陈家，那应该就是大陈王朝了。”

    “这小子莫不是傻子吧，一个人跑出来，要找我们麻烦！”

    “有趣有趣，不过这小子天赋还不错，年纪轻轻的，竟然已经先天九重了。”

    “先天九重又如何，还不是一击的事儿。”

    海东青放声大笑，这陈家的人倒是胆大包天。

    一个先天九重的小娃娃，就赶跑出来拦路，叫嚣着拦下自己。

    “小子，你不是要找地正部族的人吗，我们就是！”海东青冷声道。

    啪嗒一声。

    手中烤肉掉落在地，陈缺呆呆的看着众人，脑子里首个反应却是我竟然真的找到了。

    下一刻，陈缺起身撒腿就跑！

