    第384章 铁柱惊艳了众人

    第三百八十四章 铁柱惊艳了众人

    要不是许大茂实在想不出还能问什么问题了，现在都刹不下来闸。

    此刻，许大茂的双眸都透着光，激动的连连给吴明恩好几个拥抱。

    以吴明恩的实力，肯定没有对手了。

    说实话，许大茂自己问的问题，都没等想好答案是什么，吴明恩就给出了结果。

    “哈哈，这些都是小问题，关于钢铁铸造，我还会很多新技术。”

    吴明恩拍拍胸脯，信誓旦旦的回应道。

    在城里的日子，吴明恩格外珍惜，如此来之不易的生活，都恨不得可以分身，能够学习更多的知识。

    “走，别浪费时间了，咱们去找厂长，把这个大任给揽下来。”

    许大茂拽着吴明恩，风一般冲了出去。

    现在万事俱备，只欠东风，可不能让别人给抢了去。

    到时候，一万块钱就是他的了！这山沟沟里的人，都得高看他一眼。

    “厂长，厂长在哪呢？”

    不到一刻钟，许大茂就拉着吴明恩跑到了工厂，一进去，就横冲直撞的连连大叫。

    不管三七二十一，逢人就打听厂长的位置。

    “厂长在里面和技术组长们开会呢，你去会议室找吧！”

    有了解情况的，好心给许大茂指了一条明路。

    之前许大茂没事就来这边找熟人聊天，对工厂还算是熟悉，一听到是会议室，连跑带颠的赶了过去。

    “我们就这样直接进去，不好吧？”

    只差临门一脚，吴明恩眼疾手快的拦住了许大茂。

    怎么说工厂内部现在正在开会，等会议结束了再说也不迟。

    断然进去，恐怕会给对方留下不好的印象。

    许大茂哪管这么多，根本没有注意吴明恩说了啥，自顾自的就要进去。

    “厂长，可算是找到你了。”

    许大茂进了门，一个大嗓门，把正在进行的会议都给打断了。

    惹得众人面面相觑，瞬间吸引了满屋子人的目光。

    “许大茂？我们正在开会，你着急忙慌的闯进来，有何贵干？”

    厂长看着许大茂一副风尘仆仆的模样，眉头都拧到了一块。

    也就是许大茂不是厂子里的员工，他再怎么不快，也不好说什么。

    要是手下的人这么没规律，他必然要好好教育教育。

    “厂长，要不是天大的事儿，我也不能就这么过来了，我这也是为了解决你的燃眉之急。”

    “你不是正寻找能够铸造新型钢铁的人才呢，这不，我把人才给你送来了。”

    许大茂憨憨一笑，一点儿都不在乎众人的目光。

    甭管成不成，他现在的腰板儿都挺直了。

    “人才？别逗了，你一个外行人，从哪找来的人才，说笑的吧！可别是为了奖金，都不择手段了，最后可是没有好下场的。”

    “都已经有王强的典例了，还不长记性，真以为新型技术是什么人都能会的吗？”

    ……

    面对许大茂的出现，众位技术组长均充满了不屑。

    最近几日，确实不少人都来找厂长接任务，可是哪一个不是半吊子，连他们的能力都没拿到，还提什么技术二字。

    到了最后，还不是他们专业的技术工作者在这里讨论。

    “你们还没见过，怎么知道人家不厉害？我要是没有把握，至于这么积极吗？”

    众人的三言两语，可是把许大茂气的不轻。

    真是一堆土包子，自负的很，人家可是去过大城市的人，哪块不都比他们强。

    “行了行了，都少说两句吧。”

    厂长接连几天碰壁，眼下众人又吵吵闹闹，吵的他头都开始疼了，这是成何体统。

    “既然你来都来了，你说的人才在哪，我好检验一下那人的本事。”

    事到如今，只能死马当做活马医了，管他是谁呢，能过来试试的，都来者不拒。

    再找不到会新技术的人，就会耽误工期了。

    “人，就在这啊？”

    许大茂听了这话，左看看又看看，这才发现，就自己进来了。

    “呦，你说的人才不会是你想象出来的吧。”

    一旁的男人看着许大茂滑稽的动作，乐开了怀。

    闹出了这么大的动静，可别是一个乌龙，浪费大家的时间。

    一时间，众人都颇有几分看笑话的姿态。

    直到许大茂拽着一个蹑手蹑脚的陌生男人进来，众人才呲了声。

    会议室内瞬间安静了下来，所有人都在观察眼前的陌生人。

    男人散发的气质，和众人明显不同，但是思考之后，又说不出到底哪里不一样。

    “你们好，我是大茂的发小，我叫吴明恩。”

    吴明恩第一次被这么多人注视，十分的羞涩。

    刚才也是怕突然闯进来不好，才没跟着进来。

    “我这个兄弟可厉害了，刚从大城市学习完回来，你们都没见过，肯定不认识。”

    许大茂一手搭在吴明恩的肩膀，对上众人意外的神色，尾巴都要翘上了天。

    一会儿就让这些大老粗长长见识，让他们小瞧人。

    “吴同志，你如果城里学习？学习了多久啊？”

    厂长拔高了语调，急切的问道。

    希望不是王强那种半吊子才好啊，若是在城里学习过系统的钢铁铸造技术，那可真是捡到了大便宜。

    “我在城里学习了差不多五年，主修钢材方面的技术问题，也是刚回来不久。”

    “不过，您可以放心，我算是半个专家，平日里接触最多的，就是各种各样的钢材了。”

    一提到专业问题，吴明恩瞬间恢复了自信心。

    果不其然，众人一听到吴明恩的经历，均吸了一口凉气。

    能够在城里待那么久，都是有些本事的人。往常在城里学习个把天的，回来都能吹嘘很久。

    不过，初次见面，吴明恩已经很谦虚了，往常周围人都给他起了个称呼，天天叫他“土专家”。

    无论是从钢材铸造的技术方面，还是从新型钢材的研究方面，吴明恩都有所建树。

    “好啊，吴同志，你能来我们工厂，真是锦上添花啊。”

    赘着厂长数日的大石头总算有机会落地，真是功夫不负有心人啊。

    厂长就近推开两个男人，让许大茂和吴明恩坐着歇息。

    (本章完)

