    　　这位太子身边的心腹宦官，声音足够嘹亮，可就是声音太过尖细，平时说话都跟捏着嗓子似的。

    　　若是让宁忠率领东宫的一干宦官齐声朗诵，一想到近百宦官，整齐划一地用那娘里娘气的尖嗓子在那里朗读《三字经》。

    　　程处弼觉得自己这位作者不吐血，怕是那些前来围观热闹的市井百姓们怕也会纷纷皱眉掩耳走避。

    　　嗯，这帮子家伙也不适合，程处弼目光一转，怎么办，还能有哪一个大集体适合朗读者这样的工作？

    　　程处弼站起了身来，开始在亭中走动，思考。

    　　李承乾呷了一口清肝明目的菊花茶，欣赏着亭外的绽放的菊花，时不时看一眼处弼兄。

    　　唔……不是孤不用脑子，而是孤实在是在干舆论宣传方面不擅长，这样的重任，还是交给处弼兄自己思考比较好。

    　　程处弼目光移出了亭外一扫，看到了立身于亭外不远处，精神抖擞，意气昂扬的左卫精锐。

    　　不由得两眼一亮，咦……等下，太子此番前往骊山汤泉宫，来的可不止有左右卫率，还有左右宗卫率、左右虞侯率以及左右内率。

    　　至于太子左右监门率则是负责东宫守备的，所以没有随行。

    　　虽然因为是低调地伴驾上皇，不过前来的诸率的精锐加起来，也足有近千之数。

    　　若是让这些大唐武贲之士，列阵于朱雀大街两翼，拱卫太子殿下前行，慷慨激昂地朗诵着《三字经》。

    　　啧啧，程处弼已然脑袋里边有了画面感，的确要比歪瓜裂枣的东宫属臣，又或者是娘里娘气的宦官集团，要强过太多太多。

    　　“殿下，臣已经有了万全之策。”程处弼当既一扭屁股，朝着李承乾一礼，无比自信地道。

    　　“哦？不知处弼兄策将安出？”

    　　“他们最适合！”程处弼并指如剑，指向了守在亭外的那些精锐护卫。

    　　于志宁看了外面一眼，整个人都不好了。让一群粗鄙武夫来念那玩意，那岂不是打他这位东宫头号文官的脸吗？

    　　“……程将军，这不妥当吧？你让一群粗，咳……一群军卒来朗读这《三字经》，会不会显得太……”

    　　“那于詹事你能有更好的主意吗？”程处弼摊开了双手，朝着于志宁道。

    　　“之前我说让东宫诸官念，你不乐意，你总不能让宁公公领着一票宦官来念吧？”

    　　“？？？”宁忠一脸黑线地扫了一眼程处弼，又看了一眼于志宁。自己真特娘的是城门失火，殃及池鱼。

    　　咱家可是屁都不吭一声，你们能不能别老找咱家的麻烦？

    　　“程将军，于詹事，咱家可念不了，毕竟，嗓子不好。”宁忠是一位很有自知之明的宦官。

    　　当着满长安百姓的面去读《三字经》，宁忠觉得自己可没有程三郎那样的厚脸皮。

    　　再说了，以他为代表的东宫宦官都是不完整的男人，嗓子又尖又娘，平时需要他们开腔的地方还真不多。

    　　于志宁目光呆滞地看着程处弼，嘴开合了半天，愣是找不着适合的理由来反驳这货。

    　　东宫属官都是读书人，还真没办法像大唐的军伍之士那般可以如臂使指，敢不听军令，那帮子糙老爷们直接按军法剁脑袋都敢做。

    　　但是自己可以吗？不好意思，不行……这让于志宁陷入了深深的纠结之中。

    　　既不乐意看到那些粗鄙武夫去朗诵《三字经》抢风头，也明白帮东宫属官做不到如军伍般服从上级。

    　　“若是随行的千余军卒，肃穆前行，拱卫殿下行于朱雀大街，齐声而诵《三字经》。

    　　这效果，肯定要远远好过于让东宫属官和宦官。”

    　　程处弼洋洋得意地看向李承乾道。“殿下，臣真的觉得此法可行，还望殿下恩准臣来主持操办入城典礼。”

    　　李承乾看着处弼兄那副迫不及待，兴奋地得难以自抑的模样，虽然很想直接点下脑袋。

    　　可是一想到处弼兄那但凡是但事情就很容易闹妖蛾子的惯例，让他不禁有些犹豫。

    　　“要不这样，处弼兄你来主办，让于詹事协助你如何？”

    　　“那当然没问题，如此一来，也才显得殿下身边文武齐心嘛。”程处弼倒不觉得有何不妥。

    　　李承乾左思右想，还是觉得有些不太妥当，毕竟照处弼兄这办法搞下来，闹腾的声势，必定会不小。

    　　这样一来，也不知道父皇那边会怎么想，终究自己只是太子，总不能太过喧宾夺主。

    　　“孤……孤还是觉得心里边没底，要不，孤先跟父皇说一声吧。”

    　　程处弼倒也没办法反对，这事要是李世民不乐意搞配合，怕还真搞不定，毕竟如果没有事先打招呼。

    　　呵呵……之前已经欠了五百贯，要再不提前打招呼又要搞一场声势浩大的入城仪式，程处弼觉得到时候就不是增加几百贯债务的问题了。

    　　“说是必须要说的。”程处弼点了点头，眼珠子一转，哎哟，自己岂不是又可以浪回长安一趟？

    　　“要不，臣亲自回长安走上一趟，直接禀报陛下？”

    　　“毕竟臣才是主事者，由臣去禀报陛下最适合。

    　　另外，臣还得去查看一眼印书坊那边的进度，也好跟吴王殿下商议一下，到时候筹办车辆运送书籍入城的问题。”

    　　#####

    　　话都说到了这份外，所有人都无话可说，一致通过了程处弼的提议。

    　　不过程处弼并没有第一时间就回长安，而是先将诸率的将领都聚拢到了一起。

    　　向大家宣读了太子教（太子的正式命令称教）。

    　　等到听完了太子教的内容，是让他们背下《三字经》的全文时，一干糙老爷们全都傻在了原地。

    　　一位四十出头，斗大的字认不了几箩筐的郎将差点就疯了。

    　　“程将军，殿下他这是想要干嘛，我们这些糙老爷们去背那玩意有意思吗？”

    　　“就是，我等乃是军中健卒，又不是那帮叽叽歪歪的读书人……”

    　　“少他娘的胡说八道，没看到于詹事在，于詹事实在不好意思。

    　　王郎将他没别的意思，这小子嘴笨，莫跟他一般见识。”

    　　“……”作为被太子殿下指派前来协助程处弼的于志宁，只能黑着脸懒得搭理这帮子不会说话的粗鄙武夫。

    　　

