    　　这回的外商考察,  是华侨们组织起来的，人数大概小两百，各行各业都有,  市委对引进外资高度重视,  场面搞得尤其热闹,  还要在市工人体育馆办晚会。

    　　少年宫吹拉弹唱的已经组织起来,  更别提各单位都有自己的演出队,  一时之间竞争异常激烈。

    　　第二小学是沪市最好的小学,  别名机关子弟学校,  有这种事从来是当仁不让的。

    　　苗苗今年四年级,  已经是大孩子，因为话少，一贯叫老师觉得稳重，加上长得好看,  被选上给嘉宾们献花。

    　　家长们得自费给孩子们买白衬衫、黑裤子和小皮鞋。

    　　前两样还好，后者，赵秀云在猪皮和牛皮之间纠结一下,  还是买的贵一点的。

    　　皮底硬，其实不适合孩子穿跑跑跳跳方便穿,  赵秀云今年给孩子买的是刚流行起来旅游鞋，她有条件的话总想给孩子用好点的，不像别人家，买鞋大两号,  走起路来咔吧咔吧响。

    　　这个穿完还有下一个,  苗苗其实也捡姐姐的旧鞋子穿,  质量好,  抗造。

    　　赵秀云会反复观察孩子的意愿,  生怕她不愿意，但目前看来苗苗还是挺乐意的，偶尔会提出多买几本临摹画，父母都是当场同意。

    　　不然老大穿过的鞋子，还好好的，送人都心疼，老二能继续穿肯定是最好。

    　　这恐怕是苗苗这一两年买过的唯一一双新鞋，小丫头穿着跳两下，说：“咚咚响。”

    　　牛皮底子，是这样的，赵秀云说：“没事，我找个师傅给你钉一钉。”

    　　百货大楼里既有修鞋匠、又有裁缝铺，总之一应俱全，都是国营单位。

    　　没出门口，赵秀云就给孩子换上新鞋，甭管是多贵的，总得适应两天更合脚。

    　　苗苗跳下两节楼梯，说：“没有声音了。”

    　　大概觉得有意思，罕见原地跳起来，两个小辫子一甩一甩的，没别稳的发卡慢慢滑落，禾儿反应快，马上伸出手接住，可惜父女俩的动作一样，撞在一起，发卡反倒弹一下，滚两圈进路边的排水沟里。

    　　幸好最近没怎么下雨，不过捡起来还是一圈灰。

    　　方海左右看看，索性在自己的裤腿上蹭一下，反正衣服是他自己洗，没什么大碍。

    　　禾儿吹吹给妹妹别好，说：“你要用力弄进去才行。”

    　　苗苗怕疼，对自己非常怜惜，现在自己扎头发都是松松垮垮，坚决不肯勒头皮一点。

    　　她感觉自己是被姐姐用发卡扎了一下，小脸立刻皱起来，不知道以为是被针扎了。

    　　禾儿没好气道：“根本不疼的。”

    　　显然有时候也很奇怪，一个妈生的，怎么两个人差这么多。

    　　赵秀云这个做妈的都从没摸清过，说：“走吧，回家了。”

    　　放寒假前的最后一个礼拜天，对四个人来说都很忙碌，三个忙着准备期末考，一个忙着做年终总结。

    　　要不是抽时间来给苗苗买新鞋子、新衣服，根本都不带出门的。

    　　方海于文职工作上向来是咬着笔杆冥思苦想，抓破脑袋憋，心想我今年做的事就这么多，再怎么写也写不出花来啊。

    　　其实他这个级别，是该配秘书的，不过学校经费也比较紧张，他原来就不爱用勤务兵，索性什么都自己来，偶尔让行政处的人帮个忙。

    　　自力更生使人进步，赵秀云睡前检查完门窗回房间，一直在书桌前埋头苦写的人终于有大进展。

    　　方海忙不迭给媳妇展示自己的最新成果说：“你看这样行不行？有没有错别字？”

    　　赵秀云觉得他也太看不起自己，说：“你现在的水平，去读高中都行，哪还会写错别字。”

    　　方海半信半疑说：“是吗？”

    　　他真是屡屡在这个家举目四望，觉得每个人的文化水平都高过他，还个个聪明，一点不敢自视过高，对自己一直是一种怀疑的态度。

    　　赵秀云对他给予肯定，本来要指出的小毛病当做没有，反正除了她因为专业会吹毛求疵，别人并不会在意，只说：“当然了，写得很好。”

    　　男人跟孩子一样，也是要常夸夸的。

    　　方海立刻挺起胸膛说：“将来咱们这就是大学生之家，我岂能落后啊。”

    　　多将来？小的离能上大学还有七八年呢，想得还挺远。

    　　不过赵秀云心里也是这么期盼的，说：“行，那大学生的爱人，能睡觉了吗？”

    　　她对外虽然也一直说“我爱人”，但还是头回对着方海称呼，话出口觉得有哪里奇怪。

    　　方海不用这么文雅的话，一般都说“我媳妇”，这会反复咂摸“爱人”这两个字，说：“行，睡觉吧爱人。”

    　　怎么他说这话，又怪怪的。

    　　赵秀云没理会，打个哈欠钻进被窝里，说：“睡吧，你明天还要早起。”

    　　外商还没到，市里已经人仰马翻，务必要有最好的精神面貌，方海时刻在第一线，带队走街串巷，别说小偷小摸，真是连个钢镚都不会有人丢。

    　　风气一下子回到前几年，长着眼睛的都知道要老实。

    　　大家心里都希望能拉到更多的投资，不然还怎么搞建设、搞发展，哪怕是三岁小孩都知道这个道理。

    　　这样紧张的气氛又延续一个多礼拜，虹桥机场才迎来客人。

    　　本次考察全程都有记者跟随记录，赵秀云跟随《沪市日报》的团队在机场等候，说真的，路过她倒是路过好几次，也见过飞机们低空飞行，但进到里面还是第一次，忍不住偷偷打量，心里还很好奇坐飞机是什么感觉。

    　　毕竟买机票的介绍信就不好开，得有一定的级别才行。

    　　她目光不动声色的逡巡，一抬眼看到枕边人。

    　　方海是这次安保小队的队长，夫妻四目相对，都觉得神奇，这还是头一次，两个人在正式的工作场合有交集，接下来的日子更可以称得上是同事，好像是全新身份出现在彼此的世界里。

    　　不过既然是正式场合，别过脸可不能谈什么夫妻。

    　　一个马上笑得官方，一个目光陡然警惕。

    　　不知怎么的，心里都有一种预感，这次的考察绝不会简单。

    