    虚空中，紫御手握凌霄神箭，目光凝视着下方，那挡在项云等人身前的巨大令牌，面色有些阴晴不定。

    连他也看不出，项云所祭出的这面令牌，究竟是什么品阶的法宝，竟然能够连续挡住，凌霄神箭两次进攻。

    “哼……我看你能挡多久！”

    紫御显然对于凌霄神箭的威力无比自信，料想对方这件宝物即便再古怪，也不可能挡得住凌霄神箭，连续不断的进攻！

    当下紫御便驾驭神箭，再度发起猛烈进攻，直直的轰击向圣火令！

    一击不破，神箭一个迂回，便如流星赶月，再度袭至！

    凌霄神箭之利，加上紫御强大神力的操控，只是数箭之下，虽然未破开圣火令的防御，却也令项云元神剧震，体内云力消耗骤然加剧，有些难以支撑圣火令。

    当下，他干脆身形一闪来到圣火令后方，四臂齐出，撑住圣火令，以庞大的肉身力量，加上神念之力，共同加持圣火令，以抵挡对方的进攻！

    又挡下了十余次进攻，项云只感觉脑海嗡鸣不止，全身都有些麻痹，体内气血狂涌，仿佛要破体而出，又要撑不下去。

    而这时候，帝无邪和左丘恒已经压制住体内反噬之力，连同大魔王三人，也一并前来相助项云，四人一起借助圣火令抵挡凌霄神箭之威！

    紫御在眨眼间，连攻近百箭，虚空都被穿刺出无数蜂巢一般的漩涡，锐利的能量气息四下激射，却仍旧威能破开圣火令的防御，他才终于变了脸色！

    “这到底是什么鬼东西！”

    紫御的脸色已是极其难看，虽然即便以他的实力，也无法将凌霄神箭的威能完全发挥出来。

    但在他看来，在七星大陆这种下等界面，也不应该有能够抗衡凌霄神箭的宝物才对。

    “难道这也是一件高阶仙兵？”

    紫御忽然心念一动，看向那面巨大赤红令牌的目光，陡然间变得有些炽热起来。

    若是能够夺下这枚令牌，即便不能归为己用，献给极曜大人，必然也能够得到厚重的赏赐。

    但如今连出百箭，都未能破开对方的防御，便是以紫御的浩瀚神力，也感觉到有些微微吃力了，如此下去，显然不是个办法。

    略一沉吟，紫御眼中精光一闪，暗暗自语道。

    “也罢，本来对付你们这群蝼蚁，本使是不屑于使用仙兵的。

    但既然你们不知死活，便让你们这群下界的低贱生灵，见识见识，什么是神明之威！”

    当下，紫御眉心那道水蓝印记又是光华一亮，他张口便喷出一道蓝光！

    蓝光在虚空中骤然凝聚，光芒流转之间，一尊高达数丈，通体晶莹如同水晶般，造型精美而古朴的三足大鼎，便悬浮在虚空之中！

    霎那间，鼎身嗡鸣，光芒璀璨，一股磅礴威能，从天而降！

    圣火令庇护下的四人，待看到紫御祭出那尊水晶巨鼎后，俱都是心中一凛，在感受到巨鼎那股磅礴威严的气息之后，更是同时目光一滞，倒吸一口凉气！

    仙兵！

    这尊水晶般的巨鼎竟然又是一件仙兵！

    大魔王也是瞳孔猛地一缩，低呼道。

    “玉蟾琉光鼎！”

    “大家小心，这玉蟾琉光鼎虽然是一件中品仙兵，但却是紫御的本命仙兵，在他体内祭炼了数十万栽，与之心意相通。

    在他手中催动之下，恐怕威力比凌霄神箭还要更胜三分！”

    众人一听这话，心中不由越发骇然，凭借着项云祭出的圣火令，众人合力抵挡凌霄神箭之威，已经是极其艰难。

    而如今紫御竟然又祭出一件仙兵级别的宝鼎，而且威力竟然不弱于凌霄神箭，众人刚刚才建立的僵持之势，立刻就被打破了！

    但这也是无可奈何之事，谁让对方乃是神殿使者呢！

    要知道，仙兵在七星大陆可谓珍惜，罕见至极，连帝无邪和左丘恒这种七星大陆的顶级大能，手上都没能拥有一件。

    而对方一人竟然掌控了两件，而且都不是寻常品阶的仙兵，这本就是一种等级的绝对压制！

    不等四人想出任何应对之法，虚空中，紫御冷笑一声！

    “哼，我看你们还能如何逞能！”

    说着，他大手一指，凌霄神箭再度光芒大盛，裹挟惊天威势，朝着四人飞袭而来！

    项云不敢大意，连忙与三人一起顶住圣火令，抵挡凌霄神箭的攻势！

    正在他们被凌霄神箭的威势压制，难以旁顾之际，虚空中，紫御单手掐诀，一指那玉蟾琉光鼎，口中念诵一声咒语！

    “去……！”

    “嗡……！”

    那大鼎顿时爆发出更加强烈的光芒，灵光流转之际，厚重的水晶鼎盖突然飞起，大鼎翻转，鼎口朝下！

    “呼……！”

    一蓬水蓝色的光华，从鼎口便倾泻而下，直接将正在艰难抵挡凌霄神箭的项云四人，身形笼罩在内！

    起初四人只是心中一紧，尚且没有任何不适之感，但随着那蓝光如同水波一般荡漾开来，众人便感觉到了不对劲！

    先是周身微微有些寒冷，渐渐地，那股冰寒之意，越发强烈，从皮肤到肌肉、再到筋骨、脏腑……甚至连神台内端坐的元神，都感觉到了刺骨的冰寒！

    众人逐渐发觉，自身的云力、气血和神念之力，都开始不受控制的向着体外流失，而且流失的速度越来越快！

    “不好，这家伙想要将我们活活炼化了！”

    帝无邪惊怒交加的低喝一声。

    众人都是心中凛然，却奈何，凌霄神箭的攻势也在此刻骤然加剧，他们不得不全力以赴的支撑圣火令，难以分心。

    而随着时间流逝，众人体内能量散失速度，已经开始成倍增加！

    “不能这样下去了，与其被他活活炼化，不如跟他拼死一搏！”

    左丘恒目光一寒，眼中露出一抹决然狠厉之色！

    “说的不错，跟他拼了！”

    大魔王也是咬牙切齿，做好了拼命的准备！

    而四人之中，唯有项云却是一言不发，只是面色突然变得极为古怪，脸色急剧变幻着。

    众人还道是，他正在抉择是否要拼死一战，下一刻，却听项云突然低喝一声！

    “去……！”

    霎那间，在三人惊愕的目光注视下，项云头顶一道黄光骤然大盛，虚空中凭空浮现出一尊高达数丈，通体金黄，宛如铜汁浇灌，黄光蒙蒙的巨鼎！

    这巨鼎三足两耳，大气磅礴，周身刻画着虫鱼鸟兽、山川河流，画面转动之间，万物生灵自然灵动，宛如活物，仿佛鼎中蕴含着一个庞大的世界！

    此刻，巨鼎在项云头顶一个盘旋，突然发出一声高亢的嗡鸣！

    旋即，其鼎盖豁然飞起，鼎口处射出一道厚重的黄光，直接迎着九天之上，那玉蟾琉光鼎洒下的蓝光席卷而去！

    黄光席卷之下，竟是将那耀目蓝光生生包裹，向上推移，向着那玉蟾琉光鼎反卷而去！

    “嗯……？”

    虚空中，正在操控玉鼎的紫御，见到这一幕，目光骤然一缩，手中印法转变！

    一时间，玉蟾琉光鼎再度迎风而涨，体型骤然扩大数十倍，鼎口蓝光成倍增长，将下方席卷而来的黄光生生顶住！

    旋即紫御抬手一按！

    “嗖……！”

    玉蟾琉光鼎化作一道惊鸿，从天而降，如同一座水晶大山，直接撞向那尊黄色巨鼎！

    然而，那黄色巨鼎，此刻也是鼎身骤然旋转，周身黄芒大盛，竟然也是飞速涨大，转眼间扩大了上百倍，比之玉蟾琉光鼎还要大上数倍不止！

    而就在下一刻，那疾驰而来的水晶巨鼎，直接撞击在黄色巨鼎的鼎身之上！

    两尊山岳巨鼎对撼之下，顿时爆发出夺目神光，传出一阵低沉浑厚的嗡鸣之声，仿佛要将天地震塌！

    而下一刻，惊人的一幕出现了！紫御亲手操控飞袭而来的玉蟾琉光鼎，在撞击到那黄色巨鼎之后，非但没能将黄色巨鼎击碎或是击退，反而轰鸣一声，被震得蓝光狂闪，向后极速倒飞！

    而反观那黄色巨鼎，却是稳稳立在当空，周身黄芒流转，圆滚滚的鼎身还在虚空中上下浮动着，活像个几百斤的大胖子！

    而那倒飞的玉蟾琉光鼎，则像是一个窈窕纤细的弱女子，后者撞前者，自己却被顶飞了！

    不仅如此，那黄色巨鼎将玉鼎顶飞后，在原地得意的晃动了几下，忽然又是发出一阵高亢嗡鸣，化作一道黄芒，朝着那倒飞的玉鼎，便主动追击而去！

    别看这巨鼎长得圆滚滚，胖乎乎，这速度之快，竟是比那玉鼎还要快上倍许，只顷刻间便追上那尊玉鼎，二话不说，照着玉鼎鼎身就是狠狠撞击而去！

    “咚……！”

    这一次撞击的猛烈程度，远胜于刚才那玉鼎主动撞击时的威能，直将那玉鼎撞得蓝光剧颤，鼎身轰鸣一声，横飞出数万丈之外！

    “什么！”

    虚空中，紫御早已经是脸色大变，原本盘膝而坐的身形，被这一幕惊的直接站起。

    他立刻掐诀念咒，想要稳住玉蟾琉光鼎！

    岂料那尊黄色巨鼎，却是攻势猛烈无比，一路追着玉鼎是狂轰乱撞，直撞得玉鼎神光乱颤，哀鸣不止，想要稳住鼎身都难以做到，更无法展开反攻！

    “这……这怎么可能！”

    紫御一时间都瞪圆了双眼，满脸的不可置信！

    而相对于紫御的震惊，项云身旁的帝无邪、左丘恒与大魔王三人，则是在一阵惊愕过后，人人面露惊喜之色！

    魔尊兴奋惊叹道！

    “想不到项宗主竟然还有此等秘宝作为后手，当真是出乎本座意料之外，甚妙，甚妙呀！”

    就连一向冷傲的左丘恒，此刻看到虚空中那尊黄色巨鼎，大显神威，将那玉鼎撞得四下横飞，也不禁是兴奋的面色微微涨红，同时一脸钦佩和羞愧的看向项云道！

    “项宗主果然神通广大，看来左某还是坐井观天，小觑了项宗主。

    当年左某在无名宗挑战项宗主，若是项宗主祭出此鼎，左某怕是小命难保！”

    而三人中，唯独大魔王在望向那尊黄芒大盛，勇猛无敌的巨鼎时，感觉有些眼熟，似乎在项云手中，也见到过一尊类似的法宝。

    但他记得，项云手中应该只有一尊破破烂烂的小鼎，虽然威力也是不凡，但却远不及这尊金黄巨鼎之万一。

    但无论如何，项云此刻祭出秘宝，克制住了对方的仙兵，三人都是大喜过望，同时也都感叹项云的神通惊人。

    竟然可以同时操控这赤红令牌，以及那尊巨鼎，对抗紫御的两件仙兵。

    这换做他们当中任何一人，也都是不可能做到的。

    然而，作为这场大战转机的‘缔造者’，项云此刻并没有回应众人的夸赞！

    此刻他的表情极为精彩，惊喜之中又带着几分茫然，甚至嘴角还不时的抽搐几下。

    当抬头望向那尊勇猛进攻，奋力冲撞玉鼎的金黄巨鼎时，项云的眼神更是古怪至极！

    大魔王等人见状，只道是项云此刻心分二用，全力出手，太过辛劳所致，都是竭尽全力助他稳住圣火令，为他减轻一些压力。

    而他们却是并不知道，此刻这尊在虚空中，大发神威的金黄巨鼎，却根本不是项云在操控。

    甚至就连身为巨鼎主人的项云，此时也是心头一阵发懵。

    因为此刻在他脑海中，正回荡着一个瓮声瓮气，有些稚嫩，又有些厚重的古怪声音，它正兴奋无比的嚷嚷着两个字。

    “我顶！我顶！我顶顶顶……！”

    伴随着的，就是虚空中那尊金黄巨鼎，一次次抖擞浑身光芒，以肥胖厚重的鼎身，凶狠地撞击在玉蟾琉光鼎，那相对纤细圆润的晶莹鼎身之上！

    （PS：感谢大家的打赏和月票支持，三更，我顶……！）

