    “来吧霍格，启动符文，然后瞄准、射击，就以你刚刚扔出去那块石头为目标。”安度因现场指挥道。

    “明白，大人！”霍格答应了一声，然后聚精会神的控制着魔力，调动输入进那枚花纹极其复杂的符咒。

    而随着他的操作，背上那颗拳头大小的金属圆球也随之漂浮起来，只不过金属球前方还带着一根比金属球长一点的魔杖。

    这颗漂浮起来的浮游炮说实话看着相当丑陋，就像一根平放着的苹果糖葫芦。

    “大人，我眼前出现了一个光点，就是用这个来瞄准吗？”霍格发现护目镜上出现了一个十字光标，并且随着他的精神控制可以随意移动。

    “不错，就是它，第一次测试还是谨慎一点，瞄准三秒后再进行发射。”安度因谨慎的提醒道。

    “是，大人，咦？”霍格好像发现了什么奇怪的地方，“怎么那枚光标突然变成红叉了，之前是绿色的十字光标呀。”

    “你个蠢货。”安度因无语的扶了扶额头，“你的头抬得太高，挡住炮口了，你刚刚要是开枪，第一个击中的就是你的脑袋。”

    果然，霍格这时候注意力都放在护目镜上，本能的抬着头。

    霍格闻言顿时被吓出一声冷汗，连忙低下脑袋，随后继续小心翼翼的进行着瞄准。

    “大人，我开炮了？现在这个姿势应该没事吧。”霍格有些不确定的问道。

    而安度因看着屁股撅的老高，脑袋几乎快贴着地面的霍格，感到十分无语，用不着这么怕死吧，随即点点头道，“发射吧，放心我添加的魔咒威力并不是非常夸张，误伤了也不会死人的。”

    “好，开炮！”霍格得到确定答复后，集中注意加大了魔力输出。

    随后霍格背上的浮游炮便一阵颤动，表面浮现出一根根游离电芒，然后‘轰’的一下，一道银蓝色的电流激光眨眼间便击中了远处的石块。

    然后众人便听到‘砰’的一声巨响，石块瞬间被轰的四分五裂，散碎的石块四处飞溅，有的甚至飞出十几米远。

    “不是，大人，你管这个叫威力不大？”霍格看着眼前这一幕，只觉得一时间五腿发软，要是刚刚他的脑袋被这发符咒打到，岂不是要当场暴毙吗。

    “这只是普通的‘集束闪电’符咒而已，打到活体身上更多的是麻痹和灼烧效果，不是命中要害的话，我起码得用两到三发这个魔咒才能打死一头狼人，你慌什么。”安度因有些不在意的撇撇嘴。

    霍格有些无语的看了眼安度因，两三发就能打死一头狼人的魔咒，你管这叫普通？您是不是有些看不起狼人的体魄了。

    “行了行了，这次测试也算圆满成功了，你接下来没事的时候就多熟悉一下这件战术背心，这只是初级版本，以后我还会增加更多的插件，比如‘幻影移形’符咒，装载可投掷的各类护符之类的。”

    安度因没有在意霍格惊恐的小眼神，随意敷衍着，然后又将眼神移到了琪琪身上，“琪琪，接下来是你的装备了，过来吧。”

    “是，主人。”琪琪一听轮到自己，连忙蹦蹦跳跳窜到身前，立正站好。

    随后安度因又取出一件类似的战术背心，示意对方穿上。

    等琪琪小心穿好之后，安度因才耐心讲解道：“琪琪，你的魔咒用的不错，我就不给你加什么奇奇怪怪的功能了，这件战术背心主要的功能是隐匿、储能和辅助训练。”

    安度因经过对琪琪的研究发现，家养小精灵拥有良好的魔法感知能力，魔力敏感度的起点比巫师还要高不少，所以几乎可以做到一开始就能无杖施法。

    而且对魔力的使用效率也好的出奇，一般巫师使用一种魔咒需要5-6刻，而家养小精灵只需要3-4刻，能节省30%左右的魔力。

    不过魔力储量比起巫师还是太过贫瘠了，他们体内的魔力储量大致为普通成年巫师的三分之一，甚至不到。

    当然这与他们矮小瘦弱的身体也有关系，加上大部分小精灵在巫师社会中奴隶一般的地位，基本很难汲取足够的营养，魔力的提升相当缓慢。

    就像琪琪，一开始体内的魔力储量也就150刻左右，经过安度因几个月大鱼大肉的喂养，现在已经达到170刻了，只不过依然显得瘦弱。

    所以在琪琪体能和魔力储量还未提升起来之前，为了弥补这一部分缺点，安度因选择装载外挂魔力源。

    这件战术背心上加装了9枚魔力储能符文，每一枚大致能储存20刻魔力，这样就有180刻的备用魔力了，而且还加装了吸能法阵，能通过吸收游离魔法自动充能。

    同时琪琪的战术背心上还加装了常态的‘幻身咒’‘铁甲咒’这种消耗较大的符咒，两侧的口袋还施了‘无痕伸展咒’，琪琪平时还要做一些日常家务工作，有一个空间口袋也会方便很多。

    并且为了配合日常训练，还铭刻了‘愈合如初’符咒，毕竟琪琪的体质要弱一些，但想要持续提升魔力储量，还是要进行不少体能训练的，以琪琪的身体状况，需要随时都能启动的治疗手段。

    穿上安度因送的战术背心后，琪琪像霍格一样小心测试了一遍，并且在安度因的指点下，学会了如何抽取背心上储存的魔力进行使用，很快琪琪便爱不释手的摆弄起来。

    接下来安度因陪着霍格和琪琪在禁林中又熟悉了一下身上的装备，然后便带着他们返回禁林小屋。

    而一处禁林，安度因便看到一个胖乎乎的身影坐在小屋台阶上撸猫，是薇薇安。

    薇薇安现在算是形象大变，在学年初期，安度因为了试验能量摄入对魔力储量的影响，让她狠狠的大吃大喝了一个月，对此薇薇安那自然是欢迎至极，但后来的测试结果证明单单摄入能量不训练的话，对魔力的增量并没有明显的效果。

