    “说！”袁大宝语气重重的喝道。

    苏荷吓了一跳，手中的卡片纷纷散落在了地上。

    “我，我们没什么目的，只是想要试验幽鬼的力量而已。”苏荷两眼水汪汪的看着袁大宝，眸中满是惊惧。

    她本以为有着魔兽战舰和外面的老者在，无人可以靠近自己半步，但现在，她却开始为自己拥有这样的想法而感觉可笑。

    魔兽战舰虽厉害，但终究不属于她自身的实力！

    自己就连对方什么时候进入驾驶舱内的都没有察觉。

    “幽鬼？你是说这些东西叫幽鬼？是你们培养的？”袁大宝皱眉问道。

    “是……啊不是！”苏荷下意识的点头，随后又猛得摇起头来。

    “到底是不是，说实话！”袁大宝沉声问道。

    “这个……”苏荷的神情纠结在一起，似乎在犹豫着什么。

    吱嘎！

    驾驶舱的门突然被打开。

    苏荷见苏叶走了进来，脸色大喜，急忙喊道：“哥，快救命啊，他要杀我！”

    “他？小荷，这里除了我们两个，哪里还有其他人？”苏叶扫视着四周，根本就没有看到其他人的身影。

    “啊？”

    苏荷看向自己所指的方向，发现不知何时，那里已经没有了人影。

    那人便仿佛凭空消失了一样，似乎根本不曾出现过。

    “怪了，我刚刚还看到那里真的有人在呢，这才一转眼的功夫，人就不见了呀。”苏荷呢喃自语道。

    “好了，最近或许是你太劳累了，回去之后，好好休息吧。”苏叶说道。

    “噢，好吧。”苏荷揪着衣摆，一脸困惑。

    难道自己真的出现幻觉了？

    空间缝隙内，袁大宝看着离开驾驶舱的两兄妹，轻叹了口气。

    本来他都快要问出关于幽鬼的事情，没想到正好这个时候，苏叶进来，打断了自己和苏荷的对话。

    “可惜了，看来现在只能够先离开了。”袁大宝在这只战舰上，留下了一道空间印记，不管以后是不是会传送过来，总要为了以防外一做准备。

    钢铁战舰启动后，舰尾喷出两团湛蓝色的火焰，随后战舰以超越光速的速度进行空间跳跃。

    袁大宝看着从眼前瞬间消失的战舰，摸着下巴，思索着战舰上的人和事情。

    看他们的打扮以及所掌握的科技力量，应该是上界的人。

    没想到自己还没有前往上界，这些上界的人，却都一个个冒出来了。

    回到天界后，紫雷等人紧绷的神经瞬间放松了下来。

    “主人，您没事吧？”紫雷问道。

    “没事，这些幽鬼是人为饲养的，不过已经被带走了，他们应该不会再来了，不过为了以防外一，你们还是要小心一些。”袁大宝提醒道

    “是。”

    随后袁大宝看向明眼，看着上官婉儿的脸蛋，神情变得古怪了起来。

    这个女人，当初自己留了她一命，没想到还是被明眼直接吞噬了神魂，夺舍了肉身。

    算了，死了就死了吧。

    比起自己的一个手下复活，牺牲一个女人根本算不得什么大事。

    “陛下。”明眼恭敬的说道。

    “嗯，明眼，你能感应到其他使徒的位置吗？”袁大宝问道。

    使徒之间是有联系的，但一旦距离太远，这丝联系也会变得很淡薄。

    “陛下，我无法感应到其他人的下落。”明眼摇头说道。

    袁大宝轻叹了口气，他该想到这些的，只是依然不甘心的抱着一丝希望罢了。

    “走吧，这里的事情处理完，我也得回去了，等把蛮荒界的事情处理完，我便会前往天域界。”

    袁大宝看向虚空，九界之一的天域界，很快，我便会过去！

    不过，到了天域界，自己还是得小心一些，毕竟他已经得罪了天域界的人，若是那人知道他来了，肯定会派人追杀他。

    “也不知道当初跟我一起来到这个世界的那个女人，跑哪里去了。”袁大宝摸着下巴，疑惑的说道。

    “陛下，您说的是哪个女人，需要明眼帮您找出来吗？”明眼说道。

    “对了，明眼你可以望穿古今是吗？那你替我找一个人。”袁大宝的脑海中不禁浮现出有管明眼能力的说明。

    “陛下，麻烦您将那人的样貌详细的描述出来。”明眼说道。

    “好，她长得挺妖艳的，而去性格嘛……”

    蛮荒界的一处偏远荒村内。

    一间屋子里升起了袅袅炊烟。

    一名村姑打扮的女人正在锅灶后面生火煮饭。

    她擦了擦额头的汗水，随后往锅炉下塞进一些稻草。

    “小月，小牛他生病了，你带他去趟城里吧。”一名农妇抱着一个三、四岁的孩童急匆匆的跑了过来。

    孩童的脸很红，额头很烫，应该是发烧了。

    “周婶，你把小牛交给我吧，我带他去城里找大夫。”冷月说道。

    当初她躲进冥界之后，意外从冥界中触发了一个单向传送阵，从而来到了这出偏远的地方。

    外面到处都充满了危机，冷月心中一片灰冷，她已经不想在争些什么了。

    这些天，她像一个普通的农家女孩一样，住在一户好心的农家夫妇家里，在这里，她体会到了自己从未体验过的温暖。

    “小牛，姐姐带你去看病噢。”冷月抱着小牛，哄着小孩说道。

    “我，我不要看病，我要吃糖。”小牛是个可爱的男孩，他知道糖很贵，所以他想要将看病的钱省下来买糖吃一回。

    “好啦，等你看完病，姐姐给你买糖吃。”冷月勾起手指轻轻刮过小牛的鼻尖，浅笑道。

    “那姐姐不准骗我噢。”小牛一脸兴奋的喊道。“好耶，有糖吃啦。”

    “咱们走吧。”

    冷月抱着小牛赶往附近的一座小县城中。

    城中显得有些冷静，街道上，没有熙熙攘攘的人群，也没有多少摆摊的人。

    这座城池，似乎已经被抛弃了一般，很多地方都年久失修。

    但这座城池，确是昊天宗名下的一座主城，属于其中一位圣子的封地之一。

    “大夫，大夫，快开门，帮忙看看他是不是生病了。”冷月用力敲着诊所的门，不多时，一个瘦削的老头从里面探出脑袋。

    “现在兵荒马乱的，我不看病，你还是去别家的。”老头摇头说道。

    “大夫，你就看一下吧，很快的，看完病开完药我们就走。”冷月说道。

    “唉，你这……算了，那我就给他看一下，然后开完药你们赶紧走吧，这里最近不太平。”老头苦笑道。

