    面对洛奇的威胁，御光丝毫不退，反而上前一步：

    “你只是恰好与光亲和，但光的运用远比你想象的深奥，真要打起来，你不一定赢。”

    洛奇维持着给天狐宝珠注入净光狐火，摇着头认真道：

    “在其他地方或许不一定，但这个距离，我能把你按在地上摩擦。”

    御光俏脸凝沉，手中御币轻挥，点点光锥与光纹在她周身凝结，形成个玄奥的结界。

    受这玄奥结界的影响，此地空间仿若被光芒禁锢，令旁边的搜查官神色大变。

    他很想开口说让他再劝两句，实在不行还能让同事把这根触手断开，远离水母本体。

    但御光的结界施展开，他连眼皮都眨不了，更别说开口说话，只能干着急的“唔唔唔”。

    此地的气氛越来越凝固，让人毫不怀疑下一秒就会产生战斗时，一个虚弱的声音响起：

    “等，等一下。”

    洛奇眨了下眼，无视盯着他随时可能出手的御光，低头看向手边的天狐宝珠。

    只见被幽蓝色净光狐火笼罩的宝珠泛起微光，缩小版的小狐女出现在宝珠表面，她一脸疲惫的看着洛奇道：

    “谢谢你啊洛奇小子，不过还是先别动手了，我想试试看，这里是不是真的能复活主人。”

    洛奇抿了抿嘴，看着她虚弱得随时消散的形态：“你撑得住？”

    小狐女脸上不见丝毫为难的嘻笑：

    “不是还有你嘛，有你帮忙，肯定行的。拜托了，就当是报答我当初帮你，帮帮我吧。”

    【触发新的支线任务——天狐宝珠的请求】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇眉头紧皱的沉吟片刻：

    “就算我帮你，之后你的这点灵性恐怕也会支撑不住。”

    “我知道。”小狐女点了下头，并肯定的道：

    “但我还是想试试看，能不能把主人复活过来。”

    闻言，洛奇沉默了数秒，最终点点头道：“我知道了。”

    说完，他侧头看向一旁的御光：

    “出去吧，这里不需要你们，如果我想做什么，你们也拦不住。”

    说完，他直接坐在结界的中心，闭上眼给天狐宝珠提供净光狐火。

    御光冷眼看了他数秒，收起御币转身离开。

    光芒凝聚的结界散去，一旁无法动弹的搜查官则松了口气。

    他略显为难的看了看结界里的洛奇，又看看转身离开的御币，最后苦着脸转身跟上御币的步伐，并按着耳麦道：

    “盯好7号触手，24小时不间断，有什么状况，直接断开。”

    待二人离开，洛奇这才睁开眼，看着宝珠上的袖珍般小狐女道：

    “你是自愿跟着他们来这里的？”

    有了洛奇的持续补给，小狐女脸上的疲惫神色减轻许多，点点头道：

    “也算是吧，有个老头来找我，跟我讲述了复活主人的可能，所以我就跟着来了。”

    洛奇挑了挑眉，略显疑惑的道：“我记得你当初没这么好骗。”

    小狐女皱了皱鼻子，不满的抗议道：

    “喂喂喂，说什么呢，我这么机智，谁骗得了我，我当然是知道那老头说的有几分道理，所以才会跟着他来这里啦。”

    洛奇微微颔首，而后询问道：

    “现在没有其他人在，你老实说，你觉得复活你主人的可能性大么？”

    小狐女歪着脑袋想了两秒，认真的道：“有一半的几率。”

    顿了顿后，她解释道：

    “一半的几率里，可能是主人成功复活，另一半几率，则是复活之后已经不再是主人。”

    洛奇偏了偏头，略显不解的道：“什么意思？”

    小狐女叹了口气：

    “你既然来到这，那应该知道搜查官是在利用怨念来造神吧？”

    “知道。”洛奇点了下头，若有所思的道：

    “你的意思是，利用怨念和你的力量复活的九尾天狐，可能会是另一个人格？”

    “嗯。”小狐女点了点头，而后又抱着一丝希望道：

    “但主人的实力很强大，有我的力量加入其中，我相信只要有一丝主人的意志复苏，她肯定能把怨念隔除，只保留自身的念头。”

    洛奇听完眨了眨眼，忽地轻笑道：“你对你主人的信心很足啊。”

    坐在宝珠上的袖珍版小狐女扬了扬头，略显得意的道：

    “那当然，我主人可不是这里这些大神可以比拟的，她是真正的妖神，只不过当初受了重伤，所以才无奈远走到这。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：60%】

    ······

    忽然探出的虚幻文字让洛奇愣了愣，没想到世界观的后续内容，居然是和天狐宝珠的主人，九尾天狐有关。

    远走到这···

    意思说世界观的后续内容，就集中在九尾天狐所来的地方？

    还有妖神又是什么？另一种称谓？

    心中暗自思索，洛奇当即询问道：

    “真正的妖神是什么意思？还有，一直听说你主人来自其他地方，她到底是从哪来的？”

    袖珍版的小狐女从宝珠上站起，一脸神气的道：

    “我主人来自九州，与这里横跨了大海，听主人说，那是个非常美丽的地方，厉害的人也很多，她就是在一次大战中被人打成重伤，所以才无奈逃到了这里。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：63%】

    ······

    顿了顿后，她一脸神神秘秘的道：

    “主人刚来的时候，还经常笑这里的妖怪和人类都太弱，若不是她是重伤，早就把这里统一了。”

    洛奇第一时间觉得天狐宝珠是在夸大，但想了想后，还是好奇的问道：

    “那你主人最后怎么没有这么做？”

    闻言，小狐女得意的神色微顿，略显失落的道：

    “主人的伤一直没好，能发挥的实力也只是比这里的大神之境强一点。”

    洛奇闻言有些疑惑的道：“那你当初不是说，你主人是来到这才成就的神明之位的？”

    小狐女理所当然的道：

    “主人很聪明的，她刚来时不知道这里有没有强大的人，又想借助人类的供奉之力恢复，所以就故意装弱，一步一步的从神明走到大神。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：66%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇忽然想到一个不合理的地方，当即询问道：

    “等一下，我听搜查官说，你主人刚来到这时就杀了三个大神级的妖鬼，怎么在你这里，她又成了一步一步成神了？”

    小狐女哼了声，屁股后的九条尾巴轻轻晃动道：

    “那时候主人刚来，那三个色鬼看到主人便被迷得像公狗一样，主人只好把他们宰了，不过那时候主人不知道还有没有比那三个家伙更厉害的，所以之后才开始装弱小。”

    “至于搜查官们怎么知道的，是因为主人当初没有杀掉看到她击杀那三个大神妖鬼的人类，那些人类里，应该就有搜查官吧，所以他们知道这件事。”

    小狐女解释完，任务进度却没有反应，洛奇想了想，改变方向问道：

    “那个九州，究竟是个什么地方？那里的人居然能把你主人重伤成这样。”

    听到这个问题，小狐女轻叹一声，一脸惆怅的道：

    “我也不知道，我的意识是来到这里后才逐渐诞生的，并不知道九州到底是个什么地方，只是经常会听主人提起过那个地方。”

    见洛奇一脸好奇的看着她，她回忆了片刻道：

    “主人和我说过，九州那里只有妖怪才会自称妖神，人类都是叫仙人的，和这里妖鬼和人类都叫神明是不一样的，而且这里的神明，在九州那里其实是很弱小的存在。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：70%】

    ······

    神明很弱么？

    唔，确实不算强，自己现在能随便压着打。

    像御光这种属性克制的，近距离下自己更是有把握把她按在地上摩擦。

    洛奇心中暗自思索的同时，小狐女继续讲述道：

    “当初打伤主人的，就是九州的一个仙人。”

    “听主人说，仙人能活很长很长一段时间，所以实力也是越来越可怕，还会用一些非常厉害的法宝，听主人说，有把羽扇，轻轻一挥就能把江河煮沸，再挥就蒸干了。”

    蒸发河流？

    核能镭射炮级别的武器？

    小狐女见洛奇听得认真，当即继续讲道：

    “主人是被一把锥子伤到的，听主人说，那把锥子追了她三千里，不管她躲到山峰还是岩层下，当挡不住那把锥子，最终拼着舍弃妖丹，主人才保下了一条命逃到这。”

    虽然听起来很离谱，但估计也就是热能追踪穿爆弹那种东西。

    洛奇心中暗暗判断，而后询问道：

    “那像你主人这样的妖神，还有伤到你主人的那种仙人，九州里面多吗？”

    小狐女歪头回忆了下，而后点点头道：

    “主人曾经说过，像她这种妖神，九州里不算多也不算少，仙人应该比妖神多吧，主人经常说妖神被压制得很少离开洞天。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：72%】

    ······

    所谓的仙人，会不会是个掌握了高科技武器的组织，里面的人都装配着高科技装备？

    不过以九尾天狐的见识，应该能够分辨出来才对。

    不对不对，这也很难说，毕竟九尾天狐消逝时，这片大地上的搜查官也还没发展出科技。

    洛奇思绪急转，而后再次询问道：

    “洞天又是什么？”

    “这个我听主人说到过好几次，所以印象很深。”小狐女嘿笑道：

    “洞天是个与外界分离的世界，但又有入口和出口能够进出正常世界。”

    “而洞天里的灵气会比外面的正常世界更多，在里面实力会提升更快，主人出来闯荡前，就是在一个名为‘青丘’的洞天里修行。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：75%】

    ······

    空间技术的高端运用？

    这样看来，九州的妖神们也掌握了非常高端的科技···

    之后，洛奇又问了几个问题。

    可惜天狐宝珠知道的不多，而且都只是九尾天狐闲暇时的回忆讲述，没办法让世界观任务的进度再次上涨。

    进度再次停下，卡在75%的位置。

    趁着天狐宝珠恢复的空档，洛奇迅速梳理了一遍目前的世界观。

    搜查官和除妖师表面看起来只是简单的合作，但实际除妖师的大神们，一直都是搜查官的后盾。

    而搜查官似乎不喜欢一直受人庇护，在暗中努力攻克制造大神的难题。

    复活九尾天狐，就是其中一种尝试。

    而九尾天狐来自海外的九州，那里是个强者众多，也可能是科技极端发达的地方。

    接下来，该从哪个方面着手？

    正当他皱眉思索时，已经进一步恢复的小狐女出声道：

    “诶，你刚才和我的那个冒牌货说，你去了很多地方玩，都去了哪里啊？好不好玩啊？”

    “反正不是去九州。”洛奇笑着应了句，而后粗略的解释道：

    “也是些有神灵的地方，不过那些地方的神灵，比这里的神明要强很多，相当于强化版的大神，也有科技发达的世界，那里的科技武器，不仅能把江河蒸发，还能把地面打穿。”

    洛奇挑着简便的话语讲述了片刻，听得小狐女双眼发亮的道：

    “真好啊，我也想去玩。”

    洛奇心中一动，微笑着道：

    “那等这里的事完了，我带你去玩怎么样？”

    小狐女闻言纠结犹豫了两秒，而后脆生生的道：

    “如果复活过来的不是主人，那我就跟你走好了。”

    顿了顿后，她又补充道：

    “可以带上你以前那只小猫又，在我的指点下，它前段时间已经长出六根尾巴了，实力也是很不错的。”

    知道她是想在路上找个玩伴，洛奇没有拒绝，而是笑着点点头道：

    “那到时候我们一起问它，看它愿不愿意一起走。”

    “好！”

    小狐女满脸雀跃的欢呼，屁股后的九条尾巴来回拂动。

    又给小狐女讲述了片刻在其他副本的事后，洛奇忽然想到个问题，继而询问道：

    “对了，你主人来自九州这件事，还有其他人知道吗？”

    小狐女愣了下，而后点点头老实的道：

    “搜查官们曾在拜访主人时询问过，主人也没有瞒他们，如果他们有记载，那应该知道。”

