    第10章 鲜花哪有班花美，晓来不及夜来香

    这次的事情过后校园霸凌的现象少了很多，连夜晚去水库边散步的人也多了起来。柳明举报有功，派出所送了他一个见义勇为奖，自此他在同学们心里成了一个敢做敢为机智勇敢的正面人物。全然没人提起他在不到两年的时间里收割了同学们十几万元。

    随着新食堂的落成，学校对原有伙食团进行了整改，粮票被废除使用，持有粮票的同学可以以每斤一块二的价格到教务处兑换。柳明的粮票生意也就此宣告结束。但丝毫没影响兜里揣着十几万的柳明每天醉生梦死。

    古人云：“饱暖思**。”高富帅无法理解屌丝在那些寂寞的日子里对于女人的强烈渴望。柳明曾在饥寒寂寞的日子里挣扎了一世，现在他要把这种渴望化为行动。

    一把雅马哈的民谣吉他在五月的第二天到货。于是此后的每个晚上当晚风掠过水库和球场把夜来香的芬芳送进教室时，一个男孩便在球场边弹起吉他用歌声开始引诱女同学。那个年代大家都不富裕，普通人家的孩子很少有机会接触乐器，于是当柳明弹起吉他唱起歌时便如黑夜中的萤火虫那么鲜明那么出众。

    那时互联网和学生之间还隔着一堵围墙和无数个杨永信，拜金的风没吹到某些单纯的心。你长得帅有人喜欢，学习好有人喜欢，篮球打得好也有人喜欢，甚至你坏也有人喜欢，但所有的这些都遭到了柳明的降维打击。

    上一世的柳明参加工作后在一处贫民窟租住了一段时间，那里夜晚很冷而且没有网络。于是他心血来潮买来一把吉他每晚围着火炉弹奏，日积月累他还真学会了。这一世他这个无意间习来的技能现在派上大用场了。虽然技巧十分不纯熟，指法也相当凌乱，不过这不影响。他的歌声还算优美，他借此盖住了其他瑕疵。在六月下旬的雨季到来前他已忘记自己俘获了多少少女的心。

    就像很多爆发户控制不了暴富带来的喜悦而无节制的消费一样，柳明面对众多美女抛出的花手绢迷失了。

    他做了很多上一世里想都不敢想的事。比如在课间操时和一班的班花躲在食堂的楼梯转角接吻，午休的时候和二班的班花在水库边的草坪上翻滚，晚上上完第二节课与三班的班花吻别，再带四班的班花去他校外的出租屋睡觉。种种行为甚至他都不配叫渣男，简直活脱脱一个大畜生。

    套用前世里将在数年后流行的一句话：“出来混是要还的！”柳明很快将为他的狂欢付出代价。

    那是一个临近期末考试前的周五，柳明把他众多女友中的三个同时带回了出租屋。没人知道她们三个怎么想的，居然会答应这么荒唐的一个人的如此荒唐的要求。但事实就是这样发生了，没有任何道理没有任何逻辑可言。

    ?  ?第十一章又双叒被关小黑屋了这章我也拆分一下吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

