    “咚！”

    一声巨响之后，两扇红木大门瞬间破碎大开，贾珍肥脸一抖原本大怒回头就要开骂：“该死的……”待看清来者是贾璟之后便大惊失色的住了口，手上也就失了力气，秦可卿慌忙挣脱开他躲到贾璟怀里哭喊道：“二叔救我！”贾璟拍了拍她的肩膀将她送到身后，随后眼神冰冷的打量着屋里众人。

    在看到贾蔷和贾琏的时候，贾璟只觉得头上似乎有根青筋一直在鼓动着跳个不停，贾珍干笑着起身道：“二弟你……”还没等贾珍说完贾璟便大怒道：“好畜牲！竟果真做下这等丑事了！”贾珍闻言面色不悦道：“二弟这说的是哪里话？我不过是宴请我贾家兄弟子侄，哪里算得上是丑事了？二弟这大半夜的……二弟你干什么？二弟！”

    贾璟哪里肯听贾珍废话，直接一剑披头砍下，贾珍吓的顿时腿软向后倒去，谁知竟没劈中，一下劈在了地板上，贾璟大怒着抽剑，贾珍也慌忙借机起身逃跑，贾璟大怒道：“畜生休跑！你枉为贾家子孙家族族长！竟领头带着我贾家子孙吃喝嫖赌！聚众宣淫！你就不怕祖宗降下怒火吗？你这个不孝的混账！我杀了你！”

    贾珍大惊的躲到桌子后面，贾璟一剑将桌子劈成两半，贾珍大叫道：“二弟误会了！二弟误会了！”贾琏见贾璟生气的样子早就吓的魂飞魄散了，连上去拦一下都不敢，贾蔷也瑟瑟发抖的大叫一声逃出门去，贾璟怒道：“你还有脸说误会？来来来！你做下这等没面皮的事儿！让我宁国贾家阖家无颜！祖宗威严全让你这个畜生败光了！我也索性做个罪人，全砍杀了干净！我先宰了你，再自杀！你我去宁荣二公面前辩个清白！”

    贾珍吓的大哭着喊着不敢了，贾璟岂肯饶他？提着剑好一通砍，竟一剑没中，贾璟故意往屋里一钻，贾珍也就逮着这个机会也逃出门去，贾璟怒吼一声：“畜生受死！”追出门去，兄弟二人你追我赶居然就在宁国府上演上全武行，尤氏也听到了消息急匆匆的赶过来，却也不敢叫住贾璟。

    尤氏看着贾璟怒发冲冠的模样只觉得两腿发软慌忙大叫道：“还不快去拦着二爷！”那些奴仆们哪里敢拦贾璟一个个摇头晃脑的向后躲，尤氏都快气吐血了又大骂道：“去护着老爷啊！老爷要是出了事儿！你们一个个没好果子吃！”众奴仆闻言也确实有些恐惧，于是只能强忍着害怕一大家子包围着贾珍在前面跑，贾璟提着剑在后面追……

    却说这边晴雯往荣禧堂跑，路上却遇到了正端着水盆往外走的紫鹃，紫鹃见着急匆匆的晴雯不禁有些奇怪：“晴雯？你怎么了？慌里慌张的……”晴雯急得都快哭出来了脚下不停道：“我得去面见老太太！”紫鹃好笑道：“面见老太太？这早晚了，老太太必是睡了的，你现在哪里见得着？”

    晴雯闻言也道是如此，于是急得直跺脚，略带哭腔道：“那可如何是好？”紫鹃疑惑道：“到底怎么了？你怎急成这样？”晴雯眼含泪花道：“方才东府的小蓉大爷来找我们二爷，说是东府那边儿出了事儿，似乎是珍大爷要赖蓉哥媳妇儿的账！”紫鹃闻言一惊：“这话怎敢乱说？”晴雯哭道：“我们二爷听说了气的拿着剑说要去东府杀了珍大爷了账！”

    紫鹃闻言叶时大惊失色，慌忙道：“快随我进来，咱们去求姑娘帮忙！”晴雯闻言也是连连点头道：“对！林姑娘必是能见到老太太的！”于是二人慌忙去找黛玉，黛玉此时也刚刚服用了羊羔牛乳汤，刚刚洗漱完正美美哒的准备上床睡觉，谁知紫鹃半天没回来。

    黛玉正纳罕间却见紫鹃急匆匆的领着晴雯进来了，黛玉不禁笑道：“怎么去倒个水竟还领了个回来了？莫非你这水倒到了二哥哥院子里不成？”紫鹃哪来的心情和黛玉说笑进来便道：“姑娘，二爷出事儿了。”

    黛玉：“……”

    黛玉起身道：“你说什么？”晴雯哭哭啼啼道：“姑娘还是赶紧去求老太太罢，不然……二爷的脾性姑娘也是知道的，若果真杀了东府大爷，二爷岂还会有活路？”黛玉闻言慌忙穿上绣鞋就往外走道：“晴雯快随我去见老太太！”紫鹃慌忙道：“姑娘！这夜寒露重的！先穿上些东西啊。”黛玉却根本不理，紫鹃只能赶紧跑进去抱了个斗篷就追了出来。

    黛玉一路小跑竟似忘了寒冷，直跑到贾母门前这才手扶着胸口轻轻的喘息着，这时外面守夜的婆子也见着黛玉了于是慌忙上前道：“大姑娘怎么这早晚来了？还穿这么点儿？冻坏了可怎么得了？”黛玉喘息片刻道：“我要见老太太！”婆子们为难道：“这时候，老太太怕是歇下了。”

    黛玉罥烟眉微皱：“我有急事！你只管进去说一声便是，成与不成的又不在你！”婆子们正为难着，只见鸳鸯走了出来有些奇怪的看着黛玉道：“林姑娘怎么这早晚来了？老太太早已歇下了的。”黛玉喘息着道：“二哥哥……二哥哥出事了！”鸳鸯闻言也是一怔，旁边的晴雯哭道：“我们二爷提着剑去了东府……”

    黛玉慌忙拽了一下晴雯，晴雯这才醒悟自己失态了，竟在这些烂嘴婆子面前说这些，鸳鸯这下更惊了，先是皱着眉头对那些眼睛瞬间亮起来的婆子们道：“都下去罢！”那些婆子们闻言也只能依依不舍的去了，鸳鸯则看了晴雯一眼道：“姑娘随我进来罢！”

    于是急匆匆的领着黛玉和晴雯进去了，紫鹃这时也跑了过来，给黛玉披上了斗篷，鸳鸯带着黛玉进屋之后轻声对黛玉道：“姑娘先在这里等等，我去叫醒老太太。”黛玉微微蹙眉道：“有劳了。”鸳鸯笑了笑，何时从黛玉嘴里听到过这种小话？

    于是鸳鸯也不多话转过身进了里间，没过一会儿贾母就半歪在榻上，她岁数大了觉不多所以倒并不是很生气黛玉扰她清梦，见黛玉进来了便笑着道：“怎么这时候来了？可是睡不着？”黛玉摇了摇头脸色微白的哭道：“老祖宗！快去救一救二哥哥罢！”

    贾母脸上的笑容渐渐消失……

    “二弟！你这是做甚么？”

    贾琏瑟瑟发抖的躲到了王熙凤身后，王熙凤先是瞪了他一眼心里暗咬牙回去叫他好看，看着眼前正怒发冲冠的提着剑追杀贾珍的贾璟，王熙凤也忍不住有些犯怵，一双白嫩的小手捏着手帕挡在胸前，有些色厉内荏的质问道：“有什么话不能好好说？一家子喊打喊杀的像什么样子？”

    贾璟看起来气的浑身都在颤抖，用剑指着躲在人群里的贾珍怒道：“这个畜生！他有脸做出这种事还怕死吗！”王熙凤看向贾珍，贾珍苦笑道：“二弟果然误会了，只是聚在一起吃个饭，哪里就……”

    “放屁！”

    贾璟举着剑就向着贾珍砍去，吓的众人又是一哄而散，贾璟怒道：“你还敢放屁！好好儿的饮宴，叫那许多娼妇贱人做甚？好好儿的饮宴你叫你儿媳作陪？混账东西！我他妈都没脸说出口！”众人闻言都是神色莫名的打量着贾珍，尤氏也有些脸色忽红忽白，晚上的时候贾珍叫尤二姐去作陪她是知道的……

    贾璟哀叹道：“罢了！罢了！左右这一家子的畜生混账！留在这世上亦是丧我门楣，失我祖尊严，索性一股子全杀干净了！我也不背这弑兄之罪，你我同赴黄泉！我去祖宗面前告你！”这时候贾蓉也赶了回来，见贾璟要杀贾珍也是慌忙冲上前要抱住贾璟大腿大哭道：“二叔！杀不得啊！”

    贾璟一脚把他踹开，贾蓉倒在一边慌忙爬起来叩头大哭道：“二叔！千万杀不得啊！二叔你快住手罢！”众人见他如此都有些奇怪贾蓉什么时候这么孝顺了，却也只能当作是到底是亲父子，谁知道贾蓉心里的苦啊，今儿贾璟要是真杀了贾珍贾蓉有的了好？别人不会说是贾珍咎由自取，只会说是他贾蓉是个逼叔杀父的白眼儿狼！

    贾璟根本看都不带看贾蓉的，就要一心冲上前杀了贾珍，王熙凤此时也是有些神色精彩的看着贾琏和贾珍，她现在觉得自己头上怕是也有点儿绿了……

    但是她到底不是常人，也不好现在发作，总不能真的任由贾璟把这一家子杀个干净不是？于是只能慌忙上前抱住贾璟赔笑道：“哪里就到这种地步！这里这么多人二弟好端端的说这些做甚么？哪里还没个说话的地方了，二弟先把剑放下来，咱们寻个好说话的地方让珍大哥好好解释解释也不迟不是。”

    贾珍闻言也是忙不迭的点头：“正是正是！二弟且先息怒！先把剑放下来再说……”他显然是更怕了，鬼魂之事就算是前世都无数人深信不疑，对于一个迷信的古人来说身后事更是大事中的大事，别看贾珍现在混蛋，真要是让他知道贾璟要去祖宗面前告他的状，他怕是连死都不敢死了！

    贾璟“恨其不争”的用剑指着他道：“你看你这副德行！你有一点宁国家主的样子吗？我现在恨不得一刀结果了你痛快！你若果真问心无愧，你我现在就去宗祠当着祖宗的面我若冤枉了你，自己割了这个舌头！你敢吗！”贾珍敢个屁，心里忍不住的大骂贾璟神经病！脸上却一阵求饶，贾璟不耐烦的大怒道：“何来这许多废话？你不敢活着去见祖宗！我就送你死了去见祖宗！都滚开！谁拦我杀谁！”

    这个时候王熙凤也顾不上贾珍了，只觉得自己胸前两坨压在贾璟身上，贾璟又一阵乱动一股子阳刚汉子的气息直冲鼻腔，让王熙凤都有些腿软，自然也就抱不住贾璟了，贾璟暗自奇怪这个二嫂怎么这么消停了，不过气氛到这儿，也只好给大家表演个杀贾珍了！

    说着便挣脱了王熙凤直奔贾珍而去，四周的奴仆听贾璟如此一说哪里还敢保护贾珍，于是慌忙散开生怕殃及池鱼，贾璟眼看着就要砍死贾珍了，却听到耳边一阵老迈的怒气冲冲声：

    “璟儿！你要杀谁！”

    

