    整个庄府乱成了一团。

    赵惠兰在听说庄玉瑶毁了容后，整个人都差点疯了。

    至于秋屏被庄玉瑶推倒大出血将将要小产一事，她却是来不及考虑，也根本不想考虑了。

    赵惠兰此刻守在庄玉瑶身边，瞧见女儿脸上血淋淋的伤口，她险些晕过去。

    她看到陈大夫拿出镊子小心翼翼地将庄玉瑶脸上的碎瓷片夹出。

    庄玉瑶分明是昏迷着的，却也疼出了眼泪。

    赵惠兰心疼极了，将庄玉瑶房里的丫头婆子打的打骂的骂，此刻全都罚她们在雪地里跪碎瓷片。

    这些丫鬟婆子，一面跪在冰天雪地里，一面还要承受着鞭子落在自己身上，皮开肉绽，还要忍受极寒之苦，膝盖骨哪里更是尖锐的疼。

    但即便是这样，赵惠兰也犹不解恨。

    李嬷嬷看到庄玉瑶脸上那狰狞的伤口，也是唏嘘不已。

    好好的，六姑娘的脸怎么就这样了？

    赵惠兰发泄完心中的愤恨，才叫人将被打得半死的迎春拖到自己面前。

    赵惠兰目光阴沉沉的，面色扭曲的仿佛要将迎春吞噬，“六姑娘的脸是怎么回事！这是谁干的！”

    迎春吐出了一口血，整个人无力的趴在地上，已是气若游丝，“是老爷……老爷他盛怒之下踹了姑娘一脚，姑娘……姑娘才会跌在了碎瓷片上。”

    “什么！”赵惠兰眼前发黑，一双眸子如充了血一般，整个人差点站不住。

    还是李嬷嬷和身边伺候的丫鬟赶忙扶住了她，赵惠兰才没栽倒在地上。

    赵惠兰步子踉跄，眼神都有些涣散，脑海中都是庄玉瑶那张被毁了的脸。

    耳边一直回荡着那句‘是老爷踹了姑娘一脚’只视线发虚。

    赵惠兰的心脏就像被一只无形的大手狠狠的揪住了，疼得她差点喘不过气来。

    女儿脸被伤成那样，她心痛的要命。

    现在却告诉她，瑶瑶会毁容，完全是因为她的丈夫庄崇山！

    赵惠兰怎么经受得起这个打击？

    她失魂落魄的，一时间竟然不知道是该恨该怨，还是该痛。

    李嬷嬷有些担心，毕竟六姑娘可是夫人的心头肉。

    眼下六姑娘出了这么大的事，她怕夫人会一时想不开，万一出了什么事可就不好了。

    李嬷嬷抓紧了赵惠兰的手腕，脸上满满的都是忧心的神色，“夫人，您可千万要振作起来啊。”

    赵惠兰深吸了一口气，似乎还是未曾从巨大的打击中回过神。

    但她必须得强迫自己振作起来。

    瑶瑶的脸还没好，她这个做母亲的还不能倒下。

    倘若她倒下了，秋屏那个贱人必然上位。

    那到时候，她的宝贝女儿还有活路吗？

    赵惠兰强打起精神，垂在身侧的手指，被她用力捏紧成拳。

    她道：“扶我去隔壁的屋子里瞧瞧瑶瑶。”

    李嬷嬷不敢说话，只是忧心忡忡地照着赵惠兰的吩咐做了。

    但她总觉得，自家夫人的精神状态似乎是有些不正常。

    倘若夫人歇斯底里，哭着喊着庄崇山，怎么能为了一个狐媚子如此残忍的对待自己的女儿。

    李嬷嬷或许还能放心几分。

    可是眼下，赵惠兰没有歇斯底里，也没有发了疯的摔杯砸砸。

    这个状态下的赵惠兰，实在是让她有些害怕。

    到了隔壁庄玉瑶的屋子，赵惠兰也落下泪来，握着这个被自己如珠如宝地宠着长大的小女儿的手一直哭。

    庄玉瑶依旧是昏迷着的，还是未曾醒过来。

    也许也是不敢面对毁了容的自己，不愿意醒过来。

    赵惠兰擦干眼泪，然后整理了一下衣裳，挺直背脊去看为庄玉瑶配药的陈大夫。

    她深吸了一口气，声音还有些抖，“陈大夫，咱们借一步说话。”

    陈大夫心中微叹，微微颔首，随着赵惠兰一道走至了隔壁的屋子。

    赵惠兰抹着泪，心中明知道答案，却还是用希冀的目光看着陈大夫。

    她蠕动嘴唇，声音都有些哑，“陈大夫，我女儿的脸还有就吗？”

    “一定是能救得回来的，对不对？”

    瑶瑶不可以一直是被毁了容的模样。

    瑶瑶那么小那么娇气，又那么爱漂亮，若真的成日里对着这样一张面目全非的脸……

    赵惠兰不敢往下想。

    她知道以瑶瑶的性子，是决计无法接受自己变成如今的模样的。

    甚至会因此活不下去也不无可能。

    无论如何她也要想法子救救瑶瑶。

    庄府已经有一个，脸上有着淡淡疤痕的庄三公子庄云衍了。

    不能再有一个毁了容的庄六姑娘。

    何况……赵惠兰紧了紧手指，深吸了一口气。

    何况庄婧溪那个贱人如今生的妖妖趫趫，就跟狐狸成了精似的。

    那个小贱人从小就见不得瑶瑶好。

    倘若让对方知道，瑶瑶如今被毁了容，那庄婧溪岂不是会高兴死？

    赵惠兰是决计不会允许庄玉瑶被庄婧溪那个贱人看了笑话的。

    所以她看陈大夫的目光，几乎是带着这一生所有的希望。

    然而这大夫却摇摇头，叹了口气，“六姑娘的伤口之深，绝非普通药物可以医治得了的。”

    “庄夫人爱女之心令上天动容，只是六姑娘这脸……唉！”

    他深深的叹了一口气。

    一句话就给庄玉瑶定了死局。

    也给赵惠兰判了死刑。

    赵惠兰如遭雷击，整个人仿佛被五雷轰顶一般。

    她身子踉跄，往后退了好几步，只堪堪扶住桌角，才未让自己摔倒在地上，“怎么会！”

    “陈大夫你再看看，我女儿还这么小，她不能被毁容啊！”

    “她是一个姑娘家，若她的脸就这样了，那她日后还怎么嫁人？”

    这个不可一世了一辈子，也傲气了一辈子的女人，这一次，却低下了自己高贵的头颅。

    赵惠兰跪在陈大夫面前，流着眼泪给对方磕头。

    眼下她不是什么雷厉风行，眼睛里容不得沙子的庄府主母。

    只是一个瞧不得女儿受伤害的普通母亲。

    她磕的额头都青紫了，声音更是嘶哑的要命，“陈大夫，你救救我女儿，救救瑶瑶。”

    “她还这么小，她不能顶着满是伤痕的脸出门啊！何况这孩子一向要强，见到自己脸成了这样后就晕了，过去到现在都没醒来。”

    “倘若以后都这样了，她会活不下去的。”

    陈大夫医术高明，是邵京城医术最好的大夫没有之一了。

    倘若连他都救不了瑶瑶。

    那这世上就无人救得了瑶瑶了。

