    第二天，贾易刚回到家就看见屋子锁不见了，这是…

    打开门进去一看，床上躺着一个人。

    “奶奶，您回来了啊。”

    “嗯，回来了。”

    贾张氏明显情绪不高，说话也有点有气无力的。

    “这是怎么了，奶奶，出什么事了吗？”

    “奶奶没事，就是有点累了，想睡一会儿。”

    “呃，好吧，奶奶您好好休息，我就先出去了啊。”

    贾易什么都没问出来，只能退了出来，还是等秦淮茹回来再问问吧。

    贾易来到四合院门口，居然看见阎解娣跟小卉子她们玩到了一起，别说，四人跳绳玩的还是很开心的。

    看阎解娣的样子就知道问题已经解决了，肯定是三大爷赢了。

    这下，三大爷的家庭地位再次稳固了下来，只是可惜，这次的事情就是个信号，进攻的信号。

    阎解成已经长大了，他已经不再甘心生活在三大爷的控制之下了。

    接下来，三大爷家怕是不得安宁了。

    再想想二大爷家，那几个可也不是省油的灯，不过，二大爷工资高，再加上接下来还能掌握一点小权力，他家暂时闹不起来。

    “小易，你在门口坐着干嘛？”

    何叔骑着自行车回来，一眼就看见坐在台阶上的贾易。

    心中疑惑，贾易平常不是不见踪迹就是呆在屋里，今天怎么坐在门口了。

    “何叔，妈，奶奶回来了。”

    “回来就回来了呗。”

    秦淮茹满脸不在乎的样子，毕竟这都一个多星期了，贾张氏这个时候回来是很正常的事情，不值得大惊小怪的。

    “我看奶奶的情绪不对劲，就像受了很大的打击的样子，现在还躺在床上呢。”

    贾易看秦淮茹无所谓的样子，只好把情况都跟秦淮茹说了。

    “妈，我们一起过去问问看吧，别真出什么事才好。”

    “呃，也好。”

    两人进屋，贾张氏却没有任何动静。

    “妈，您回来了啊，怎么在床上躺着啊，快起来，等下该吃晚饭了。”

    只见被子微微动了一下，贾张氏还是没有任何回应，这是在装睡啊。

    秦淮茹也看出来了，这是明显有情况啊。

    “妈，不管有什么事，您要说出来啊，别憋在心里，这样很难受的。

    是不是您那个侄子做了什么让您不高兴了，那好，我明天就去找他们去，您这么帮着他们家，他怎么能恩将仇报呢？

    …”

    秦淮茹看劝说没用，干脆就拿话激贾张氏。

    “别，淮茹。”

    贾张氏终于坐了起来，神色失落。

    “妈，您把心里要是不痛快，那就都说出来，我倒要看看，是谁敢欺负您。”

    秦淮茹气愤的说道。

    贾张氏犹豫了好一会，看看秦淮茹坚定的样子，终于开口说道。

    “唉，我刚开始回去，侄媳妇对我还是很热情的，好吃好喝的伺候着，等我说要一间屋子以后，她就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的…

    对我冷言冷语的。

    后来我不是带着粮食过去的吗，我心想都是一家人，就把东西给了她，做了大家一起吃。”

    “结果没过两天就都吃完了。”

    秦淮茹语气不满，很明显对这事一直心里有气。

    贾张氏神情苦涩。

    “我本来也以为是吃完了，到后来我才知道，她每次是做了不少，但只给我吃一点点，大部分都留着，他们自己家夜里吃了。

    而且，我第二次回来时，实际上第一次带的也没吃完，他们骗我…”

    “妈，您是怎么知道的。”

    “我也是昨天无意中听到的，他家里的几个孩子无意中说了出来，不然我还不知道会被瞒到什么时候呢。”

    贾张氏沉默了，心里百般滋味无法言说，毕竟这事，要说自己侄子不知道，那是不可能的。

    “都是为了孩子。”

    秦淮茹联想到了自己，语气复杂，怔怔出神。

    “本来我也是这么想的，看着他一大家子我也不忍心。

    只是后来，我听到了…”

    秦淮茹一看贾张氏停住了，有点急了，连忙催问。

    “妈，您还听到了什么。”

    “昨天晚上我留了个心眼，我偷听到了我侄子他们聊天。

    他们居然想再次骗我说粮食吃完了，想让我回来拿粮食，而且背地里居然说我是冤大头，老太婆，傻子…

    我怎么就养出了这么一家子白眼狼啊…”

    贾张氏伤心的哭了，自己家里宽裕了，马上就想到在老家的侄子，又是给钱又是给物的，结果倒好，一句好话都没有，还要被人骂。

    “妈，别哭了，为了这样的一家人不值得。”

    秦淮茹连忙安慰着贾张氏。

    过了好一会，贾张氏终于平复了下来。

    “唉，我真是瞎了眼。”

    贾张氏咬牙切齿的说道，神情中带着后悔，愤恨，还有一点自责。

    其实，贾张氏昨晚偷听后，就想了很多，刚开始还只是对侄子一家的愤怒，后来又想到了自己。

    以前的自己不也是一样吗，吃别人的，花别人的，不也照样骂着人家，还教孩子去偷，称呼长辈的外号。

    想想自己，跟侄子一家又有什么区别，自己也对不起柱子，淮茹啊。

    贾张氏有点不敢面对大家，想逃避，但又实在没地去，只能回来。

    “好了，妈，既然都这样了，你以后就别理他们了，安心在家呆着。”

    秦淮茹一边宽慰着贾张氏，一边瞪了一眼在旁边听故事的贾易。

    “臭小子，都是你做的好事。闹到现在这个地步可怎么收场。”

    贾易回了个委屈巴巴的眼神。

    “这能怪我吗，我怎么知道会变成这样，计划没有变化快啊。”

    贾易母子俩用眼神交流，可不能再刺激贾张氏了，免得她更伤心。

    “可是…我心里还是很难受。”

    贾张氏心有不甘，自己付出了那么多，结果灰溜溜的跑了回来，实在接受不了。

    秦淮茹也没什么好办法，别看刚开始说的多么冠冕堂皇，可是现在也没办法啊，没有证据，就算说出去都没人信。

    “唉…”

    贾张氏和秦淮茹两人低头叹气。

    突然，秦淮茹眼睛一亮，意识到这儿可是还有一个人在，这人可算是幕后黑手，不对，顶多算个幕后推手。

    “小易，你说说有什么办法，你奶奶被人这样耍，你可要好好想想。”

    秦淮茹眼睛直直盯着贾易，语气怪异，眼神，话语中都透着丝丝威胁。

    “事情闹到今天这个局面，自己这个宝贝儿子可是也出了不少力的，现在变成这样，于情于理，小易都要负责。”

    可是，贾易一时间也没什么办法。

