    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“有怨抱怨有仇报仇，这是天经地义的事情，就算是在太古小江湖也没人能说什么，难道到了这世俗界就只能忍气吞声不成，天底下哪有这样的道理？辛师叔你这么维护那个人，莫非跟他有一腿？”雪剑锋皱眉怀疑道。??

    　　

    　　“满嘴胡言，你要报私仇没人会拦你，但前提是不能破坏了大局的稳定，否则你就是整个太古联盟的罪人，这个罪名你担得起吗？”辛易捷恼怒道。

    　　

    　　“辛师叔你可千万别随便乱扣帽子，我只是要给自己讨回公道罢了，怎么就破坏大局稳定，怎么就成太古联盟的罪人了？”雪剑锋不服道。

    　　

    　　“好，既然你一定要胡搅蛮缠，那老夫今日就当着大家的面跟你说个清楚，说吧，你想找谁报仇？”辛易捷冷哼道。

    　　

    　　“还能是谁，当然是那个元神修炼者！”雪剑锋咬牙道。

    　　

    　　此话一出众人不禁交头接耳议论纷纷，而此刻人群中一个女子则是骤然惊呆，赫然竟是闻讯赶回来的冷冷。

    　　

    　　元神修炼者？听到这个字眼冷冷顿时就反应了过来，激动万分，那不就是林逸么，难道林逸没事了？

    　　

    　　“说清楚，哪个元神修炼者？”辛易捷面无表情道。★●

    　　

    　　“那个屠杀辟邪门尹志瓶和孙白眉，打伤乾坤门余正梁四人，并且废掉我丹田的元神修炼者，这样够清楚了吧，辛师叔！”雪剑锋强忍着怒火道。

    　　

    　　听着他列举出来的这桩桩件件，全场众人又是一片哗然，而冷冷则是当场惊呆了，这段时间林逸居然还做了这么多的惊人壮举？！

    　　

    　　要知道这里面每一件都是极难做到的事情，没有筑基大圆满的实力根本不可能，尤其雪剑锋可是号称太古联盟筑基期第一高手的，想要废掉他的丹田连筑基大圆满实力都够呛，甚至需要金丹期的实力才有把握。

    　　

    　　而在冷冷的印象中，林逸实力境界只有筑基初期巅峰罢了，跟金丹期可是相差了十万八千里。听了这些话顿时就觉得匪夷所思了，距离上次分别这才过去不到一个月罢了，难道林逸实力已经突飞猛进到如此地步了？

    　　

    　　这种事情简直难以想象，在任何一个正常人眼中可能性都是为零。?冷冷忍不住就有些怀疑了，莫非他们说的这个元神修炼者并不是林逸，而是另有其人？

    　　

    　　“好，既然你说的这么清楚，那老夫就再补充一句。这个元神修炼者乃是世俗界修炼者协会的会长，同时还是我北岛青云门太古时期遗留在世俗界的祖师前辈！”辛易捷沉声道。

    　　

    　　“什么？那个元神修炼者居然是北岛青云门的人？”全场众人闻言顿时惊掉了下巴，一个个面面相觑愕然无语。

    　　

    　　“这……这怎么可能？！”雪剑锋也惊得目瞪口呆，表情顿时就变得有些复杂难明了，他还以为林逸就是毫无根基的世俗界元神而已，太古联盟肯定不会拦着他去对付一个不相干的外人，可这家伙居然摇身一变成了北岛青云门的祖师前辈，这事情可就棘手了！

    　　

    　　而人群之中的冷冷听到这话虽然也有些震惊，但更多的却还是失望，在她看来既然这个元神修炼者是北岛青云门祖师前辈。那就肯定不会是林逸了。

    　　

    　　因为她从来没听说林逸和太古联盟有关系，林逸压根就不知道太古小江湖的事情，照他自己所说乃是去一个小岛学艺，跟太古小江湖完全不搭边，得出这个结论之后，冷冷心中刚刚燃起来的那点希望顿时就被浇灭，心下一片忧郁。

    　　

    　　“怎么不可能？你以为元神修炼者就是凭空冒出来的不成？他若不是太古时期遗留下来的祖师前辈，又怎么可能以一介元神拥有如此强大的实力，他跟我北岛青云门有关系很奇怪么？”辛易捷反问道。

    　　

    　　“哼，就算他是你北岛青云门的人。那又怎么样？难道因为这样他就可以为所欲为，废了我的丹田我都不能找他报仇了？你们北岛青云门也只是十小门派家族之一罢了，跟我们雪剑派彼此彼此，又不是高高在上的四大门派家族。什么时候变得如此霸道了？”雪剑锋不忿道。

    　　

    　　别说是林逸，就算换成辛易捷废了他的丹田，他也可以理所当然找辛易捷报仇，即便北岛青云门也不能出面干预，私仇就当私了，门派出面就是坏了江湖规矩。

    　　

    　　何况话说回来。他雪剑派的实力并不比北岛青云门弱，总体实力反而还要强上一些，当然若是北岛三大门抱成一团的话，那雪剑派就没辙了。

    　　

    　　“我北岛青云门是否霸道还轮不到你一个小辈随口胡言，雪剑锋你听清楚了，太古联盟和世俗界修炼势力想要和平共处，不仅需要我们太古联盟约束自身，同样也需要有人出面约束世俗界修炼势力，而老夫那个元神师叔祖就是世俗界修炼势力的领头人，你要是敢去动他就是挑战所有世俗界修炼势力，事情一旦闹大，太古联盟绝对饶不了你，听懂老夫的意思了吗？”辛易捷语带威胁道。

    　　

    　　话说到这一步意思已经显而易见了，站在辛易捷的立场固然不愿意闹出风波，可他苦口婆心说了这么多，雪剑锋要还是不买账的话，那就不能怪他扣帽子了，到时候一顶公然违抗太古联盟决策的大帽子扣下来，就算雪剑派都难说能保他周全。

    　　

    　　雪剑锋虽然报仇心切，但毕竟也不是傻子，只能冷哼一声表示不满，当着这么多人的面却是不敢再说什么了。

    　　

    　　见雪剑锋总算识相的选择退缩，辛易捷暗暗松了口气，目光扫向其他众人道：“还有谁对太古联盟决策有意见？”

    　　

    　　众人纷纷摇头，他们可不像雪剑锋这么凄惨，顶多就是私下牢骚罢了，当然不可能公然反对。

    　　

    　　就连乾坤门余正梁这些人此时也都一声不吭，他们其实是被林逸打怕了，而且他们乾坤门只是普通门派罢了，远不如雪剑派那么雄厚，自然没有当众和辛易捷叫板的[58小说 www.58xs.info]底气和本钱。(未完待续。)

