    林司南颇感诧异地说：“你一直在忙这个？”

    　乔七夕点头，“新品发布的时间越来越近了，我想要做出最完美的产品，这也是答应了爷爷的。”

    　林司南忽然想起，乔七夕和爷爷的那个约定，做林氏日化研发一百个香料配方。

    　两人正在说话，房间门从里面打开了。

    　唐伊宁走了出来，“不好意思，我刚才睡着了，没打扰到你们吧？”

    　“没有，我和乔七夕正在谈公事。”林司南解释道，还刻意咬重了“公事”两个字。

    　唐伊宁亲热地挽住乔七夕的手臂，就好像她跟乔七夕是感情很好的闺蜜一样。

    　“乔小姐，忽然把你叫过来，没有耽误你的工作吧？”

    　乔七夕淡淡抽回了自己的手臂，“确实耽误了。”

    　气氛有些尴尬，林司南正要开口训示，唐伊宁就说：“司南，我忽然很想吃漱芳斋的蟹黄包，你去帮我买好不好？”

    　她双手合十，做出了拜托的可爱表情。

    　“小馋猫，你都过敏了还想着吃！”林司南虽然是在说着教训的话，开口的声音却是无比的温柔。

    　那是乔七夕从来都没有得到过的体贴温柔。

    　唐伊宁撒娇：“医院的东西我都吃腻了，你就去帮我买嘛，好不好嘛！”

    　林司南爽快的答应了，“好吧。”

    　乔七夕面无表情地看着他们的表演。

    　明明是三个人的电影，她却不能拥有姓名。

    　不知道的外人，或许会认为她是一个可恶的反派，拆散了这对苦命鸳鸯，让有情人不能终成眷属。

    　如果可以的话，乔七夕巴不得能够早日退出，并为这对痴男怨女送上真挚的祝福。

    　希望他们永远锁死，不要再去祸害别人了。

    　作为被祸害的那个对象，乔七夕觉得自己才是最倒霉的那一个！

    　唐伊宁一直注意着，乔七夕脸上细微的表情变化。

    　她眼里闪过了一抹得意，随即冲着林司南甜甜一笑，“记得要买两份，因为我要和乔小姐一起吃！快去，快去！”

    　说完，她还推着林司南的后背，催促他快点走。

    　林司南语气宠溺，“好，我马上就去。”

    　说完，他怜爱地帮着唐伊宁理了理头发，“我很快就回来，你乖乖的。”

    　林司南走了之后，就只剩下了乔七夕和唐伊宁两个人。

    　唐伊宁对着乔七夕做了一个请的手势，乔七夕跟着她走进了病房。

    　“唐小姐，关于你过敏的事情，我很抱歉，我不知道你对花生过敏。”乔七夕开口说道。

    　“没关系，我相信你不是故意的。”唐伊宁笑着说。

    　乔七夕点点头，“误会解释清楚了就好。如果你没有别的事情，我就先走了，公司还有事情要忙。”

    　“乔小姐，等一等。”唐伊宁叫住她。

    　“你还有事吗？”乔七夕疑惑地问道。

    　“我想吃冰淇淋，你能帮我买一个吗？”唐伊宁指了指窗外，“那些记者不知道从哪里得知我住院的消息，天天都在外面守着，我不方便出去，只能麻烦你了。”

    　乔七夕挑眉，“你怎么不让林司南帮你买呢？”

    　唐伊宁吐了吐舌头，状似苦恼地说：“司南管我管得很严，他不许我吃冰淇淋。”

    　乔七夕无动于衷，“那就不要吃了吧！”

    　唐伊宁可怜巴巴地说：“拜托你帮我买一个吧，就当是我们之间扯平了。”

    　话都说到这步了，也的确是自己害得她过敏的。

    　能这么扯平，当然是最好不过了。

    　乔七夕随口答应，“好。”

    　她去了医院的小卖部，买了冰淇淋回去。

    　“谢谢你。”唐伊宁接过冰淇淋，动作优雅地吃了一口。

    　她冲着乔七夕笑了笑，“乔小姐，你不要介意，司南和我从小一起长大，他才过来照顾我的，我们之间不是你想的那样。”

    　乔七夕的视线，落在了桌上那碗没有喝完的鸡汤上面。

    　唐伊宁解释，“是司南送来的鸡汤，他也真是的。我又不是得了什么严重的病，他还这么细心的照顾我，专门去五星级酒店给我打包鸡汤。”

    　乔七夕嫣然一笑，学着她茶里茶气的语气说道：“司南这个人就是这样。他身边的小女朋友常常会撒娇，提一些不过分的小要求。别说是送鸡汤了，这两年司南送出去的蛋糕和鲜花加起来，估计能有一卡车了。”

    　闻言，唐伊宁脸上的笑容僵硬住。

    　她一直以为，自己在林司南的心里是特殊的。

    　她也曾经听说过，林司南的那些绯闻。

    　不过她安慰自己，那些都是男人的逢场作戏，都是假的。

    　只有自己才是林司南的真爱。

    　她在林司南的心里，是独一无二的存在。

    　听到乔七夕这么说，她才发现她错了，错得离谱！

    　就算是逢场作戏，林司南对别的女人，也是同样的温柔体贴。

    　自己在林司南的心里，根本就不是独一无二的！

    　唐伊宁的脸色变得很难看，她接受不了这个事实。

    　乔七夕好整以暇地说道：“唐小姐，我以前就跟你说过，曾经有几个女人闹到我的面前来，我已经习惯了帮司南解决这种问题。

    　所以你没必要在我面前说这些话，来试探我。当然了，你是司南的初恋，他对你肯定是不一样的。”

    　乔七夕越是这么说，唐伊宁的脸色就越色难看。

    　什么叫习惯帮司南解决这种问题？

    　自己和外面那些女人是一样的吗？

    　她可是林司南的真爱！

    　乔七夕凭什么在自己面前，摆出一副正室的嘴脸来？

    　房门被推开，林司南回来了。

    　他将热气腾腾的蟹黄包，摆在唐伊宁的面前，语气宠溺，“小馋猫，给你买回来了，趁热吃吧！”

    　唐伊宁的心情，立刻又好转了起来。

    　哪怕林司南有过再多的女人，他对自己终究是不一样的。

    　唐伊宁看着乔七夕，“乔小姐，你也过来一起吃吧！尝尝司南专门买回来的蟹黄包。”

    　林司南一边帮她掰开筷子，一边漫不经心地说：“你自己吃，乔七夕不喜欢吃螃蟹。”

    　乔七夕挑眉，感到很诧异。

    　林司南居然会注意到她不爱吃螃蟹？

