    日本是一个资源小国，钢铁、石油，以及橡胶等，几乎都需要进口。

    其中，日军将绝大部分资源都投入到了海军身上。

    这使得日军陆军所得到的资源是极其有限的。

    因此，几乎每一辆坦克，对于日军陆军来说都是一件极为重要的战略性武器。

    短短几分钟时间，就损失了15辆坦克和装甲车，冈崎清三郎如此愤怒，也就不难理解了。

    旁边的参谋长松本胜男跟着附和道：“这帮该死的支那土八路确实可恶，他们就像是一群见不得光的蟑螂一样，专门搞偷袭。

    想消灭他们，还找不到，也追不上，令皇军烦不胜烦。”

    冈崎清三郎深以为然的点了点头，又说道：“不过，只要能攻陷交城山，消灭掉支那军独立营，这点损失也不是不能接受！”

    松本胜男拍马屁道：“旅团长阁下，虽然损失了15辆坦克战车，但皇军还有15辆坦克战车，再加上有飞行团掠阵，迫使支那军不敢动用火炮。

    此役，皇军必定可以轻取交城山，彻底打开文水关的大门！”

    “哟西！”

    冈崎清三郎再次点头，脸上的阴霾也一扫而空，随即绽放出一抹得意的笑容。

    ……

    八路军前沿阵地。

    看着继续轰隆而来的鬼子坦克，李云龙的脸色变得越发难看起来。

    就在他寻思着，要不要继续组织一支敢死部队的时候。

    二营长沈泉突然急匆匆赶了过来：“团长，团长，独立营副营长找你！”

    李云龙知道，对方在这个时候找过来，必然是有要事，当即说道：“他现在人在哪？”

    话音落下，这才发现麻杆就在对方身后。

    再后面，还有几十名独立营的官兵，真正搬运着一只只木箱子。

    李云龙忙问道：“麻副营长，你这时候前来，不知所为何事？”

    麻杆开门见山道：“李团长，我们营长发现小鬼子出动了坦克，担心你们无法将其解决，所以命我给你们送来了秘密武器！”

    李云龙两眼放光，他正为此事发愁，没想到杨麟就送来了秘密武器，真是亲兄弟啊！

    不过，看着这些摆放着眼前的木箱子，他又有些疑惑了。

    除了战防炮以外，还有什么是对付坦克的秘密武器？

    但看这些木箱子，怎么也不像装的战防炮，就算拆卸了也装不下啊？

    最关键的是，就算是战防炮，由于天上有鬼子的飞机虎视眈眈，他们也无法使用。

    难道是反坦克地雷？

    这玩意有啥用？就算现在布雷，他也来不及了啊！

    就在李云龙疑惑不解的时候，麻杆已经命人打开了木箱。

    “这是？酒瓶子？这玩意能对付鬼子的坦克？”

    麻杆道：“李团长，你可不要小看这些酒瓶子，这是咱营长为了对付鬼子的坦克和装甲车专门研究出来的。

    里面装的是汽油！

    所以，这不是酒瓶子，而是燃烧瓶！”

    李云龙还是有些不敢相信：“这玩意真能对付坦克？”

    麻杆道：“我不清楚，但我们营长说，只要将其点燃了，砸向鬼子坦克就可以将其摧毁了！”

    李云龙是一个行事果断的人，他虽然依旧有所怀疑，但还是选择了相信杨麟，因为对方从来没有让他失望后，这一次也肯定不会！

    于是说道：“既然是杨麟老弟说的，那准错不了！”

    “一营长，二营长，立即把这些燃烧瓶分发下去，等鬼子的坦克再近一点，就将其丢出去！”

    燃烧瓶不同于炸药包和集束手榴弹，不需要丢在鬼子坦克的车底，只要砸中了就行。

    而且，重量上也要比炸药包轻很多。

    再加上独立团的阵地设在高出，所以，这一次他们完全不需要派遣敢死队，只要等鬼子坦克靠近到山脚下就行了。

    很快，数以千计的鬼子步兵，便在掷弹兵、机枪兵，以及坦克和装甲车的引导下，突进到独立团阵地前100米的位置。

    日军仗着强大的火力集群，将独立团压制得根本抬不起头来。

    正是因为如此，使得鬼子的坦克和进攻集群显得嚣张无限。

    “突进，继续突进！”

    “冲上支那人的阵地！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！——”

    鬼子前敌指挥官手中指挥刀向前奋力一挥。

    鬼子坦克和装甲车便引导着步兵，继续朝前突进过去。

    与此同时，顶盖上面的一挺挺九二式重机枪也开始不断的咆哮起来，倾泻出大片炙热弹雨，持续压制着阵地上的八路军独立团。

    “动手！”

    随着李云龙的一声令下，独立团的战士们便立即在麻杆以及另外几名独立营官兵的示范下，拿起分发到的燃烧瓶，接着划着火柴点燃瓶口的棉芯。

    再然后，独立团的战士们便使出了吃奶的力气，抡圆了胳膊将之掷向阵地前的鬼子坦克。

    杨麟之所以能想到使用燃烧瓶对付鬼子的坦克，乃是因为他是一个二战迷。

    二战中，苏军游击队曾有过无数次使用燃烧瓶对付德军坦克的战例。

    但这还不是最著名的。

    使用燃烧瓶取得最大战果的战例是苏芬战争！

    当年，芬兰军队能以绝对劣势的兵力以及火力，和强大的苏军打成平手，燃烧瓶可以说发挥了至关重要的作用。

    如果没有使用燃烧瓶，芬兰军队就算再怎么悍不畏死，再怎么占据地利的优势，也对付不了苏联红军强大的坦克集群。

    最关键的是，这玩意造价还便宜，也简单！

    书归正传。

    此时，鬼子坦克集群已经冲到独立团阵地前不足50米的位置。

    燃烧瓶虽然没有手榴弹丢的远，但独立团的战士们居高临下，奋尽全力投掷出50米的距离还是没有问题的。

    鬼子的坦克不仅目标大，为了掩护步兵冲锋，行动也十分笨拙。

    根本无法躲避铺天盖地而来的燃烧瓶。

    转眼之间，一辆鬼子的坦克就被几只燃烧瓶给同时击中了。

    “啪嚓！”

    伴随着玻璃酒瓶碎裂的清脆响声，装在瓶子里的汽油便立即溅出，溅射在鬼子坦克的外壳上，紧接着就被火头子点着，开始熊熊燃烧了起来。

    …………

