    天黑了，冯乐也不急着继续开灯捣鼓着这些玩意，而是洗了下手，小跑着到了巷子口里，买了一些面饼和鸡蛋，先把肚子填饱了要紧。

    回来把小锅洗干净，利落的煮了个面条，面条熟了之后，冯乐美滋滋的吸溜一口。

    肚子地的饥饿感可算是消了大半了。

    “还是自己煮省钱。”

    冯乐喝了一口面汤，整个人暖乎乎的，不由点了点头，感慨着。

    虽然中午的时候感慨现在一碗粉才三块钱能吃饱，但现在自己煮加个蛋放块面饼，成本都不超过五毛。

    穷惯了的冯乐自然是明白哪个更省钱的。

    称着现在院子里有被拖回来的烂桌子烂椅子树枝树叶什么的，就尽情的烧了做饭吧。

    等冯乐吃完了一碗热乎乎的汤面，吃得那是满头大汗的。

    谁让现在正值火热的八月，在这闷热无风的屋子里待一会全身都冒汗了。

    一身汗津津的感觉可不好受，冯乐利落的拿出了衣服，和一个水盆，打算到一公里外的公厕里洗澡。

    对于去这么个公共地方洗澡，冯乐是从心底里抵触的，但谁让这个破地方没有冲凉房甚至连水都没有呢。

    不过原主和冯奶奶一洗都洗了这么多年了，应该没啥好害羞的了。

    乘着现在人少，夜不深就赶紧洗完回家吧。

    冯乐他们家附近的这个公厕算是零零年后建的新公厕来的，公厕里贴上干净整洁的瓷砖，每个隔间里有一扇门遮挡住隐私，早上还有人过来打扫，算起来比冯乐他们家好上百倍了。

    冯乐一边把水桶放在公厕的水龙头下接水，一边在想，要不睡公厕得了，起码那样不会有半夜爬到脚上的虫子。

    想着昨夜半夜醒来床上的那些虫子老鼠，冯乐忍不住打了个哆嗦。

    等水桶装好了满满一桶冷水，冯乐将水提到了最里面的一个隔间，咬了咬牙快速洗了了战斗澡。

    对于在这么一个公共的地方脱衣服洗澡，冯乐心里还是有些过不去。

    尤其中途听到有人进公厕里上厕所，她更是一动不敢动。

    心里佩服着原主还有冯奶奶他们十年如一日的强大。

    等人走后，冯乐赶紧洗完，收拾好自己拿着东西离开，走前还不忘装一桶水离开。

    像做贼一样匆匆逃离了公厕一段距离，冯乐才松了一口气。

    不行，她得赶紧赚钱换个住的地方。

    洗完一路回去，闷热的夜风吹来，冯乐才感觉到有一丝凉爽感，走着走着她停下了脚步，迟疑的回头看了下。

    她总感觉后面有人在跟着她。

    不过这个时候大伙吃完晚饭出来溜达散步，街上有不少的人，甚至空旷的地方还有人在跳广场舞，所以冯乐到最后也没有弄清楚究竟有没有在跟着她。

    但冯乐还是起了一个心眼，回去后也不在院子呆着了，哪怕外面有风会比屋子内凉爽些。

    直接回了那个小木屋里，连忙挪动木桌，和几台电视机挡住了那扇盖不住的门，动手推了下没推动。

    这下子，冯乐才松了一口气。

    “不慌，不慌，应该是错觉。”

    冯乐心里安慰着自己。

    可心里还是有些怕怕的，住在这么一个木板房内，哪怕现在门被堵得死死的，但冯乐还是没有什么安全感。

    她手无意识的伸手撩了一下鬓角的长发，才刚洗完澡不久，已经又出汗黏在脸颊上了。

    看着指尖的湿润，冯乐缓缓呼出了一口气。

    “瞧这没出息的样子。”

    冯乐用帕子沾了点水擦擦身子降温，紧接着继续修理着那些旧家电。

    得赶紧将这些东西都修好，拿去卖了赚钱换个住所。

    今天晚上冯乐没有弄得很晚，差不多时间到了，她就躺下睡觉，半夜里也是睡得沉沉的，等第二天睁开眼睛，天还是黑乎乎的。

    冯乐：“？”

    这是咋回事啊？

    昨天四点钟就醒了说不定是初来驾到睡不着，现在都第二天了，也该习惯了，怎么还是天没亮就醒了？

    躺床上冯乐回想了下记忆，好像每天这个点原主也是已经醒了，和冯奶奶开始大街小巷和环卫工人抢东西了。

    这一来就是十几年，也不知道原主是怎么坚持只睡这点觉的，反正她是坚决不行的。

    正在长身体的年轻人，和老年人怎么能比？

    为了身体健康，冯乐打算把这个凌晨就醒了的坏习惯给纠正好。

    正当冯乐打算继续睡强行补觉时，却眼尖的发现了木门有被推动过的痕迹。

    她心里一阵警铃狂响，连忙开灯从床上起来，跑到门后看去。

    这个破木屋只有一个用铁丝勾住的门，连个窗户都没有，冯乐昨夜明明用桌子还有电视机几十斤的东西抵住了木门，抵得死死的。

    但现在木门那处却多出了一条缝隙！

    地上有着明显被推开过的痕迹，一看就不是风吹的。

    好像是被人从外面推开，结果因为门后有东西挡住才没推动，依稀还能看到门外有凌乱的脚印。

    夜里的风将院子的尘土从缝隙里吹入，就好像地狱大门被推开的景象。

    冯乐只觉得浑身上下冒出一股寒气。

    她忍不住咽下了一口唾沫，眼睛死死的盯着那被推开的缝隙，以及门口被推倒在地的一台VC机。

    昨夜不知道什么时候有人从外面推门差点就进来了，甚至还闹出了不少动静。

    可她却睡得这么死，一点都没发现！！！

    如果那个人把门推开了呢？

    那个人进屋来是劫财还是劫色，万一还害命呢……

    不管那个会做什么，她现在都毫无反抗能力，更何况她昨夜还睡得太沉了，一点都不知道。

    冯乐脑海里回忆起那些独自在家被害，被分－尸的女性新闻。

    她不敢想象下去会发生什么，心脏不停的狂跳着，几乎要从嗓子眼里蹦出去，手脚更是冰凉得动弹不得。

    冯乐心里却后怕得不行，脸上却是面无表情的。

    这下子冯乐她是怎么样也睡不下去了，甚至有些害怕在这个屋子里待着。

    站了一会，冯乐猛的回过神来。

    不行，她不能就这样坐以待毙下去了！

    必须要做出行动才行。

    冯乐不是一个脆弱毫无主见的孩子，她一直明白自己该怎么做。

    冯乐四处张望了一下，注意到时间，已经凌晨四点多，这个时候，外面许多小贩已经起床开始工作，有那么多人出没的时候，那个贼人今天或许不会再来，又或者他再等待机会，等今夜再上门。

    冯乐看着这个到处漏风的木板房，这里不能继续呆着了。连忙拿出了工具和昨夜还没修完的电器继续维修起来。

