
　　两个不同年龄的女性，从身体年龄上就可以分出不同，而且华年还有过孩子，单是盆骨就于花初不同。

　　以此为证据，申请再度尸检，确定尸体为华年后，那么就会变成一起刑事案件。

　　为何尸体会穿着花初的衣服，这是否代表花初就是抛尸案的凶手。

　　之后，就是让千岩军在璃月全境搜寻花初的踪迹了。

　　烟绯给的办法很有用，胡桃在下午就以往生堂的名义申请了报告，没到晚上，就收到了送来的尸检报告。

　　里面果然缺少很多东西，仵作只是凭借尸体的衣物、首饰就判定为花初，在质问期间，仵作也是支支吾吾。

　　第二天早上，烟绯就带着报告前往了千岩军总部，三小时后，往生堂获得了尸检的权限。

　　胡桃将手中的戒指脱下，华年要先待在往生堂内，有句古训，就是不能让灵魂碰到尸体。

　　他们带上了往生堂的员工，个个都是精通验尸，不少人读过洗冤录。

　　时间来到中午，他们终于检查完，并与千岩军新派的仵作核对完后。

　　得到了结果，尸体为三十代女性，有生育孩子的情况，绯云坡水井污染案被推翻了。

　　变成了双重案件，偷窃尸体和污染水源，千岩军开始在璃月全境中，寻找花初的踪迹。

　　而千岩军总部面前，却多个了驼背的老头，一整天都站在这里。

　　三天后，千岩军在石门找到了花初与鉴秋两人，他们承认罪责，被带回到了璃月港。

　　为了保护一弦一柱两个孩子，案件并未公开，而是在总部悄然进行审判。

　　花初对事实全盘托出，她在干了这件事情后，很是后悔，一直徘徊在石门，不愿离开。

　　而鉴秋也是如此，他用家传的百无禁忌篆消融了胡桃的符咒，从而挖出了尸体。

　　最终，鉴于认罪态度良好，两人判处三年的刑罚。

　　结果无人质疑，这场闹剧，就这样定了下来，对外未公开详细内容，仍然保持着最先的结论。

　　七天后，往生堂重新开始华年的往生仪式，这次只能用火葬，安葬在界域内，并将其引渡进边界。M.23sk.com

　　若非如此，华年迟早会消散于世间，但如果能回到边界，就仍有回来探望孩子的可能，对于这样的结果，华年也只好同意。

　　葬礼上，一柱也来了，他让其他人帮忙照顾一弦，这个事情，他要一个人面对。

　　华年第一次安葬是很隐蔽的，而这次是公开的，很多街坊邻居也过来祭奠。

　　一柱一个人孤零零地站在家属席，默默接受着每个人的安慰。

　　德安公也过来了，走到了一柱面前，花初的父亲，他看起来更加苍老了几分。

　　“对不起...”

　　很奇怪的一句话，别人都是安慰，而德安公却对一柱说了对不起，而且开始泪流满面。

　　身边的街坊扶着情绪失控的德安公坐下，而往生仪式也正式开始了。

　　胡桃站在棺材面前，神情严肃，这与往常活泼的样子不同，这是往生堂堂主的职责。

　　悼词继续念着，而一柱已经神游之外，来到了一片空白的场景，里面站着一位女子。

　　“妈妈！”

　　一柱兴奋地跑了过去，抱住了女子，但是，女子的身体开始呈碎片样的消散。

　　这个女子自然是华年，她扭过头，欣慰地摸着一柱的头，柔声说道。

　　“一柱，以后要坚强一点，照顾好妹妹，妈妈要走了。”

　　“不要！妈妈...别走！”

　　“一柱，我只希望你和一弦活的开心，那对我而言，就足够了。”

　　华年的身影最终消散，一柱环抱着腰间的双手，握了个空，他跪倒在地，低着头，撕心裂肺的呼喊声传遍了整个空间。

　　葬礼结束了，兰姐心疼地替一柱抹掉眼泪，抱着沉睡的他，放到了房间的床上。

　　胡桃正带着棺材前往界域，李闻就没有跟着了，他飘着礼堂门前，看着过往来人的百态。

　　“一柱一弦，唉，真是可怜。”

　　“长顺，你有没有收德安公给的摩拉？”

　　“之前他不是找我们，给了摩拉，让我们见到一柱，就将对应价格的货物免费送给他。”

　　“对啊，德安公真是个好人，我们在商量，怎么把摩拉还给德安公。”

　　“明明德安公的钱庄都当掉了，还愿意去帮助一柱，我们怎么都不能收这样的钱。”

　　长顺、星稀、琳琅，还有不少店主都聚集在了一起，她们的对话，李闻听到了全过程。

　　德安公...

　　时间回到海灯节时，事实上在那个时段，花初和鉴秋从石门回到了璃月港。

　　他们去到了德安公家里，推开门，看见正在坐着的德安公。

　　正准备开口时，德安公却扔过来茶具，让他们只好躲开。

　　“你们还有面子回来？我不想见到你们，给我滚出璃月港！”

　　“父亲，我们做错了一件...”

　　“闭嘴，我不想见到你们，不管你们去蒙德也好，去枫丹也好，我不想在璃月看见你们！给我滚！”

　　持续不断的瓷器和凳子，从房间里砸出来，看到父亲如此的愤怒，花初他们也只好先行离开。

　　而在花初离开后，冷静下来的德安公，看着桌面上的两份文件。

　　一份写着明华钱庄抵押书，一份写着尸检报告。

　　“唉...造孽啊。”

　　一声叹气，从空荡的房间里传了出来。

　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

　　此情可待成追忆？只是当时已惘然。

　　这件事情没有正义，只有对错，做错了的人，自然要接受责罚，这是律法存在的原因。

　　李闻腰间的神之眼正在闪闪发亮，胡桃也从界域里回来，后事都处理完毕了。

　　两人有些沉默，这不能说是个好结局，只能说，这是一个应有的结局。

　　李闻回到房间里，卢西恩凑在他脚下，用头蹭着李闻，似乎是在安慰他。

　　有点感动，所以李闻打算带卢西恩出去训练了。

　　“呜呜呜！”

　　在璃月港之外的天衡山脚，一只哈士奇正在咬着木棒，木棒连接着身后的巨石，一步步往前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十六章 此情可待成追忆免费阅读。https://xs.23sk.com 