    “刀意，是刀意。”

    这时有人震惊出声，死死盯着王启明。

    “此人竟然领悟了刀意。”

    “他看样子才十六七吧？”

    “这不可能！”

    所有人都震惊，目瞪口呆。

    刀意，是将刀法领悟到一个极致之后，才会拥有的可怕意境。

    一旦拥有刀意，代表此人在刀法的领悟之上，已经达到了一个普通人根本无法达到的地步。

    一般而言，就算是一名天级强者，也未必能领悟刀意。

    可如今……

    一个刚从天星学院毕业，才十六七岁的少年，竟领悟了刀意。

    这么一比。

    他们这些人，简直一把年纪全都活到了狗身上。

    “这……应该只能算是刀意雏形吧，距离刀意，还有一些距离，不过也不远了。”

    旁边，秦尘目光一亮。

    王启明刚才那一刀的意境，只能算是刀意雏形，而并非真正的刀意，即便如此，一个十六七岁的少年，竟能领悟到刀意雏形，也已经十分可怕。

    不远处，秦风意外看了王启明一眼。

    没想到这家伙，在这些天中居然领悟了刀意雏形。

    不过只要不是真正的刀意，就没什么好值得在意的。

    “锵！”

    场地中央，王启明收刀入鞘，冷漠站在一旁，面无表情。

    “你们还有谁要继续上来挑战的么？”萧战淡淡问道。

    鸦雀无声。

    众人彼此面面相觑，一时间无人上前。

    “我！”

    就在萧战准备再度开口的时候，一名身穿淡灰色武袍的青年咬牙走了出来。

    他头发根根竖起，眸光狠厉，脸上还有着一道刀疤，十分凶残。

    “是蒋钟！”

    “蒋钟修为已经达到了地级中期巅峰，距离地级后期，也只有一步之遥。”

    “看样子他并不甘心放弃。”

    “以他的修为，说不定能夺得一个名额。”

    人群震动，纷纷看来。

    蒋钟的实力比宗强还要可怕，是他们中，最强的一批人。

    “你想要挑战谁？”萧战眼睛眯起。

    “挑战他。”

    那叫蒋钟的青年，目光扫过秦尘几人，最终视线在秦尘身上停下，用手一指。

    “我？”

    秦尘愕然，摸了摸鼻子，居然有人挑战自己。

    “此人应该是定武王的外孙秦尘吧？”

    “蒋钟居然敢挑战他？”

    “听说此人是这一届天星学院年末大考的冠军，实力肯定不比之前的王启明弱！”

    “关键定武王乃是我大齐国军队中的军神，蒋钟以后还想不想从军，获取功勋了？”

    他们这些人，虽然在妖祖山脉集训，但消息却并不闭塞，对秦尘他们的来历，都颇为熟知。

    见蒋钟要挑战秦尘，一个个都颇为愕然。

    “对了，听说这秦尘已经被秦家逐了出来，已经和秦家没什么关系了。”

    “而且我听说此人在年末大考打废了秦家的二子秦奋，惹得秦家震怒，秦风从边境一回来，就约他进行生死战，但他却没敢应战，现在双方，已经撕破脸皮了。”

    “的确很有可能，你关注到了没有，从他们抵达军营到现在，秦风和秦尘同为秦家子弟，居然没走在一起，连一句话都没说过，甚至一个眼神也没交流，传闻极有可能是真的。”

    “如果是这样的话，挑战这秦尘，也就没什么后果了。”

    有消息灵通之辈，彼此交流，一个个恍然，暗自佩服不已。

    蒋钟实在是太精明了，居然想到了挑战秦尘。

    除了秦尘已经和秦家脱离了关系之外，他也是这里面最年轻的一个，修为自然也就最弱。

    更何况，天星学院的年末大考，已经是快一个月前的事情了，从传递来的消息看，王启明之前也没听说领悟刀意雏形，显然是在年末大考之后领悟的。

    如此一来，所谓的年末大考名次，已经算不得数了。

    毕竟。

    那也只是一个过去式。

    “那就来吧。”

    摸了摸鼻子，秦尘走到空地中央。

    “你小心了。”

    低喝一声，蒋钟浑身猛地升腾狂暴真气。

    轰隆！

    仿佛有一股精气狼烟，从他身上直冲而起，汹汹的真气之力，震动人群。

    “蛮王霸拳！”

    爆喝一声，蒋钟浑身真气澎湃，如同一座人形坦克，隆隆冲了过来。

    他五指捏紧，一拳轰出，如同雷霆轰炸般的轰鸣响彻，整个山林中响起一股震耳雷声。

    所有人都能感受到，这一拳所蕴含的力量，足以将一座古树给轰爆。

    “是玄级下等的蛮王霸拳。”

    “拳如雷震，这是蛮王霸拳达到了第四重才有的效果啊。”

    “什么时候蒋钟的蛮王霸拳居然突破了。”

    所有人都震惊，一个个哗然。

    四重的蛮王霸拳，足以将地级后期的强者轰成重伤，难怪蒋钟之前如此自信满满。

    而众人哗然之时，四王子等人，却都面色古怪的看着蒋钟，一脸怜悯。

    这家伙，居然和秦尘拼拳？

    几人都情不自禁的看了眼被血爪青鹰用爪子带了几天，此时都有些脸色泛白的张毅。

    连张毅都在秦尘的一拳之下，瞬间落败，这蒋钟再强，又能强过张毅？

    果然。

    如他们所料的那般，在蒋钟拳头到达的瞬间，秦尘忽然动了。

    他并未如何蓄势，就这么平淡的，一拳轰出。

    “嘭！”

    虚空中铁拳碰撞，如惊雷炸响。

    而后就听得一声惨叫。

    蒋钟怎么来的，怎么飞了出去，躺在地上，面容痛苦。

    怎么可能？

    见得这一幕，在场诸多青年武者，全都目瞪口呆，一个个眼珠子都掉了一地。

    有没有搞错？

    之前一个王启明，领悟刀意，一刀击败宗强，就已经够了不得了。

    换了个秦尘，居然同样一拳就将蒋钟轰飞了出去。

    干净利落，丝毫不拖泥带水。

    难道这一届的天星学院考生都是妖孽么？

    提前来到妖祖山脉的诸多青年天才，一个个都快要疯了，内心遭受到了极大的挫败。

    论年轻，他们比秦尘他们大了五六岁，和实力上，却差了那么多，老天还长不长眼？

    一个个欲哭无泪，都快哭了。

    “你们还有谁要挑战么？”萧战问道。

