    李沐霖全撂了，申强和李子昂立刻去隔壁审讯室汇报结果。

    严忠义和王彬的审讯工作进展十分困难，准确地说，他们遇到了老江湖。

    美华置业的魏总，可不如他的司机李沐霖好对付！

    此人气质风轻云淡，不悲不喜，看着一副深藏不露的样子。

    严忠义和他周旋了几句，发现魏明果真是个顶顶的老狐狸，嘴巴咬得很紧。

    “我等律师过来！”魏明全程不配合，要不就是保持沉默，要不就是重复这句话。

    严忠义突然笑了声，“魏总果然是大人物！

    在中国香港特别行政区，被询问人的确可以在律师来之前保持沉默，不过你的这一套不适用于中国内地！

    魏明，在刑事案件中，被询问人对侦查人员的提问，应当如实回答。

    即使不是犯罪嫌疑人，作为普通公民也有协助调查的义务。

    警方传唤调查时，被询问人无权要求在律师来之前保持沉默。”

    这话一出口，魏明脸上开始笼罩上一层阴霾，接着轻笑了一声。

    “你凭什么证据说，我和弘扬中学叶甜甜被性侵一案有关系？你有证据吗？”

    “我们怀疑当年魏强参与了犯罪，而你参与了包庇和协助。”王彬的语气有些不客气。

    魏明脸上浮上一丝怒意，看得出来他听见魏强的名字时，整个人动摇了一下。

    “我儿子已经死了，你们不要什么脏水都往他身上泼。

    严忠义，你们可是警校同班同学，强子和你还是上下铺的兄弟。

    当年你不相信他是自杀，还差点被学校警告处分。

    现在为了破案立功，你竟然不顾昔日之情，打一个死人的主意。”

    严忠义听完，不禁佩服魏明的心理素质，不亏是扬城市的大人物。

    看来他不能答应魏太的请求，那本锁进抽屉里的日记本终于要露出水面了。

    薛阳已经交代出蓝娜和魏强是主谋，李沐霖那边应该不难攻克，他相信申强和李子昂的实力。

    这时口袋里的手机震动了一下，严忠义收到申强发来的微信，说李沐霖已经全撂了。

    “魏明，不要再隐瞒了，薛阳第一个撂了！

    刚才就在你隔壁审讯室，你的司机李沐霖也撂了。

    他交代出当年一名高三女学生蓝娜找到魏强，两人私下还认了兄妹关系。

    当天蓝娜和另外三名女学生把叶甜甜迷晕，随后带到了五里巷，交给魏强、薛阳和李沐霖三人。

    他们七个人合起伙来犯罪的事情，你应该比我更早知道，不是吗？”

    话音刚落，魏明脸上泛着铁青，看着严忠义的眼神越发阴冷。

    “魏强已经死了，一个死人当然死无对证，随便活着的人肆意诋毁。

    严忠义，从这一刻开始，魏强就不是你死去的兄弟。”

    严忠义心口狠狠一颤，心想魏明果然狡猾，回答问题都是避重就轻。

    此人极其擅长攻克对方心理，利用道德伦理绑架他人。

    他也知道，这一刻起，李沐霖已经不再是魏明的司机，而是他棋盘上的一颗弃子。

    严忠义走出审讯室，准备前往刑侦队的办公室抽屉里取出那本焦糖色的日记本。

    魏强将自己的罪行在上面写得清清楚楚，亲生儿子的字迹，魏明总该赖不掉了吧！

    抽屉的钥匙一直都在他身上随身携带，严忠义打开抽屉时，当场惊住了。

    市刑警队的办公室，遭贼了！！！

    王彬在审讯室和魏明周旋，他目前还不是魏明的对手。

    严忠义出去有十分钟，王彬已经有些招架不住魏明。

    魏明气定神闲喝光了面前的水，王彬突然脑袋灵光乍现，“魏总辛苦了，我再去给您续一杯。”

    “好啊！谢谢！”魏明耸了耸肩膀，嘴角还扯起一丝礼貌的笑意。

    王彬出了审讯室，放下水杯冲进刑侦队办公室。

    “头儿，等你十分钟了！

    魏明真是一只老狐狸，我已经快要招架不住了，您快过去吧！”

    严忠义‘哦’了一声，回过头来，脸色十分难看。

    日记本被人偷了，难道警局内部有魏明的内应？

    如果真是这样，这个魏明简直太可怕了。

    他为了保住美华置业和魏强的名誉，竟然能在公安局安插眼线多年。

    看来当初把日记本带回来的时候，已经有人察觉出来了。

    严忠义不禁后背一阵发冷，如果他们内部出现了问题，这下子想要破案就更难了。

    魏明能够不计成果，在局里安插内应，以防有一天魏强的事情东窗事发。

    足以证明，此人的智商、谋略、算计，已经不是一般人可以做到的。

    “头儿，你刚才出来干啥的？”王彬一头雾水。

    “抽支烟，解解乏！”严忠义看了一眼王彬，“你看我的黑眼圈，这段日子特么太累了！”

    王彬看了两眼，自嘲道：“我也熬成了熊猫眼，这是小雅前两天特意给我送的眼药水，回头我让她给您也买一瓶。”

    严忠义脸色铁青，到底谁会有这个本事在他眼皮子底下动手脚？

    王彬这个乐天派没看出来严忠义的心思，两人重新回到审讯室。

    审讯室内，魏明双手抱臂，看起来气定神闲。

    不过严忠义知道他还是紧张了一下，不然他不会做双手抱臂这个动作。

    从心理学分析，这个动作的潜意识是：自我保护！

    严忠义十根手指敲了敲桌面，心里面一万只草泥马在奔腾。

    魏明嘴角露出若有似无的笑意，严忠义心想，这只老狐狸的心掉下来了。

    “严队，去这么久是找证据证明我和我儿子与这位被性侵的女孩有关吧？”

    严忠义一对黑眸紧紧注视着他，两人之间展开了一场心理博弈战。

    “抽了支烟，解解乏！”

    魏明哦了一声，“你们辛苦了！

    最近扬城市不太平，接连死人，还都是特大恶性命案。对了，我听说这两天有人失踪了？”

    严忠义剑眉微蹙，这都知道，还说自己没事？

    “魏总，我们公安局保密工作一向严谨，您是怎么知道有人失踪了？”

    魏明愣住了一下，立刻调整了面部表情，长长地舒了一口气。

    “有些事情老百姓瞒得住，舆论媒体瞒得住，很少有事情瞒得住我的耳朵。

    等你到达了我的阶层，你自然就会明白了。”

    严忠义鼓掌拍好，“魏总不亏是魏总，果然巧舌如簧！”

    魏明笑道：“严队，咱们中国的成语博大精深，但是不能用错了地方。巧舌如簧是一个贬义词！”

