    林立带着朱厚熜，一路畅通无阻的来到皇宫，就在正德的棺木前，当着文武百官，当众宣读正德遗诏。

    张太后，李东阳，杨廷和还有毛澄，证明了遗诏的真实性！

    他们想说谎也不行，御林军一队队的士兵就在旁边，谁说谎谁就会死！

    林立抱起朱厚熜，对着文武百官说道:“尔等还不拜见新君！”

    李东阳和杨廷和相视看了一眼，率先跪了下来。

    有两位阁老带头，文武百官自然跟随，一起跪下，向林立手中的朱厚熜高呼“万岁”。

    巨大的声浪吓坏了朱厚熜，可林立一双大手死死撑着他。

    “把头抬起来，以后你就是这大明的天子，以后你要低头看人，接受别人仰视的目光！”

    林立在朱厚熜的背后，冷冷的说道。

    八岁的朱厚熜浑身一个哆嗦，好像被一只毒蛇盯住，让他浑身发寒！

    他心里其实很想对林立说，“为什么你不也一起跪下！”

    最后朱厚熜没有说出口，而是选择隐忍，对着跪在地上的文武百官说道:

    “众卿家平身！”

    林立有些意外的看了眼身前的朱厚熜，没想到此人年纪不大，心眼却不小，这么快就进入自己的角色！

    百官起身后，林立扶着朱厚熜，站出来对礼部尚书道:“新君继位，万象更始，本侯遵从先帝遗旨，担当摄政王一职，礼部尽快准备好诏书，经内阁审批，司礼监用印，通报天下！”

    毛澄站出来，弯腰对林立问道:“启禀神侯，是不是应该先办先帝葬礼，然后再拟摄政王的诏书！”

    林立淡然道:“如今大明多事之秋，北疆，南海混乱，朝廷必须尽快拿出章程，新君年幼，本侯这个摄政王必须尽快挑起这幅担子！”

    林立的借口冠冕堂皇，虽然不合祖宗礼法，但也算最合适的建议，以前『京城保卫战』也有历可循，毛澄无法反驳！

    杨廷和走了出来，对林立问道:“不知神侯大人想要什么王号？”

    原本林立的爵位只是侯爵，因为他不想封王，按照祖宗规矩离京就藩。

    如今要摄政大明，自然不能再用侯爵之位。

    “王号由宗人府和礼部一直商议，确定后再交由内阁！”林立考虑一下，最后说道。

    李东阳又问道:“那太后之位，又该如何办理？”

    新君继位，按理说，原本的张太后自动晋升为太皇太后，原本的夏皇后为新太后。

    可朱厚熜只是朱厚照的堂弟，总不能让他认夏皇后当妈吧？

    林立深深看了眼杨廷和，说道:“唐宋之时，也有兄传弟位，甚至有侄子传位皇叔的例子，那时怎么处理，现在就怎么处理！”

    接下来，内阁和大臣又上书一些鸡毛蒜皮的小事，听的林立眉头直皱！

    他是看出来了，内阁和大臣，这是在用这些琐事敷衍他，国家大事一件不提！

    “哼！”林立突然冷哼一声，巨大的声浪甚至盖过群臣的声音。

    “以后小事交给内阁处理，非军机大事，不要浪费本侯时间，尔等做好自己本份即可！”

    林立牵着新君朱厚熜，留下一句话就离开。

    大臣面面相觑，唯有李东阳和杨廷和相顾一笑！

    …………

    京城这边风起云涌，天翻地覆，对于一路向南的曹正淳和刘瑾，却没有一点关系。

    他们三人，在老刀把子的护送下，一路走水路南下，经过几天的跋山涉水，终于来到南昌府地界。

    南昌府是宁王朱宸濠的封地，这位宁王并不是正德帝的叔叔，第一代宁王是太祖朱元璋的儿子，王位流传几代，与皇室直系血脉，已然隔了好远。

    按照辈份，朱宸濠是正德帝的叔伯一辈，与林立同辈。

    南昌府经过几代宁王的经营，早就脱离朝廷掌控，如今南昌知府就是宁王的人。

    事实上，若不是宁王的人，在南昌知府位上，当不了几天就会无故暴毙。

    朝廷过问几次，最后都不了了之，也就不再管了。

    曹正淳三人一踏入南昌府的地界，就被人引介，一路向着宁王府而去。

    等到了宁王府，当代宁王朱宸濠早就等候多时。

    宁王是一个长相英俊的中年人，常年上位者的气势，加上皇族出身的教养，让曹正淳和刘瑾一看到他，就认出了他的身份！

    “曹公公，刘公公，你们终于来了，本王等的都望眼欲穿了！”

    宁王并没有因为曹正淳和刘瑾，通缉犯的身份而慢待，反而热情的接待他们，并为其接风洗尘！

    “二位一路舟车劳顿，一定累了，本王已经设宴，为二位接风洗尘，你们需不需要先梳洗一番！”

    刘瑾看到宁王，顾不得一身狼狈，就对其说道:“宁王，如今陛下危在旦夕，还请您带兵勤王！”

    宁王有些顾虑道:“二位有所不知，五天前，先帝已于『乾清宫』驾崩，兴王世子已经继位为君，『铁胆神侯』也成了摄政王！”

    曹正淳和刘瑾一听正德驾崩，立刻如同天塌地陷一般，差点没昏过去！

    宁王和老刀把子，一人扶住一个，这才没有倒下来！

    “二位节哀，本王接到这个消息也很震惊，先帝正值年富力强的时候，怎么会突然驾崩，朝廷说先帝是突然暴毙的？”

    皇帝中毒身亡，不管在哪朝哪代都是丑闻，自然不能伸张，所以正德死后，林立对外宣布是染病暴毙而亡。

    对于刘瑾和曹正淳的通缉，也只是说他们贪赃枉法，意图谋反，而不是刺杀帝王！

    “先帝呀！”曹正淳和刘瑾抱头痛哭，为正德的死哀伤不已！

    “先帝遭人迫害，奸人把持朝政，宁王贵为先帝叔父，一定要为他讨回公道呀！”曹正淳一边哭泣，一边拉着宁王的手道。

    宁王为难道:“如今先皇遗诏发布天下各地藩王，乾坤已定，本王又能如何！”

    刘瑾突然站起来，对着宁王道:“我有先皇衣带诏，『铁胆神侯』意图谋反，希望宁王带兵入京勤王护驾！”

    宁王一听大喜过望，对刘瑾道:“先帝的衣带诏在哪？”

    刘瑾从怀里小心的拿出一个小布包，慢慢打开，露出一块小碎布。

    宁王拿起小碎布，果然看见上面写满苍蝇小字，最重要的是，上面还有正德玉玺盖章！

    “好，有此衣带诏在手，本王立刻号召各地藩王起兵勤王，清君侧！”宁王高兴的大笑道。

