
拜师仪式的各项准备早已准备就绪，观音殿上下人员并没有忙乱，不过是在八月十五这天起得比以往更早，沐浴，收拾整齐，即有条不乱的着手拜师仪程的物品。

乐小同学于五点起床，带弟弟洗了一个晨沐，再穿配整齐，拿出自带的面包先让弟弟吃点垫着肚子免得在仪式中肚子饿。

当然，不喝水，若喝多了水，在拜师仪式中尿急，那就麻烦了。

乐善对姐姐的崇拜有如天河之水涛涛不绝，姐姐说啥就是啥，只吃了几块凤梨润喉，吃了一个面包稳住胃。

蚁老早上没有见徒儿，起床后收拾整齐先去了正殿。

六点整，观音殿有接引使者来请乐家姐弟，看到人时，也暗吃一惊，乐家姐弟穿得十分隆重！

小姑娘内着交领右衽的白色中衣，外边是镶金边的大红右衽交领袄裙，衣裙以金丝银丝绣龙凤、祥云瑞草等图案，裙摆绣一圈云海纹。

她的腰间系玉腰带，前面有一幅金色的蔽膝和红色印绶，左腰侧垂宫绦，系有洁白的玉璧和玉璜，右腰系禁步，那串禁步长垂及足踝。

小姑娘足穿金色的岐头鞋，头梳望仙九环髻，髻间点缀着些珠子或花朵形的首饰。

髻的正面戴一支九尾凤钗，凤嘴里衔一挂九串的滴珠，凤凰钗镶满各色宝石，两鬓各簪一支龙形钗，龙身与龙尾环着发髻，龙嘴里叨着一串滴珠。

小姑娘头上的那支凤钗不知是什么材料，比黄金华丽贵重了不知多少倍，流光溢彩，光华逼人。

小娃娃也穿了交领右衽的中衣，外面套的也是交领右衽的大红袍子，腰间围金色的腰围，束玉腰带，面前垂一条金色印绶，左侧垂挂一串长及膝盖的玉禁步。

小奶娃的袍子以金丝银线绣团花，袍摆绣有怒涛图，小小的孩子穿着宽袖大袍，那袖子长垂及地，特别可爱。

隆重装扮了的乐家姐弟，站在那儿贵气逼人，如果小奶娃能留个长发，姐弟俩活脱脱就是从千年前走出来的古人了。

接引使者仰瞻到了乐小姑娘的正装，肃容，请乐小姑娘前往观礼。

乐韵牵着弟弟的手，随接引使者穿过两个小跨院，再沿通巷到观音殿的第八进正院，从第八进院进第九进的主殿大院。

观音殿的弟子们一色穿海蓝色的练功服，为了区别是哪一代的弟子，以腰带区别，掌门是红色腰带，最年长的一代长老是紫色腰带，之后分别是金、黄、蓝、橙、绿、青、银，再后面的则以镶边的颜色来区分。

正殿大院从门口到主殿的路旁站满弟子，每边站两排，面对面站着，个个笔直如柱。

门口候着接引副正使，由副正使引人往上房主殿，到了主殿台阶之下，又有接引正使接引。

接引正使先引乐小姑娘进正殿，将人送致正殿堂前的东侧观礼，再去殿外。

观音殿的元老们，与掌门同辈的一代弟子俱穿暗红色唐装，掌门与蚁老穿正红色绣团花的唐装，大殿内两侧的桌椅已撤走，仅正对门的八桌仙之左右犹留着座椅。

八仙桌上摆满供品，有猪牛羊三牲，还有九色水果、九杯茶。

掌门与元老站在八仙桌之西，从大殿外的台阶一路铺红毯直至大殿八仙桌前，东侧站着掌门同辈师兄弟和第三代弟子，西侧是第四代第五代弟子中的精英。

大殿内的众人看到盛装出现的乐小姑娘，个个眼神闪亮闪亮的，乐小姑娘以吉服观礼，可见她对观音殿的敬重之心。

接引正使重新出了主殿，下台阶，站在东侧。

万事俱备。

邢长老出列，走到八仙桌之前方，有弟子捧盘而进，他净了手，焚香，再站桌之东，唱“拜师仪式开始”。

随之，外面应声响起九声烟花礼炮声。

邢长老喊：“师父升座！”

一位扎有金色腰带的弟子上前，搬一张系有红绸带的椅子放在八仙桌前方，并非是正前方，略略偏东一点。

蚁老雄纠纠的走上前，大马金刀坐下去，笑得一张脸像个金灿灿的太阳。

邢长老喊：“掌门升座！”

另一位弟子上前，再搬一张椅子摆于八仙桌前方。

黎掌门迈着龙行虎步，走到八仙桌前，四平八稳的坐进太师椅内。

掌门升座后，纪长老等人迅速挪步，以面对东方而站。

邢长老喊：“未进弟子进殿！”

接引正使应了一声，和副使各自牵起站台阶下的小娃娃的手儿，一步一步的登台阶，领未进弟子进大殿，再沿着红毯中心往前。

当正、副使引着未进弟子快至，一位弟子快速在蚁长老面前摆放一个有精美刺绣花纹的红缎面团蒲。

两使者把人领至蚁长老面前，松开小娃娃的手，后退半步。

等两位使者引着未进弟子至，邢长老才喊：“未进弟子，跪。”

乐善一揭袍子，端端正正的跪下去，听到主持仪式的礼官喊“未进弟子，叩首。”，咚一声一个头磕到地，再起来，再磕。

一叩首，二叩首，三叩首。

叩首三次，小奶娃仍没停，一口气磕了九个头，才直腰来。

一般弟子拜师磕三个响头就成了，小徒儿一口气磕了九个头，蚁老笑得嘴都合不拢了：“好好好，好孩子！”

邢长老唱“献师父茶。”

一个弟子端着茶送至，正使接过，再递给乐善。

乐善接过茶托，举过头顶，甜甜的笑：“请湿壶喝茶！”

蚁老笑容可掬，赶紧接过有富贵牡丹图的白瓷茶盏，开盖，喝了一口，说了一个“好”，把茶盏放在茶托里，伸手入怀摸出一个红包放茶托里，再伸手入怀摸出系有凤音殿信物碧玉凤尾竹的红绳，挂小徒儿脖子上，再亲手将小徒儿拉起来。

“乖徒儿，你是为师第一个弟子，也是关门弟子，衣钵传人，乖徒儿，入我门来，须记宗门戒律，其他万事都好说，唯一不能触碰的门规就是欺师灭祖，除了这一项门规不能犯，哪怕你把天捅个窟窿，为师也给你顶着，若你哪天做出欺师灭祖之事，为师在，必亲手处决你，为师若已不在世，宗门必倾全力追杀你，绝不容情，你切记切记。”

摸着徒儿的小脑袋，蚁老语重心长的训戒，门规有好多条，太长了，他就不一一念啦，只需将最重要的一点说明就好。

“徒儿谨记湿壶教诲！”乐善又卟嗵一声跪了下去。

“好孩子，起来吧。”小徒儿还是个娃娃儿，已经这般懂事识规矩，蚁老心中喜得无法形容，又一次亲手将其扶起来，再退回去坐着。

接引正使接过小奶娃手中的茶托，把蚁老给他徒儿的红封交给副使帮拿着，茶托交给侍茶弟子再去沏一杯茶。

邢长老又喊：“新进弟子觐见掌门。”

正使扶着小奶娃移到掌门面前，乐善听到喊跪的话，卟嗵跪下去，听到礼官喊拜，咚咚咚又是九个响头。

黎掌门笑得见眉不见眼，连连道“好好好”。

侍茶弟子又递上茶托，由接引正使递给新进弟子。

乐善接过茶托，恭恭敬敬的举高过顶向掌门师兄敬茶，稚声稚气的说：“请掌门喝茶！”

黎掌门可舍不得让小师弟久久的举着茶托，快速的接过茶盏，喝一口茶说了“好”，赶紧摸出一个红封连同茶盏一起放茶托里，再按规矩训戒，也只说了几句像“师兄弟们和睦相处”，要“尊师重长，爱护晚辈”之类的。

乐善端着茶托听完训戒，叩首一次，以示受诫。

训了话，黎掌门起身扶起小娃娃师弟，摸了摸他的脑袋，再坐下去。

正使又接过茶托，将红封交给副使，茶托递侍茶弟子们。

做礼官的邢长老喊：“新进弟子觐见宗门列祖列宗。”

蚁老、黎掌门站起来，分别以面对宗门先祖的方向立于八仙桌前的东、西两侧，有弟子快速移走两张椅子，并将一个团蒲移至正对着八仙桌中间的位置。

礼官喊“新进弟子进香”，有弟子递上放有香和打火机的茶托，正使接过茶托递给新进弟子拿了一柱香，副使用打火机给点燃香，再把火机和茶托传递下去。

礼官喊“新进弟子，跪”，乐善卟嗵跪下去。

立于一旁的蚁老，向宗门先辈们禀报自己某年某月某日收了某姓弟子为徒，今X年X月X日举行拜师仪式，携弟子某某于堂前叩拜先辈们，请先辈们在天之灵保佑其弟子成材云云。

他念完了祰词，邢长老才喊‘新进弟子进香’，乐善执着香伏拜三次，站起来，走上前去进香。

他个子矮，自然是够不着的，蚁老抱着小徒儿把香插于香炉，再放他落地。

乐善再次跪好。

黎掌门再以掌门之身份向宗门先辈们报说某某少时聪敏，机智异常，拜宗门某某为师，是为宗门第几代弟子，排行第几，今日于殿前受训，拜请宗门历代先祖训示。

他说完了一长段话，邢长老又喊：“新进弟子拜宗门列祖。”

乐善听到说拜，倒头就拜，咚咚咚就是九个响头。

小奶娃磕完头，黎掌门、蚁老等人眉开眼笑，邢长老眼底含笑，一声高喊“礼成！”

他唱了一声礼成，代表着拜师仪式的第一个步骤圆满完成。

第二代第三代第四代第五代弟子们欢笑起来，齐声高叫：“恭喜师伯/师叔/师伯祖/师叔祖/太师伯祖/太师叔祖喜得高徒！”

蚁老笑得见牙不见眼，伸手抱起乖徒儿，怜爱地摸他的小脑袋和额头，看看有没磕伤，小徒儿很较真，磕头磕得额头都红啦。

拜师仪式第一道程序完成，但并不是全部，还有开宗祠祭祀，之后就是去拜海神娘娘和财神土地庙。

那两步稍后，紧接着是新进弟子见长辈。

弟子们飞快的摆好椅子，在八仙桌正前方摆二张椅子，黎掌门坐居中一个座位，蚁老坐东侧的椅子。

掌门与蚁老入座，弟子们又在八仙桌之西，也即是掌门的右手方排放椅子，一连摆了八张太师椅。

邢长老与健在师兄师弟们依次坐下去，他们是从掌门右手侧第二张椅子往西那边依次入座，空出了一张椅子。

侍茶弟子们准备就绪。

蚁老亲自牵着小徒儿的小手，先越过了空着的一座，走到了邢长老面前：“乐善，这是你邢师伯，你邢师伯排行十三，是十三师伯。”

接引使者立即接过一个团蒲放在邢长老面前，再接过侍茶弟子们递来的茶托。

乐善卟嗵跪下去，咚咚咚又是九个响头，接过茶托，高举过头顶：“请十三师伯喝茶。”

奶声奶气的声音，中气十足。

邢长老喜滋滋的接过茶盏喝了一口茶，将茶盏放回茶托，一边说着“好孩子”，一边掏出一只红封放茶托里。

他不训话，喝了茶，给了红包，这认宗门长辈的礼就全了。

接引正副使帮拿红包，递茶托换茶盏，拿走团蒲，移到下一位长老面前。

蚁老再介绍这一位是谁，排行第几。

乐善磕头，敬茶。

受了晚辈叩首的长老，喝茶，给红包。

然后再下一位。

蚁老带着小徒儿一个接一个的认长辈，乐善重复着磕头、敬茶、收红包、转移的过程，周而复始的重复了七次。

认完了七位师伯师叔们，蚁老带小徒儿回到掌门右手侧空着的椅子之前方，再告诉徒儿有哪位师伯师叔已逝，让他正式拜见已逝的师伯师叔们。

之所以先认健在的长辈，是因为已逝的那些人也在享受后辈香火的先祖之中，之前新进弟子拜宗门先祖时也等于拜了一次他们，所以认亲时先给活着的长辈们行大礼，再拜逝去的长辈们。

当蚁老说到已逝的大师伯某某，其弟子立即抱着师父的神位牌走到空椅子上坐着，代师父受礼，喝茶，给红包。

如果其人的弟子们已逝，则由其徒孙辈们抱师祖神位牌坐着代受礼。

受了礼之后，其弟子将神位牌放于八仙桌后的供桌上，再退开，当蚁老介绍另一位已逝的某师伯或某师叔时，其弟子再抱牌位代受礼。

蚁老介绍完了已逝的师兄师弟们，认长辈的一个环节也落幕。

拜师之后是认长辈，而不是认亲，因而也并没有立即认师兄和接受同宗的晚辈们行礼。

拜完了长辈，接着就是祠堂祭祖，蚁老携着小徒儿，和黎掌门老们率弟子们上祭品，前往祠堂祭祀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56035656"  chaptername="第一百九五章">加入书签</a>
</div>
