    在新丨萌仔的指挥下，新盟北凉团，天香团以及怡红院三个团的成员，纷纷开始朝着凤舞丨九天的阵地发起猛攻。

    刚刚才被迫调离了两个团赶往冀州进行阻击轩丨染云阙的凤舞丨九天，此时留在雍州战场的也同样只有三个团一百四十余人的兵力而已。

    想想看，之前全盟五个团两百余人对抗新盟三个团，却依旧难以获得优势，现在一下子被调走两个团，那双方的优劣势，可就一下子全部展现了出来。

    白夜，河间新军以及新盟其他几位高战在雍州战场上仿佛化身战神一般，朝着已然是千疮百孔的凤舞阵地发起一轮又一轮地集火。

    而此时，凤舞丨九天无论是在高战数量，还是兵力上，都早就已经没了优势，为了对抗轩盟，凤舞三叉戟中的无极也跟着一起去了冀州。

    原本之前之所以能够在高战上与新盟不相上下，原因也就是凤舞丨青丝，凤舞丨无极，以及凤舞丨天羽三人合力能够勉强换掉寒星与河间新军。

    但现在，局势已经发生了彻底的反转。

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：（607.510）来，主力跟着我射，卡十分钟左右，我砍王在前面帮你们吃驻守。

    一炮泯恩仇：好嘞，来啦来啦。

    永乐无当军：这种大佬在前面吃驻守，我们跟在后面收割的感觉，真的太爽了家银们，满满的全都是安全感啊。

    新丨河间新军：（609.511）这边也跟着来主力，先把凤舞山脚下的阵地给推平了，然后围了乌枝，明早北上堵郿坞去！

    雾霭沉沉：（607.510）对面那个凤舞丨青丝过来驻守了！龙头，没问题吧？

    龙抬头：没问题的，他那几队主力刚才都被吃干净了，剩下的这队应该是蜀步，而且状态肯定不满，我砍王打蜀步，还有兵力优势，这要是拿不下他，我也不用玩了。

    晓丨小歌：（607.512）这边兄弟们给我留一下，我俩去吃，一下午啊，我都没抢到啥肉，给孩子留一口吧。

    北城忆潇湘：嗯？你俩？你跟谁？

    喵丨妖妖：我俩去呀。

    风起之地：嗯嗯嗯？不对劲不对劲，我记得妖妖不是个妹子吗，难不成你俩？

    晓丨小歌：我俩本来就是一家的呀，嘿嘿。

    拼多多砍一刀：哈哈，龙头听了直流泪啊。

    新丨萌仔：哈？为啥龙头听了要流泪。

    拼多多砍一刀：因为龙头孤寡孤寡，哈哈哈。

    龙抬头：？？？你不对劲

    ……

    大约十分钟之后，白夜的砍王队一马当先，与凤舞丨青丝的驻守短兵相接。

    正如白夜所预料到的那样，现在战斗的激烈程度，尤其是在整体局势对凤舞丨九天极其不利的时候，对方的高战是很难如自己一样让主力部队保持一个高兵力的状态的。

    就像这一波一样，白夜满兵砍王，撞上凤舞丨青丝仅仅只有一万七千出头儿的蜀步，根本也就不会有什么悬念一说。

    仅仅五个回合，便成功将青丝最后一队有一战之力的主力部队抬走，紧接着这还不算完，又连续将目标点剩下的五队驻守一股脑穿了个干净，才终于开始原路返回。

    河间新军那里也并没有什么悬念，仅剩的几队驻守也被瞬间就蚕食殆尽。

    随着雍州战场凤舞丨九天在山脚一带的阵地最后的防守也被新盟轻而易举地突破掉，整个凤舞丨九天要塞群，此时就这么毫无防守地暴露在了新盟的面前。

    而且，山脚阵地突破打过来，再过五六格，便是五级城池乌枝，乌枝按理来说地理位置并没有多么重要，但对于凤舞丨九天来说，却是至关重要的。

    因为乌枝要塞群，已然是凤舞丨九天在雍州境内最后的阵地！

    从乌枝往北走，再过十几格，便是雍并关卡：郿坞，要是郿坞也被新盟成功拿下，那就相当于凤舞丨九天直接把自己的家门给新盟敞开了一般。

    可以说，山脚要塞群的失守是会产生一系列对凤舞丨九天极其不利的连锁反应的。

    但没办法，打到现在这步，两边的硬实力已经产生了很明显的差距，甚至可以说这根本就不是多一两个高战或者少一两个高战就能够抹平的差距。

    积极性和整体战斗力所带来的差距，此时已经完完整整地展现在了战场上。

    凤舞丨九天同盟管理企鹅群。

    天羽：@青丝，老大，雍州这边估计守不住了，咱们要不然直接退到郿坞这边吧，不然硬要拖时间的话，倒是也能再拖一阵子，但是一直打一直输，兄弟们估计受不了。

    袁丨本初：现在不仅是雍州战场，冀州战场这边，刚跟青州碰上战线就已经有点难顶了，对面那几个高战，芸芸众生，时风还有那几个带铜雀前缀的，确实很猛。

    青丝：……冀州战场那边，现在就以拖为主吧，没办法，相比于影盟，很明显新盟觉得才是更难对付的那个，不然青州就不会进冀州而是直接进杨洲了。

    冬风：那雍州战场这边呢？咱们应该怎么搞？是继续打，还是直接退到郿坞外面稍作休整？

    青丝：天羽说的没错，一直打一直输的话，兄弟们的积极性会受到很大的影响，对咱们没半点好处，现在战斗力上的差距已经这么明显，也没必要继续在雍州硬耗下去，还不如退到郿坞，利用郿坞七级关，十八队骷髅头守军做好防守呢。

    天羽：行，那我就去发邮件，让兄弟们撤回来吧，唉，真滴难搞哦。

    ……

    凤舞丨青丝看着战场上几乎已经呈现出一边倒的局势，虽然他不得不承认，新盟的战斗力放在任何一个一赛季的同盟面前，那都是绝对能够排在前列的程度。

    但混迹率土多年的他，也当然不会就此认输。

    “这么打下去，我幽洲虽然肯定拿不到征服了，但是你新盟，也别觉得稳了。”

    对于凤舞丨青丝来说，自己这一次选择下新区，无非也就是因为老区赛季结束的比较早，躺尸实在无聊，这才叫上两个信得过的一起开新区耍耍。

    所以这个赛季到底打成什么样，包括未来新盟能够发展到哪一步，至少对于现在的他来说，都是无所谓的事情。

    也就在凤舞丨青丝正盘算着要如何操作才能够破釜沉舟，给予新盟沉重一击的时候，来自联系人页面的一则新消息，引起了他的注意。

    【联系人】

    轩丨晚风：兄弟，在不在？

    凤舞丨青丝：呃，在，什么事？

    轩丨晚风：是这样的哦，我来找你，是想跟你谈谈，看看我们之间，有没有可以整合的可能性。

    凤舞丨青丝：哦？你们不是新盟的狗腿子吗？怎么还主动找我谈起来了。

    轩丨晚风：诶，别这么说，不管之前发生了什么，也不管我们是为什么要破关进冀州的，现在，你们不想就这么被新盟打垮，我们也不想就这么放弃角逐征服的机会，所以从某种角度来说，我们是有着共同目标的。

    凤舞丨青丝：不对吧，我怎么听说你们轩盟在开区之前，跟新盟就是一家呢？甚至那个河间新军，还给你们出了不少军费是吧？

    轩丨晚风：如果是一家，为什么他们叫新盟，我们叫轩盟呢？只能说是一起备战罢了，再说，觉得给我们出军费就等于我们都是他的人，这种想法，说难听点只不过是河间新军的一厢情愿罢了，我可从来没这么说过。

    凤舞丨青丝：没有贬低你的意思哈兄弟，只能说，够狗，不过你有没有想过，如果我把你跟我说的话截图给新盟的人发过去，他们会怎么做？

    轩丨晚风：哈哈哈，我觉得他们不会怎么做，现在的局势，失去我这么一个盟友，对他们来说打击更大，顶多就是赛季末，大局已定的时候搞我一手呗。怎么样？我说的，跟我们整合，有没有想法？

    凤舞丨青丝：现在谈整合，还有点太早了，我虽然是无所谓，只要能在这个赛季跟新盟有机会打个痛快，我就没问题，但是下面的兄弟们肯定不愿意的。

    轩丨晚风：所以你的意思是，等到你们坚持不住了的时候，这件事才有的谈？

    凤舞丨青丝：哈哈哈，那倒不至于，不过，至少你们也得有能力打到我们幽州家门口，才真的算是有资本和我谈吧？

