    苏沫明显一愣，什么情况这是，夜熠辰找她？反应过来后，随即点了点头。

    “好，我这就过去。”

    回到前院，看苏沫就要如此过去，青峰看着补充。

    “属下觉得，苏小姐还是换一身干净的衣服再过去吧！我家主子是找苏小姐一起用膳。”

    嗯？苏沫原本想着只不过是找她有什么事情说。压根就没往一起吃饭，这一边想，听到，这个消息后，简直是五雷轰顶，太震惊了。

    怎么样感觉，从昨天开始，看到那男人以后，就变了味儿呢，不再是以前那样了，怎么说呢？没有了那种冷的温度，好歹是回温了。

    “哦！原来是要找我吃饭呀，你家王爷怎么这个点还没有吃？”

    苏沫抬头看了看天，为了证实一下自己心中所想，她还是欠揍的问了出来。

    “我家王爷，就想同苏小姐一同共进餐，所以一直等着。”

    天呢！苏沫忍住了激动万分，狂热无比的心，快速回房去了。

    他应该是等自己等了很久了，她现在也没时间洗漱，待会儿就该变成吃晌午饭了，应该快一点，不让他在等。

    回了屋子，她从头到脚的衣服都换了一遍，毕竟之前的衣服沾染了一些血迹，她害怕里面的衣服也是有血腥味。

    像夜熠辰那样的男子，应该对这些气味非常的敏感，所以她从里到外换了一套，这次她穿的是纯白色的衣裙。

    发鬓依旧是之前的，已经没有太多时间折腾了，匆匆忙忙穿衣，随后跟着青峰去了听雨轩。

    夜熠辰吩咐下去，准备吃食后，等了有小半柱香的时间，眉宇之间已经有了一丝的不耐烦，恰在此时，听到门口竟然有走路的声音。

    还有女子说话清脆的嗓音，其中一个声音，他再熟悉不过，是苏沫过来了？

    他从容不迫的从书案前站起身，拿起一旁的折扇，悠哉悠哉的走了出去，刚走出书房门口，就看到院门口走进一女子。

    她身着一身白色纱衣，给人一种澄澈透明的感觉，双肩批着一条浅紫色的纱带，一阵风吹过，给人一种飘逸的感觉，犹如仙女下凡一般，无风日，纱衣丝带，紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致。

    细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显娇媚妖娆，洁白的皮肤上，仿若透明般洁净。

    大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，让人伸出一抹别样的情愫，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，此时，巴掌大的脸上，浅浅的挂着一抹笑，这一副场景，看得他心里如痴如醉。

    就直直的站在原地，没有在前进半步，青峰早就注意到自家主子，看到苏小姐后没有在动弹的往子，让他想笑。

    看来再厉害的男人，再有本事的男人，都过不了美人关呀，主子也真是能够隐忍的，就那么多天没有见苏小姐，平日总看他皱眉头，心情不好的样子，其实就是在想苏小姐。

    原来一个人喜欢另一个人，就算失忆了，就算真的什么都记不得了，之前的感情是依旧会在心里一直留存的。

    原来，之前主子对苏小姐满不在乎的那些神情都是装的，看吧只要逮到机会就偷偷看呗。

    苏沫知道是夜熠辰找她一起吃饭的时候，心情那是如同在空中翱翔呀，开心的不得了，一路上脸上都泛着幸福的笑。

    刚刚进院子就感受到，一股灼热的目光看着自己，她放眼看去，就看到那一抹高挺的身影，就直直的站在书房门口，朝着她这边看来。

    还别说，这男人怎么能生的如此好看俊悄？皮肤白皙，高挺的鼻梁，整体的五官生得唯妙唯俏，就比21世纪里的男模还要好看上百倍。

    这放在现代的话，妥妥的就是总裁范儿啊，虽然心里情愫不断的在蔓延，但是她还是有分寸的，毕竟现在可不是犯花痴的时候，这个男人可没有肯定她啊。

    而且她也没有资格站在他身边呢，一切的一切现在刚刚开始，还有挽回的余地，她不愿做无用之人。

    最起码她要做一个，不用让眼前男人处处替她考虑，处处为她着想的女人，她要有资格同这男人并肩的时候，才敢表露心声。

    直到她们进院两米之远，夜熠辰才反应过来，抬起长腿迈了出来，目光也从苏沫身上移开看向别处。

    “让王爷久等了，忙了一早上，没想到王爷会邀阿沫一起用膳呢，来晚了呆会儿定自罚三杯。”

    苏沫来到夜熠辰身旁三步开外时停下，这才笑着说道，其余人都站在五六步开外，夜熠辰只淡淡扫了她一眼，轻轻颔首。

    “无妨。”

    此时门外再次响起一阵脚步声，只见子霄走了进来，后面还跟着一排丫鬟，个个手中端着精美的餐盘。

    盘子里都是各色美食，夜熠辰看向苏沫，微停顿了下说道。

    “是在外面吃还是屋里？”

    苏沫没想到他竟然会问自己这个？一时间没有反应过来，随即笑着指着外面凉亭。

    “屋子里面闷热，空气也不流通，还是在外面吃吧。”

    “嗯。”

    夜熠辰说完，收回目光优雅的步伐走向凉亭，一群丫鬟陆续往凉亭走，把盘子放下后又离去。

    苏沫跟着夜熠辰来到凉亭，二人前后落座在彼此对面，云柔自觉的上前给两位盛饭。

    “这里不需要你伺候，赶紧下去吃一点，待会儿厨房里饭菜都该凉了。”

    苏沫看着递给她碗的云柔说道，云柔看着自家小姐面露为难之色，王爷跟小姐还在吃饭，她怎么可以离开？

    夜熠辰也是同苏沫一样，不喜欢有人在旁边伺候着，随后也开口说道。

    “下去吧！”

    既然王爷也开口了，云柔再也没有停留，点头俯身退下，青峰同子霄也没有用餐，三人退了下去。

    院子里自然有其她的丫鬟在旁边守着，有什么需求，也是有人照料着的，不用这些人操心。

    苏沫拿起筷子，看向对面的男子说道。

    “王爷请。”

