    乒乒乓乓，乒乒乓乓，战斗场面异常火爆，大概是因为沐梓那轻视的态度惹怒了黑化金皮卡，金皮卡也是毫不犹豫的抄起两把长剑开始近身跟沐梓对砍。

    “凛，手机带出来了吗？”沐梓一边防守加反击一边还抽空回头喊了一声，“帮我把这段我暴打金闪闪的视频录下来，改天我给恩妹子和那只金皮卡看看！”

    他早就想这么干了，难得有机会，肯定要玩个够本，只要金闪闪不掀桌子，这种出力的攻击方式对他来说真的是小儿科。

    “我说，你就不能正经点吗？”远坂凛嘴角抽搐，很想吐槽，拜托你现在是在跟黑化英灵打一场生死战诶，就不能严肃点？一个没注意就有可能要命的情况下，你居然让我录像？

    然后远坂凛一扭头，就看到露维娅已经掏出手机在开始录像了，好吧，成功带歪了一个。远坂凛无奈扶额，总感觉自己这边队伍似乎画风越来越奇怪了啊......

    “真是奇怪，为什么沐梓那家伙要求近身战，吉尔伽美什就会同意啊？”伊什塔尔颇有些不解，毕竟吉尔伽美什近身战虽然很强，但是主战手段还是王之财宝吧？你放着王财的大范围攻击方式不用，偏偏要玩近战，脑子秀逗了？

    另一边沐梓双剑上举架住黑化英灵的下劈，原以为是沐梓陷入下风即将要进行角力的局面，却不曾想沐梓毫不犹豫的抬起大脚丫子直接踹在了对方那黑化的铠甲上面，一脚就踹出了一个大印子！

    黑化英灵显然也没想到沐梓会来这一出，说好的玩剑呢？你居然用脚？！

    沐梓嘿嘿一笑，咱只是说来近身战可没说只能用剑啊，趁着黑化金皮卡倒飞出去无法借力的档口，沐梓把干将莫邪往身后一丢，王之财宝直接将两把宝剑给吞了进去，紧接着出现的就是一把长枪，名曰：伦戈米尼亚德。

    当然了，沐梓并不准备使用什么圆桌会议，那太不人道了，不符合他的气质，“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”伴随着远坂凛她们听不懂的台词，沐梓的身形骤然消失在原地，下一刻，长枪锋芒毕露！

    “额......”沐梓沉默了，如果我说这不是故意的，会有人相信吗？

    身后观战的伊什塔尔脸蛋通红的撇过脸去，“下流胚子！”

    “啊啊啊啊啊啊！”惨叫声从黑化英灵的口中传出，庞大的魔力波动竟然是生生将沐梓震飞了出去，当然了，震飞出去之前沐梓也不忘把伦戈米尼亚德拔了出来，还好对方的身体是纯粹的魔力组成的，不然这次伦戈米尼亚德八成要拿他祭枪！

    不行，这一段待会儿肯定要剪掉！

    一边想着，沐梓顺势稳住了自己的身形，却见此时的黑化英灵已经悬浮在了天空之上，没办法，站在地上是在太痛了，右手高举，王之财宝之中，一把长剑已然露出了半个剑柄！

    “雾草，这么刺激！”沐梓直接爆了粗口，“凛，赶紧把镜面界的出口打开，我们先出去再说！”

    暴怒之中的黑化金闪闪堪称神挡杀神，怎么着也得把对方这段怒气值拖过去才行，沐梓毫不犹豫扭头就跑，一把拎住还摸不清楚状况的伊什塔尔跟艾蕾，五个人一头撞进了镜面界出口的大门之中。

    “到...到底怎么回事啊？”伊什塔尔脸蛋通红，刚才因为沐梓那下流的攻击方式导致她并没有看到后续的情况，只能感知到有魔力正在爆发之中。

    沐梓干咳一声，真的刚才用枪攻击到那个地方纯属顺手，以后要是金闪闪看到的话，大概...也许...可能...会跟这个黑化英灵一样的想法吧。

    “现在怎么办？”露维娅开口说道，她对沐梓的攻击方式倒没有异议，反正能赢就行，对方也只是纯粹的魔力凝结而成的怪物，所谓弱点什么的，能杀死对方就是好方法！

    话未说完，他们前方那个镜面界所在的位置突然产生了大片的空间裂缝，一道黑色身影手持长剑，正试图从镜面界之中钻出来！

    “雾草，忘了这茬！”沐梓这才想起来黑化金闪闪刚刚的武器，乖离剑啊，对界宝具乖离剑！“你们赶紧走！这玩意儿快要冲出来了！”

    沐梓怎么也没想到这一招加的怒气值这么高，黑化金闪闪宁愿用乖离剑破开镜面界也要出来弄死他，“不行不行，看来以后这招还是要少用为妙。”

    心里暗自嘟囔着，怪不得以前跟德邦总管学枪法的时候对方总说自己的枪法威力太大要小心使用。

    “啪叽！”沐梓伸手打了个响指，符文法阵迅速成型出现在了他们脚下，当然，沐梓并没有打算跑路，毕竟如果真的让对方出来的话，冥界八成挡不住对方，要是跑到了上面的冬木市......炸了时钟塔都没办法解释这种情况的发生！

    顺利将远坂凛几人传送走，沐梓看着已经半个身子出现在冥界之中的黑化金闪闪，无奈的叹了口气，“何必呢，这么小气做啥，小气可是没办法成为一个合格的王哦，吉尔！”

    黑化金闪闪面无表情，此仇不报非君子，这仇堪称旷古烁今，别说他现在已经黑化，就算是没黑化，今天也要铁了心弄死沐梓这个混蛋！

    “好吧，一点幽默细胞都没有，”沐梓摊摊手，身上衣服快速变换，一套蓝色长袍就这么套在了他的身上，“我不装了，我摊牌了！”

    再度打了一个响指，如同时钟一般的虚影出现在了黑化金皮卡的头顶，并开始飞速的逆时针旋转，不一会儿，黑化金皮卡就感受到了自身力量的衰退，发出意义不明的嘶吼声。

    “放弃吧，我这是时间的法则，逆转一个生命体的时间而已，这对我来说很简单！”沐梓眼中不断的有数据流划过，这算是基兰教导他的有关于时间的应用方法之一，算是基础学科，类似那种能把时间玩出花来，还能借此衍生出不同可能性的时间能力者，沐梓还差得远呢！

    伴随着黑化英灵不甘的怒吼声，逆时针旋转的时钟很快也走到了尽头，随之而来的，就是黑化英灵的彻底消失，一张职介卡静静地悬浮在空中，被沐梓一把抓住。

    “打完收工！”沐梓拍拍手，脸色不自然的苍白了一下，倒流金闪闪这种级别英灵的时间还是需要很大力气的，好在对方坚持的时间不算太长，再过一会的话，自己怕是要开压箱底的功夫了！

    身影骤然消失在了原地，下一刻沐梓已经出现在了冥界女神的宫殿之中，这是他原本设置的传送点，只是刚走进宫殿，就看到了一个...被五花大绑起来的伊莉雅，以及...站在旁边惴惴不安的提亚马特，和牵着她手的...白皮伊莉雅！

    （＊￣（エ）￣）咋回事儿？我好好的妹妹裂开了？

