    

    路上自然舍不得打灯笼，好在夏夜月光皎洁，倒也不算摸黑前进了。

    “娘，我看过了，这一片有河蚌，你下去帮我打灯笼，甜儿在岸上捡。”到了地方，薛染香利落的吩咐。

    “好，好。”江氏又惊又喜，连声答应。

    下水后，薛染香就先签到了。

    随后又摸了半麻袋的河蚌，又往前挪了挪，弯腰假装摸河蚌，趁着江氏不注意开启了采集。

    “开始采集，爸爸请稍等，期间不要做任何操作，否则将会导致采集失败。”

    不知道为什么，听到系统机械的声音，她居然产生了一丝安心的感觉。

    片刻后，她觉得手上一沉。

    “好家伙！”

    她直起身，怀里抱着个宛如洗脸木盆般大小的河蚌，直呼好家伙。

    心里更是疯狂点赞，系统宝宝你还是有用的，爸爸以后再也不骂你是狗系统了。

    “这么大！这是河蚌王了吧？”江氏高兴的声音都变调了：“这里面、里面一定有珍珠。”

    她激动的热泪盈眶，难怪女儿说今晚出来了就能还她一口崭新的大铁锅，她就知道女儿一直是聪明能干的。

    “还不知道能不能出个好珠子。”相较之下，薛染香要淡定许多，将河蚌抱上岸，装进另一个麻袋：“行了，回去吧。”

    古今通用，品相好的珠子才能卖上好价钱，接下来就看运气了，不过就算运气不好，这么大的蚌里面的珍珠应该也能以量取胜吧，至少买口铁锅不成问题。

    薛染甜眼睛都亮了，在一旁一直不停好奇的打量她，阿姐好像有点点跟之前不一样了诶。

    “不再多摸一点吗？”江氏不舍的回头看了看。

    “留个种吧。”薛染香抬起袖子擦了擦额头上的汗：“再多我们也弄不回去，太重了。”

    “好。”江氏一口答应，女儿说什么是什么。

    她背起先前的半口袋河蚌，薛染香背着最大的那只，薛染甜提着灯笼，娘仨又趁着夜色赶回了家。

    昏暗的灯笼光下，薛染香和江氏忙碌起来，首先要剖的就是最大的河蚌，娘仨都迫不及待的想看看里面有多少珍珠。

    薛染甜兴奋的在一旁转来转去。

    河蚌大，吸力也大，母女又不敢发出太大动静引起小院子那边的注意，二人用菜刀折腾半晌也没能切开，后来没法子了，拿生了锈的斧头沿着缝隙才慢慢劈开。

    打开的一瞬间不少水涌了出来，娘俩一人抓住一边用力一掰，大河蚌显出了庐山真面目，两侧贴着蚌壳的蚌肉下，有十来处形状不一的凸起，很明显这就是珍珠了。

    薛染香暗暗摇头，野生的跟人工养殖的没法比，记得前世买人工养殖的珍珠，一个巴掌大的河蚌就能出二三十颗珍珠了。

    “在这里。”江氏一向没什么血色的脸都兴奋的有些红了。

    薛染香配合她，把十来颗珍珠都扣了出来。

    “怎么一颗圆的都没有？”粗略看了一眼，全是歪瓜裂枣，她有些蚌埠住想要骂娘了。        

