
    “哼，阻挡本少，就要碎裂！”萧逸冷哼一声，神露出嚣张，实则心中滴血，那一道圣剑剑气，乃是他费尽九牛二虎之力得到的护身之物，只此一道，比之神器价值还大。

    “小子，若是其中没有圣器，我便宰了你！”萧逸冰冷的扫了一眼苏浩，付出如此代价，得不到想要的东西，他会疯魔。

    苏浩一笑，圣器肯定存在，但会不会是你的，那就另当别论。

    几人进入石门内。

    内部宽敞，是个空旷的大厅。

    在几人对面，是一个巨大的石碑，石碑上刻着三个大字：圣天宗！

    这应该便是远古宗门的名字了。

    在石碑之下，则是一个石化的丹炉，丹炉已经出现裂痕，在丹炉之边，有着一个蒲团，其上盘坐着一具枯骨。

    这里应该是炼丹之地，在大乱到来前，这里的人正在炼丹。

    “宝贝呢？”

    萧逸扫了一眼，对这些完全不在意，他在意的是那圣器所在。

    “不是在你眼前吗？”苏浩指了指那出现裂痕的丹炉。

    “小子，你耍我，就这破东西，你说是圣器？”萧逸大怒，杀心爆起。

    “土包子。”

    苏浩毫不留情的骂了一句，大步走到丹炉之边，取出了炼体炉，与石化的丹炉接触在一起。

    萧逸神更是冰冷，苏浩竟然敢辱骂他，简直是找死，不过，还未等他出手，前方忽然闪过一道紫光。

    萧逸神一动。

    于浩与秃毛鸡也是立刻望去。

    石化的丹炉，其上出现了裂痕，随着苏浩炼体炉的接触，裂痕再度扩大，咔嚓咔嚓，有石粉坠落下去。

    而随着石粉坠落，那石化的丹炉之中，竟然散发出一道淡淡的紫光，接着，第二道，第三道……紫光耀目！

    众人再度望去，便看到在石化的丹炉之中，出现了一个全新的紫丹炉，丹炉之上雕着两条龙，栩栩如生，狰狞之气散发而出，一道道如水波般的光华，在炉体之上流转，荡漾出圣洁的气息。

    “好宝贝！”

    萧逸双眼大亮，露出激动之。

    于浩目光也是一闪，此物从外表看，也绝对不简单。

    “刷！”

    随着紫炉出现，苏浩的炼体炉一闪，竟然融入其中，而随着融入，紫丹炉之上，出现了第三条龙。

    三条龙绞缠在一起，狰狞而霸道。

    圣炉大成！

    霸气外露！

    “好，果然是圣器！”萧逸哈哈大笑，立刻靠近而去，同时冷笑一声，苏浩带着他找到了至宝，这宝贝他不希望暴露，那么……

    “想杀我？”

    苏浩一笑。

    “哼，既然知道，那你就直接自刎，还可以留个全尸。”被揭穿，萧逸也毫不在乎，一个蝼蚁而已，还能翻天不成？

    “我也想杀你。”苏浩再度道，笑容带着冷意。

    “刷！”

    萧逸脸一变，忽然一步踏下，步伐如风，一闪靠近苏浩，同时手掌如鹰爪，直奔苏浩咽喉。

    空气噼啪作响。

    于浩大惊。

    萧逸的修为还在他之上，苏浩无法抵挡。

    他一步踏下。

    不过。

    “起！”

    在他还未出手的同时，苏浩的闷喝响起，同时那三条龙出现的紫丹炉，立刻飞起，向前而去。

    圣炉被苏浩控制！

    “怎么可能，圣器带着兵魂，极难掌握，化灵修为之下，休想动用丝毫，你如何做到？”萧逸露出不可思议。

    圣器已经产生兵魂，兵魂如妖，傲慢无比，需要强大的实力将其镇压，才可逐步掌握。

    苏浩不应该有那等资格。

    这也是他放心让苏浩靠近的原因所在。

    但现在看来，似乎失误了。

    “别说圣器，即便是仙器在我手中，也不敢造次。”苏浩露出一丝冰冷笑容，魔帝神威，一件区区圣器之魂可以抵挡？

    “哼，圣器之威，你发挥不出来，今日还是要死！”萧逸目光一冷，再度出手，圣器的确强大，但要发挥出其中的威力，需要对应的实力，苏浩修为太低。

    事实上，苏浩可以掌握此炉，在萧逸心中，便是认定他掌握特殊手法，也许只是暂时控制。

    “杀！”

    然而，在他行动的同时，苏浩再度一喝，圣炉飞起，直奔萧逸撞击而去，不过，其中的威力的确是微弱。

    苏浩发挥不出来，这是实情。

    萧逸自然察觉，立刻冷笑，果然是无法。

    他大步而上，目中闪烁贪婪，斩杀苏浩，此炉是他的，一件圣器到手，必然成为他强大的助力。

    只是……

    “刷！”

    在他满心将注意力放在丹炉之上的同时，却是没有注意到，他的储物袋子之中，一道森冷的剑芒，呼啸而出。

    一闪之下，割过他的咽喉！

    一道血剑飚射！

    “我……”身形蓦然一止，萧逸瞪大双眼，望向前方的同时，看到了一把赤的长剑。

    正是苏浩之前贡献的剑，那把剑悬浮在半空，对着他喷吐剑芒，似乎带着灵智。

    那把剑，有剑魂！

    苏浩将剑给他，等于是在他身上安下了定时炸弹，同时，紫的丹炉吸引了他一切注意力，弑神剑突然爆发，措手不及，便直接要了他的命。

    “我…我师父……必杀……你！”萧逸艰难的吐出几个字，瞪着大眼，带着浓浓的不甘，他到死也不会想到，自己会遭了苏浩暗算。

    他可是圣地弟子，他可是化灵二层，苏浩为何能杀他？

    “呼啦！”

    秃毛鸡冷笑一声，直接吐出一口火焰，将对方的身体焚烧殆尽。

    但，也在对方身体焚化的同时，一道血印记，忽然浮现，立刻要爆炸！

    “来！”

    苏浩一闪，张开嘴巴猛地一吸，那血印记，直接被他吞了下去。

    这血印，代表着一道气息，一旦爆炸，现场几人全部被笼罩，而这气息，便可证明是谁杀了萧逸。

    “苏浩，那血印似乎是一道气息指引，你将他吞下去，岂不是告诉外面的圣地长老，是你杀了萧逸。”于浩立刻担忧。

    “放心，我敢杀便有办法。”

    苏浩完全不在意，他心中有着计划。

    将萧逸的储物袋子打开，归还了于浩的法宝，同时取出一些妖丹，材料等，塞给了于浩。

    秃毛鸡自己抢夺了一些。

    “此物你带上，替我保存好，到了圣地我去找你，记住，从现在开始，你不认识我。”苏浩将九星手镯递给了萧逸。白灵等人皆是在其中，不过，苏浩设下了封印，一般人打不开，可持续三个月。...“”，。
