
　　昭襄王缓缓抬头，望向了天空。

　　那烈日，依然如此耀眼。

　　而他......

　　真的累了......

　　“白起说得对啊！”

　　“我真的该放手了。”

　　昭襄王的话语，是那么的落寞：

　　“也许，属于我的时代已经过去了。”

　　“现在是政儿的时代了。”

　　这位老秦王轻声一笑后，一步一步地往前走去了。

　　他真的要放手了。

　　放手之前，他还得做好一切该做的事情。

　　那隐藏的一枚暗钉,就是昭襄王必须亲自为秦政拔除的。

　　昭襄王收起了战神舍利，轻喊了一声：

　　“赵高！！”

　　老秦王一声呼唤后，赵高立即快速小跑而来。

　　方才的一幕，他可真的快要被吓死了。

　　他在心中哀嚎了无数次，昭襄王和战神白起都是怪物啊！

　　仅仅战斗余波，就让他受尽了内伤。

　　这还是两大强者有意收敛的。

　　若是全力一战，赵高可以确信，自己早已死了千百遍了。

　　有这两大强者在世,他是绝不会有任何的想法的。

　　若是这两大强者离世了，赵高心中的梦想，也将被唤醒起来。

　　那就是走出朝堂，成为大秦的掌控者！

　　但这一刻，赵高却是脚步踉跄地往前奔来。

　　他望向了四周，只见到了昭襄王一人。

　　那大秦战神的身影，竟是不见了。

　　那彻底消失的气息，令这位太监总管有了些喜悦。

　　果不其然。

　　他所期盼的事情，真的发生了。

　　昭襄王很是哀默地说了：

　　“给我传讯丞相，我大秦战神，大良造白起陨落了。”

　　“让范雎以战神之名，向天下发出讣告。”

　　“那战神刀，就作为白起的战神遗体下葬吧。”

　　这是老秦王最后能为白起做的。

　　大秦战神虽陨落了，他的传说却依然流传于世。

　　在大秦历史中，白起永远是功臣！

　　昭襄王不允许任何人去改变！

　　“是。”赵高恭敬地跪伏下来，缓缓应道。

　　白起陨落了，他的担忧就少了一分。

　　赵高自然是高兴的。

　　剩下的，他只要等待数年,等昭襄王陨落了。

　　当然了。

　　在等待的过程中，赵高绝不容许秦政掌权。

　　一个孤勇者再强大，也是不可怕的。

　　可若是掌控了整个大秦的孤勇者，那就是万万敌不过的。

　　这一点。

　　赵高还是有十分清晰的认知的。

　　“陛下，不久前，廷尉府甘茂送来了暗奏。”

　　“方才陛下与大良造一聚，奴才这才未曾第一时间呈上。”

　　赵高虽是野心勃勃，但对于昭襄王还是十分敬畏的。

　　该尽的本质工作，他不敢有丝毫的懈怠。

　　赵高自怀中取出了一道火泥红印奏折，双手恭敬地捧着。

　　“甘茂！？”

　　昭襄王心中疑惑了。

　　廷尉府是律法部门，寻常案件是绝不会叨扰他的。

　　用到最为紧急的暗奏，更是少之又少。

　　暗奏，是廷尉府最高等级的奏折。

　　一旦廷尉府呈上暗奏，就代表着一件事。

　　大秦发生了影响极大的案件！！

　　这件案件，务必令昭襄王立即决断，容不得半点的延迟。

　　太监总管若是见到了暗奏呈上，均是不敢怠慢。

　　他们必须立即将暗奏向昭襄王呈上。

　　否则，耽搁了重大案件的决断，他们也得人头落地。

　　如此紧急,昭襄王自然也没有耽搁。

　　他接下了赵高呈上的暗奏,缓缓说了：

　　“去找人修缮御花园吧。”

　　“是。”赵高立即离去了。

　　修缮是真的，但让他退下才是昭襄王的用意。

　　赵高自然懂。

　　足以影响整个大秦的案件，也不是他能听的。

　　四下无人后，昭襄王以小指一弹。

　　“咚~~！”

　　那火泥红印，旋即被抹去。

　　昭襄王缓缓打开了暗奏，细细查看着。

　　言明你查到吕不韦曾想过对太孙妃赵姬图谋不轨，你决定以自己的命，解决此事。”

　　【禀陛下，老臣甘茂无意查出一道旧案。】

　　【根据邯丹城口供，太孙妃赵姬曾在吕不韦府居住过一年，后再赠送予异人太孙。】

　　【吕不韦前来秦国，商讨令异人太孙回归秦国一事两年后，大殿下秦政出生，其身份无可置疑。】

　　【但若是赵姬曾在吕不韦府居住之事传出，必定令大秦王族蒙羞。】

　　【此事事关重大，还极易令异人太孙名节受损，也令大殿下被世人非议。】

　　【老臣销毁了所有证据和证人后，决定前去宗正府诛杀吕不韦。】

　　【斩杀吕不韦后，老臣自会自刎，令此事永远没有任何人知晓。】

　　【老臣只求陛下，能够保我甘家周全。】

　　【老臣绝笔，叩谢陛下！】

　　“轰~~！！！”

　　真龙霸气，自昭襄王的手中蔓延而出。

　　那廷尉府暗奏，亦是就此成为了飞灰！

　　昭襄王的神情，渐渐变得十分的狠厉。

　　“蒙武！！”

　　老秦王一声呼唤后，那咸阳卫尉蒙武亦是立即自御花园外前来。

　　“拜见陛下！”蒙武恭敬地单膝跪地道。

　　“立即前去宗正府，看看甘茂和吕不韦是不是还活着。”

　　“甘茂若在，命他回来。”

　　“甘茂若死，好生安葬。”

　　“吕不韦若在，你就让他就此消失。”

　　“吕不韦若死，你也让他就此消失。”

　　“诺。”蒙武面无表情，仿佛什么也不知道一般。

　　他明白昭襄王的命令。

　　甘茂，要活的。

　　吕不韦，要死的！

　　.......

　　大秦王宫。

　　昭襄王端坐在御书房中，细细地批阅着紧急的奏折。

　　也静静地等待着蒙武的回来。

　　忽然。

　　一道急行脚步声自御书房外，踏入了御书房内，停在了楠木长桌七步外：

　　“拜见陛下。”

　　昭襄王等的人，终于回来了。

　　他望了望蒙武，缓缓说了：

　　“起来说吧。”

　　“诺。”蒙武快速起身，再拱手说了：“回禀陛下，吕不韦尸首分离，甘茂亦是被割破了咽喉。”

　　“据臣探测，是甘茂强行斩了吕不韦头颅后，再自刎而死的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“按陛下吩咐，甘茂好生安葬，吕不韦就此成为了飞灰。”

　　还是晚了啊！

　　昭襄王心中叹息。

　　既已如此，再过多问也是无用了。

　　此事发生的太过奇怪的，昭襄王心中怀疑，这其中是不是有人操控着一切？？

　　他想过细查，却更想做令一件事：

　　“去宣政儿入宫吧。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百零二章：廷尉府暗奏，影响整个大秦的重大案件免费阅读。https://xs.23sk.com 