    皇天不负苦心人。

    三年时间。

    叶一锋终于在奖池中刷出来了终极大BOSS！

    在2014年年底的时候，梅老板便打破了西甲历史射手榜尘封60年之久的纪录。

    成为西甲历史上总进球榜第一位。

    总裁现如今排名第二。

    叶一锋如果多效力马德里竞技四五年，杀入榜单前三还是很有希望。

    可以说总裁与梅老板便是西甲历史的大BOSS。

    上古大神也许很风骚外加有独门秘笈。

    但切合现代足球最能跟得上潮流的肯定是梅老板与总裁。

    意识回到现实的叶一锋瞬间在球场上风风火火的。

    频繁地给队友打手势，给我传球，给我传球！

    我要过人！

    我要刷数据！

    我要当球王！

    我不是天生强大，我只是天生要强！

    比分平局，巴塞罗那又转而采取高位逼抢。

    比赛第76分钟，萨乌尔传球找格里兹曼，后者在阿尔巴的逼抢下将球回传给了伊涅斯塔......

    向来好修养在球场上宛若绅士艺术家的叶一锋也忍不住骂了街！

    卧槽！

    你个小法斗就是阻挡我通往球王宝座的最大累赘！

    格里兹曼光在场下看，上场后才体会到巴塞罗那今天调整的防守模式。

    瞬间有点儿不适应。

    马德里竞技锋线迅速回撤。

    可巴塞罗那前场快攻太快了。

    伊涅斯塔与拉基蒂奇撞墙配合后前插直面帕尔泰。

    在对方上抢时将球短传送到了禁区前中路位置。

    苏亚雷斯接应中一脚出球横敲。

    完全不给防守球员近身的机会。

    风驰电掣的梅西眼看连停带趟内切杀入禁区。

    希门尼斯连忙冲去进行拦截。

    可梅西急停左脚拨球变向干脆利落地完成突破。

    单刀了！

    戈丁拼了老命去补位协防，在他距离梅西还有两米时，梅西起脚推射。

    足球贴地滚向了球门左下角。

    奥布拉克扑救以最快速度下地封锁，可足球更快一步滚入了球门内！

    马德里竞技众将忍不住闭目长叹。

    诺坎普轰然爆发震动八方的欢呼。

    巴塞罗那球迷疯了！

    梅西冲到场边脱掉球衣拿在手中向看台上的球迷们展示。

    谁是世界上最强大的人？

    就是这件球衣的主人！

    “梅西！梅西！里奥-梅西上演帽子戏法！巴塞罗那再次领先马德里竞技！

    这会是一个绝杀吗？

    呃，好像时间还很早！

    对于叶一锋来说现在这个时间节点是刚刚完成了热身！

    不管怎样巴塞罗那凭借格里兹曼的回传失误打了一波快攻，团队传切配合由梅西趟球突入禁区过掉希门尼斯后低射破门！

    这场比赛太精彩了！

    两队为球迷奉献了一场进球大战！

    现在就看巴塞罗那最后时刻能不能挡得住时间越少，战力越强的叶一锋！

    巴塞罗那3:2马德里竞技！”

    巴尔韦德不敢掉以轻心。

    连忙去将笑呵呵在鼓掌的保利尼奥叫去热身。

    平心而论，巴尔韦德本赛季执教巴塞罗那目前为止做的还很出色。

    国王杯进决赛。

    欧冠淘汰赛顺风顺水。

    联赛虽然落后给马德里竞技，可只看自身战绩并不差。

    如果能够拿下这场榜首大战，报了上半程兵败万达大都会的一箭之仇，那么争冠的希望又将大大增加。

    他的执教也让人挑不出大毛病。

    西蒙尼自言自语骂了娘。

    格里兹曼的娘。

    格里兹曼在开球前朝队友们打出手势道歉。

    叶一锋脸色有点儿不好看。

    略显阴沉。

    你回来就是为了干巴萨？

    你他么是回来投巴萨的吧？

    要不是我赶着当球王，肯定要好好修理你一顿。

    马德里竞技开球。

    科斯塔中圈拨球，格里兹曼将球回传。

    叶一锋掌控了球权。

    巴塞罗那因比分领先所以不再高位逼抢，又换回了防守反击。

    叶一锋向前缓步趟球，自己先找找准球王的感觉。

    左脚右脚似乎已经分不清哪个是惯用脚。

    在遭遇苏亚雷斯时重心压低瞬间情不自禁就想要假晃。

    凝眸关注对手的动作，苏亚雷斯上抢，叶一锋脚下扣球的同时扭身变向完成突破。

    轻松得简直跟玩儿一样！

    梅老板平时就是这样过日子的吗？

    难怪被吹来自地外星系。

    过掉苏亚雷斯之后叶一锋气势陡然一变。

    开始提速了！

    伊涅斯塔不敢直接上抢，于是匆忙后退。

    梅西微微蹙眉，这波防守他跟不上节奏了。

    但他看出了叶一锋不对劲！

    这种感觉很玄妙，只要看对方盘带的人球结合以及气势便能瞧出端倪。

    凶猛且沉着。

    当叶一锋快速盘带来到伊涅斯塔面前时，他急停沉肩假晃向右前方作势变向，伊涅斯塔重心率先移动，叶一锋左脚拨球反切线路迅速变向。

    转向时的身体扭转幅度并不大，但恰到好处，看起来极为流畅自然。

    布斯克茨瞧准时机进行上抢，叶一锋却左脚扣球再扭身变向走S型连续突破伊涅斯塔与布斯克茨。

    咚咚咚。

    谁的棺材板在发出声响？！

    拉基蒂奇只感觉气血翻涌，本以为三人联防十拿九稳。

    叶一锋这凌波微步直接冲破了他们的三角防守体系。

    布斯克茨扭身回防封线路，拉基蒂奇斜向去拦截叶一锋。

    右脚扣球作势再变向闪躲的叶一锋身体再次急停，拉基蒂奇果断向中路移动封正面。

    却不料叶一锋右脚扣球，左脚再磕球，身体的沉肩假晃几乎只是轻轻摇晃后向右前方连人带球从他面前杀过。

    一股名为“叶梅-西一锋”的飓风席卷巴塞罗那的防线！

    科斯塔和格里兹曼从旁接应，但都被叶一锋连过四人的表现惊得目瞪口呆。

    还是皮政委有经验！

    大喊着让队友们收缩防线。

    快！

    防线天团迅速向禁区中路收拢，呈现碟形包围叶一锋！

    叶一锋在禁区线上右脚磕球到左脚这边，然后左脚停球，原地搓射。

    他完全没有那种非惯用脚刻意去控制脚法的感觉。

    好似随心所欲双脚怎么用怎么得心应手。

    足球划过一道内弧线飞向球门远角。

    巴塞罗那众将头皮发麻心态炸裂！

    不会吧？

    我们才领先不到1分钟，你他么又来？！

    当足球即将坠入球门远角时，特尔施特根的右手轻微触碰到了足球。

    令足球偏斜后擦着左门柱外侧飞出了底线。

    世界级扑救！

    小狮王站起身后满面还未散去的骇然之色。

    凝视着叶一锋满目不可思议。

    巴塞罗那众将心有余悸。

    皮克拍手提醒队友一定一定要防住那个像是吃了春药的家伙！

    巴尔韦德顶不住压力了。

    保利尼奥登场，替换下库蒂尼奥。

    球没进，叶一锋却并不失落。

    技术动作上似乎没有解锁新姿势。

    但就沉肩假晃变向突破来说，动作连贯结合完美，外加线路选择也近乎全部都是有针对性的。

    就像他体验罗纳尔多时变向突破往往会选择对手转向幅度最大一侧，把对手转身追击速度能力压到最低。

    嗯......爽！

    全场巴塞罗那球迷既心惊肉跳又充满疑惑。

    刚才叶一锋的表现看起来很熟悉。

    在哪儿见过呢？

    巴塞罗那防线压力大，自然全力防反。

    马德里竞技阵型压上高位逼抢。

    两队本场比赛来回反复切换姿态，堪称一场团队技战术大比拼的经典。

    比赛第80分钟，巴塞罗那快速反击。

    梅西右路一路盘带推进，遭遇连续逼抢时一套沉肩假晃变向突破操作打出之后，巴塞罗那球迷瞬间醒悟！

    卧槽。

    想起来了。

    刚才叶一锋的过人很像GOAT！

    这个家伙是不是会什么巫术？

    就像电影了那样偷了梅西的能力？

    可看梅西势如破竹的突破，好像梅西也没变成麻瓜。

    希门尼斯，戈丁，帕尔泰三人构建的铁三角迫使梅西在禁区前偏左位置起脚射门。

    奥布拉克飞身扑救将球挡出。

    加强防守后的巴塞罗那在反击中就只有苏亚雷斯跟得上梅西，导致他们的进攻变化太少。

    1分钟之后，叶一锋前场中路偏右位置接应到胡安弗兰的传球。

    伊涅斯塔率先杀来，保利尼奥跟进进行连续拦截。

    叶一锋识相地将球斜传右前方。

    出球后迅速跑位去右边路。

    格里兹曼看准叶一锋的跑位便将球传了过去。

    叶一锋沿着边路快速盘带推进。

    阿尔巴原本是盯防格里兹曼的，现在则切换目标盯防叶一锋。

    当他压低重心准备上抢时，叶一锋在他面前先沉肩假晃向内线，随后左脚轻轻磕球到右侧，右脚向前迈动进行突破时顺势将球向前趟走。

    几乎身体无倾斜版本的油炸丸子。

    阿尔巴重心只是微微倾斜，还没有做出动作便被叶一锋过掉！

    他咬牙转身，叶一锋过掉他的变向时机把握的简直完美。

    从外线趟球杀入禁区内，叶一锋率先遭遇了拉基蒂奇。

    对方回防回来，叶一锋沉肩作势拨球向外线来突破扩大空间。

    拉基蒂奇下意识急停扭身要封线路。

    叶一锋左脚拉球继续向底线方向内切完成突破。

    乌姆蒂蒂再杀来时十分谨慎。

    叶一锋从慢到快突然大力趟球贴着底线方向向前突破。

    还在过，还在秀！

    几乎已经没有空间的情况下，叶一锋过掉了乌姆蒂蒂后，皮克补位杀到了他的面前。

    格里兹曼和科斯塔都在门前接应。

    布斯克茨回撤防守补位到门前，但显然盯不住两人。

    叶一锋贴着底线作势起脚传球，皮克伸腿来封堵他的传球线路。

    不料叶一锋左脚V字拉球再闪躲加变向过人！

    叶一锋过掉皮克的同时也在禁区右肋腹地找到了起脚射门的机会。

    保利尼奥此时也回到了禁区内，叶一锋再向外线拨球，进一步扩大射门角度。

    可刚完成拨球变向却被人从后伸腿绊倒在地。

    一片哗然。

    马德里竞技球迷遗憾不已。

    叶一锋险些完成从边路爆破一条龙！

    乌姆蒂蒂高举双手站起身来。

    可惜足球没有投降输一半的规则，他只能表示无辜，却无法改变主裁判的判罚。

    哨响，点球！

    巴塞罗那众将只是跟主裁判随便聊了两句，情绪很平稳。

    因为再怎么抗辩，乌姆蒂蒂的犯规也洗不掉。

    梅西站在禁区外抱着脑袋原地转圈。

    似是生无可恋！

    那个家伙完全是个BUG啊！

