    第85章 张浩威跟张奕一比啥也不是啊

    今天知道张玉龙一家在这里给他们儿子庆生，张奕直接吩咐李经理，给他们准备这一份大礼。

    你们不是要庆祝生日吗？

    我直接给你们把生日变成忌日，祝你们儿子早死！

    结果一场生日宴，直接变成了一场闹剧。

    张玉龙一家三口简直要气炸了。

    在场的宾客也是一脸晦气，对今天前来参加生日宴后悔莫及。

    谁想去吃一堆祭奠死人用的饭菜和蛋糕啊！

    “张奕，你太过分了！今天是你弟弟的生日，你不捐肾救他也就算了，竟然还跑过来咒他，这是人干的事情吗？”

    张玉龙指着张奕怒斥道。

    众人闻言，顿时发出了惊呼。

    就连张浩威自己也是惊讶的看了张奕两眼，阴冷的说道：“他就是那个小贱种吗？”

    “喂，你要多少钱才肯把肾卖给我？开个价吧！对你这样下贱的人来说，能把肾放进我身体里是你最大的荣耀了！”

    “一百万够不够？不够我还可以再加！”

    张浩威一脸鄙夷的望着张奕。

    小时候他听孙玉燕提起过父亲过去有过妻儿，不过在他母亲的熏陶之下，他心中无比厌恶那对母子。

    甚至每次称呼张奕都用“贱种”来代替。

    这次看到张奕出现在自己跟前，而且还是那个跟自己肾脏匹配的人，他心中又恶心又轻蔑。

    甚至觉得能够让张奕的肾放进自己体内救自己，都是对张奕的一种恩赐。

    他却没有注意到，在他张口骂“贱种”二字的时候，张奕的目光一下子变得森冷起来。

    “呵呵。”

    张奕冷冷一笑，迈步直直朝着包厢里面走了过来。

    张玉龙和孙玉燕心中直呼不妙！

    他们没有告诉过张浩威关于张奕的事情，所以张浩威不知道张奕现在可是上市集团的大老板！

    而且他非常能打，张玉龙和孙玉燕都被他狠狠揍过了。

    以他的脾气，不可能忍着张浩威！

    “张奕你别冲动！小威他身上有病，你要是伤到了他我不会饶了你的！”

    孙玉燕厉声喊道。

    可是张奕看都不看她一眼，直接来到了张浩威跟前。

    有几个张浩威的狐朋狗友看到来者不善，当即就一拍桌子站了起来。

    “干嘛？你想做什么？”

    “滚远点，别靠近威少！”

    “让你滚开听见了没有？”

    张奕冷笑了一声，手中动作飞快，面前几个人甚至没有看清楚他的出手动作，就直接被打翻在地上。

    五六个人，一瞬间全部被干掉，这种战斗力让在场所有人吓得瞠目结舌。

    其他想要过来帮忙的朋友也是吞了口唾沫，把头扭过去当做没有看到。

    张奕走到张浩威跟前，一把就拎住他的领子直接把他从轮椅上拎了起来！

    “张奕不要！”

    “放开我儿子！”

    “小贱种，你敢抓我，给我松手！”

    “呵呵。”

    张奕看着这张令人厌恶的脸，新仇旧恨都在心头涌现。

    他也不废话，直接扬起右手左右开弓。

    只听到“啪啪啪！”的声音不断响起来，转瞬间他已经被抽了几十个耳光！

    孙玉燕再也忍不了了，尖叫一声冲了过去。然后被张奕一脚踢翻在地上！

    “张奕，你这样做是不对的！”

    张玉龙虽然愤怒的握紧了拳头，可是他知道自己打不过张奕，只能站在远处怒目而视。

    “不敢过来就给我乖乖闭嘴，你这个懦夫！”

    “连自己的老婆、孩子都保护不了，你算个什么东西？”

    张奕冷冷望着张玉龙，一语双关的骂道。

    张玉龙顿时脸色一变，想要还嘴却说不出口。

    当初，他就背叛了张奕母子。

    今天，他眼睁睁看着孙玉燕和张浩威被张奕走也不敢过去维护。

    他就是一个懦夫！

    张浩威被张奕抽了几十个巴掌，嘴里吐出一嘴的血沫，牙齿也掉了五六颗。

    整个人晕头转向，脸肿的像猪头一样。

    张奕像扔垃圾一样把他扔在地上，不屑的骂道：“没教养的东西，你爸妈这样猪狗不如的家伙生出了你这么个猪狗不如的东西，整天就知道满嘴喷粪。”

    “要不是看你活不了几天了，我今天非废了你不可！”

    打他没有别的原因，就是单纯的看他不爽，而且出口成脏。

    开玩笑，你当现在还是十几年前吗？张奕可不会忍着他们一家子！

    现在应该是张玉龙一家三口怕他才对！

    眼见着张奕一副战神的模样出现在包厢里，众人也是做鸵鸟状不想掺和。

    毕竟张奕和张玉龙一家子的关系比较复杂，外人不方便插手。

    张玉龙自己不敢上去，只能冲李焕生经理喊道：“你们酒店是怎么做事的！还不快叫保安把这个暴徒轰出去！”

    李经理淡淡一笑，“不好意思。我们老板说了，这件事情一切都听张奕先生的。”

    “你们老板呢，叫他给我过来！”

    张玉龙吼道。

    李经理看着张奕：“张奕先生就是我们的老板！”

    此话一出，整个包厢里面都是一片鸦雀无声。

    “张奕竟然是鸿福大酒店的老板？”

    “鸿福大酒店得值十几个亿。他竟然这么厉害！”

    “嘿，想不到张玉龙抛弃的儿子这么有出息。我要是有这么好的儿子，做梦都能笑醒！”

    “最惨的是，这儿子竟然还被他给抛弃了。”

    “再看看他小儿子张浩威，就知道吃喝玩乐，现在又得了尿毒症，成天只能躺在病床上。啧啧啧，对比过于明显啊！”

    一群宾客本来是来吃饭的，现在白嫖了一个大热闹。

    不禁在那里纷纷感慨，张玉龙家里面的故事实在是精彩！

    这些话全都落入了张玉龙的耳朵里，让他后悔的脸青一阵紫一阵。

    今天这一切都是他一手造成的，全都是他的报应啊！

    他也暗恨自己倒霉，怎么偏偏就来到张奕的酒店了呢？

    其实这件事说巧也巧，说不巧也不巧。

    因为鸿福大酒店是天海市首屈一指的三家酒店之一，肯定是有钱人聚餐的首选。

    看着今天这狼狈的状况，张玉龙知道这顿饭他们是吃不下去了。

    死人饭都端上来了，这还庆祝个毛啊！

    (本章完)

