    第620章

    陈墨看着具现化的自我投影，混沌掌兵术跟造化方舟号融合。

    对面的自我投影，也跟着融合。

    两艘一模一样的造化方舟开始不断穿梭对轰，起初还能势均力敌，但是很快陈墨本尊操控的造化方舟号就开始占据上风，因为他逐步揭开封印后拥有了比自我投影更强大的计算能力。

    在双方造化方舟号全速移动过程中，想要击中对方需要提前算准对方的所有行动。

    计算力的细微差距，就足以决定胜负。

    尤其是他没有给造化方舟号加持不朽世界珠的力量，甚至提前拆掉了始祖装甲，现在的造化方舟号可以说是攻高血薄的脆皮，哪一方计算力弱导致被天蝎死光炮先一步锁定，瞬间就能分出胜负。

    “挑战成功，是否随机奖励。”

    虚空中冰冷没有波折的声音再次出现。

    “奖励累计。”

    陈墨说道。

    说完不到一秒，他已经被传送出塔门外。

    站在塔门外，陈墨同时分出三千个神话分身。

    造化通天塔三千层塔身，每一层除了一扇主门还有三千座副门。

    前一千层主门挑战投影，副门考验炼宝制器。

    三千神话分身，同时进入三千副门。

    不同的副门涉及到不同的炼宝手段，只要要求的材料合理造化通天塔都会免费提供，最终炼制出来的成品还能带走，不同于主门千年可以重复挑战一次，副门有且只有一次机会。

    如果全部选择不要奖励，就能得到造化通天塔累计奖励。

    如果将其比作分数，主门战胜其他造化奖励五百分，战胜自我投影奖励一千分，副门每一个门最低一分最高奖励十分，三千副门总共可以奖励三万分。

    表面看起来，副门比主门得到的奖励多出几十倍。

    但是首先需要精通三千多种不同种族不同文明的炼宝手段，其次拿到一分奖励不难，拿到满分十分需要掌握的炼宝手段没有一点瑕疵达到完美的程度才能拿到。

    陈墨有信心，他能拿到满分三万分。

    因为他有命运天书，不管是任何炼宝手段，他都能从未来命运支线复制粘贴经验，他都能瞬间掌握到完美无瑕的程度，这样一来每一层造化通天塔他都能拿到三万一千分。

    999层，他就能拿到3096万9千分。

    最后在第一千层，进入造化通天塔的宝库用这些分数挑选宝物。

    根据他的定位，命运之网就在造化通天塔第一千层。

    事实上在第两千层和三千层还有更好的宝库，盗天鼠非常肯定造化通天塔的第三千层宝库内有造化圣物奖励，因为曾经就有造化生命派遣永恒分身闯到第三千层拿走造化圣物。

    按照盗天鼠的猜测，造化通天塔内的三层宝库就连造化通天塔自己都无法掌控。

    自己的宝库，自己却无法掌控？

    听起来似乎很不可思议，但是如果造化通天塔真的从其他虚空宇宙海轮回活到现在，那么就真的有这种可能性，毕竟造化通天塔有可能是人为炼制的宝物，其主人有可能留下了造化通天塔都无法反抗的某些规定。

    平均一天，陈墨闯过一层造化通天塔所有主门和副门。

    整个过程没有任何万宝同盟的永恒来找麻烦，事实上在造化通天塔前一千层祂们也不能找麻烦，到了一千层以后副门变成各种宝藏秘境，主门也不是挑战能量投影而是永恒之间彼此生死战。

    造化通天塔，会将交手双方其中战死的永恒复活。

    很多永恒来造化通天塔，都是冲着跟其他永恒的生死战。

    然而陈墨却知道一件事，那就是造化通天塔复活永恒的能力有限，每天最多复活十个，超过十个死了就是真死，所以在一千层以上跟其他永恒生死战，都会提前确认是否还有复活机会。

    反战联盟的打算，就是在他跟永恒生死战的时候，立刻安排其他永恒同时生死战。

    然后迅速造成十次死亡，迅速将所有复活次数耗尽。

    最后他的对手杀了他，他自然而然就枉死了。

    只是可惜，他根本不准备前往一千层以上。

    虽然一千层以后还能得到无数积分，他也有足够的信心杀到三千层。

    但是这么做法，陈墨担心惊醒造化通天塔。

    按照盗天鼠的了解，造化通天塔下面一千层造化通天塔自身都没有注目，这里发生的一切除非造化通天塔主动探寻否则祂自己也不知道，不是不能知道，而是不知道。

    这就好像一家屋前有一个蚂蚁窝，这家人不可能天天盯着蚂蚁窝。

    一千层以下就是这个道理，这里对于造化通天塔来说不值得浪费心力关注。

    但是从一千层往上，就会进入造化通天塔的视线。

    虽然现在造化通天塔处于沉睡状态，但是造化生命就算沉睡，沉睡的造化神魂也会自动记录发生的一切，遇到足够威胁造化神魂也会瞬间复苏。

    陈墨担心，他过于出色的表现会惊动造化通天塔的造化神魂。

    转眼三年后，陈墨通过999层。

    推开第一千层的主门，顿时来到万宝同盟目前的老巢。

    穿过一栋栋建筑来到这一层门内世界深处，沿途陈墨没有感受到丝毫永恒的注视，显然这些万宝同盟的永恒担心将他给吓走，那样追杀他就要多费一番心思。

    远远地，陈墨看到世界深处一扇门。

    这里面就是宝库了，至于宝库外主门内的这个世界，则是具备强大的造化能量，永恒生命长期居住在这里，多多少少能够接触到一点造化的力量滋养。

    陈墨上前推开宝库大门，数千藏匿的永恒顿时热闹的通过永恒意志交流起来。

    三年下来，连续闯关999层没有失败一层。

    这充分证明了陈墨的确有实力，天生万物相生相克，有些不同种族的永恒，其中一方能将对方轻松克死，所有永恒闯关的时候都有可能遇到克制自己的投影进而败北。

    999战一战不败，说明几乎不存在弱点。

    至于都是挑战自我这种可能性，根本不会有永恒生命相信有永恒每天都能超越一次自我。

    陈墨走进宝库大门，宝库大门自动关闭。

    左边是堆积如山的各种永恒资源，右边是一个个架子上数以千计的永恒神器。

    陈墨直接走向右边，看都不看沿途各种永恒神器，径直来到其中一个架子拿起上面一张渔网一样的永恒神器，拿起的瞬间扣除了一百万分，得到这件名为因果渔网的永恒神器。

    因果渔网，网中每天会自动出现神话级别的水中生物。

    然后没了，这就是这件永恒神器的唯一作用。

    炼制这件永恒神器的是一尊造化，此人喜欢吃水中生物，本来炼制的因果渔网是希望能无限自动捕捉永恒水中生物，结果最终没达到预期目标就有了这样一个鸡肋。

    谁能想到，造化圣物命运之网神物自晦悄然融于因果渔网。

    陈墨收起因果渔网，这才仔细查看起其他永恒神器和另一边各种永恒资源。

    这一看下来，还真看到一套好东西。

    整套九件一次性永恒神器，每一件都价值100万分。

    虽然是一次性，陈墨还是毫不犹豫拿起来。

    因为这一套九颗造化天珠，全部叠加能爆发出等同于造化生命的一击。

    虽然只有一击之力，但是造化就是造化。

    而且对于他来说未必只能使用一次，他有不朽世界珠，赋予造化天珠不朽特性，造化天珠使用一次后就不会彻底损毁，还有充能恢复再次使用的可能性。

    剩下两千万分，陈墨全部选择了材料。

    连续通关999层副门，他现在自己就能炼制各种永恒神器，选择材料比选择成品划算很多，足足挑选了几天时间陈墨才用掉最后一分恋恋不舍的离开这一座宝库。

