    曹德笙满眼泪水地摘下虚拟头盔,长长出了一口气，只觉得全身的鸡皮疙瘩都在跳舞。

    他摇了摇头，真是人老了，泪点也变浅了。

    他怅然四顾,发现像他这样忍不住流泪的人不在少数。

    《女皇御犬》没有让他失望。

    他已经很多年没有看过这么优秀的历史题材的佳作了。

    以华夏千古第一女帝武则天为主人公,在扎根历史的同时对于历史进行了大胆的艺术加工和创作,而且还对古代社会的思想和文化进行了深入的探讨,是一部充分弘扬传统文化的优秀电影。

    曹德笙自从在星空奖颁奖典礼上，颁给了乐景最佳AI电影奖后，就一直在默默的观察这个年轻人。

    所以在接到《女皇御犬》的首映礼的邀请时,已经很久没有在十点以后睡觉的曹德笙还是过来看了的首映,哪怕这意味着打破他数十年如一日的生活作息。

    现在是晚上十点。

    一股激动的痒意自他大脑皮层蔓延,就连脊椎骨都酥酥麻麻的。

    今天注定是个不眠夜。

    他已经差不多把影评想好了。

    坐在他左手边的老伙计摘下头盔,激动地对他说：“我敢打赌《女皇御犬》已经预定了今年的方舟奖最佳电影！”

    曹德笙想了想,摇了摇头,叹了口气,“没那么简单。”

    看出老伙计不服气,曹德笙轻轻说出那个名字：“《郁金香美人》。”

    此言一出，老伙计立刻哑然了。

    他们两个虽然没有去看《郁金香美人》的首映礼,但是通过网上的影评,对《郁金香美人》的剧本还是有点了解的。

    毫不夸张的说,这就是一部彻头彻尾为了方舟奖量身打造的冲奖电影。

    人虫恋初听猎奇,但是在艺术领域类似的片子屡见不鲜。跨种族恋爱在不少影评人眼中是对艺术的追求。

    恋爱只是表层，艺术家和影评人追捧的是在恋爱过程中，异族双方对爱情与种族,信仰与政治，**与理智之间爆发的矛盾冲突,这冲突越激烈，越受影评人追捧。

    曹德笙是很讨厌所谓的人虫恋的。

    在虫族眼里人类就是一团可以吃的肉，表达爱意的唯一方式就是吃了人类。

    有黑暗三百年的教训在，人类为何还要去为了所谓的艺术性而企图挖掘虫族兽性之下的“人性”？

    老伙计小声争辩：“《女皇御犬》也未必没有胜算，《郁金香美人》毕竟是人虫恋，观众接受度不会太高。”

    曹德笙想说什么，又忍住了，最后只是不轻不重的含糊道：“说不准啊。”

    观众接受不了又何妨？方舟奖评委团接受不就行了。更何况，《郁金香美人》里男主是直立行走的类人脑虫，算是比较符合人类审美的。

    这些年来，曹德笙心里其实一直隐隐有个疑问，这个疑问让他忧心忡忡，夜不能寐。

    方舟奖……真的还是人类的方舟奖吗？

    那些评委，真的还是人类吗？

    ……

    ………

    白氏娱乐下足了本钱，《女皇御犬》邀请了很多业内大佬助阵，一门心思想要压过《郁金香美人》的风头。

    曹德笙身为华夏电影协会的主席和星空奖评委会主席，他不仅出席了《女皇御犬》的首映礼，还做出了高度的评价，一下子给《女皇御犬》带来很高的关注度，也帮《女皇御犬》打响了口碑。

    《女皇御犬》和《郁金香美人》注定是今年春节档的两号话题选手。

    一个是传统文化题材，一个是先锋爱情艺术，两者皆口碑出众，拥有无数拥趸，在网上的热度不相上下。

    究竟谁才是今年的春节档的票房冠军？只能拭目以待了。

    莫鸣锐盼星星盼月亮，终于等到了《女皇御犬》的公映。

    他当机立断买了第一场电影的票，哪怕这意味着他早上七点多就要起床。

    这些日子，他一直强忍着没去看网上的剧透，就是为了不降低自己的观影体验。

    他兴致勃勃的冲进电影院，然后兴致高涨心满意足的从电影院离开。

    不愧是时导出品！《女皇御犬》的质量真是太优秀了！

    如此题材正好契合了弘扬传统文化的主旋律，在他眼里，只有这样的主旋律电影才有资格获得方舟奖！

    作为《女皇御犬》的头号竞争对手，莫鸣锐自然也调查过《郁金香美人》。

    在知晓了大致剧情后，莫鸣锐就对《郁金香美人》深恶痛绝。

    什么超越种族的爱情，你会爱上餐桌上的烤鸡吗？对于虫族而言，人类就是烤鸡啊！

    莫鸣锐不由感慨，还是现在太和平了。

    黑暗三百年毕竟已经是发生在几千年前的事情了，对于很多人而言就是历史书的几段话。

    近一千年以来，虫星和地球联盟更是和平共处，相安无事，虽然局部摩擦不断，但是总体和平。

    虫族现在也驯养了其他家畜，已经一千多年没传出过虫吃人的新闻了。

    似乎虫族已经摆脱了野蛮兽性，变成了文明种族。

    但是莫鸣锐却一直无法放下对虫族的警惕。

    他永远记得他自一本古书上看到的话——非我族类，其心必异。

    他也永远不相信尝过人肉滋味的野兽能变好。

    黑暗三百年里，无数人类抛头颅洒热血，不是为了让这些子孙后代在未来的某一天和虫族谈恋爱的！

    只是……网上如莫鸣锐这般有清醒认知的还是少数。

    《郁金香美人》和《女皇御犬》是同天上映，莫鸣锐看完电影后，发现光脑上已经有了一些有关《郁金香美人》的观众影评。

    【塞维尔的老婆：啊啊啊啊啊男主塞维尔好帅好A！！如果脑虫都这么帅，那么我可以！】

    【巨虫巨虫你擦亮眼：导演应该对男主进行了一定的艺术化加工吧？真实的虫族就是巨虫啊，完全不符合人类审美。】

    【郁金香门下走狗：忍不住向楼上安利我们的类人脑虫！类人脑虫直立行走，小脸大长腿，而且聪明，强大，超A超帅的！【图片.jpg】【图片.jpg】】

    【你在想peach：我哭的好大声！最后女主死在男主怀里时我眼睛都哭肿了！还好最后他们的转世在一起了！】

    莫鸣锐皱起眉头，心中更不舒服了。

    莫鸣锐也看过《郁金香美人》的剧照，不可否认，男主很符合人类审美。

    虽然他的整体肤色都是昆虫的青灰色，但是他的身体修长，眼睛不是昆虫冰冷的复眼，是类似哺乳动物的温润大眼睛，更别提他的背后还有一双蝴蝶般的五彩斑斓的翅膀了。

    类人脑虫是虫族进化的新方向。

    据说是女王结合了某些哺乳动物的基因，生产出来的新虫族。

    ……很多人，包括莫鸣锐一直怀疑，所谓的哺乳动物就是指人类。

    类人脑虫身上含有人类的基因序列。

    为什么虫族身上会有人类的基因序列？

    很多人不敢想，也有很多人……不愿意想。

    已经和平一千年了。

    没有人想打仗。

    莫鸣锐不希望《郁金香美人》得奖。

    他觉得《郁金香美人》的得奖，会产生很坏的影响。

    ……

    乐景正在等一个电话。

    剧组里的大部分工作人员都围在他身侧，目光灼热焦急，和他一起等待。

    终于，电话响了。

    沐浴在无数人期待的目光中，乐景点开终端，选择了公放，然后问：“首日票房多少？”

    对方深吸一口气，然后兴奋喊道：“3亿！首日票房3亿！春节档第一！”

    乐景耳边骤然爆发兴奋的欢呼声和掌声，演员和工作人员们欣慰的拥抱在了一起。

    这个开局太出色了！

    首日3亿是什么概念？

    那就意味着《女皇御犬》的最终票房不会低于50亿！甚至很有可能突破100亿，进入影史前二十！

    乐景并没有彻底松口气，他又问道：“《郁金香美人》票房如何？”

    “首日票房2亿。”

    乐景皱起眉头，只差一亿啊。

    差距没有他想象中的大。

    看来是他低估了星际时代人民的心理接受度了。

    《郁金香美人》果然是他的劲敌。

    乐景也对这部电影产生了浓厚的兴趣。

    之前他那个猜测虽然有些站不住脚，但是他到底还是对《郁金香美人》有了几分在意。

    所以他决定，亲自去电影院看这部电影，亲自验证自己的猜测。

    ……

    ………

    摘下全息头盔时，乐景的心情很复杂。

    就爱情片的范畴而言，《郁金香美人》的确是一部优秀的电影。

    故事内核简单，就是脑虫和人类少女跨越种族和仇恨的伟大爱情。

    爱情剧本身也不需要太复杂的内核。

    就像《泰坦尼克号》，也不过是在沉船之际，一出生离死别的爱情悲剧罢了。

    然而越是简单的爱情剧，越难拍出彩。

    《郁金香美人》却被拍的荡气回肠，感人至深。男主女主对爱情的忠贞，在绝境中的挣扎和痛苦都如此感人，引发观众共鸣。

    但是……

    《郁金香美人》太好了。

    男主塞维尔太深情，太完美了。

    这让乐景心目中的不安越发扩大。

    田会有几斤几两重他很清楚，《郁金香美人》一看就知道不是他的手笔。

    仔细想来，这部电影的拍摄时间是在虫星和美洲联邦发生摩擦之前。

    所以这是巧合吗？

    如果不是巧合，那么《郁金香美人》绝不是孤例。

    虫族对人类文化领域的“润物细无声”的侵略也不会是一朝一夕的事情

    乐景穿越以来，也只是继承了原主的基本记忆，对原主看过的文艺作品也不过只有隐约的印象罢了。

    他决定等他回去，就去进行仔细的查阅。

    他只希望，这一切不过是他想多了。

    乐景皱着眉头从电影院匆匆离去。

    当时的他完全没有意识到，他从电影院进出的场景已经被狗仔机器人拍成照片，被华国著名的娱乐营销号苹果娱乐发了星博。

    【苹果娱乐：《女皇御犬》首日票房3亿，超越《郁金香美人》的2亿，不少人都认为《女皇御犬》会是今年的春节档票房冠军。但是网友路遇《女皇御犬》的导演时景，发现其不仅在电影院看《郁金香美人》，而且看完后更是眉头紧皱，神色忧心忡忡。小编觉得时景导演似乎很看好《郁金香美人》呢，你们怎么看呢？你们觉得今年的春节档冠军会是谁？请留言告诉小编。】

    于是，“时景看好《郁金香美人》”空降星博热搜第一。

    作者有话要说：

    写类人脑虫的时候，我的脑海情不自禁浮现了阿凡达=_=

