    6月29日，星期日，阴天，发传单的好日子。

    江祺定的发传单的时间是下午4点到7点，地点是剧本杀店附近的几个片区。这一片是老城区，没有商业中心也没有大型商场，中学也都已经放假，按理来说是没有发传单的价值的。

    但这边有很多老旧居民楼和巷子，巷子里的小店多不少年轻人都会晚上过来吃饭，附近也有夜市，总的来说人流量还是可以的。

    如果在这一片区发传单有效果，江祺再去更远的商圈继续发。

    反正这些传单不要钱。

    截止到下午4点，原本约好的9个人只来了5个，3男2女，2个女生还是第一次发传单，完全是图新鲜，趁着期末刚考完到离校回家间几天空挡一起接了这活。

    江祺给先每人分了一百份传单，因为比预计少了4人，他不得不删掉4个人流量不大的地区，一人一个片区，发完回来拿，回来的时候饮料随便喝。

    一听说饮料随便喝，5个廉价打工人都显得很兴奋。

    分配好任务后5人前往各自的区域，江祺让黄富贵留在店里看店顺便看本，如果来了客人随时通知他，自己则拿着200张传单去居民区扫楼。

    刚出门，江祺就迎面撞上了睫毛膏没刷好眼角处糊了一团的刘澜。

    “太好了，你还没走，我发哪个片区？诶，其它发传单的人呢？”刘澜一看就是急跑来的，一边喘着粗气一边问。

    江祺：？

    “你不是今天休息吗？”

    刘澜的暑假工是底薪1000，月休4天。从江祺接手剧本店起刘澜一天都没休过。

    昨天晚上刘澜开本开到凌晨五点多，一结束就给在睡梦中的江祺发消息说她今天请假，江祺也同意了。

    这休息的人怎么又跑来上班了？

    “你没看到我给你回的消息吗？我同意了啊。”江祺问道。

    “看到了，我今天是休息没错，但不是下午4点发传单吗？发传单我肯定得来呀。”刘澜一脸这有什么问题吗。

    江祺：……

    请假休息发传单，真有你的。

    江祺把手里的传单给刘澜，自己又进去拿。

    刘澜见店里只有黄富贵在，问道：“约翰老师今天休息吗？”

    “对。”

    “那黄叔你周几休息？”刘澜还以为老约翰是固定周日休息。

    “我？”黄富贵抬起头来，“我不休息，这上班哪有休息的。”

    刘澜：？

    比我还卷？

    “走吧澜澜。”江祺给自己拿传单的时候顺便拿了两瓶冰水出来，递给刘澜一瓶。

    江祺没听到刚刚的对话，也没怎么注意刘澜的表情：“我们俩发居民楼。”

    就这样，江祺一行人开启了发传单生涯。

    周一下午，店里的另一名暑假工秦灿准时入职。

    秦灿是刘澜的高中同学，家也住这附近走路大概十多分钟。作为一名优秀的舞蹈生，秦灿入职第一天就在刘澜的怂恿下给同事和老板表演了一个朝天蹬，赢得了大家热烈的掌声后被分配去发传单。

    秦灿入职后江祺就建好了工作群，连远在国外的江冰都拉进群凑人数。毕竟理论上，江冰才是这家店的真正老板。

    不知道是江祺运气好还是现在大学生兼职普遍勤劳朴实，江祺在兼职群里随便雇的5个发传单的都是老实人，就连2个过来体验生活只发三天就走的小姑娘都没有偷懒，每天老老实实发传单，积极主动喝饮料。

    江祺印的两千张传单第一天就发得差不多了，周日晚上回去就连夜加印。

    截至到7月1号晚上7点，江祺给5个发传单的兼职结完工钱，5人开开心心拿着江祺塞给他们的饮料回学校后，江祺让刘澜盘算了一下这两天发传单的成果。

    成果非常喜人。

    可能是因为江冰设计的传单过于醒目令人一眼难忘，也可能是因为江祺聘请的5个发传单的大学生都是老实人每天勤勤恳恳地发传单绝不偷扔。这些传单一共给江祺带来了两车散客和四十多个加微信的潜在客人。

    效果可以说是相当好了。

    江祺让刘澜把他拉进兼职群，他直接在群里发消息再招些人发传单。

    “明天我们要换地方发吗？我感觉发了3天这附近的居民区我都发过了，我们是不是得去更远的地方发？市中心的步行街就不错，我高中的时候老喜欢约同学去步行街逛街了。”刘澜提议。

    “你觉得呢阿灿？”

    秦灿正伸长脖子往煮面的锅里看，根本没听刘澜的话，点头符合：“对对对，我觉得很好。”

    然后秦灿就一脸期待地问黄富贵：“黄叔，这面什么时候能好啊？我可不可以多加一个蛋，昨天晚上一口气吃了4碗面我撑得凌晨2点都没睡着，要是天天这么吃等开学我肯定要被老师骂，我今天只吃一碗，能不能放两个蛋？”

    江祺几人吃了几天青菜面，对于青菜面的诱惑已经有抵抗能力，能每顿只吃正常量，但秦灿不一样。

    她入职晚，昨天刚上班就被抓去发传单。这孩子干起活来比刘澜还实诚，刘澜发传单都是找个人流量大的点站着不动发，秦灿觉得这样发太慢，是走着发的，3个小时愣是走出了2万微信步数。

    回到店里又累又饿的秦灿面对黄富贵刚出锅的香喷喷的青菜面，一时没把持住，一口气吃了4大碗。

    比刘澜当初的3碗记录还要多上1碗。

    这饭量把黄富贵都震住了，下班回家的路上还跟江祺感叹，秦灿这小丫头看上去瘦瘦小小的（舞蹈生身形修长），没想到吃起东西来饭量这么大，真是人不可貌相。

    黄富贵一听昨天都吃了4碗面的秦灿今天居然只吃1碗，顿时有些担心：“秦丫头，1碗够吃吗？”

    秦灿犹豫了一下，最终坚定地点头：“够了。”

    反正以后天天都可以吃，秦灿昨天吃完面后已经悄悄问刘澜了，这青菜面就是员工福利，只要黄富贵不忙每天都有。原先她还觉得刘澜找的这家店的暑假工工资有点低，现在秦灿只觉得刘澜这个暑假工找得真好。

    有这种好工作还不忘带上自己，刘澜真不愧是自己的好姐妹！

    刘澜趁秦灿和黄富贵说话的功夫已经把吃面的小菜摆上了，花生米，酱干，辣椒酱，泡菜，咸菜，萝卜干，黄豆酱，腐乳，糖蒜，应有尽有，一字排开直接把前台摆满了。

    江祺刚刚一直在给兼职群里新找的发传单的人回复，根本没注意刚刚都有谁说话，刘澜把之前的问题又重复了一遍江祺才听到。

    “从明天开始大家就不用发传单了，我又找了十几个发传单的。新的发传单地点离店太远，大家这三天也辛苦了，以后传单就不用大家发了。”江祺道。

    他把原先发传单的三个老实可靠的男生升为监工，每小时15块钱负责监督新来的发传单，店里的人彻底脱手，专注店里的事。

    旺季已经到了，可店里的人除了刘澜，其他人连本都没看完，再把时间浪费在发传单上就有些本末倒置了。

    “好吧。”刘澜有些失望，她15块钱一个小时的外快没了。

    “对了，《时光电影院》我已经看完了，明天下午两点有一车拼好的客人玩推理本，那个本约翰老师昨天刚看完改完可以由他带。剩下的只有前天刚加客服号的一个小姐姐想晚上8点玩情感本，店里能开的情感本只有《面具Club》，我会试着帮她凑人但大概率凑不满。明天晚上没客人，要不我们把《时光电影院》测了吧。”刘澜提议道。

    江祺没意见：“行，测本的话人够吗？”

    刘澜算了算：“我叫上我室友，再叫上婉婉人就够了，这个本对男女没有要求。”

    因为刘澜之前说要测本，所以江祺愣是忍着一眼都没看《时光电影院》，现在听刘澜说一个情感本居然对男女没要求，对这个本又多了几分好奇。

    江祺刚想多问两句，黄富贵那边的青菜面就好了。

    “面好了，吃面吧！”黄富贵乐呵呵地招呼大家吃面，把卧了两颗蛋的青菜面递给秦灿。

    “谢谢黄叔！”秦灿端着碗去前台加小菜去了。

    老约翰也放下手中的本过来吃面。

    “约翰老师，今天看的这个本怎么样？”江祺问道。

    他见老约翰今天看本的时候没做什么笔记，以为是本没什么问题不需要改，觉得意外顺嘴问一句。

    “不怎么样。”老约翰非常实诚地道，表情罕见的有些一言难尽。

    老约翰看了看已经开始狼吞虎咽的秦灿，端着面吹起的刘澜，正在研究今天是腐乳配面还是萝卜干配面还是全都要的黄富贵，迟疑了一会儿，最终还是没忍住。

    “凶手用避孕套把死者闷死，这个手法是怎么想出来的？离谱到改都没法改。”

    江祺：……

