    就在南瑾看的入迷时，一道低哑性感的声音，把她惊醒。

    顿时，她的脸爆红，掩耳盗铃似的扭回头，还用手把脸挡住。

    太没出息了！

    居然被顾凌迷成这样！

    顾凌放下笔记本，侧过身，将她捂在脸上的手拿下，

    俊美至极的容颜上戴着银边眼镜，笑容轻浅温凉，声音更是撩的人脸红心跳：

    “瑾瑾，你还没有回答我，好看吗？”

    南瑾被蛊惑的直点头：“好看……”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”南瑾很老实的回答。

    说真的，没有哪个女人，能在顾凌的魅力下无动于衷。

    他的颜值简直是人神共愤的绝美，

    气质又斯文优雅，矜贵禁欲，虽然只是一个假象，可也太能迷惑人了。

    哪怕南瑾知道这个男人有多危险，还是忍不住被他吸引。

    上辈子也不知道她是不是眼瞎，竟然能对他无动于衷，被顾云沉给迷得七荤八素。

    这也太不科学了！

    南瑾再一次唾弃上辈子的自己，

    然后心里暗暗决定，这辈子她一定要好好回应顾凌，绝对不能再辜负他。

    顾凌镜片下的眼眸深邃如海，轻声问：“瑾瑾，看着我，你在想什么？”

    别以为她走思，他看不出来。

    南瑾正色说道：“凌哥哥，你对我真好。”

    顾凌怔了下，才轻笑道：“终于发现我的好了？”

    南瑾愧疚的低下头，“以前是我太笨，以后不会了。”

    这么好的男人，她前世怎么就作死的和他处成那个模样？

    明明只要她服软，哄哄他，他什么都能为她做，她却连试都不试，直接判了他死刑……

    “乖。”

    顾凌眼睛微眯，镜片遮住了他眼底的复杂和探究。

    他勾了勾唇角，抬手在她的头上揉了揉，“想看就大胆看，反正都是你的。”

    “哦……”

    她明明看的已经很大胆了！

    不过能被授权可以明目张胆看他，这是她的特例！

    看着南瑾呆呆的模样，顾凌又笑了笑，随后又拿过笔记本，处理他的工作。

    车在平缓中到达目的地。

    在车停稳的那刻，顾凌将笔记本合上，摘下眼镜，轻轻捏了捏鼻梁。

    南瑾看着外面陌生的环境，小声问：“凌哥哥，我们到了吗？”

    “嗯。”

    顾凌拉开车门，先行下车，随后转到另一边，倾身弯腰，替南瑾打开车门。

    顺势，伸出他的右手，“瑾瑾，下来。”

    男人的姿态绅士而优雅，脸上带着清风霁月的浅笑，简直让人想溺毙在他的温柔中。

    南瑾小心翼翼的把手放在他的掌心，被他带出车厢。

    司机留在了车上，顾凌只带着南瑾进了建筑。

    “凌哥哥，我们这是要去做什么？”

    “谈生意。”

    “哦。”

    原来是谈生意。

    可以前顾凌从未带她去任何和他工作有关的地方，也没有让她去了解过他都做些什么。

    当然，也是因为她并不感兴趣，也压根不想去了解他。

    所以，她只知道他的势力很大，实力很强，其他的什么都不知道。

    他这是打算让她了解他的世界了？

    南瑾想的有点出神，结果没发现走在前面的男人已经站停，她直接撞在了他的后背上。

    他的背坚硬的跟石头似的，南瑾被撞得鼻子一酸，眼泪瞬间冒出来。

    “凌哥哥，你干嘛突然停下！”

    带着浓重鼻音的声音，显得十分委屈。

    顾凌眼底滑过一抹懊恼，心疼的用指尖去擦她的眼泪，“抱歉，撞疼你了。”

    南瑾没有那么娇气，吸了吸鼻子，止住哭，“没事，我不是疼哭的，是鼻子发酸，眼泪不受控制。”

    “是我走神了，没有看到你停下来……”

    顾凌眉梢微压，“在想什么？”

    南瑾心虚的低着头捏手指，“还不是你太帅了，让我情不自禁去想一些乱七八糟的事……”

    耳边传来一声性感的低笑，撩的她心都酥了。

    南瑾觉得她的脸又要烧起来。

    顾凌喜欢极了她的可爱反应，

    不过这里是外面，不好一直逗她，如果在家里，他可不会这样放过她。

    “进去吧，快到地方了。”

    “嗯嗯。”

    这次顾凌直接牵着南瑾的手，防止再出现之前的情况。

    他们来的是一个公馆。

    用来外交，接待外商的地方。

    南瑾是第一次来这里，好奇的跟在顾凌身后，打量周围的环境。

    走到一个紧闭的门前，顾凌抬手在门上敲了敲。

    很快门被打开，里面出来了一个人，一见顾凌，立马恭敬的开口：

    “您就是凌爷吧，快请进。”

    南瑾眨眨眼，为啥这个人，对待顾凌的态度，这么恭敬啊？

    难道是有求于人？

    坐在里面的男人，看到顾凌带着一个小姑娘来的，眼底不由浮现一抹惊讶。

    传闻中，顾家大少不近女色，身边所有人都是男人，还有传闻说他是gay，喜欢的是男人。

    可是，眼前的这一幕，是怎么回事？

    他不仅带着一个小丫头，两个人的举动还那么亲密！

    顾凌没在意他眼里的惊讶，松开南瑾的手，温声说道：

    “瑾瑾，去那边等我一下，等我忙完，带你去吃饭。”

    “嗯嗯！”南瑾很懂事的点点头，去了沙发那边。

    外商差点大跌眼镜。

    这真是道上传闻狠戾无情，杀伐果决，冷酷暴虐的顾凌，顾大魔王？

    他居然对一个女人这么温柔！

    看来传闻都是瞎说的！

    不过下一秒，他便见识到了顾大魔王的本性。

    顾凌一秒收敛温柔，拉开椅子坐下，犹如魔王莅临，气场直接碾压。

    外商：“……”

    他错的离谱！

    南瑾不受那边两人的影响，拿出手机开始弄那个视频。

    把最后顾云沉拉她的那段以及后面的都截掉，

    又看了一遍，没有透露顾凌身份的语言后，

    她在校园网上随手申请了一个小号，把视频甩了上去。

    有这个视频，根本不用她去澄清，

    自然会让京大的学生都知道，

    她没有缠着顾云沉，

    是顾云沉缠着她不放。

    骂她倒无所谓，别再把她和顾云沉绑在一起，让顾凌吃醋就行！

    发出去之后，南瑾没有再管这个帖子，而是很愉快的去找叶安音聊天。

    “瑾瑾，你那个帖子爆了！”

