    “就是这间房。”韩千阳指向前面的房间，轻轻敲了两下。

    凌幼圆的妈妈，李丽打开房间，一脸憔悴，嘴唇苍白。

    “妈！你怎么样了？”凌幼圆担心地抱住李丽，又松开，摸了摸她的额头，“还发烧吗？”

    看到凌幼圆，李丽放下了全身的戒备，“妈没事了。”

    “母亲，我在隔壁的房间，有什么事情就给我打电话。”韩千阳识趣的离开。

    凌幼圆扶着李丽回到房间。

    房间是一个套房，里面家具十全，还能够做饭。

    “我煮点粥给你喝吧。”凌幼圆在厨房翻来翻去。

    “你会吗？”李丽问道。

    凌幼圆摸了摸鼻子，“当然。”

    李丽躺在床上，心里是安稳的。这么多年，她没有一刻忘记过女儿，可是无论她怎么求她去国外跟她一起生活，凌幼圆就是不可肯。

    过了一会，凌幼圆端着一碗白粥来到了她的床前。

    “以前我生病的时候，就总喝妈妈煮的白粥，这次我也能煮给妈妈吃了。”凌幼圆嘴角上扬，舀了一勺白粥递到李丽的嘴里。

    “好吃吗？”凌幼圆一脸期待。

    李丽表情静止了一下，又勉强地笑着点点头。

    看着妈妈表情有点不对劲，凌幼圆自己吃了一口，立刻五官扭曲在一块，“没熟。”

    “我重新给你做吧。”凌幼圆刚要起身，李丽就拉住了她的胳膊，“刚才已经让酒店人员给我送过餐了，妈妈吃过了，现在烧也退了，不用担心妈妈。”

    “妈，您是不是被我气病的，我知道是我不好，我没有守约定，擅自作主和展卿博结婚。”凌幼圆低垂着眼眸。

    李丽握住凌幼圆的手，“妈妈都是为了你好，你将来会明白的。”

    “妈，我知道是我让展卿博再也不能弹钢琴，是我毁了他，所以我也不配在他的身边，我只想在他身边两年，两年之后我就会离开他。”凌幼圆眼神坚定。

    “你不怕那个时候离开会陷入太深，更加痛苦吗？”李丽将她抱在怀里，心疼地抚摸她的头。

    凌幼圆摇摇头，“我真的很爱他。”

    手机在这个时候响起，是展卿博发来的短信：“在哪，我去接你。”

    “是他吗？”李丽问道。

    凌幼圆点点头，“我只想留一些我们之间美好的回忆，这就够了，妈，我答应你，两年之后我就跟你去国外生活。”

    李丽再也没有说什么，长叹一口气。

    “妈，展卿博来了，我先走了，好好照顾自己。”凌幼圆离开房间，脸上重新扬起了笑容。

    看到凌幼圆从酒店出来，展卿博大步走到前面，将她紧紧抱在怀里。

    “展卿博，你这是干嘛？”由于抱得太紧，凌幼圆被勒得有些喘不过气来。

    “我怕你这一去，再也不回来了。”展卿博声音低沉。

    凌幼圆打趣地说：“为了500万我也的回来啊，我又不傻。”

    “知道就好，所以不要轻易离开我。”展卿博抱的更紧了，生怕怀里的人突然消失。

    李丽站在酒店的窗台边，看着楼下的他们，表情凝重，她也不愿意看到凌幼圆这么痛苦，但是她绝对不能让这两个孩子在一起。

    凌幼圆将展卿博轻轻推开，“你怎么也没穿个外套就出来了，虽然现在开春了，也得多穿点，她将双手搓热，贴到展卿博的双颊上。

    展卿博深邃的双眸一瞬不瞬地凝视着她，心里的暖流慢慢遍布全身，“你妈妈身体好些了吗？”展卿博温柔地问道。

    凌幼圆点点头，“好多了。”

    “那阿姨有没有说些什么？”展卿博声音越来越低。

    凌幼圆嘴角逐渐上扬，眼睛弯成了月牙，“展卿博，我们办婚礼吧！”

    听到这话，展卿博怔了几许，“阿姨同意了？”

    凌幼圆勾了勾手指，展卿博向下弯曲着腰。

    “她会同意的。”凌幼圆趴在他耳边轻声说道。

    *

    国家大剧院。

    展天傲在台上双手使了魔法一般，演奏着钢琴曲，整个礼堂沉浸在音乐的洗礼当中。

    演奏结束，展天傲刚在休息室换好衣服，休息室的门就被敲响了。

    “没打扰你吧！天傲。”一个中年男人手捧一束鲜花走了进来。

    看到男人，展天傲张开双臂，“老朋友，好久不见啊！”

    餐厅内。

    “王大导演怎么有空来看我。”展天傲微笑着说道。

    坐在他对面的男人是王鹏，多部国际获奖作品，国内一流的导演，和展天傲是大学同学。

    “你啊你，就知道调侃我，最近刚好回北城办点事，结果就听说你会参加今年北城的年度音乐会，这不，才有幸听到你的弹奏，真是宝刀不老啊！”王鹏笑着说道。

    展天傲起身为他倒了一杯红酒，“我们这老朋友之间就不要互相捧吹了吧！”

    “你是没什么好说的了，您儿子是真的很优秀啊，今年的最佳男主角又被您的爱子拿下了。”王鹏抿了一口酒。

    展天傲不屑地笑了笑，“犬子不值得一提，只不过是戏子罢了。”

    王鹏摇了摇头，“你还是和以前一样顽固，你儿子那么优秀自己还不知道满足，兄弟，每个人的路走的都不同，况且，你儿子走的那么拼命，你这个做爹的要多理解理解。”

    展天傲眼底一丝情绪闪过。

    “娱乐圈已经很少有你儿子这么脚踏实地的年轻人了，你儿子的演技我可很是欣赏，很期待和您儿子的合作啊！”王鹏举起酒杯敬了他一杯。

    展天傲一饮而尽，“那是他的荣幸。”

    *

    “为什么要起来这么早，我吃不下。”凌幼圆睡眼惺忪地坐在餐桌前。

    展卿博无奈地摇了摇头，指着自己的手表，“你自己看看都几点了，已经中午了。”

    “今天我又不上班。”凌幼圆瘪着嘴，闭着眼睛说道。

    展卿博一脸无奈，将勺子放到凌幼圆的手中，“乖，快点吃，一会带你去个地方。”

    “我哪都不去，就想睡觉。”昨天晚上，凌幼圆灵感爆发，写小说写到了凌晨，睡到现在也还是缓不过来。

    “要是快点吃的话，我就送你一台新的笔记本电脑。”展卿博使出了杀手锏。

    听到这话，凌幼圆思索着，自己的电脑已经用了好多年了，各方面的配置早就跟不上了，“我吃！”凌幼圆瞬间来了精神。

