
屋子里安静极了，最喜欢点评别人故事的两个人也闭上了嘴。

餐桌两边的气氛有些诡异，十个黑袍人相互看着彼此，他们似乎在进行眼神交流。

“如果不够的话，我还有其他的故事。”陈歌在为张雅争取时间，他对别的会员不感兴趣，今天来的目的只有一个，抓住那个疑似朱秀的人。

“你还有故事没讲？”

餐桌上的协会成员更加沉默了，坐在右边第一个的男人伸手抓了抓头，他看向左边第五个人：“五号，这个新人的故事全都是真的吗？”

其他几人也全部看向那个最神秘的五号。

黑色的长袍轻轻抖动，面具之下传出五号比较中性的声音：“我从他身上看不出撒谎的痕迹。”

五段怪谈故事全都是真实经历，这是何等“精彩”的人生？

“看来我们要重新评判了。”左边第一位的男人把目光移到了另外三位新人身上：“你们的故事也很精彩，可惜我们只能留下三个人。”

他将左手放在桌上，伸出了一根手指，第二轮表决开始了。

其他人也很快做出了选择，有六人都伸出了一根手指。

“投票过半。”左边的男人看向一号新人：“很抱歉，一号，你可以离开了。”

“离开？”

一号慌了神，想要说什么，但是被左边第一个男人制止：“下星期三，你还有机会。”

将信将疑的一号被请出了房间，门外那个戴着鸟喙面具的人已经等候多时，他发现出来的不是陈歌后，还有些诧异。

“跟我来吧。”鸟嘴男将一号带走，关上了房门。

在防盗门闭合的时候，左边第一个男人说出了后半句话：“前提是你还能活到下个星期三。”

他话音刚落，走廊里就传出一声惨叫，紧接着又响起重物摔倒的声音。

二号小腿有些打颤，刚才有四人选择了他，如果再多两票，现在出去的就是他了。

“别怕，那个新人只是换了一种存在的形式。”左边第一个人声音缓和了许多：“欢迎你们正式加入怪谈协会，你们三个人的编号分别是十一、十二和十三。”

陈歌最后一个到场，他的编号是十三。

身后的影子里血色愈发明显，度过了一次危机的陈歌，慢慢放松下来。

怪谈协会是第三病栋的隐藏任务，可能和门后的世界有关，而这个任务的奖励很有可能会是门楠的主人格，一个能控制“门”开关的红衣。

“我有一个问题。”女人的编号是十二，她的情绪一直没有太大的波动：“宣传单上写着，我能在这里找到缓解痛苦的方法，请问我要怎么做才能缓解我的痛苦？”

“别着急，这里的每一个人曾经都很痛苦。大家都是病人，怪谈协会建立的意义就是为了帮助大家缓解痛苦，完成救赎。”右边的男人回头盯着站在中间的女孩：“等你讲完了三次真实发生的怪谈，我们会根据你的情况去帮助你。”

陈歌在旁边默默的听着，他原本以为怪谈协会就是一群疯子在自娱自乐，没想到他们还为协会的存在找到了更深刻的意义。

“真实的怪谈哪有那么容易发生？”女人在说这话的时候，有些忌惮的看了一眼陈歌。

“怪谈一直存在，只是你没有遇到罢了。”男人继续说道：“宣传单上的每一句话都是真的，事实上有不少会员在我们这里得到救赎。曾经有一位会员小时候被养父虐待，经常被抽打、按入水中，所以导致她特别的害怕水，后来在我们的救治下，她的病终于被治好了，再也不会因为惧怕水而痛苦。”

“你们是怎么治好她的？”

“很简单，我们将她的养父泡在水里，让她亲手摧毁自己的恐惧。”

“就这样？”

“就这么简单，我们每一个人都是病人，只不过病因和病情各不相同，所以到时候也会为你量身定做解决的方案。”右边的男人声音听着平静自信，他面具下的脸一定很成熟。

“条件都是一样的，只要你能讲够三个真实发生的怪谈，就可以向我们提出一个要求，也可以选择离开。”男人笑出了声，自以为幽默的说道：“是真正的离开。”

“三个怪谈吗？”

女人低头沉思，旁边的陈歌听着他们的对话，越听越不对劲。

这算什么治疗？完全就是谋杀啊！

能想到这么疯狂的治疗方法，恐怕也就只有疯子了。

陈歌目光扫过餐桌边的所有人，从第三病栋里跑出来的病人可能就在其中！

十号病房的魔鬼，还有九号病房的吴非，这两个估计就是怪谈协会的创始人。

他们本身就是病人，十号的病房里更是写满了他们遭遇过的痛苦，没有人能比他们更能理解那种感觉。

药物无法治疗的痛苦，他们就自己来治疗，用疯子的方法去救赎疯子。

“每一位新加入的成员都可以提问一个问题。”男人看向二号和陈歌：“你俩谁先问？”

“我最近遇到了一些麻烦，在被追捕。”

二号说完这句话，抬头看了一眼众人，所有人都没有什么反应，似乎这是件习以为常的事情。

“我大概猜到了你的问题，又是一个走投无路的人。”左边的男人靠在椅背上：“我们不会帮你摆平麻烦，也没有这个能力，但是协会可以收留你，甚至永远的收留你。”

二号新人点了点头，似乎是有一些失望。

屋内所有人的目光又重新聚焦在了陈歌身上：“你的问题是什么？”

“我的问题比较简单。”陈歌感受着后背的丝丝凉意，他没想到门后的怪物和第三病栋的病人结合起来，会搞出这么一个东西。

思考半天后，他直接开口说道：“我想问问协会的会长是谁？”

“会长？”

餐桌两边的黑袍人又一次沉默了，他们相互看着对方，最后还是左边第一个男人开了口：“换一个问题吧。”

“不能说吗？”对方越是不说，陈歌就越好奇。

“不是不能说。”右边第一个男人接过话茬：“我们只知道会长在我们十个当中，但到底是谁，我们自己也不清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="35502675"  chaptername="第241章  谁是会长（三）">加入书签</a>
</div>
