    火影办公室里一片安静，没有人出声阻止猿飞日斩。因为这是当前最好的办法了。

    　　在初代火影和宇智波斑已经消失的忍界，目前三代雷影艾，一直都被称之为最强忍者。

    　　他是一位可以单纯只用肉体，就能制服尾兽八尾牛鬼的男人。是站在忍界顶点的巅峰忍者。

    　　这个时候不管派谁去都是送死，只有身为三代火影的猿飞日斩去最合适了。

    　　如今的猿飞日斩，还是精通5种遁术的忍雄。即使打不过三代雷影艾，也可以牵制住他。

    　　“火影大人，前线急报！”

    　　就在这个时候，忽然一个头带狗脸面具的暗部忍者闯了进来，举着手中的一份情报，高声说道。

    　　他的出现打破了，火影办公室内凝重的气氛。并将这个气氛推向了另一个高潮。

    　　团藏接过了狗脸暗部手中的情报，看过后右手微微一颤，差点拿不住手中的情报，让他掉到桌子上。

    　　呼！

    　　“土之国边境，三代土影大野木，带着岩忍村的全部精英，赶到战场了。大蛇丸带领忍者暂时挡住了他们，但是木叶军团损失惨重，恐怕挡不住岩忍的第二次进攻了。”

    　　团藏轻呼一口气，调整了一下自己的状态，轻声说出了这个，此时在场所有人，都不想听到的消息。都说好事成双，但是没想到坏事，也是成双成对的来。

    　　猿飞日斩没有回话，但是他拿着烟袋颤抖的手。完全说明了，此时他的心里，并不像他表现出的这样平静。

    　　这是从他在二代火影手里，接果火影之位以来，第一次感受到木叶离覆灭这么近。近的让他感到有些无力。

    　　“日斩，你不能去支援自来也。你去土之国边境吧！我们可以输一面，但是不能两边战场都战败了。木叶不能亡在咱们手上。”

    　　团藏没有继续扮演，他的伤残人士，直接从轮椅上站了起来。对着猿飞日斩坚定的说道。

    　　“你们下去吧！”

    　　团藏挥了挥手，对一旁的两名暗部说道。

    　　但是两名暗部没有理会他，反而看向猿飞日斩，直到猿飞日斩也挥了挥手后，他们两个才从火影办公室内退了出去。

    　　而看到这一幕也让团藏的脸，变得更加阴沉了。

    　　“日斩，你和大蛇丸还有波风水门，加上宇智波一族，完全可以挡住岩忍村。但是你去支援自来也，自来也已经重伤了，根本就帮不上你什么忙，去就是去送死。”

    　　“让旗木千羽去对抗三代雷影吧，虽然很想让他死。但是我会带着根部的全部忍者，全力协助他的。即使真的打不过，也能为咱们除掉旗木千羽。”

    　　村子内部的斗争再怎么争斗也是内部斗争，不管最后是谁成为火影，也都是木叶的忍者。但是如果村子都没了，那他们的争斗又有什么意义呢。

    　　就向猿飞日斩可以为了保护木叶，去和三代雷影进行一场，注定会死的战斗一样。

    　　他志村团藏也有为了守护牺牲的心，毕竟他是木叶的根，木叶都没了，还要根有什么用。

    　　“团藏。。。”

    　　要说最了解团藏的人，那肯定就是猿飞日斩了。团藏以为他所做的一切，猿飞日斩都不知道。

    　　但是这怎么可能，木叶的火影毕竟是猿飞日斩。在木叶有什么事能瞒得过他的眼睛，他一直都知道，团藏所干的每一件事，只是他默认了罢了。

    　　但是团藏此时说的话，也让猿飞日斩仿佛看到了。二代火影还健在时，那个可以一起作战，一心为了木叶可以牺牲一切的团藏。

    　　“木叶绝对不会在我的手里灭亡！！！”

    　　猿飞日斩站在窗前，静静的吸了一口手中的烟袋，心里默默发誓到。

    　　猿飞日斩从窗边走回办公桌，只是这次的讨论话题，就不是如何对付旗木千羽了。

    　　而是如何抵抗，云忍村和岩忍村的侵略者们！

    　　。。。。。。

    　　另一边，千羽从雨之国离开后，没有选择直接回木叶，而是在火之国境内，找了一家温泉旅馆去泡温泉。

    　　“呼！”

    　　温热的泉水在身上流淌着，洗去了一身风尘的同时，也平复了千羽波动的心情。让千羽也舒服的轻呼出来。

    　　千羽从来到这个世界以来，还从来没有这么放松过。一直以来不是在修炼，就是在战斗。每天最放松的就是在训练完，看看天边的月亮。

    　　所以现在也忽然有了，在火之国境内游玩几天的心思。他想好好感受一下这个忍者世界的繁华。

    　　等过几天在回木叶，去找三代和团藏算账。

    　　泡完温泉后，千羽裹上浴袍，轻轻的走出私汤。不过没走两步就忽然停下了脚步。

    　　他感受到一股陌生的气息，在快速接近。一定是忍者，没有受过训练，没有查克拉的普通人，可不会有这么快的速度。

    　　“千羽大人，有火影大人给您的命令。”

    　　一名木叶的暗部忍者，出现在他的身前，双手持着一份纸质文件，恭敬的递给千羽。

    　　千羽返回火之国，从来就没有隐藏过自己的行迹，暗部能找到他并没有出乎他的预料。

    　　但是千羽也有些疑惑，他还没有去找猿飞日斩他们算账，他们怎么还敢主动来联系他。

    　　他可不信团藏在雨忍村没有暗线，半藏在雨忍村对他说的话，团藏不可能不知道。

    　　“我收到了，你可以走了！”

    　　轻轻的接过了，暗部手里的文件。千羽微微端详片刻便说道。

    　　秘信上写着关于云忍村和岩忍村，集体侵略火之国的事。也写到了关于这次雨之国的事，在战后会给千羽一个交代。

    　　还写到这次团藏和他的根部，这次会全部出动，并且是以他为主的全力配合他。

    　　只希望千羽可以，在这个木叶最危难的时候。暂时放下双方的矛盾，可以一致对外，等到战争结束后，他猿飞日斩愿意主动，让出火影之位。

    　　这种类似的空头支票，千羽都已经听腻了，也没看他猿飞日斩那次兑现过。

    　　但是和猿飞日斩想的一样的是，千羽也感觉村子里的内斗是村子里的事。

    　　在外敌面前，大家应该一致对外。等到先解决了外敌，在各凭本事就好了。

    　　而且云忍村的三代雷影，千羽也对他很感兴趣。他也想看看这个在原著里，以一敌万，最后还是因为耗尽了体力，才活活累死的忍者到底有多强。

    　　这可是个体术型忍者，即使是后期第四次忍界大战里，被兜用秽土转生复活后，身上也只有一个他自己留下的伤痕。

    　　千羽可是很想试试他的刀，能不能斩断三代雷影的最强之盾！

