    “我晕，怎么莫名其妙就扯到我身上来了……”林逸顿时一脸无语，苦笑着继续问道：“那他之后帮你了吗？应该还是帮了吧，要不然你怎么到的世俗界？”

    　　

    　　    鬼东西沉默了片刻，幽幽说道：“算是勉强帮了一半吧。”

    　　

    　　    “帮了一半？这是什么意思？”林逸一愣。

    　　

    　　    “没什么意思，就是我一直缠着他，那老东西被我墨迹得烦了，就答应跟我打一架，如果我赢了他就帮忙，如果我输了就一切免谈，从此不得再去烦他。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “然后呢？结果怎么样？”林逸迫不及待的问道，他是真想知道鬼东西和章力钜这两个顶级存在之间，到底谁的实力更强。

    　　

    　　    “我们一连打了三天三夜，从天上到地下再到海里，过程中还硬生生毁掉了五座小岛，结果谁也没赢，打成平手了……”鬼东西说起这事儿倒是语气有些振奋了起来，高手之间惺惺相惜，毕竟章力钜这样强大到近乎无解的对手，对他来说也是世间难寻啊。

    　　

    　　    “呃，那可真是够激烈的。”林逸不禁咋舌，在他认知当中实力越强的高手就越是注重一击必杀，尤其到了鬼东西和章力钜这种层次，那正常应该是一个照面就分出高下了，可是两人竟然一连打了三天三夜都不分胜负，可见彼此实力确实是难分伯仲，旗鼓相当。

    　　

    　　    “确实激烈，除了章力钜之外我还从没遇到过这样的对手，就算是朱雀这个老对头也没这么棘手，对付起来也是轻松加愉快。不得不说，这老东西确实是一号人物。”鬼东西点头叹道，身为前任青龙他一向心高气傲，除了灵兽之王以外很少会对其他人如此推崇，章力钜算是一个难得的例外。

    　　

    　　    “那后来呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “后来？大家谁也没输谁也没赢，之前的赌约就没法算，彼此打成平手自然就只能帮一半了，那老东西没有帮我开启阵法通道，但是把五行神石借给我用了一下，所以我倒是能够去到世俗界，不过为此付出的代价就是被那庞大威压给整成现在这副德行，桀桀，落一个不人不鬼的下场……”鬼东西自嘲道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点点头，后面的事情他已经知道，没必要继续再问下去了，不过想了想之后突然又问道：“不对啊，如果说章力钜为了不让他那七个老婆受伤才不去开启阵法通道的话，那为什么他后来又去了一趟世俗界？”

    　　

    　　    之所以有这么一问，是因为林逸忽然想起来古墓之中的那个神农药鼎不知为何消失了，不出所料的话应该就是章力钜本人的手笔，这就说明他至少去过一趟世俗界。

    　　

    　　    难道说他之后遇上了什么紧急事情，以至于连让他那七个老婆受伤昏迷都顾不上了，以鬼东西刚才描述的护短性格，这不太可能吧？

    　　

    　　    “他的确和我说过，既然打成平手，他可以过一阵子帮我打开阵法通道，但前提是必须得等到他的那几个老婆实力都提升到同一境界才行，这样的话再去打开阵法通道，她们几个顶多就是消耗一些体力真气而已，不至于集体受伤昏迷，之后顶多再休养个几年就能全部恢复了，不需要承担意外风险。”鬼东西说道。

    　　

    　　    “那这么说来，他现在那几个老婆都已经满足条件了，所以他才能自如往返于世俗界和天阶岛。”林逸点点头，随即道：“这个提议不是挺好么，只要稍微等个几年，大家都不用冒任何风险，前辈你莫非连这几年都等不及？”

    　　

    　　寿命对于高层次修炼者，尤其是对于鬼东西这样的顶级灵兽来说虽然不是无穷无尽，那也是极度悠远漫长的东西，几年时间只是弹指一挥间，随随便便闭个关就过去[笔趣阁 www.xbqg5200.info]了，何必要为了争这几年时间而去冒如此之大的风险，硬生生把自己搞成现在这副样子，怎么看都不划算啊。

    　　

    　　    “当然等不及！”鬼东西语气灼灼，随即苦笑道：“如果不是灵兽一族的情势已经到了火烧眉毛的境地，以我这性格又怎么会拉下脸皮去向一个人类求助，即便当初面对灵兽之王，我也从来没有这么低声下气过，如果照那老东西说的再等几年，我自己是没有问题，但是灵兽一族早已经分崩离析了，朱雀那野心勃勃的架势你也不是没见过，我哪里等得了？”

    　　

    　　    “这倒也是，只不过心急吃不了热豆腐，依我看来如果当初前辈你没有这么冲动，而是听章力钜的话稍安勿躁多等几年的话，情形远不至于发展到现在这么一发不可收拾的地步，至少有前辈你在灵兽一族坐镇的话，朱雀即便弄来一个傀儡做新任灵兽之王，它也断然没办法像现在这般只手遮天，为所欲为。”林逸分析道。

    　　

    　　    情况未明之前，一动不如一静，这是他多年以来的经验心得，不过每个人性格不同，处事风格自然也就迥异，如果鬼东西照他说的这么做，那也就不是鬼东西了。

    　　

    　　    “说的是啊，只可惜我当初没遇到你小子，要不然也不会沦落到今天这地步了，说实在的，你小子实力虽然不济，但还真有不少让我学习的地方。”鬼东西唏嘘感慨道。

    　　

    　　    这倒不是客套话，而是事实如此，林逸能够以如此惊人的速度在短短几年之内成长到今天这地步，这不仅是他天赋和气运使然，更关键是他进退有据的处事风格，如果换成其他人即便有同样的天赋和气运，恐怕也早已被人半途扼杀了。

    　　

    　　    “前辈你可别寒碜我了，堂堂前任青龙说要向我这个金丹期小卒学习，说出去不得被人笑话死啊。”林逸笑着摆了摆手，顿了片刻后忽然道：“话说我从一开始上天阶岛，就到处找人打听章力钜的事情，前辈你怎么不早说啊？当初一声不吭的，我还想当然的以为你从没见过他呢……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

