    叶少阳用带来的扁铲挖泥，掺入一包红硝和雄黄，倒水在一起揉搓起来，在每个竹筒里装满，按照九宫格的顺序竖着插入地下。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    然后取出墨斗，在竹筒之间不断拉出涂过朱砂的红线，盘旋缠绕，然后按照特定的规律，一根根缠绕在外侧的二十三根长钉上，远远看去，如同一把巨大的扇子。“扇柄”所在的圆圈，便是九宫八卦格。

    叶少阳环视检查了一圈，没有问题，方才招呼二人，把那些纸人都拿出来，一个个插在长钉上，下端用红线系好。然后指着九宫格的中心，对二人说道：“这九宫格上下两位，为太极鱼眼，主乾坤二位，待会我进去之后，你们分别到这两个位置上站着。”

    说完从背包里取出两只红烛，交给二人，然后把一大堆草纸交给他们，吩咐道：“待会打起来之后，你们把蜡烛点好，不断烧纸，一张张的烧，保证火不灭就行。”

    小马道：“这是什么个意思？”

    “我要役使阴兵，当然得给他们点好处，不然谁帮你卖命，他们不通人言，纸钱停烧，就表示鸣金收兵了，他们立刻就会走。”

    小马和叶小萌面面相觑，叶小萌看着那些纸人说道：“少阳哥，这些纸人，是不是用来给阴兵附身用的？”

    叶少阳点点头，“如果直接让阴兵参战，万一被打死就麻烦了，我得减几百年功德，让他们附在纸人身上，就等于有了临时的鬼身，纸人破碎，他们魂灵也能安全离开。每个纸人有六面，阴兵可借身六次。”

    小马道：“你确定待会一定会打起来？”

    叶少阳眼皮一翻，“这不废话么，我已经来过一次，它们知道我会来第二次，肯定早就做好准备，今天晚上这一架少不了，而且肯定会很激烈。”

    说完，抬眼望着山谷深处，微微一笑说道：“每次都是单兵作战，这次我也来个人海战术。”

    叶小萌有些担心的看着他，道：“阴兵再多，也不是法师，你一个人进去，不会有事吧？无错网不少字”

    叶少阳点点头，“我这不用操心，你们只要守好这里就行。”想了想道，“按说有我在前面挡着，没人能冲到这里来，假如万一来了，你们也不用怕，和九宫格不是容易闯过的。”

    小马接了一句：“万一冲过来怎么办？”

    叶少阳白了他一眼，“自己想办法！”

    “好吧，看来本天师也要大开杀戒了。”小马从裤子口袋里摸出朱砂枪来，上好子弹。

    叶小萌看到一愣，“你怎么会有手枪，可是这对付鬼妖也没用啊，又不是僵尸。”

    小马嘿嘿一笑，得意说道：“萌妹子你不知道吧，我这叫朱砂枪，是专门打鬼的，就这一只，本天师不怕鬼，这个借给你用吧。”

    叶小萌哼了一声，取出玉尘麈，“这个比你那枪好十倍。”

    小马讨了个没趣，恨恨的想，改天一定要想办法弄个像样的法器来装装比，再怎么说咱也是天师了，嗯，至少也是个准天师……

    趁着天还没黑下来，叶少阳又交代了他们一些要注意的细节，等了一会，天色黑透，一股怨气，眼看着从山谷深处缓缓蔓延开来。

    又等了一会，有两个鬼影，从山谷尽头走来，不断将鬼灯笼挂在树枝上。

    随着一只只幽绿的灯笼亮起来，照见一座座房屋，出现在山谷两侧，中间溪水也开始流淌，有人走出房间，趴在溪流边，吃冤魂草、喝忘川水。

    鬼仙村，果然又出现了！

    “麻痹的，看着这场面就慎得慌，跟阴间似的。”小马打了个哆嗦，骂道。

    叶少阳故意说道：“我这就去了，二位天师，你们可以点蜡烛了。”

    小马一听叶少阳叫自己“天师”，当即兴奋的拍着胸脯道：“一切有我，你安心去吧，不要挂念。”

    叶少阳刚走了一步，听见这话差点跪了。

    展开茅山凌空步，叶少阳进入山谷，直奔记忆中的三婶的房舍而去。

    既然要找人帮忙，自家亲戚当然是选。

    本来还想以度取胜，偷偷进入三婶的房间，或许能避免一场大战，结果刚进山谷，附近的一盏鬼灯笼便摇晃起来，其中一个婴儿的鬼影出刺耳的叫声，离开树枝朝他飞来。

    “特么的，比摄像头还好使！”叶少阳抽出勾魂索，抽打过去，将鬼灯笼连同里头的鬼影一并打碎，转头看去，那些原本正在快乐的吃草喝水的鬼魂都站起来，怔怔的看着自己。

    叶少阳挺直腰杆，本来说两句狠话吓走他们，没等开口，一个家伙指着他叫起来：“快跑，这个煞星又来了！”

    接着搞笑的事生了：众鬼一哄而散，各自钻进房舍，把门关好再也不出来了。

    “还鬼仙呢，我呸！”叶少阳倍感无语，不过这样也好，毕竟自己也不想对付这些可怜的亡魂。

    当下迈步朝三婶的房舍跑去，一路经过那些鬼灯笼，一个个都飞起来，朝他追来。

    叶少阳没时间一一对付它们，迈步疯跑，来到三婶的房前，这才回转过身，从腰带里取出一沓画好的地火符，在勾魂索上隔一段就贴一张，贴下八张之后，抬头一看，那些鬼灯笼也聚涌了过来。

    “正好都给你们了！”叶少阳念动地火咒，将勾魂索横扫出去，八张地火符一起燃烧起来，蓝色火焰遍布勾魂索上，宛如一条火蛇，抽打在一排鬼灯笼上。

    鬼灯笼乃是鬼婴的皮织成，遇见地火，立刻呼啦一下燃烧起来，鬼婴被地火包围，想出也出不来，在一片此起彼伏的哀号声中，连同的灯笼一起被烧成灰烬，鬼婴乃是双鬼生子，连精魄都没有。

    叶少阳用勾魂索打落掉少数几个没被烧到的鬼灯笼，这才转身面对房门。

    房门紧紧闭着。时间紧迫，叶少阳可顾不得什么礼貌，直接上前推门，结果现门上有一道鬼力禁制。不过这种程度的禁制在他这里还不够看，轻松以法术化解，然后推门进去，先叫一声：“三婶！”