    “队长，救……救我！”

    当亲眼看到亚可失败，沈天又要杀他的时候，倒在地上吐血不止的卡特博纳吓得再次大叫。

    沈天看着卡特博纳那张惨白的脸，他虽然表面平静但内心却是无比的愤怒。

    今晚就是这个男人带队毁了他的家，那个家里有他和沈冰婉的回忆，更有沈冰婉和另一个沈天父亲的回忆。

    这个小小的家，对于沈妈来说可是很重要的。

    而这么重要的一个家，却被面前这个狼狈不堪的男人给毁了！

    “你知道吗，你真的该死！”沈天淡然的站在卡特博纳的面前，想着沈妈那张哭泣的脸对他说，“不管你们黑金和我有什么仇恨，你们今晚都不该来我家里，你们想杀我，咱们完全可以找个时间和地点，你错就错在今晚不该带人来我家了，不该伤害无辜的人，更不该吓坏我母亲！”

    “妈的法克！沈天，你去死吧，我今晚最遗憾的事，就是没有杀掉更多的人！我们黑金的雇佣兵，做事一向有自己的准则，你的亲人在我们眼里狗屁都不是，只要能杀了你，能杀了你的亲人，那么再多的鲜血，你……啊！！”

    不等地上的卡特博纳再说下去，沈天忍无可忍，猛然抬起一脚踹向了卡特博纳的头顶踩去！

    脚下雷光大作的同时，沈天的心里也是无比恼火，他发现面前的这名黑金雇佣兵就是个牲口，他根本就不懂别人的感受，实在是太禽兽了！

    “你这个垃圾，根本不配活在这个世界上，不懂得珍惜生命，不懂得别人的感受，行事只想着不择手段，你和猪狗有什么区别！”

    沈天话音落下，在卡特博纳惶恐的表情中了，沈天一脚将他的脑壳踩扁。

    霎时间鲜血染红了地面，听着自己头骨爆裂的声音，卡特博纳死的好不甘心。

    看着脚下这个死去的男人，沈天最终收起了淡漠的眼神，他眼里杀气腾腾看向一旁的毒刺和山鹰，见毒刺和山鹰十分提防他后，沈天冷冷的一笑，又看不远处手提宝剑的潘无山，与那整满脸阴沉，缓缓从废墟里走出来的亚可。

    “你们这些败类，为了这个美好的世界，我觉得今晚有必要彻底消灭你们！”沈天话音落下，迈步向着毒刺和山鹰的方向走去。

    “哦，不不！沈天，求求你放过我们，今晚……今晚去你家行动的人可没有我和毒刺，我们……我们是被逼的，我们没有在你家里开过一枪，求求你不要杀我们，我……我和他们不是一伙的！”山鹰看着缓缓行来的沈天，吓得摆手大叫。

    毒刺见沈天过来，本也是心下慌张。但听见旁边的山鹰被吓破了胆，竟然说出这种话的时候，毒刺脸色无比难看，实在忍无可忍的对山鹰大喊：“山鹰，你冷静点，别忘了我们都是黑金的成员！”

    “哦，不不，毒刺，sorry！我不想继续留在这里了，今晚的事情和我无关，你们都是强者，我是垃圾，我……我要离开这里，太可怕了，太可怕了！你看看面前的这个男人，他不是我们能对付的！”

    毒刺的断喝声并没有让山鹰冷静，反倒让他更加的惶恐。

    此时的山鹰已经彻底不管不顾了，他今晚被沈天吓破了胆。

    这么多年的战斗生涯里，山鹰从来没有遇见过像沈天这样的人。那现在在沈天家里，黑金的雇佣兵们像蝼蚁一般被沈天屠杀，那血腥的场面此刻在山鹰的眼中历历在目，他真的害怕了，如今连六星狂战士亚可都不是沈天的对手，更何况他一个B级的渣渣呢？

    “呵呵，没用的东西，真是给黑金丢脸！”

    亚可缓缓从烟尘弥漫的废墟里走了出来，他冷冷的看着山鹰，一脸凶狠的骂道。

    山鹰此时虽然害怕沈天，但他更不敢直视亚可的目光，亚可冰冷的看了他几眼后，随后转头看向地上的卡特博纳。

    科特博纳跟随亚可南征北战好些年了，如今死的这么惨，脸都被沈天给踩扁了，这样亚可这位狂战士非常的愤怒。

    “沈天，你真是一个难惹的人，不过我就喜欢啃你这样的硬骨头，哈哈！”盯着地上的卡特博纳看了片刻，亚可突然狂傲的笑着，面色狰狞的抬头看向沈天，猛地从地上捡起一块砖头向着沈天飞去。

    那亚可的腕力奇大无比，砖头出手后，简直如同炮弹一般的威力。

    沈天正在面无表情的向着毒刺和山鹰走去，突然感觉脑后恶风不善，沈天猛然回头，甩手一拳直接打爆了空中的砖头。

    “哈哈，果然真有两下子，不愧是值得让我千里迢迢赶来夏国的男人！”看到沈天击爆了空中的砖头，亚可好像一点也不以为。

    他抹着嘴角的血迹，一脸狂傲的看沈天，淡然一笑：“小子，你以为杀了我的人，这一切就结束了吗？我告诉你，这仅仅是开始而已！黑金的怒火不是你能承受的，你以为你很厉害，但这个世界上厉害的人比你多的是，我们伐木者小队也许不是你的对手，但就算我们全都死在你的手里，我亚可，也要堵上尊严，让你付出惨烈的代价！”

    “呱噪！不服你来单挑呀！”沈天看着疯狂大叫的亚可，嘴角轻挑，淡然一笑。

    亚可没有在吼叫，反倒全身肌肉颤抖，猛然运转起了体内的灵力。

    那一股股白色的灵力在他肌肉和骨骼上汇聚，亚可全身的肌肉又变得如同石头一般坚硬凸起，他的皮肤更是如果被烈火灼烧一般，开始变得赤红一片，就连现在战斗中被卓老刺中的剑痕，此刻都在以肉眼可见的速度快速痊愈着！

    “炼体术？这就是西方狂战士的灵力感悟？”

    沈天淡漠的看着身形变大的一圈的亚可，玩味的笑笑。

    先前亚可这种手段让陈家卓老面色大惊，但此刻的沈天可不会吃惊。

    在沈天的目光中，他觉得亚可运用灵力的方法实在是弱爆了，粗糙的难以入眼，这种只是简单把灵力灌入肌肉骨骼中，让自己短时间突破原本极限的手法，根本不能称为是炼体术，甚至在灵力感悟方面，沈天举得东方的武灵者，要比西方的狂战士略胜一筹。

    但这种简单的方法也并不是全没有好处，它的好处就在于使用方便，而且不像东方武灵者的功法和剑术那么繁琐复杂。

    “哈哈，小子，准备迎接我的怒火吧，见过我全力状态的人，他们如今都是尸体了，希望你也不要例外，我会很享受折磨你的过程的！”

    亚可见沈天竟然不惊讶他的变身，全身皮肤赤红的同时，脸上也露出了狰狞和凶狠。

    沈天不动如山，静静的等着亚可施展完毕。

    亚可见沈天那气定神闲的模样心里深深感到惊颤，他犹豫再三，觉得自己就算拿出全部的实力也打不过沈天，于是心思转动，猛然转头看向了不远处手提宝剑，同样一脸阴沉的潘无山……

