    翌日，深秋时节难得的阳光穿过树枝间的空隙，照射在禁林的地面上。

    十一月已经快过去一半，这时候已经树枝上已经不剩几片树叶，冬天就要来临了。

    “你再不来的话，我就要考虑把那台车给直接埋了。”

    海格领着埃尔文，宽大的脚掌踩在厚实的落叶上，发出咯吱的声响。

    他们来到了陷坑的所在的位置，那辆半报废的安格里亚汽车就在里面，坑上方多了一个用藤蔓和树枝搭建的简易木棚。

    “我感觉它像是某种动物，不像是一般的麻瓜机器。”海格耸了耸肩，“本来说想试着照顾它一下，但一直都搞不清它吃什么，我甚至弄来了麻瓜的汽油……”

    虽然外表粗犷，但猎场看守的心思非常细腻……仅限于和动物打交道的时候。

    “韦斯莱先生对它进行了改装，我想应该不会再像普通的麻瓜汽车那样需要考虑燃油了……毕竟飞天扫帚也不需要燃料就可以无限飞行，不是吗？”埃尔文说。

    以科学眼光看来绝不可能存在的永动机，对魔法来说实在不是什么难事，甚至只需要几个不是很复杂的魔文序列。

    动力，从来就不是问题。

    埃尔文跳进了坑里。这辆福特安格里亚汽车此时满是灰尘，挡风玻璃全都碎了，车上的漆也开始褪色，车头的凹陷处没有丝毫的好转，看起来最合适的归宿就是被送去废料场压成一坨废铁。

    埃尔文敲了敲它引擎盖还算完好的那一块，“我猜你应该能够理解我说的话，如果你还‘活着’的话，就做点表示。”

    安格里亚老爷车的轮子微微转动了几下，车灯闪烁。

    有求生本能？也就是说它的行为方式确实很像一个生物，但它的构造却又是明显的机械。

    这和卡西莫多甚至爱斯梅拉达都是不同的，他们能表现出智能，但却并不具备生物本能，他们是纯粹的人工造物，本质上还是工具，一名传奇炼金大师为自己制造的稳定而可靠的工具。

    “你准备怎么做？”海格在上方喊道，他体型太大了，下不来这个陷坑。

    “应该并不是很难……”埃尔文将魔杖指向安格里亚汽车，开始在脑海里想象其内部构造三维图。

    在阅读过斯图尔特教授寄过来的图纸之后，这对他来说完全不是什么难事。

    希望韦斯莱先生没有对它的内部构造有太大的改动。

    “修复如初！”

    所谓魔咒，其实就可以理解是巫师对世界下达了指令，而世界本身就可以看做一个庞大而精密的程序机器，而只有巫师才具备对其下达指令的权限。

    只下达指令，而不去对指令的执行过程造成影响，这就是最基本的施咒方式。

    埃尔文用的修理咒即使如此。

    但施法方式简单，却并不意味着难度低。

    埃尔文感受到自己的魔力有片刻的难以为继感，虽然只有半秒钟，但说明魔力消耗已经可以说是很惊人了，毕竟以他的血脉本应该不用考虑魔力再生。

    而眼前的安格里亚汽车发生的变化则更为惊人，瘪下去的车头像充气一般地膨胀复原，车身上沾染的尘土被清除、划痕被修补，缺失的雨刮器、车灯都被变回来了，就连破碎的挡风玻璃也被完全修复。

    细化一下，这一个修复咒其实包括了变形、分子的复制与重新排布、物质消失等多种效果，而如果用每一个效果所对应的魔咒来单独施法的话，所需要的魔力消耗其实会低很多，也就是说魔咒指令越细化就越容易执行，越宏观就越难以施展。

    但细化的魔咒效果该怎么组合达成想要的效果，就要看巫师的智慧与能力，因而在不用担心魔力消耗的情况下显然还是使用宏观魔咒比较合适，因为只需要一个指令，要知道再怎么缩短施法时间，一名巫师同一时间也只能使用一种魔咒，那么这一个魔咒能做到的事情自然越多越好。

    组合魔咒施法和宏观魔咒施法只是两种不同的施法方式，各有优劣，并没有高下之分。

    这种埃尔文在研究魔法时自然而然产生的认知，要到六年级才会在进阶魔咒学课本上出现，这让他不禁再次吐槽霍格沃茨提供的基础教育其实就是专科级别的。

    汽车修好了，就和刚出厂一样新。

    “厉害啊。”目睹这一切的海格咂了下嘴，“能直接修好这么大件的东西，很多成年巫师都做不到这一点。”

    这是一种成年人对未成年人的常用恭维，不少小巫师还挺受用的，但对埃尔文而言，效果一般。

    “应该没问题了。”他说，“现在该把它弄上来。”

    “我带了套索。”海格拿出了一圈粗壮的绳索，“不过应该还需要制作些其他的工具。”

    “不用那么麻烦。”埃尔文将魔杖指向自己的脚下，他缓缓浮空起来，迈出一步就踏上了地面。

    接着他将魔杖对准安格里亚汽车，使其同样也缓缓漂浮起来，脱离陷坑，悬浮在半空中。

    海格搭了把手，把这辆并没有多重的老式家用汽车翻了个身子，埃尔文控制着浮力，将其缓缓放在地面上。

    而当轮胎刚刚接触到地面，这辆安格里亚老爷车突如其来地发动引擎，完全就是一副要突然开溜的样子。

    这完全就是一只被捕获之后又突然获得自由的野生动物的正常反应。

    也说明它确实已经被完全修好了。

    但埃尔文的反应更快，在它的轮子刚开始转动时，还没有撤销的的动能赋予再次发动，让其再度浮空。

    车轮不能抓地，那就代表没有任何的行动能力，这是作为汽车的局限性。

    然而安格里亚汽车速度竟然不减，虽然轮子空转，但在前进——看来埃尔文的修复咒把它之前损坏的飞行装置都修好了。

    这是有些出乎意料的。

    不过问题也不大，埃尔文不是一个人在这里，海格猛地一甩，套索精准地勒住了车头。

    专精力量的猎人是非常可怕的。

    海格大吼一声，粗壮地手臂猛的绷紧，安格里亚汽车在巨力的作用下一点反抗都做不出来，猛然坠地，剧烈的反震下脆弱的挡风玻璃又碎成了渣渣。

    埃尔文估计了下，海格的力量感觉并不比卡西莫多弱多少。

    对生物体来说这已经可以造成颇为严重的伤势了，但对一辆汽车来说却几乎没什么影响，老爷车的引擎轰鸣着，轮胎扬起阵阵尘土。

    但它完全无法脱离海格的掌控，猎场看守的姿势就像是在驯服一匹野马，并且完全看不出有多少吃力的感觉。

    在意识到挣脱不了之后，安格里亚老爷车突然停了下来，海格有些猝不及防，身形一时间有些不稳，而这老爷车竟然开始倒车，似乎是想乘此机会撞倒海格。

    然而猎场看守依然是很轻松地抵住了车尾，“哈哈，这回可不能再让你溜回森林去了！乖一点，我不会让你吃苦头的。”

    看海格自己就能应付，埃尔文就没有急着动手，猎场看守的说话语气就好像他面对的是一只不听话的动物，埃尔文觉得颇为有趣，显然海格也和他一样发现了这辆车的不寻常之处。

    它确实很像是某种动物。

    老爷车对海格的安抚一点都不感冒，它迫切地想要撞翻这个大块头摆脱他的控制，在发现根本办不到之后又开始试图挣脱，在挣扎的过程中车体又变得坑坑洼洼起来。

    埃尔文修理咒基本是白费了。

    得亏韦斯莱先生只是改装了这么一辆轻型家用汽车，他要搞到的是一辆主战坦克，那乐子可就大了。

    海格一时间拿这辆车有些没办法，它虽然像是个动物，但本质上依然是辆汽车，不需要进食，也没有痛感，也就是说它并没有被驯服的可能，因为驯服过程中最重要的奖惩机制在其身上根本无法实现。

    埃尔文也收拾过几只动物，比如萨比，比如如今远在罗马尼亚的诺贝塔，所以他也很清楚如何让一只智商不高的动物听话，无非就是萝卜加大棒。

    然而一辆汽车既不需要吃萝卜也怕大棒。

    所以似乎……没有办法让它听话？

    只能把它拆了？

    埃尔文看着这一人一车较劲，他突然心思一动。

    他一天前刚学了一个全新的魔法。

    诅咒，隐秘、无形而有效。

    他将魔杖只过去，不需要念咒。

    安格里亚老爷车突然停住了，埃尔文确定自己看到它颤抖了一下。

    它感受到了这种来自灵魂的疼痛。

    整整十几秒它都没有任何动作，海格很惊讶，但突然间老爷车有爆发惊人的力量，他不得不再次拉紧套索。

    十几秒之后它又消停了，应该是痛苦再次袭来，痛苦诅咒的效果就是让目标感受到疼痛，但并不是持续的，而是间断性发作。

    所以才更加折磨，哪怕是基础的诅咒它也是诅咒。

    并且造成的痛苦感……似乎也不是里德尔说的那种一般程度。

    没错，诅咒能对这辆车施展，也就意味着——它有灵魂。

    埃尔文猜到了，韦斯莱先生很可能将一条狗或是一匹马的灵魂植入了这辆老爷车，使得它具有某种家畜的特性。

    既然涉及到灵魂了，免不了就要用一些不怎么能见的了光的魔法，难怪韦斯莱夫人是那种态度，她巴不得跟这辆车摆脱关系。

