
　　听着他哽咽的声音，纪桃桃第一次真切的感受到什么叫做心如刀割。

　　这么多人里面就数她和纪冬霖关系最好。

　　往日姐弟俩打打闹闹也没觉得有什么，如今纪冬霖出了事，她才知道她有多么看重这个弟弟，尤其是听到他先前的那番话语以后。

　　好半响，她才嗓音干涩道：“一旦你二次中毒，你有想过后果吗？”

　　“想过，我不怕，我相信你。”

　　简单有力的话语让纪桃桃的手明显抖了下。

　　她想说，她怕。

　　可对上少年灼热又期翼的目光，她终究沉默了。

　　“姐，求你了，你就让我按照自己的意愿来吧，我们可以的。”

　　纪冬霖费力的抓紧纪桃桃的手指恳求。

　　看到这一幕，宋老幺再也忍受不了，红着眼睛冲出了医务室。

　　傅老爷子也背着身子擦去眼角的泪水。

　　门外的纪秋生他们看到宋老幺出来当即冲了出来。

　　“老幺，冬霖现在什么情况？”

　　“桃桃怎么说的？”

　　“接下来我们要怎么做？”

　　周向劲和梁书榕不知道什么时候来的，他们也一脸焦虑的望着宋老幺。

　　宋老幺哽咽的声音道：“情况不太妙。”

　　“桃桃原本想让冬霖和晨阳休学半年在家好好调养下身子，但冬霖不同意，他坚持要继续上学，说是不想半途而废也不想……现在他们还在里面商量！”

　　听到这话在场的人都沉默了。

　　“我从他们宿舍的暖壶提过来了，里面装着热水，我进去给冬霖擦擦身子。”

　　纪秋生最先反应过来。

　　他提着水壶就往里走。

　　一进医务室就看见纪冬霖身上和病床上沾满了他的呕吐物，不仅如此，就连纪桃桃的身上也都沾上了不少。

　　“桃桃，你去外面擦擦衣服，我给冬霖擦下身子，换个干净的衣服我们就去医院。”

　　“我帮你！”纪晨星尾随进来道。

　　见纪桃桃心不在焉，他道：“晨阳那边需要注意些什么吗？我瞧着他似乎有些难受，要不你出去给他看看？”

　　“好。”

　　纪桃桃将手里的药分成了两份。

　　一份递给了纪晨星，一份是她给纪晨阳准备的。

　　“二哥，晨阳的身体问题不大，你别太过担心了，这药一会你们记得喂给冬霖吃，我出去给晨阳看下身体！”

　　说完，她就离开了校医务室。

　　直到她离开，她也没能给出纪冬霖想要的答案。

　　“晨阳，你把这些药吃了。”

　　“这么多？”

　　纪晨阳看着她递过来的拳头大小的药丸愣怔了下，但还是接了过去，乖乖的塞进嘴里咀嚼起来。

　　“脑袋还疼吗？”纪桃桃问。

　　“有点！”

　　“你蹲下，我给你扎两针。”

　　“扎脑袋上？”M.23sk.com

　　“嗯。”

　　纪晨阳也不怕霜多地凉一屁.股就坐在了地上。

　　纪桃桃站在他的身后给他扎着针。

　　没一会他就变成了刺猬头。

　　不仅如此，就连他的上衣也都在纪桃桃的吩咐下拖了下来。

　　他的情况不算严重，但也马虎不得。

　　“中间可能有点疼，你忍着点，想吐也别憋着！”纪桃桃扭头看向宋老幺。

　　宋老幺当即抱着一个干净的痰盂走了过来，并将它递到了纪晨阳嘴边。

　　纪晨阳原本以为纪桃桃在危言耸听，但没一会他就感觉胸口的胃剧烈翻滚起来，甚至就连心脏都跟着抽搐起来，疼的他身体直抖。

　　突然一只带着凉意的手落在他的肩膀，另一只手在他背后给他顺通的身体，试图用这样的方式缓解他的疼痛和难受。

　　纪晨阳嘴唇动了动，忽然“哇”的一声吐了出来。

　　他的脸趴在痰盂上像是要将自己的五脏六腑都吐出来一样，难受得他的生理眼泪哗哗不断的往下掉。

　　直到黄水都被他吐了出来，他才无力的摇了摇头。

　　宋老幺将痰盂放到了一边并用事先准备好的纸巾替他擦干净嘴巴。

　　纪桃桃也停止了她的按摩。

　　她拿起她命令周向劲替她消好毒的刀缓缓割开纪晨阳胸口。

　　梁书榕怕纪晨阳害怕还贴心的捂住了他的眼睛，事实上纪晨阳现在是感觉不到疼的。

　　直到纪桃桃缝好他胸.前的伤口，梁书榕才松开他的眼睛。

　　“现在舒服多了！”纪晨阳道。

　　纪桃桃笑了下，刚要说话就听见医务室里纪秋生和纪晨星惊慌失措的声音以及纪冬霖口中发出的阵阵嘶吼声。

　　她愣怔了下。

　　下一秒她飞奔进医务室便看见纪冬霖整个人都抽搐了起来，即便纪秋生和纪晨星两个人努力的控制着都很难让他平静下来。

　　“姐，酒，五，（救我）酒，酒……”纪冬霖眼睛死死的盯着纪桃桃。

　　纪桃桃眼睛有那么一瞬间的泪光闪过。

　　“冬霖，别怕，有二姐在，你不会有事的！”

　　说完，她手一抖，医药箱被她撞翻，里面的东西噼里啪啦的往下掉。

　　纪桃桃没有理会。

　　她从里面找出一块软木塞进纪冬霖嘴里。

　　她怕纪冬霖会咬到自己。

　　在宋老幺的指挥下，纪秋生和纪晨阳费力的将纪冬霖手脚都系在了医务室的铁窗上。

　　他们做完这些事后，除了宋老幺和周向劲以外，所有人都被赶出了医务室，甚至就连医务室的窗帘都被关上了。

　　梁书榕原本也想进去帮忙，但中毒的人不是只有纪冬霖。

　　纪晨阳中毒再轻也叫中毒。

　　他被纪桃桃交给了梁书榕。

　　梁书榕犹豫再三后，还是在纪晨星和傅渊森的陪伴下将纪晨阳带到了医院，接受西医检查和治疗，这也是纪桃桃吩咐的。

　　一来她精力有限，暂时可能没办法顾忌到纪晨阳，二来纪晨阳中毒较轻，吃西药可能更利于他恢复。

　　“傅哥，你刚才不应该跟我们过来的，你应该留在学校守着桃桃和冬霖的，现在冬霖那边正是缺人手的时候。”

　　纪晨阳一脸不赞成的懂事，让傅渊森忍不住露出些许笑意。

　　他伸手摸了下纪晨阳脑袋道：“冬霖是我们的弟弟，难道你就不是我们的弟弟吗，何况，冬霖那边有老爷子坐镇，虽说你的情况没冬霖那么严重，但也不能掉以轻心，何况，这是桃桃亲自吩咐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第526章免费阅读。https://xs.23sk.com 