    “妈。”雪儿吸收完毕，睁开眼看见妈妈一直在旁边守护自己，紧绷的神经终于释放，泪水夺眶而出。

    多天来生死边缘的游走与挣扎早已将她变得实力强横无比。可在坚强的外表下，内心却仍旧很脆弱，在这似乎太阳永远不会落山的空间中，重复着狩猎、搏杀、周旋等一系列高难度争斗，在她猎杀完魂兽最虚弱的时候，也时刻提防着有可能出现的魂兽，对手不会在你最疲惫的时候放过你，也不会在你最强盛的时候送上门来招惹你。这场试炼不仅是对实力的磨练，也是对内心的一场考验，她能做的，就是一直紧绷神经，让自己对时间、对身体需要休息的渴求、对猎取魂兽的情绪波动这种种感觉产生麻木。如今试炼结束，她终于可以放下一切，才发现背负的灵魂是那么沉重。

    “你在妈妈心里永远都是满分。”比比东轻抚着怀中泪水释放着压力的雪儿，“我们回家。”

    “回家。”雪儿依偎在妈妈怀里，睡着了。

    ......

    “这...”独孤博看着已经突破到二十三级的独孤雁和她身上那两个紫色魂环，已经震惊到说不出话。

    “还有这个孩子，老夫记得她尚未猎取魂环，短短不到两个时辰，便是达到了二十七级，魂环也都是不可思议的千年魂环。”独孤博苦笑道，“教皇冕下，老夫也算是见多识广，却不曾听说有这等奇闻异事，教皇冕下高深莫测，老夫佩服。”

    “其实你也不必这般谨慎，透露一下也没什么。”比比东说道，“这片冰火两仪眼中含有我传承的神考秘境。而她们，皆是得到了神考。”

    “神的考核。”独孤博更为震惊了，声音多了几分颤抖，“百级之上，虚无缥缈的...神？”

    “对，雁雁通过了神设下的考核，得到了神赐魂环。就是这样。”比比东顿了顿，“你知道神考的珍贵，所以，这份情报的绝密程度你也应该心里有数了。现在你应该对自己的职责有了更深刻的认识，我相信你不会让我失望的。”

    独孤博按下心中的激动，深吸一口气，“感谢教皇冕下对老夫的信赖，我代雁雁谢过您了，雁雁有教皇教导她，真是三生有幸。教皇放心，老夫就是拼下这把老骨头，也会死守此地，绝不让其暴露和受他人入侵。”

    “嗯，有劳了。”比比东看向怀里抱着沉睡的雪儿，“那么，我要回武魂城了。雁雁也会随我一起回去，那里有全大陆最好的拟态修炼场，可确保她可以得到全面有效的培养，请你放心。”

    “恭送教皇冕下。”独孤博目送离去的比比东一行，激动和喜悦之情溢于言表。

    ......

    由于是回程旅途，已经算是可以放假休息了，比比东带着几人乘马车返回，一来是作休整，而来也是看看外面初冬的风景。

    “妈。”一道声音把比比东思绪从窗外拉回，“这天气还是来时模样啊。”

    “你醒了。”比比东回过神，“马上到家了，好好休息吧，试炼结束了，妈妈陪你放一次长假，一起玩过这个冬天。”

    “秘境中时间是不流动的。所以在秘境中度过的时间在外面感觉不到，是么。”雪儿点点头，但还是不愿意放弃这个话题。

    “也不是感觉不到。在秘境中一年，在外界只是一天。所以按照我们在秘境中待了一个多月看，在外面也就度过了不到两个时辰而已。”比比东答道。

    “能告诉我，妈妈你的考核是什么吗。”雪儿轻声道，眼神里满是担忧。

    “我所经历的不过是小小试炼而已，也许是我实力不够，但是我能感觉到，在那秘境中，所碰到的种种都是很危险的东西。”雪儿声音很轻很轻，“而且一个人在里面，还会迷路，找不到出口，就像是整个世界只有你一个人，而我是被世界抛弃的孩子。时间亘古不变，万物天理长存。在那片空间中，我能感觉到其中种种透露出来的特性，符合这种特性的东西只有一个，死亡。只有死亡，才会在这样的地方，才会有着这样的...孤独感。”

    “所以，妈妈，你的考核是什么呢？你如果考核碰见了危险，会在那片空间中...死去吗。”雪儿咬着嘴唇，努力使自己显得平静。

    “原来雪儿是在担心这个啊。”比比东露出笑容，宽慰道，“你放心，妈妈的神考和那片秘境空间没有任何关系哦，考核另有其事，而且不是什么危险的事。那片秘境空间只是神所附赠，妈妈不过是用其来给你们提升实力而已。”

    “真的吗。”雪儿有点狐疑，“神考不在秘境中，那会在什么地方？”

    “大陆上，考核就是去做像击败史莱克七怪这种...让武魂殿扬眉吐气的事！”比比东想了想，“对！真的！我发誓！”

    “那就好。”雪儿终于露出了笑容，“那里面真的好压抑，我不想妈妈为了考核待在那么压抑的地方，有着数不清的危险。”

    比比东有些无奈，其实那片秘境我也可以是主宰的。不过她没有表露出来，毕竟那片空间确实让雪儿为她忧心忡忡。

    “好了，不说这些了。”比比东拉起雪儿的手，来到车窗前，“你看，又下雪了，想好接下来去哪里玩了吗？妈妈答应你的。”

    “妈妈不怕爷爷说是在带我不务正业啊。”雪儿娇笑道。

    “他看见你的魂环和等级，高兴还来不及呢。”比比东打量了雪儿一番，“过了这个冬天你就十二岁了，五十五级，要不要把你送到武魂殿学院进修呢。”

    “都听妈妈的。不过，妈妈舍得让其他人来教我吗。”雪儿笑道。

    “是吼。那怎么办呢？”比比东故作思考，“那只能把你天天扔秘境里头去试炼了呀。”

    “不要！那种地方谁要天天去！”雪儿娇嗔道，“那我还不如去学院呢。”

    “开玩笑啦。以后再说吧。”比比东看着窗外风景，用雪儿听不到的声音自言自语，“不知道以后还有没有像今年冬天一样好好陪你的时间了，妈妈会珍惜当下每一秒，给你过一个快乐的生日和新年。”

