    “追杀个屁。”

    顾毅翻了个白眼，起身开门。

    姚玲吐了吐舌头，好奇地躲在顾毅的身后。

    只见大门外面站着一个大胖子，脸色有些苍白，看上去就像好几天没睡过觉了。

    由于天热，胖子解开了衣服最上面的扣子，露出了胸口的巴掌大的文身。

    “张师傅？你怎么来我家了？”顾毅挠了挠头，“你去哪儿了？”

    “顾大师，谢谢你帮助我！只要能够报答你，我做什么都愿意！”

    张聪深深鞠了一躬，吓得顾毅赶紧让开。

    “你干嘛呢你，别搞得那么隆重。我不过是做了我该做的事情。”

    顾毅有些诧异地挠了挠头。不论怎么说，张聪都是自己的老板，送他去医院那本来就是他应该做的事情，实在担不起张聪大礼参拜。

    张聪听了顾毅这话，心中一凛。

    顾毅帮助自己打进决赛，为的就是和黑暗料理界作对，八成他真的和自己一样都是从黑暗料理界叛逃出来的。

    毕竟只有黑暗料理界的厨师，可以让人类在吃饭的时候忘记用餐礼仪，像是动物一样抢食吃。

    “顾大师，我实在有眼无珠，我没想到你对厨艺的造诣那么深。”

    “你在说什么呢？”

    “我是说……”张聪站直了身子，突然闻见了狗肉的香味，“那是什么？”

    “狗肉火锅。”

    顾毅耷拉着眼皮，拉着张聪回到家里来，“行了，别在外面待着了，先进来喝口汤吧。”

    张聪闻着味道，彻底忘了此行的目的，他坐在餐桌前，盯着那一锅沸腾的火锅，嘴角不停流着口水。

    “去给张师傅拿双筷子。”

    顾毅朝姚玲撇撇嘴，接着又坐到张聪的身边，端起了筷子。

    “张师傅，你到底出什么事情？为什么今天下午的时候，突然离开医院？”

    张聪终于回过神来，“您不知道？”

    “你一句话都不说，难道要我猜的吗？”顾毅挑了挑眉毛，“这世界上不会真的有黑暗料理界吧？”

    姚玲闻听此言，兴奋地竖起耳朵，赶紧把碗筷递了过来。

    “没错，我曾经是黑暗料理界的人。后来，我实在不愿意和他们同流合污，退出了组织，谁想到自己却受到了那些变态们的打压。”

    张聪接过姚玲手里的碗筷，酝酿了半天，夹了一块狗肉放进嘴里。

    狗肉落入腹中，一股暖流袭遍全身。

    张聪体内的蛊毒，都因为这块狗肉而削弱了不少，就连他体内的灵能都变得凝实起来。

    不！

    这根本就不是黑暗料理界的食物！

    这道菜，比那些黑暗厨师做的好上几个档次了！

    更重要的是，只要再吃上两口，自己体内的蛊毒估计就能清理干净了。

    张聪眼角划过一滴泪，感激地看向顾毅，“顾大师……太谢谢你了，这个狗肉……狗肉……”

    “呃……你喜欢就好。”

    张聪大快朵颐，悲伤的情绪一扫而空。

    姚玲盯着张聪胸口的文身看了半天。

    那个文身是一个锅铲，在锅铲的下方还有一些细小的文字，如果不拿着放大镜根本看不清楚。

    姚玲夹起一块狗肉，只见这狗肉上也有和张聪文身一样的图案。

    “张师傅，为什么这个狗妖身上的文身，和你身上一样？”

    张聪猛然抬起头来，看向姚玲手里的狗肉。那狗肉上面的文身，正是黑暗料理界的文身！

    “顾大师，这锅里的东西……”

    “狗肉啊。”

    “是狗妖。”姚玲笑着补充道，“我打死的。”

    张聪诧异地放下了筷子。

    黑暗料理界豢养了无数妖怪，狗妖就是他们最喜欢饲养的一种。没想到顾毅居然敢把组织里饲养的狗妖做成了火锅？

    他到底多么不把组织放在眼里？

    这样的行为，岂不是直接和黑暗料理界宣战？

    过去的时候，张聪可从来没有敢直接挑战黑暗料理界的行为，现在吃掉这狗妖的一块肉，岂不是要与组织不死不休了？

    “什么鬼文身？”

    顾毅盯着狗肉看半天，只觉得那上面有一些奇怪的纹路罢了。

    至于张聪胸口的文身……

    一个锅铲。

    这倒挺符合他厨子的身份的。

    但仔细一对比，这个锅铲和狗肉上的花纹竟然还真的有些接近。

    ——坏了，这些中二病不会又把这两个东西联系到一起，脑补出什么匪夷所思的情节了吧？

    “顾大师，你到底是什么人？”

    张聪放下了筷子，长长地舒了一口气。

    从这份狗肉火锅便足以看出，顾毅是根本不拿黑暗料理界当一回事儿的。

    顾毅根本就不是组织的人，更不可能是组织里叛逃出来的人。

    “普通人。”

    “普通人怎么可能做出这么好吃的菜？怎么可能打败组织的人手？这可是狗妖啊！而且，能纹的上这种文身的，一定不是普通狗妖。”

    顾毅一筹莫展地叹了口气——又遇上了一个中二病晚期了。

    姚玲扭头看向张聪，笑眯眯地说道：“顾大师的身份，可不是你能过问的。”

    “这……”

    “你还是先说说你到底是怎么回事吧？”

    “正如我刚刚说的，我曾经是黑暗料理界的一员……”

    张聪苦着一张脸，大概说了一些黑暗料理界的信息。

    “……我的病，还有我今天拉肚子的事情，全都是组织造成的。现在，他们八成也是要参加厨神大赛了。

    如今箭在弦上不得不发，我们已经没有退路，必须要硬着头皮和他们一决雌雄。”

    张聪说到此处，坚定地看着顾毅。

    “顾大师，我求求你了。收我为徒，帮助我获得厨神大赛的冠军吧！”

    “冠军？哎，你可不要乱来啊。我就会炒饭而已，还没你会的菜多呢。”

    “顾大师，你也太谦虚了。之前的预选赛，您的条件那么艰苦，都能轻松拿下三个9.9的高分，有这样的实力，获得厨神大赛的冠军，有什么难的？”

    “啊？”

    顾毅听了，一脸茫然。姚玲却腾地一下从座位上站了起来，激动地看向顾毅。

    “我就知道！那个电视新闻里说过的，有人用一份炒饭打败三个对手。我就知道那个人是你，你居然还说不是？”

    姚玲挑起眉毛，朝着顾毅眨了眨眼睛。

    这个男人为什么如此之强，行事还要那么低调呢？

    顾毅眉头紧锁，“我怎么听不明白呢？你是说……我们晋级正赛了？”

    “是的。”张聪用力点点头，“大头酸菜鱼馆在您的带领下晋级了。”

