    岛国舰队，全部被斩，沉落海洋。星条国等联国的十支航母舰队，也尽数沉没，一场奇异的世界大战，消弭无形。

    古老而神奇的东方古国，一时间，也让那些野蛮的帝国胆寒，纷纷示好。

    各大宗门，返回之时，皆损失了一大批弟子，甚至还有很多长老，伤到了根本。有些躁动的修炼界，纷纷封锁山门，有些风声鹤唳的感觉。

    楚阳所在的这片小区，也被化成了禁区。

    归根结底，这一次的灾难，就来自这里。

    可事后，却谁也不敢前来探听消息。

    一晃就是五年过去。

    “圣痕终于彻底的清除了！”

    这一天，楚阳露出了由衷的笑容。

    推开院门，阳光正好。

    “小阳哥哥，奶奶包的羊肉饺子，刚刚出锅，你尝尝！”

    旁边跑过来一位欢快的小女孩，不过七八岁年纪，扎着两个羊角辫儿，端着一个盘子，上面摆放着饺子，停在楚阳身前，将盘子送了过来。

    这正是老楚头的外孙女楚冰，因为一些缘故，随了母性。

    “离老远我就闻到了香味儿，还以为是王母娘娘命厨神做的珍馐佳肴呢？原来是你们包的饺子，那要尝尝！”

    楚阳不客气，也不用叉子，直接捏起一个，扔到了嘴里。

    “香、真香、太香了！”

    咀嚼着，也挑起了大拇指。

    “小阳阳哥哥，那你可要吃完哦！”

    “这么香的饺子，就是一百盘，也能吃完！”

    说着，楚阳接过了盘子，也将楚冰领到了屋里。将饺子放在桌子上，他看到楚冰眼睛偷偷的左右瞄着，不禁笑了：“小丫头，就知道你送饺子没安好心！”

    “人家就是一片好心好不！”

    楚冰撅嘴。

    楚阳微微一笑，走了过去，打开冰箱，手里出现了一枚红彤彤的果子，刹那间，香气就溢满了整个房屋。

    “想不想吃？”

    他在楚冰身前晃了晃。

    “那个、小阳哥哥，你是天底下最最最最好的人了！”

    楚冰不自觉的吞咽口水，两眼都直了，却还不忘拍马屁。

    “哈哈哈，小馋猫，给你！”

    大笑一声，扔了过去。

    这几年，楚冰的母亲也听说了这片地方的神奇，再加上女儿‘觉醒’了异能，害怕传出去，就送给老两口照顾。

    一来二去，也就和楚阳熟悉了。

    隔三差五，楚阳就拿出一些灵果，彻底的吊起了楚冰的小胃口。这些果子，都是内世界所孕育，虽算不得先天，可对小冰而言，却是大补之物，而且味道之甘甜，超过了以往吃过的所有果子。

    “周末了，你妈妈怎么没有接你？”

    楚阳一边吃着饺子，一边问道。

    “不知道呢！”楚冰歪着小脑袋，“小阳哥哥，上个周末，妈妈接我出去玩儿，可只半天功夫，接了个电话，就神色匆匆的将我送了回来。这个周末，都没接我，小阳哥哥，你说妈妈是不是出什么事儿了”

    “放心，肯定没事的！”

    楚阳安慰道。

    “也是，谁敢欺负妈妈，我就将他冻成冰棍儿！”

    楚冰说着，摊开的掌心，出现了一团寒气，刹那间，房间中的温度就急速降低，甚至地板上都出现了寒霜。

    “小心，别让你爷爷奶奶看到了！”

    楚阳抬手一挥，温度回升到了正常。

    “我知道呢！”楚冰见怪不怪了，却眨了眨眼睛，“小阳哥哥，你说我妈妈好吗？”

    “当然好了！”

    “那你能带我去找妈妈吗？妈妈也曾经提到过小阳哥哥呢，说小阳哥哥很不一般呢！”

    “你妈妈回来了，赶快去吧！”

    楚阳拍了拍额头，连忙指着外面道。

    “真的？”

    楚冰露出惊喜之色，急匆匆的跑了出去。

    “这小鬼！”

    楚阳摇头失笑。

    他的目光，却深寒一片。

    抬起头，望向了远处。

    外面的街道尽头，有一辆车子跟着楚冰母亲的车子缓缓的开了过来。

    “才几年过去，就想接着楚媛这个异能者，试探这里虚实？教训还是不够啊！”

    “异能组，嘿！”

    楚阳冷哼一声，吹了口气，化形无形的风暴，将追着楚媛的那辆车子直接吹成了世间最微小的颗粒。

    这股风暴不停，刹那间，席卷过了异能组的总部，让所有的异能者，尽数回归了天地。

    至于为什么来探查虚实，他也懒得了解，左右不过是一群野心勃勃而又狂妄的蝼蚁罢了。

    刚刚走下车的楚媛似有所感，往后看了看，却没有发现任何不同，不禁皱了皱眉：“刚才还跟着呢？怎么就消失了？这里，他们真的畏惧？”

    “妈妈，想死我了！”

    楚冰已经跑了出来。

    楚媛担忧的神色，立即消散，取而代之的是欢喜。

    正午过去，看着女儿午睡，她就对着老两口道：“我去隔壁坐坐！”

    “去吧、去吧！”

    老楚头一怔，连忙挥了挥手。

    他可是十分乐意。

    楚媛走了出去，来到院门前，有些迟疑，这时候，院门自动的打开，还传出了楚阳的声音：“进来吧！”

    她默默的走了进去。

    “您……！”

    她看着楚阳，有些犹豫。

    “相见是缘，我就赐你一些力量！”

    楚阳摆了摆手，也不啰嗦，随手一点，落在了对方眉心。

    刹那芳华，一眼万年。

    对方是风属性异能，他传递一些有关风属性的修炼功法和神通，顺便也洗筋伐髓一番，直接让对方有了返虚巅峰的力量，随时可以渡过天劫。

    楚阳也顺便浏览了一番对方的记忆。

    这个楚媛，当年受到异能组的招揽，虽然拒绝了，却也挂上了号。也不知异能组有什么想法，就对她施压，想要找出隐藏在这片小区的‘前辈’一直跟随监视，结果却惹来了毁灭之灾。

    不过对方的记忆中，似乎对他很有好感！

    楚阳微微一笑，也没有当回事！

    “当了五年的咸鱼，享受了凡俗的无忧无虑，也足够了！”

    感叹一声，望了一眼隔壁的楚冰、老楚头夫妇，还有老张头等人，吹了一口气，为他们洗筋伐髓，虽不至于延长寿命，却也能长命百岁，也算是一场缘法。

    拿出一件仙器，打入里面三道神通，扔到了楚媛的体内。

    “我离开了，总不能留下祸根！以楚媛的力量，加上仙器，自保没有问题，还有我留下的三道神通，即使面对真正的仙人，也能斩杀。守护这里，足够了！”

    “缘来缘去缘散尽，别了！”

    最后打量一眼这座小城，楚阳撕裂虚空，降临到了地仙界。

    落在一座山头上，楚阳仰起头，双目神光绽放，看破九霄，直达天外混沌，看到了一座宫殿浮浮沉沉，正是紫霄宫。

    “鸿钧道祖，不知你和洪荒中的鸿钧，除了修为不同，还有什么差别？”

    楚阳心中暗道。