    只不过这个时候有着风龙已经风女被动加的效果，此刻蓝队五人的移动度还是非常快的。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “蓝队这边还在追卡萨丁，大魔王的蓝量快不够用了啊！”林雅楠开口说着。

    “蓝队这是想直接下路水晶开，所以他们肯定会追到底的，大魔王现在已经走上了一条绝路了。”米粒眼睛一亮，连忙开口说着。

    叶帝一路逃跑，当他手中的卡萨丁跑到自家的下路一塔处的时候，蓝量终于是见底了，而这个时候蒋念几人却是依旧牢牢的追在他的后面。

    片刻后，没有大招逃跑的叶帝便是被蒋念五人给追了上来，没有任何悬念，不到一秒钟的时间他手中的卡萨丁便是别秒杀在当场。

    看到叶帝阵亡，场下再次响起了震耳欲聋的欢呼声。

    这一刻现场的八万名观众已经忘却了自己的身份，一个个都被场上的局势牵引着，无论是蓝队打出好的操作还是白队打出好的操作，这些人都会爆出一阵热烈的欢呼声。

    “完了，白队要被一波了！”米粒有些解脱、心中又有些遗憾，怀着复杂的情绪，米粒大声的喊道。

    “不一定，白队这边的螳螂快要复活了，如果蓝队这边真的要强攻高地的话，恐怕要翻车，不要忘了白队这边的女警三人可是有着远古巨龙呢。”林雅楠跟着说道。

    而场上叶帝在看到自己阵亡后，便是瘫坐在了电竞椅上，有些懊恼的闭上了眼睛。

    “这一波不该贪的！”这句话已经不知道从叶帝的口中说了多少遍。

    看着突然间像个孩子是的一遍又一遍额重复着一句话的叶帝，香蕉几人都有种想哭的冲动，到了这一刻他们几人终于是体会到叶帝对于电竞、对于职业赛场的这份热爱了。

    导播的镜头也是适时的给到了叶帝的身上，当屏幕右下角出现叶帝懊恼的两手捂着脸的时候，场下的欢呼声戛然而止。

    场上，蒋念几人这一刻都是已经兴奋了起来，到了这个时候，他们都知道胜利距离他们已经不远了。

    来到下路，虽然有着白队四人的阻拦，但是他们这边还是轻而易举的推掉了下路的水晶。

    “一波么？”飞刀语气有些颤抖的问道，打到55分钟，终于要在白队的手中拿下胜利，就是连他们这边也都是有些激动了起来。

    甚至就连秦霄、蒋念、楚南也是如此，虽然他们私底下和叶帝亲如兄弟，但是在这个赛场上，大家的目标却都是出奇的一致，那就是赢。

    这一点大家倒是都很相像，或者说所有的职业选手都一样。

    “不能一波，他们有远古巨龙，破三路，小南先顶中路塔！”秦霄思索了片刻，随机回道。

    听着秦霄的话，几人直接身形一转向着中路这边走来。

    “蓝对这是要打算破两路，现在直接一波确实是有些危险，毕竟白队这边可还有着远古巨龙的buff加成呢，这个时候女警点人可是非常疼的。”米粒站起了身子大声的说着，仿佛是在见证着最后的时刻一般。

    “感觉不仅只破两路的样子，防御塔现在的伤害打在奥拉夫的身上基本上不怎么掉血，三路貌似也有可能啊，这样下来的话，白队就彻底断绝赢下来的希望了。”林雅楠跟着喊道。

    片刻后，中路的防御塔便是被蒋念几人击破，几乎如同刚刚一样，没有了防御塔的掩护，高地水晶很轻松的便是被蒋念五人给击碎了。

    “上路！”击碎中路水晶后，秦霄再次开口指挥着。

    “不能在让了，这一波必须打了！”重新抬起头继续关注着场上局势的叶帝，这个时候连忙开口说道。

    听着叶帝的话，香蕉二话不说直接开启大招向着自家的高地防御塔前对方的五人冲去。

    到了这个时候香蕉已经是不敢留着大招后开了，因为如果那样的话，自己这个大招很可能就再也开不开了。

    “打蒙多！”看着蒙多居然冲了过来，秦霄顿时当机立断的喊道。

    本来他还想着对方只要不出基地水晶的范围之内，他们就等着三路级兵过来利用大龙buff的加成在推掉白队的基地，毕竟基地防御塔的伤害还是非常的高的。

    但是这个时候对方居然跑出了基地，这无疑是在给他们快点结束比赛的机会，秦霄哪里会放过。

    听着秦霄的话，楚南几人直接对着迎面冲来的蒙多攻击了起来。

    而同一刻，萝卜几人也是在侧翼对着蓝队的五人输出了起来。

    不过论杀人度，萝卜几人还是要比对方慢上一些，几乎片刻之间蒙多便是倒在了地上，春哥甲被打了出来。

    看到蒙多死了之后，蒋念便是操控着手中的小鱼向着女警这里奔跑过来，大招鲨鱼朝着女警这边释放过来。

    只不过在他大招释放的一瞬间，萝卜便是已经交出了自己的闪现，随后在侧翼对着小鱼人普攻起来。

    一下普攻触暴击，蒋念手中小鱼人的血量顿时掉下去了五分之一左右。

    而就在女警第二普攻打到小鱼人的身上的时候，场上却是传来一道击杀声，利用复活甲重新站起来的香蕉，不敌林萧几人输出，再次倒在了地上。

    “完了，一波了！”看到这一波所有观众的心里都浮现出了同样的话语。

    这个时候白队在少一个成员，这绝对是一个非常致命的打击的，对方下路的兵线已经推到高地处了，接下来蓝队完全可以不管上路防御塔，直接带着这波兵线就可以一波白队了。

    然而就在下一刻，场上再次传出来的一道击杀声却是让所有人心中都是一震。

    “小鱼人没死啊！什么情况？”米粒有些诧异的说着。

    “ez，葫芦娃的ez被螳螂秒了！”突然间林雅楠兴奋的大声喊道。

    原来就在这个时候，一直在旁边寻找机会的夜雪终于是寻到了ez的一个破绽，利用大招隐身趁着秦霄没有回过神来给自己套虚弱的时候，直接一套技能带走了ez！

    (本章完)