    宁弋的公司开的顺利，资金到位也快，很快《死亡之前》就排上了招募演员的日程。

    宁弋第一次当导演，妥妥哒娱乐圈新人。

    《死亡之前》是公司开拍的第一部电影。

    整个“亿光年”的启动资金加起来也才一千多万，这么点资金，注定給演员的薪酬高不了。

    宁弋一开始有点愁，想着要不要再去拉点投资，多少找两个有点名气的演员顶着。

    夏犹清也问过他，要不自己帮忙把女主角演了，零片酬的那种。

    但宁弋觉得夏犹清和该片女主无论是外形还是气质皆不符。

    猫某人对此持有同样的看法。

    他们两人一商量，决定全部招募新人来演。

    这倒与前世王籍的做法不谋而合。

    有光有上辈子的经验在，对爸爸的专业能力是很放心的。

    但因为《死亡之前》这部片子的特殊性，她对该片招募演员这事还是有点上心的。

    等到了《死亡之前》招募主演的时候，七岁的小女孩特意背起书包翘课去剧组试镜的摄影棚围观了。

    果然，因为宁弋在圈中的默默无闻，来试镜的演员非常少。

    但不管怎么样，宁弋和猫某人都选择慎重对待，哪怕来试镜的人少，他们也没降低自己选人的标准。

    一连好几天，宁弋和猫某人只选出了几个配角，男女主一直都没合适的人选。

    直到第十九天。

    又一次来围观招募演员的有光小朋友在坐着等待试镜的演员中，看到了上辈子饰演《死亡之前》的男主演时，她彻底放下心来。

    ……

    求是小学离夏家的大宅，相隔不过两三条街道，是锦城著名的公立小学。

    夏家的孩子们小学都是在这里上的。

    宁有光在入小学的时候，也选择了在该校就读。

    ……

    秋天，开学季。

    求是小学门前车水马龙，人车混杂，还有推着小推车卖各种小玩具，小吃的，热闹极了。

    有光被表姐夏绯牵着，跟着表哥夏玳一起走在校门前的梧桐树下，打量着周围充满人间烟火气的人群，感觉到时光如水在流逝，一切都颇有趣味。

    她已经是二年级的学生了。

    表姐夏绯是五年级的学生，表哥夏玳则是三年级的学生。

    ……

    新学期正式开学第一天。

    他们穿着同款蓝白相间的校服，一起走路上学，没有长辈相送。

    待他们快到校门口时，站在校门口的时望月一眼就看到了走在中间的姐姐。

    他站着没动，脸上也没什么表情，但眼底的情绪是压抑着高兴的。

    “小望月。”

    有光很快也看到了他，并迎了上去。

    见到小孩穿着崭新的校服，背着书包笔直的站在校门口有些斑驳的院墙边，阳光打在他身上，白皙的脸上，晕染出暖色的光，她莫名有些感动。

    “你一个人来上学吗？”

    “不是，妈妈送我来的，我让她回去了。”

    一年级开学第一天，时望月期待了很久很久，所以来的很早，也已经在校门口等姐姐等了很久。

    “你几班的啊？”

    遇到了时望月，有光就没有再牵着表姐的手了，而是和他一起并排往校园走去。

    夏绯和夏玳互相耸肩看了一眼后跟在他们后面走。

    “一年三班。”

    “我二年一班。”

    小孩抿唇，没继续说话了。

    心底却生出一股恼燥出来。

    ……

    因为是年代悠久，资历深厚的公立小学，求是小学硬件设施一般，校园不大，教学楼也有点旧。

    但走在校园里，看着斑驳的墙壁，苍郁的大树，盛开的夹竹桃，仿佛能感受到这所学校被时光与书香气浸润的温润气息，有光感觉还不错。

    一年级在教学楼的一楼，二年级在二楼。

    和夏绯夏玳分开后，有光和时望月很快也走到了分岔的楼梯口。

    “有空我会去看你的。”

    和小孩挥了挥手，有光笑着跟刚刚遇到的一位同班女同学走了。

    时望月静静地站在教学楼一楼的楼梯边一侧的阴影里，目光紧紧追随着姐姐和另一个他不认识的女生离去的背影，直到她们的身影消失在二楼的楼梯口。

    他听见那个他不认识的女生笑嘻嘻的问姐姐：

    “你怎么认识一年级的学弟，是你家邻居啊？”

    姐姐说：“不是邻居，我们以前是幼儿园同桌。”

    “同桌啊，那他怎么上一年级呢？”

    “他之前生病住院了，所以休学一年。”

    直到后面，他连她们的声音都听不见了，他还在原地久久没有离去。

    他不想做学弟了。

    他想继续做姐姐的同桌。

    ……

    十月的锦城，虽已入秋，但太阳还是很大。

    求是小学的校园里，有好几个班级的同学们顶着大太阳在操场上上体育课。

    相比较热的满头大汗的同学们，被允许坐在花坛里的柏树底下歇息的时望月，看起来就有点招人眼红。

    “老师真不公平，凭什么我们要在这里罚站，他可以在那里吹风啊。”

    “听说他腿有问题。”

    “我看他平时走路也好好的啊。”

    一三班两个男同学因为动作不标准，还不认真学，被体育老师罚站后，忍不住把怒火牵引到了每次上体育课都只要坐在树下乘凉的时望月身上。

    “肯定是他家里有关系，老师才对他这么好的。”

    “你想不想知道他的腿是真有问题，还是假有问题？”

    “你想干吗？”

    柳簌簌天天开奔驰过来送儿子上学，经常被时望月的同班同学看到，早就引起班上的一些小团体议论了。

    六七岁的小孩，开始学着像他们的爸爸妈妈一样，懂得一些人情世故。

    他们通过这些，推测出时望月家肯定很有钱。

    这一推测，很快引起了一些别有心思的学生的关注。

    那些家境普通的孩子，有意无意会和他自动保持距离。

    当然，时望月总是在班上独来独往，也不怎么和班上的同学们说话就是。

    这两个把怒火撒在时望月身上的男生，一个叫李俊峰，一个叫陈豪，就是属于那种特别调皮捣蛋，喜欢做些引人注目的事，博眼球的那一类学生了。

    时望月不合群，他们就对他格外看不顺眼。

    不屌屌他，还能找谁？

    体育老师一说他们罚站结束，两人就跑到了时望月的旁边。1314

