    

    虽说馥香楼的主人另有人在，但楼中从选人到培养，再到分配任务与管理，全都由总长一人负责，可以说是异常庞杂繁琐，但总长却安排得游刃有余，从未出过疏漏。

    这张谍网在总长的手下，就是一支让所有人都惧怕的武器，它无孔不入，只要是主人想要的消息，便没有得不到的。

    实在太可怕了。

    黑衣人退下后，姑娘就继续整理桌上大摞大摞的文件，整理得异常仔细。

    这是她最后一日，以总长的身份坐在这里，为她的主人效力了。

    而调查那个人，是她为主人办的最后一件事情。

    将一切东西都整理好后，夜已经深了，姑娘却没有离开，只是定定地看着窗外京都的街道发呆，只觉得过去的几年，真像是一场梦一般。

    。。。

    那一日的日头特别毒，女孩就跪在街边，瘦得只剩下一把骨头，比一只猫胖不到哪里去。

    她被父母卖了，又赶上了饥荒大乱，最后只剩下一个人，除了要饭，竟没了一点活路。

    八岁的女孩，过着比狗都不如的生活，她却连难过的力气都没了。

    她太饿了，饿得跪在街边时，随时就要栽倒下去。

    上一次吃到东西是几日，又或是十几日前，女孩早就记不到了。

    不知道什么时候，两个脑满肠肥的富家少爷高高在上地站在她面前，手里拿着一个热腾腾的包子。

    那少爷说：“只要你学着狗叫给我们磕三个响头，在高呼三声‘我就是爷爷您的一条狗’，我便把这包子给你吃。”

    那一刻，女孩的全世界就只有那个包子，白花花、香喷喷、热腾腾。

    只是一看，就能有了气力活下去一般。香气钻进鼻子就生了根。

    女孩放下手中的破碗，二话不说就磕头下去，嘴里还一声声地叫唤。

    “汪！汪！汪！”

    “我就是爷爷您的一条狗……”

    她的声音不大，抖得倒是厉害。

    有这好戏看，女孩身边早就围起了一圈人，一个个都拍手叫好，很是愉快不花银子，就看了一场杂耍。

    那两个少爷显然也很满意，一面哈哈笑着，一面把那包子拿在手里扬了扬，随手一掷，那包子不偏不倚，正好落在了嫣涵破碗边的土地上。

    白花花的包子，霎时就被泥土污得只剩下恶心。

    周围的人又笑起来了，笑出了他们在生活重压下的，那一抹庆幸与得意。

    然而女孩哪里看得到泥土，在她的的眼中，看到的就只是一个包子。

    她立刻扑了过去，捧起包子死命往嘴里塞，快到吃不出味道。

    然而那两个少爷见她连挣扎都没有就妥协，觉得意犹未尽，在她吃包子的时候仍旧站在一旁，酝酿着满肚子的坏水。

    一人附在另一人耳边，轻声道：“我看这叫花子虽然脏，但是长得还不错，不如我们把她卖到窑子里去何如？”

    另一人或许比这人稍多一分的良心，有些犹豫道：“这能行吗……她看起来还这么小，超不过十岁的样子。”

    “十岁怎么了？有些老爷就有这癖好，越小的孩子越喜欢呢！”提议那人当即d瞪着眼反驳，而后引诱道：“咱们把她一卖，能赚到银子不说，还能亲自去体验体验，你瞧瞧她那小脸蛋，你就不想么？”

    那人一听，心中最后一丝道德壁垒也突破了，眼睛一亮，连连点头道：“这……我觉得行！”

    于是就在女孩把那一个包子吞完后，就见方才还凶神恶煞的少爷，忽然堆起了笑容，道：“小妹妹，你想不想天天有包子吃啊？如果和哥哥们走，哥哥们就带你去个好地方，让你天天都能吃到包子。”

    女孩闻言，虽然包子的诱惑力极强，但女孩也知道天上不会掉包子，再看两个少爷让人恶心的笑容，当即抱起自己的破碗往后蹭了蹭。

    两个少爷见女孩不配合，也没有耐心，当即就收起了笑容了，怒道：“嘿，你还给脸不要脸了！老子要带你去福窝，你居然还这副德行。走！现在就走！”

    说着两个少爷就冲了过来，一人拽住女孩一个胳膊，架起她就要走。

    女孩更害怕，拼命挣扎起来。然而就她那比小猫大不了多少的身子，哪有挣脱的可能。

    眼见着女孩要被架着拖走，周围的人都只是看热闹地嬉笑，没有一人出手相助，女孩已经心生绝望，准备闭眼认命之时，突然感觉到两个少年的脚步停下。

    女孩一睁眼，只见是另一个女孩挡在了他们面前。

    那个女孩看起来比她还年幼，穿着一身锦衣，外面披着一件大大的缎子斗篷，将她整个人都罩在里面，梳着精巧的发髻，圆圆的脸蛋白皙滑嫩，分外可爱，一看就是富贵人家的大小姐。

    然而她一开口，却是满是肃杀之气。

    “放开她，我留你们狗命。”

    软嫩的声音，桀骜不驯的口气。

    两个少爷一听，俯看还不到自己腰间的女孩，被生生气笑了。

    “不是小丫头片子，你爹娘是不要你了么，还是你也想和哥哥们走？既然如此，就让哥哥们好好疼疼你！”

    面对如此轻浮的言语挑逗，若是一般的小女孩早就脸红尖叫着跑开了。

    可这个女孩非但没有如此，脸上居然连丝毫的表情都没有，只是冷冷看着两个男子，面无表情道：“我还是第一次见到如此让人作呕的笑容，真是大开眼界。”

    “你这个小贱人说什么！”

    两个男子一听彻底怒了，直接扔下了架着的女孩，一起向那个嚣张的女孩攻去。

    被扔下的女孩也顾不上自己跌得屁股疼，连忙就手脚并用想爬过去，要力所能及地帮那个女孩一把。

    两个人高马大的大男人，对上一个年纪还没自己大的小女孩，这结果会怎样自然是不言而喻。

    然而下一秒，女孩就愣在了原地。

    只见那小女孩轻轻一扬自己的斗篷，露出了挂在腰间的佩剑，然后“唰”的一声拔剑而出。

