    “所以，你要当训禽师？”

    秦始皇昂着头，望着爬在屋檐上的卓草，恍然大悟。这苍鸽，竟还能用以传递书信？甚至，要比邮驿还好用？

    “算是吧。”卓草平静的望着秦始皇，“所以能把梯子还给我了吗？我腿软……”

    “老蒙，给他架上。”

    秦始皇生动形象的诠释了什么叫道高一尺，魔高一丈。卓草方才翻墙跑路后，便把木梯扛来，直接爬到屋顶上与之对峙。

    不是要把围墙给推了吗？

    你有本事就把房子也给扒了！

    然后……然后梯子就没了。

    卓草颤颤巍巍的下来，额头上都是汗珠。

    “这苍鸽，真能送信？”

    “当然，你不信你问问卓彘。”

    “啊？”卓彘挠着头，“能不能送信我不知道，但我按照小草的吩咐可是专门把苍鸽带到几十里外。有次比较快，大概半个多时辰就飞回来咧。我当时等着等着睡着咧，苍鸽还是自己钻笼子里头去的。”

    “真的？”

    “真咧！”

    “嘶……”

    蒙毅揉搓着胡须，满脸骇然。虽说具体原因他不明白，但水禽之戏自古就有。有训禽师会训练仙鹤，吹奏骨笛后，便能看到仙鹤翩翩起舞，颇为神妙。只是他没想到，这苍鸽还能送信？

    “很奇怪吗？都说了，让你们多读点书，你们就是不听。别天天大惊小怪的，一点见识没有。山海经，读过吗？”

    “读过。”

    “又西二百二十里，曰三危之山，三青鸟居之。三青鸟赤首黑目，一名曰大鵹，一名小鵹，一名曰青鸟。为西王母取食。”

    “不是假的吗？”

    “我说是真的了吗？”

    “……”

    蒙毅被秀的是头皮发麻，恨不得现在就掐死卓草。这嘴怎么就如此狠毒，如此气人呢？青鸟之说的确是有，甚至还有传言这三只青鸟能为西王母送信。

    还有人说亲眼见过青鸟，还得到王母的信笺，因此找到失落的宝物。只是后经调查，发现这伙人是盗墓贼。

    ……

    “我只是告诉你们，苍鸽传书没什么奇妙的。苍鸽在关中地区不算少见，就咱伏荼亭内就有人养的。昔日周天子有庖人掌六禽，就有苍鸽。”

    卓草府上甚至还有块纯绿色的美玉，说是出自妇好墓葬中的。这美玉便是苍鸽形状，嘴短头圆眼皮宽。

    只不过，现在以苍鸽送信的是肯定没有的。家里头豢养苍鸽的，也是用来吃的。前些日子在泾阳县城，他就看到有人卖苍鸽的。只是品相不佳，不适用作信鸽，要不然他就买下来咧。

    也不贵，五钱一只。

    主要就是苍鸽的肉少，还没什么油水。

    秦国太平时期钱还是很值钱的，像去年春祭之时就有城旦花四钱买走了羊头和四只羊脚。秦国祭祀后的祭品都会分食，如果分完后还有剩下就会叫卖。出价高的拿走，钱给其余人分走。

    秦国对于这些事很看重，所以都会由当地里正详细记录下来，防止有人贪墨。是谓：廿八年三月丁丑朔丙申，仓是、佐狗出祠先农余彻羊头一、足四卖于城旦赫，所取钱四。

    ……

    秦始皇听着卓草这话，只觉得有些好笑。你小子把西王母的青鸟都拉出来说事，还没什么奇妙的？出去问问去，有几个人会不惊奇的？以苍鸽传送书信，他们怕是想都不敢想！

    “我和你们说，这事现在千万别告诉皇帝。我这千里镜也算献上咧，到现在连点好处都没有。我现在就想清楚咧，我把这些好东西一股脑献上，他总归能理所当然的给我升爵了吧？”

    “这是必然的！”

    秦始皇颔首赞许。

    千里镜这事，他是真的给忘了。至于马蹄铁，将作少府都已在实验。只是实验失败，还得仰仗于卓草。其实他本意就是再缓缓，等找到个合适的时机直接升高爵。

    卓草如此，倒是与他不谋而合。

    受朕许久教诲，总算是有些长进。

    “你们俩也不必一副死了爹的样子。”卓草望着战战兢兢的李鹿二人，淡然道：“你们给我抓十只八只的苍鸽，我就不追究你们的事了。至于这只苍鸽你们就别吃了，我拿去书房为它超度。”

    说实话，李鹿这小子的烤乳鸽味道还真可以。主要还是他这鸽子养的好，肉质鲜嫩多汁。虽说有些柴，但也还能凑活。

    “……”

    “……”

    望着卓草捧着烤乳鸽离去，胡亥是面如死灰。卓草怎么着，他还真没往心里去。充其量不过是把他们丢地窖里头，吓唬吓唬他们而已。这点小把戏，真以为他会害怕吗？他那纯粹是装的，故意诓骗卓草，绝对不是怕的！

    主要是秦始皇啊！

    没看到秦始皇都被忽悠的双眼发光？

    “胡骅。”

    “额？”

    “这苍鸽，你们得好好抓，抓到他满意为止。要不然的话，他绝对不会饶恕你们。懂了吗？”

    秦始皇轻飘飘的说着，说的胡亥后背发凉。这话其中意思，他们皆已明白，忙不迭的连连点头。抓苍鸽也无妨，反正这年头的苍鸽也不算稀缺。这种事也可以花点钱嘛，哪怕是买，也花不了多少。

    “我有个办法，其实能很容易抓住苍鸽的。”雎鸠在旁出主意，“先前我见过小草先生抓鸟，用畚箕木棍和麻绳就能抓住咧。当时抓到过飞禽，可好吃咧。”

    “那咱们试试？”

    胡亥顿时就来劲了，换来李鹿诸多白眼。你小子抓苍鸽是假，泡妞是真的。又让老子给你背黑锅打掩护，可真不是个东西！

    待他们离去后，便只剩下他们三人。

    秦始皇瞥向扶苏，带着几分冷意。

    “此事，为何朕不知道？”

    “……”

    扶苏差点就哭了，天地良心，这事他是真的不知情。卓草从豢养苍鸽开始，就没和他说过作用。先前他觉得是为了满足口腹之欲，毕竟这么干的勋贵也不少。哪里会想到，这苍鸽竟还能用以送信？

    “父皇，先前他豢养苍鸽之时你也在，还问他是否用来吃的。”

    扶苏实在是无力吐槽，总不能把所有黑锅丢过来让他背着吧？要背锅那也得让李斯去背，他只要默默的背刺就好。毕竟他们人设不同，他不能天天帮着李斯背锅。

    “是这样？可汝为何连此事都不知道？”

    “……”

    他没问过，卓草也没说过。

    他如何得知？

    “以后不懂的就要多问问。”

    “唯！”

    “朕对你可谓是寄予厚望，方才会将此重任交予你。虽说此事的确不太地道，但为大秦昌盛目前只得如此。汝与他亲近，对你今后也只有好处。此事，汝可明白？”

    “扶苏明白。”

    扶苏颔首点头。

    秦始皇的这份心意，他自是明白的。他在朝堂上地位极其尴尬，愿意支持他的大部分都是些没什么实权的博士侍郎议郎。他们论能力自是有的，但却都郁郁不得志，属于被三公九卿压迫的类型，压根没什么话语权。

    扶苏身份摆在这，虽说是长子却不受宠，还有楚系血脉更是不受待见。三公九卿不是傻子，这种问题上没人愿意支持他的。大部分都是不支持也不反对，始终保持着中立。但公然反对的也有，比如说李斯就和他素来不对付。二人政见不合，自然不会扶持他登基继位。

    他要想稳固自身地位，就得有人支持。最合适的莫过于就是卓草，若是搞好关系，对他今后也有大利。

    “对了，父皇调遣的工匠嘞？”

    “已在路上，会由公输刯带至此地。”

    秦始皇气定神闲。

    苍鸽这事暂且不急，训禽需要时间。就说那水禽之戏可能要耗费数年时间，方能随着笛声翩翩起舞。这苍鸽传书之说，想来也要耗时良久方能成事。

    “朕对这苍鸽传书，颇为期待。苍鸽振翅可翱翔天际，飞跃千山万水亦不在话下。昔日讨伐楚地，邮驿便是跑死数匹戎马，都要耗费近十日方能至咸阳。”

    这已是日夜兼程，不断换人换马的结果。因为这年头交通道路极其不便，有些羊肠小道跑快了可是会闹出人命来的。有时候伍卒要准备过冬的裘衣，还得提前半年开始写书信通知亲眷。

    “禀上，苍鸽之妙用可不仅如此。”蒙毅捋着胡须，笑着道：“先前李信伐楚之时，臣记得曾派遣数十余锐骑探子，希望能通报军情得到支援。结果却被半路的昌平君所拦截，致使李信大败。可若有这苍鸽，彼时昌平君如何阻拦？”

    “若是遭人所射杀呢？”

    “朕敕令天下，禁杀苍鸽便可。”

    “可要是像幼弟那般误杀呢？”

    “那便多派遣些苍鸽。”

    蒙毅理所当然的开口。

    打仗有所损耗是很正常的事，苍鸽再值钱也比不过戎马。一只不行，那就放百只千只。只要能战胜敌国，苍鸽算什么？

    连人命都能往里填，还在乎鸽子？

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    蒙毅所想还真没问题，二战时期人一放就是数千只鸽子。堪称鸽子大军，乌泱泱的飞出去。就算后世的热武器，都不敢说能全部射杀。况且只要有一只能回来，就有可能扭转战局反败为胜！

    扶苏是恍然大悟，作揖行礼。

    “蒙公有大才，扶苏佩服。”

    他这就有几分拍马屁的意思在里头。主要是也想拉拢蒙毅这位上卿，毕竟蒙毅背靠蒙氏，三代忠良。只要能把蒙毅拉拢过来，那蒙恬也能相助于他。如此，他在朝中地位绝对是扶摇直上！

    “呵，只是猜测罢了。”

    蒙毅微笑着摇头。

    这不是基操吗？

    有什么好吹的？

    先把这信鸽训出来，再说这些有的没的。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    胡亥打着哈欠，匍匐在稻场不远处。躲在槐树枝干后侧，三人脑袋从高到低依次排好。雎鸠手里拽着麻绳，前面就是个简陋的捕鸟陷阱。下面有些谷子，以树枝支撑着竹筐。只要牵动麻绳，竹筐便会落下。

    “我能问个问题吗？”

    “问。”

    “以苍鸽的力道，应该能冲出去的。”李鹿很认真的分析着，“除非我们能快速跑过去，按住竹筐。否则的话，苍鸽疯狂挣扎下很容易逃脱。”

    “就是这样的。”

    雎鸠颔首点头，当时卓草就这么干的。那时候家家户户都困难，想吃口肉都不容易。所以卓草就想到这法子，隔三差五总能吃到荤腥。

    “唔，我们得等多久？”

    “不知道。”

    “要不我花钱去买？小泽城内就有卖苍鸽的，我先前看到过。便宜的时候五六钱一只，我买他个十来只都不成问题。”

    李鹿信誓旦旦的拍着胸脯，反正他手里富裕的很。几十钱在他眼里那根本就不算钱，能把事做好就行。总比他们在这苦等半天毫无收获，要强的多咧。

    “没这么容易的。城内卖苍鸽的，大部分都是死的或者是受了伤的。想要买活的品相还好的，怕是最起码得要去县城乃至咸阳方可。”

    雎鸠当即摇头，否认了二人的想法。

    豢养苍鸽的是有，但那是极少数。大部分苍鸽都是野的，被猎户打下来的。要么是自家吃了，要么拿到关市内出售，换点稻米之类的。所以，基本都是被打伤了的。

    “看来，我只能去县城看看。”

    “太远了，而且这几日似乎要下雨咧。”

    三人聊着聊着，便有只苍鸽扑腾着翅膀落地。看品相着实不差，头顶广平身躯硕大而宽深。落地后收起双翼，慢慢朝着稻谷方向而去。看到这幕后，胡亥紧张的是死死攥着李鹿的手胳膊。疼的李鹿差点叫出声来，却又被胡亥用手堵住嘴。

    等了足足近两个时辰，方有只苍鸽落地。

    这要被吓跑了，他非得砍死对方不可！

    苍鸽的动作很谨慎，也很怕人。不过最后还是敌不过美食的诱惑，一步步朝着竹筐下而去。雎鸠攥着麻绳，只要这苍鸽再往前走几步，她便直接拉动！

    “阿嚏……”

    惊天动地的喷嚏声响起。

    还没等雎鸠回过神来，苍鸽已是振翅飞走。

    “草！！！”

    胡亥顿时暴怒走了出来。现在草已成为语气助词，用来表达自身情绪。按照李鹿的说法，既是草家门徒，那自然得要效仿卓子说话。记住了，卓草说的那都是真理！

    不光胡亥，连带着李鹿也是冲出。

    在他们的地头上，竟然有人敢捣乱？！

    为首者不是别人，其实就是喜君。他亲自带着县卒，押送三十余刑徒工匠至泾阳。除开刑徒外，自然还有公输刯负责照料。公输刯孑然一身，他也没什么东西好收拾的。除开衣物外，也就是他平时用的工具。

    “喜……喜君？”

    胡亥与李鹿二人皆是一惊。喜虽说只是寻常县吏，但是深受内史腾的夸赞。包括李斯在内也挑不出什么毛病，甚至还曾举荐喜为侍御史，只不过未曾批准而已。

    喜走下马来，并未行礼。

    他也是担心不慎暴露秦始皇的计划。

    “你们在此地作甚？”

    “抓苍鸽。”

    “苍鸽？是卓草命你们抓的？”

    “是的……”

    “他可真是有趣。”

    喜只是笑了笑。

    打喷嚏的人并非是他，而是位刑徒工匠。他脸上有着疤痕，是受过黥刑的。腮帮子肿胀，留着粗犷的短胡。身着赭衣脚穿草鞋，单薄的赭衣难掩其壮硕的肌肉。

    前不久受皇帝之命给戎马钉马掌，结果一蹄子踹他腮帮子上，差点丧命。人虽说活了下来，却少了三五颗牙齿，连吃饭都费劲。

    还好，虽说挨了一蹄子却也是值得的。他本身并不擅长匠活，只是与工匠学了点手艺而已。若非与官吏关系好，也不会举荐他当皇帝面钉马掌。皇帝见他受了苦，便让其到泾阳为工匠。

    他等的就是这机会！

    他在骊山皇陵多年，与些斗食小吏关系不差。所以经常听他们提及泾阳的五大夫，说是那卓草心地善良年轻帅气俊朗不凡，总之都快捧成大圣人咧。

    他不管这些，只想着能离开骊山！

    继续修皇陵，早晚得死在里头。

    不管是在泾阳还是频阳，他都无所谓。

    还好，现在他成功了。

    “黥布？！”

    恰逢此刻，侯生背着药娄从边上路过。

