    第44章 你不会么？我教你啊

    一个月后，洛川没有等来弗兰德，却是等来了昊天斗罗唐昊。

    此时的唐昊气息越发的强横，昊天锤往地上一放，整个史莱克都一阵颤动。

    “赵无极，你给我出来。”唐昊查看一拳史莱克学院，发现没有弗兰德的身影，只好将赵无极给拎出来。

    赵无极没有出去，而是十分奸诈的跑到了洛川这边：“小川，你可要给我撑撑场子。”

    赵无极似乎已经意识到了什么，直接找到了洛川。他在使用了洛川提供的奇茸通天菊之后魂力突飞猛进，眼看不出两年就可以成就魂斗罗。他也没有矫情，直接加入了洛神殿。

    如今，洛神殿的成员福利就要体现出来了。老赵傲娇，他的头上，可是有极限斗罗。

    “走吧。赵老师。”洛川自然不会任由赵无极被唐昊欺负。虽说唐昊不会下狠手，但赵无极也是洛神殿的一员，也没少疼自己。

    院门外，唐昊神色不悦的看着赵无极：“赵无极，弗兰德呢？”

    “院长和唐三送大师的尸体会蓝点霸王龙家族。还没有回来。”

    “放屁，小三我见到了，差点死在外面。这就是你们答应我的事情？”

    唐昊就觉得自己突然间心神不宁，然后就要来史莱克看一看唐三。却没想到半路上就遇上唐三和戴沐白被一群魂师追杀，险象环生。

    赵无极神色一变，随即皱眉道：“昊天冕下，唐三是自己要离开史莱克，我们总不能专门去跟着他吧？”

    “我不和你说那么多。把弗兰德给我找过来。”唐昊懒得和赵无极说那么多，他今天就是来出气的。

    然而，赵无极却是摇头：“院长不在学院。他和唐三离开后，一个月都没有回来。”

    赵无极说着，同时咒骂弗兰德就是个坑货。

    “他不在，那就由你一个人来承受吧。”唐昊将昊天锤放置一旁，活动着手腕，也不理会院门口排成一排，作壁上观的洛川等人。

    赵无极看着唐昊，然后转头看向洛川。

    洛川笑了一声：“昊天斗罗何必为此动怒？不知唐三伤势怎么样了？”

    唐昊见洛川开口，也不生气：“你小子胆子不小，不过不该问的事情不要问。小三还死不了，他可是立志要将你打败。”

    “那我当目标，可不是一个好的选择。”洛川微笑，然后又道：“昊天斗罗既然气不过，那就换个人和你练练手吧。”

    “换个人？”唐昊听到一乐，自己是不是颓废久了，身上的杀气反而收敛起来了。

    不过当他扫视，看到云冥的那一刻，他却是放下了心中的警惕。

    “他么？”唐昊凝视着云冥，云冥则是微微点头，评价了一句：“有几分样子。”

    听到云冥的评价，唐昊身上的气息瞬间冷了下来：“有几分样子？我倒要看看，你凭什么如此评价我。

    放心，我不伤你。”

    唐昊反手将昊天锤拎起，身形一动，出现在数百米外。

    云冥气色沉稳，一步迈出，亦是来到数百米外。

    唐昊察觉出了云冥的不凡，所以选了村边的一片荒地，用来战斗。

    “出手吧。”唐昊昊天锤一甩，单手斜持。

    云冥淡淡一笑，然后擎天枪入手：“我说，你算是个好苗子。你似乎不服。”

    云冥声音平淡，擎天枪被他持入手中，六黑三红九道魂环一拳拳套在擎天枪上。

    “这，不可能！”唐昊的反应和大师等人第一次见到云冥的时候一模一样。

    只不过，唐昊的心境却要比大师强大太多，他只是惊讶了片刻，随即就凝重起来。毕竟他得到天道奖励后，魂环配比也有巨大的变化，八黑一红。

    “你是谁？”唐昊看了一眼天榜：“你是？不对，波塞西我见过。”

    “......”洛川无语，波塞西？开什么玩笑？

    “云冥！不在天榜！”云冥也没有第一时间动手。

    “嘀！唐昊对天榜的信任度降至最低。奖励：十万年力量右臂骨*1，神赐魂环*1”

    无形中又收获一波奖励，洛川心中暗爽。

    而且，突破魂宗的三枚神赐魂环已经凑齐了。这样倒是省的去猎杀魂兽了。

    说真的，洛川也是觉得斗罗大陆的修炼规则走了歪路，但规则如此，想要改变，也需要拥有打破规则的实力才行。

    “是时候找个机会闭个关了。”洛川下定决心，再次看向云冥和唐昊的战场。他有很多东向西都没有使用，比如龙之血脉，那玩意可是好东西。

    此时，两人已经战至一处，唐昊抡动昊天锤，乱披风依然被动用。

    反观云冥则是游刃有余，单手短枪，随意一枪刺出，都让唐昊难以招架。

    “云冥前辈好强！”赵无极再一次见识到云冥的强大，如今有了对比，自然更能体现出云冥的实力。

    “是那个唐昊等级太低了，只有九十七级。”雅丽开口，顿时引来众人目光。

    雅丽看了一眼众人，玉手轻掩红唇，自己似乎忽略了什么....

    “哈哈哈哈，好，痛快。再来！”昊天吹上乳白色的烙印闪亮，杀神领域斩开。

    “不错的领域。”云冥有一句点评，这一次，唐昊不仅不怒，反而很是兴奋，仿佛得到了长辈认可的小孩子一般。

    洛川看着越发离奇的战场，怪异的看向雅丽，道：“云冥前辈，应该不超四十岁吧？”

    “冥哥现在已经四十五了，殿主。他成为极限斗罗，已经过去了七年了。”雅丽缅怀，仿佛云冥年龄很大的样子。

    现场一片寂静，赵无极假装自己什么都没有听见。

    貌似，唐昊这个天下最年轻的封号斗罗，是在四十五岁成为的封号斗罗。

    如今唐三十二岁，唐昊已经...五十七了。

    赵无极的天赋算是好的了，哪怕没有洛川的帮助，成为封号斗罗也只是时间问题。但是...他此时似乎也将近五十岁了。

    “雅丽前辈似乎和云冥前辈年龄相差无几吧。”洛川适当的补刀，众人一个个眼睛直勾勾地看着唐昊，不知道这边的对话被昊天斗罗听到，他又会是什么表情。

    “昊天锤有一种爆发的自创魂技。会用么？”云冥随意的压制着唐昊，然后突然说了一句。

    唐昊身形猛然间一顿，然后就被一道枪芒抽飞出去。

    “你不会么？要不要我教你。”

    云冥将手中的擎天枪挽了一个枪花，立于半空，看着勉强稳住身形的唐昊。

    (本章完)

