
        第780章  水漫霸王岛

    霸王岛周围笼罩着厚厚的浓雾，波澜翻腾，汹涌不止，像是狂风下的汪洋。

    浓雾里面有千军万马在奔腾，都是些战灵，被无尽的战意催动，从高空俯瞰，浓雾就像是片浩瀚的战场，人喊马嘶，啸动汪洋。

    “霸王岛有守护大阵！”

    “看我来破开！”

    “慢着！老殿主他们联手出战，应该能在最短时间里控制战局，即便有守护大阵也能破开。可现在呢？”

    “里面有变！”

    “这阵有问题。”

    “管他那么多，破开再说！”

    天刀王掌控第九柄战刀，刀芒如虹，刀体血芒缭绕，散发出恐怖的杀意波涛。她绝美如仙子，却狂战霸道，重刀劈在了守护大阵上。

    浩荡的浓雾里，数万战灵冲天暴起，牵动浓雾腾空而上，像是突然掀起的白色巨浪，阻击着浩瀚的刀罡。

    轰隆！

    数万战灵湮灭，白色巨浪崩塌，天刀王手持战刀劈在了守护阵法上，发出一阵剧烈的颤动，然而滔滔不绝的白雾很快便‘消化’了刀罡，没有对整体大阵产生任何的影响。

    天刀王惊异，巅峰圣武的全力一击，竟然毫无作用？

    “里面有变，情况紧急！”幽冥王腾空而上，一声嗡鸣，天地昏暗，他像是头魔神般俯冲奔袭，祭出一柄短剑，虽然古老残破，却充满着无量的杀气。

    天刀王他们全部后退，天武一击，有着毁灭岛屿的威能！

    浓雾屏障顿时大乱，幽冥王在深处纵横驰骋，轰杀着无数的战灵，有多少杀多少，百万何惧！

    幽冥王弥漫的滔天战意，撼动着乾坤封魔阵，不仅在外面掀起惊涛骇浪，更轰动了内部。

    星辰战场剧烈晃动，无数的战灵在高空哀鸣惨叫。

    “幽冥王已到！众王候……血拼死战……”老殿主威严的声音回荡战场，激励着所有王侯，更惊动着海族战将。

    “幽冥王？外面还有王侯？”各海族惊惧，天王殿的王侯数量好像比以前增加了很多，难道是前段时间赶来的？青龙王已经能跟巨龙骸骨恶战，幽冥王的实力恐怕也变强了。

    “海族！捍卫威严的时候到了，战！死战到底！”海族战将们齐声咆哮，战意如海，撼天动地，联手战将英魂，发起更猛烈的攻势。一旦幽冥王杀进来，败局基本就要定了。他们必须要在此之前，扭转局势，轰杀更多地王侯，然后增援龙骨，固守乾坤封魔阵！

    “各族各派，请求增援！”终于有战将放下颜面，向聚集在角落里的各族各派求援。只要他们愿意加入战场，海族就有机会在最短时间里锁定战局。

    地煌岛等霸主们其实已经准备参战了，可是听到幽冥王率王侯赶到，他们打怵了。想想幽冥王的名声，再看看齐名的青龙王，他们心里一阵发苦，青龙王都能跟巨龙搏杀，幽冥王一旦进来，绝对是毁灭性的，而且谁都不知道幽冥王带了多少人。

    “撤开封印！放我们出去！”紫炎族的童战天和方擎向海族请战。他们这里有两大战将，还有十位圣武，一旦投入战场，也能祈祷至关重要的作用。

    然而……

    他们的请求被完全无视，各海族战将根本没有搭理的意思。

    各海族都被怒火充斥，天王殿筹备

    这种杀局，又突然间大幅度的提升实力，肯定有特殊原因，他们虽然内心深处不相信紫炎族会勾结天王殿，可是……他们不敢冒险，紫炎族那股战斗力非常强悍，童战天和方擎都是顶级战将，一旦联合了天王殿，只会加剧海族败局。

    童战天心生悲凉，都这种时候了，还是防着我们，战后呢？各海族会怎么跟紫炎族算账？

    霸王岛的恶战剧烈变幻，已经到了白热化的关键时刻，胜负？生死？很可能瞬息而变！

    他们在里面打的激烈火热，幽冥王在屠杀十万战灵后却突然发现，这些战灵根本杀不尽，更毁不掉，它们会不断地重生。

    幽冥王离开战阵，浓眉紧皱。破不开？这是什么阵法！

    “我们杀不进去，老殿主他们也出不来，怎么办？”天刀王神情凝重，期待了很久的激战就在眼前，却被生生的阻挡在外面。

    千佛候收敛笑容，眸光灿灿，里面有金玟流转，他的视线穿透了浓雾，看到了里面的星辰，看到了霍乱的战场，看到了黑气缭绕的英魂，更看到了那条庞大到惊人的骨龙。“麻烦了！”

    “什么情况？快说说。”金刚明王着急。

    千佛候简单介绍，唏嘘摇头，海族终究是海族，底蕴实在是太强大了。“那条骨龙可能就是阵心，青龙王正在跟它纠缠。”

    幽冥王断然道：“不能等！阵法有阵心，更有能量源，青龙王在里面解决阵心，我们在外面消耗能量源。”

    天刀王等王侯齐声抱拳：“请王兄吩咐！”

    几分钟后……

    幽冥王佝偻着身体，在海底深处艰难的迈步，一步一颤，一步一咳血，他双眸血红，几乎咬碎了牙齿，他脚步沉重，踏裂地层，扛起了……浩瀚的汪洋……

    天海惊动，乌云滚滚。

    一片绵延无尽的海啸出现在霸王岛以东，腾空而上近千米，几乎要与天相接，震撼人心的画面，逆转自然的力量。

    上千米高的海啸，裹挟着毁灭能量，从东部奔腾而来，连天空云彩都被崩碎了，海啸浩浩荡荡，所有的鱼虾、海兽，都在惊恐逃窜，却挣不脱掉奔腾的海啸。

    幽冥王在海底迈步，掀起滔天海啸，撞向了霸王岛。

    海啸浩瀚，连绵不绝，像是荒古巨兽，张开了无边无际的狰狞大口，把霸王岛整个吞了下去。

    霸王岛剧烈颤动，地震般轰响不止，里面出现大量的裂缝，像是要被生生崩碎了。

    霸王岛战场惊动，很多人都不明白情况，惊慌的望着外面，可视线都被无尽的星河和茫茫白雾隔绝，根本看不到。

    巨浪连绵不绝，水漫霸王岛，从东往西，整个淹没了。这还只是开始，幽冥王霍乱海底，推着海啸不断地撞击，大幅度的消耗着霸王岛的守护力量。

    白雾被巨浪崩裂，战灵被海啸冲洗，一片灾难景象，惊骇世人。

    千佛候坠落海底，光芒万丈，金光照亮海潮，一座巨硕的佛像轰然成型，宝相庄严，无尽的肃穆。佛像推出一掌，打穿重重海啸，颤动海底，佛掌发出无尽的光华，像是轮骄阳，撞向了霸王岛在海底的根基。

    天刀王、金刚明王，等都沉在海底，分散不同的方位，崩裂海底地层，撞击着霸王岛的根基，他们要把整个霸王岛从海底……搬起来……

    六更奉上，激情时刻，必须还有，小鼠继续码字，预计晚上七点左右。兄弟们多多留言，多多点赞，多多月票哈。
  