    第918章与狮子合作

    师秦敏感地捕捉到小姑娘眼底的狡黠不由得挑眉。

    “怎么，你想租车？”

    也难怪他这么想，毕竟小葵花的名头在白昼城那叫一个响亮，饶是他这种不参与社会建设的也都听了许多。

    所以小姑娘来必然是要租车的。

    不过她的棉花山不是已经租了两辆了吗？还要再扩大业务范围？

    “我有个生意想跟您合作。”

    本来赵青葵想法在心中冒泡，来车队踩点也只是想碰碰运气找找可能。

    没曾想，老天爷给她那么大一个惊喜。

    果然啊果然，果然是主动出击才有好结果！

    赵青葵一把握住师秦的手，一脸真诚：“亲爱的班长，你有没有兴趣去看异域风情，去访山问水，去感受汉子们热血的青春？”

    “？？？”师秦。

    “？？？”司宁。

    两人一脸懵地望着满是星星眼的赵青葵。

    “不要急着拒绝我，你先听我把话说。”赵青葵拉着他往一旁的车轮胎边坐下。

    师秦把小姑娘一直拽着的手收了回来，还下意识地搓了搓手上泛起的那一层鸡皮疙瘩。

    “班长，你出现在车队简直让我太意外了，毕竟在我心目中您就是视金钱如粪土的高风亮节的人士，压根不屑于凡尘俗世。”

    “……”师秦头疼地挠挠头：“别灌迷魂汤，咱有话好好说。”

    赵青葵一脸悲愤：“怎能叫迷魂汤呢！这都是肺腑之言！我是真的欣赏您的为人，也想与您结交，甚至毫不遮掩的说，我想跟您一起共创辉煌。”

    “你想要我做什么？”师秦到底不是普通人，对于某葵的洗脑心里更多的是警觉与戒备。

    好歹是狮子，哪能让小姑娘几句好话就给哄了去。

    对于师秦的戒备，赵青葵不以为意，还默默从包里掏出一块石头递给他。

    “石头？”师秦狐疑地接过来，在转动间突然发现它与别个石头的不同之处。

    只见在其中一面切口上，里头不再是灰不溜秋的石头，而是通体翠绿。

    那幽深的墨绿一看就不平凡。

    赵青葵又从包里拿出一个大手电。

    这时候还没有便携式小手电，市面全都是这种如小臂粗，走夜路常用的大号铁制手电筒。

    师秦没想到小姑娘那小包还能掏出这等大家伙不由得疑惑。

    只见她啪嗒一声打开手电，又辐照到石头上，幽深的墨绿在强光照射下变成了翠绿。

    赵青葵不无得意地勾唇：“这可不是普通的石头，是玉石。”

    饶是见多识广的师秦也严肃了起来。

    “我小姨说，在高棉口岸很多高棉人一箩筐一箩筐地挑石头过来卖，几块几十块一担的都有。”

    “你想让我帮你去买？”师秦很快get到赵青葵的点。

    “对，但也不全对。”赵青葵笑得坦然。

    “我想跟您一起合作，互惠共赢。”

    “怎么合作？”师秦挑眉。

    “你负责拿货，金银楼负责加工，我负责销售，所得利润平分。”

    师秦不由得撇嘴：“我怎么知道这买卖有没有市场？”

    这年头买金银的都少，谁还会去买破石头啊。

    (本章完)

