    暗处立即有人领命：“是！”

    倒是小安子开口问了一句：“殿下是觉得，陛下会对隽世子赶尽杀绝，派人去天牢，暗中抢走丹书铁券？”

    慕容折雪神色微动，并未出声。

    小安子接着道：“可是殿下，您这样派人去保护隽世子，陛下怕是会不悦的，他毕竟是叛臣之子。”

    慕容折雪语气淡薄：“丹书铁券，是先皇御赐。孤只是保护此物，不被贼人夺走，是遵先皇遗命。孤会写折子给父皇，言明此事。”

    小安子：“……”

    同情陛下！

    毕竟太子殿下说的，还挺有道理的！丹书铁券是先皇赐给裕亲王府的，当然不能让贼人夺走了，陛下就是要发难，好像也没什么合理的理由。

    ……

    御书房。

    慕容沉玉跟随天圣帝进来之后。

    天圣帝便开口道：“沉玉，今日裕亲王的话，朕听来，倒是觉得，这些年有些苛待你这个弟弟了！”

    慕容沉玉轻笑道：“为皇兄做什么，都是臣弟的荣耀，何来苛待之说？”

    天圣帝很满意自己听到的。

    嘴角也不由得，浮现出笑容来，他开口道：“你素来深谙朕心，想必也应该知晓，朕让你来，所为何事！”

    慕容沉玉道：“野火烧不尽，春风吹又生。”

    所有人先前都以为，天圣帝是信任裕亲王的，但是事实上，慕容沉玉才是他信任的弟弟，自然的，当年先皇给了裕亲王丹书铁券的事情，天圣帝也是告知了慕容沉玉的。

    慕容沉玉低着头，轻声道：“陛下不愿意给慕容隽机会，怕他若是活着，后患无穷，臣弟其实也是如此认为。不如臣弟派人，伪装成刺客，去天牢杀了他，或是抢走他的丹书铁券。若是这般，便能斩草除根，一劳永逸了。”

    天圣帝看着他，含蓄地道：“随你的心意办就是！”

    慕容沉玉：“臣弟明白，臣弟这就去办！”

    慕容沉玉离开之后。

    天圣帝打开了一本奏折，好心情地开口道：“朕有沉玉这个弟弟，便好似如虎添翼！”

    小林子没出声，毕竟这些年，十二皇叔对陛下，的确是忠心耿耿。

    只是他们不知晓的是，走出了御书房，慕容沉玉的嘴角扯了扯，一双勾魂夺魄的桃花眼，闪烁着阴鸷的寒芒，笑容更是极尽轻蔑。

    ……

    叶夭夭和叶宸风一起，出了皇宫。

    刚刚到了宫门口，就看见了银沙郡主，叶夭夭愣了一下，上前问道：“郡主，你怎么会在这里？”

    银沙郡主开口道：“你让我在晋国公府陪着白芷柔，但是我去如了个厕，回来她人就不见了，她让下人留了话给我说，慕容隽的事情，她还是自己去解决为好，然后就走了。我赶紧追出去，也没看到她的人，我追到丞相府去找她，但是相府的人说她是回过家，不过从后门出去了，眼下人去哪里了，我也不清楚了。”

    叶夭夭心头一跳，赶紧开口问道：“她是什么时候，离开晋国公府的？”

    银沙郡主道：“大半个时辰了，我没找到她，就只好来找你，但是因着你们天圣今日出了兵乱，天圣帝无暇接见我，让我明日再来，所以我只能在宫外等着你。”

    叶夭夭算了算时辰，大半个时辰之前，美人太子还在清正殿面圣，那个时候白芷柔就已经离开了。

    那么回了一趟白家之后，白芷柔应该又去什么地方了？

    猛地。

    叶夭夭开口道：“走，去天牢！赶紧的！”

    白芷柔这个时候，不在家，那十有八九就是去天牢找慕容隽了，她说自己处理这件事，叶夭夭自是担心，她做出什么冲动的事情来，所以必须要赶时间过去。

    叶宸风也明白事情的严重性，立即道：“走！”

    ……

    天牢。

    白芷柔往天牢走。

    侍婢跟着她，小心翼翼地开口道：“小姐，要不我们还是回去吧，叶二小姐说了让您在府上等着她的，说不定她有办法的，她那么聪明，您为什么不相信她呢。”

    白芷柔道：“是我糊涂了，只想着她是未来的太子妃，太子殿下那么喜欢她，说不定能看在她的面子上帮帮我，帮帮慕容隽。可我却是忘了，裕王府的罪过是通敌叛国，即便是夭夭，又有什么通天的办法，能把慕容隽给救出来？我在晋国公府坐了许久，也算是冷静了下来，此事不能连累夭夭，所以我还是自己来办好了。”

    侍婢听到这里，便也说不出别的话了，因为她知道，他们家小姐说的话，其实有道理。

    到了天牢的附近。

    白芷柔看了那侍婢一眼，开口道：“你先回去，此事太危险，我不能连累你！”

    侍婢道：“不行，小姐，我不走！”

    白芷柔道：“你必须走！除非你是想让我一辈子良心不安。”

    说着，白芷柔把自己手上的镯子取下来，塞到了侍婢的手里：“这个镯子很值钱，能保你一世富贵，你拿着它赶紧离开，有多远走多远。”

    侍婢：“小姐！”

    白芷柔冷着脸道：“这是命令！”

    侍婢闻言，便只好含着泪，接过了镯子，目送着白芷柔离开。

    她原是不赞同小姐这么做的，但是既然是自己的主子，小姐真的决定了，她也定然会跟随，她本以为，小姐带着她过来，是生死都要带着她一起的，可是没想到，事到临头，小姐却是要撇下她，独自一个人去办这件事。

    侍婢没有走。

    她在不远处蹲着，等着他们家小姐出来。

    白芷柔独自到了天牢门口，便拿出了印鉴，冷着一张脸，开口道：“我是白芷柔，这是我父亲的印鉴，他要审问慕容隽，你们让慕容隽跟我走！”

    天牢门口的狱卒，面面相觑。

    狱卒道：“白小姐，您跟隽世子的事，京城不少人都知晓……”

    白芷柔强作镇定道：“正是因为我与慕容隽之前的事，所以我父亲才要借机帮我出了这口恶气！我也想进天牢亲眼看看，堂堂隽世子被人丢在监狱，落魄起来是什么样子，也能羞辱这条落水狗，所以我便亲自来提人了！”

