    很快鹤兰号在紫晴的指挥下，大幅度改变航行路线，朝着大部队方向靠去。

    一路航行得特别畅通。

    控制室内，紫晴操作完没多久，便发出疑惑的声音。

    “咦？”

    “怎么了？”

    千城雪察觉到不对劲，便开口问道。

    “也不知道是不是错觉，就在我们调整前进方向没多久，我们侧面包围过来的舰船也跟着调整前进的角度，恰好是最佳拦截角度。当然这对我们没什么实质性的影响，毕竟我是在朝大部队靠近，”

    紫晴解释道。

    “不是没有影响，如果我们要突围就有影响，你们不觉得我们朝大部队靠近，异常的顺利么？”

    千城雪眼神越发冷，她总感觉哪里不对劲，她甚至有种很强烈的感觉，自己就像被赶的鸭子一样，在被对方赶向他们圈定的地方。

    “这....”

    紫晴和陈希洁都不知道该怎么回答千城雪，总不能够说顺利靠近大部队不好吧？

    苏陌冷静的建议道：“我觉得，我们并不一定非要跟大部队汇合，大海这么大，我们舰船性能那么强，完全可以在靠近大部队的同时，寻找突围机会，看能不能强行突破过去！就算真撞上他们的舰船，只要数量不多，不是主力战舰，完全可以强行击沉对方。”

    千城雪抬起头微微看了一眼苏陌，十分果断下达命令。

    “按照苏陌说的做！”

    她非常认可苏陌的建议。

    “明白！”

    紫晴和陈希洁同时回应道。

    随即紫晴亲自操舵不断调整鹤兰号的前进航行，陈希洁则不断输入指令，最大化的提高动力输出，让鹤兰号加速前进。

    千城雪则紧盯着雷达上的红点！

    只见那些红点也对应发生变化，它们同样开始调整航道，一些位于鹤兰号前方的舰船反应最为明显。

    如果按照现在的趋势继续前进，肯定跟敌人撞个满怀！

    于是千城雪再次下令道：“变化方向，换一条航道！”

    “明白！”

    紫晴飞快的调整航行路线。

    可惜没什么用，不管怎么调整，对方也会跟调整，事情显得十分诡异。

    要知道鹤兰号的雷达性能远超对方，正常来说应该是鹤兰号能够看到他们，而他们看不到鹤兰号才对，怎么可能这么精准做出反应。

    感觉就像被一双无形的眼睛盯着一般。

    在场林子诺等人脸色也是变异常难看，每个人都陷入沉默，氛围显得十分诡异。

    轰隆！

    天空突然响起一声惊雷！

    众人这时候才发现变天了，原本晴朗的天空不知道什么时候变得黑压压，有点让人喘不上气来。

    紧接着倾盆大雨倾泻下来。

    在场所有人纷纷看向千城雪。

    “雪姐，我感觉我们好像毒蛇盯上一样，对方是怎么掌握我们的一举一动的？”

    孙璃非常不解的问道，要知道大海跟陆地是不太一样的。海上想要远距离包抄一个目标难度是很高的，除非你能够锁定它，否则就是大海捞针，给你再多船也不太好使，更不要说这么精准的合围。

    并且从雷达扫描的红点来看，对方兵力分布也是很精妙。都是大红点配上一群小红点，不存在局部很薄弱的区域。

    “那么只有两种可能，一种是我们船上有间谍。”

    千城雪平静的说道。

    “不可能！”

    孙璃第一个脱口而出，在她看来，这次选人已经很慎重了，基本上都是心腹和信得过的。

    “那就是他们用了特殊方法，监视着整片区域。”

    千城雪十分敏锐的说道。

    “如果他们用预警机之类的，没理由鹤兰号发觉不了。除非他们不是在空中做手脚，而是在水里面？”

    紫晴说道一半突然反应过来。

    说到这里，紫晴立刻打开鹤兰号的特殊侦察设施，KBD声呐回音探测装置，一种专门用来，近距离探测舰船附近一切异物，最主要是用来躲避暗礁，水雷等有威胁性物体。

    果然在鹤兰号不远处扫到一个异物漂浮点。

    “找到异物了。”

    “开过去，捞起来！”

    千城雪立刻下达命令。

    “明白！”

    紫晴立刻操作舰船朝着异物漂浮点开过去！

    片刻之后，一颗表面覆盖绿色海藻，形态有点类似海胆的机械物体被捞到控制室上面。

    陈希洁蹲下来检察一下，脸色十分难看的对千城雪说道：“雪姐我们估计中陷阱了，这是DSC中继区域监测浮标。可以监视一定范围内海域一切事物，对方肯定在整片海域大范围洒下这东西，我们进入对方事先准备好的陷阱了。”

    “那不是说，我们干什么，对方都一清二楚了，我们最大的优势就被抵消了？还好我们一开始没有选择突围，否则现在肯定被对方群体单独狩猎围攻了。”

    孙璃十分庆幸的说道。

    “不过就算现在，我们的处境也是不太好，我们现在被迫只能够跟大部队汇合了。”

    苏陌见突围没什么希望，便开口提醒道。

    “有一点我也很奇怪，对方就放任我们跟大部队一起汇合？难不成是打算把我们一起坑杀了?”

    林子诺疑惑的问道。

    此话一出，大家都不吭声了，脸色十分难看望着林子诺。

    林子诺看大家都看着自己，也是十分尴尬，该不会自己乌鸦嘴说对了吧。

    苏陌无奈的摇了摇头。

    此时在鹤兰号东南侧方向，一艘核动力级的战列舰·祥云号正在匀速前进。

    控制室内，一名眼神锐利，双手背在身后，十分自负的青年男子望着信息归拢的海域大盘。

    “佐木大人，鹤兰号比我们想象中的还要狡猾，它不只是识破了意图靠近的木禾大人。并且没有第一时间选择突围，原本预定的单独围剿计划估计无效了。”

    旁边一名艳丽的女副官恭敬的汇报道。

    “晴子，你怕是小看对方了，对方不是一般狡猾啊！它们不止没有进入我们为其准备的陷阱，同时还试探出整片包围圈。不过不要紧，他现在唯一的出路就是前往和大部队一起汇合，本来那就是盘中餐，正好干脆一起剿灭。”

    佐木抬起手指向大盘中心，自负的宣告道。

    “是！佐木大人。”

    ......

