    定睛一看，来人的面貌非常熟悉。

    身着黑色风衣，脚踩水晶鞋，她长着人类的面孔，极度妖艳。眼神魅惑，红唇温润，身姿曼妙。

    毫无疑问，她和莱丽一样，是一位黑暗女妖。

    一柄黑色长剑，被艾洛儿束缚在腰间，平添英气。

    虽然她和莱丽是同一种族，但两者的气势，有着天壤之别！

    眼前这位女妖，不一定会输给大恶魔。

    波利尔在见到艾洛儿之后，明显露出了惊异之色。

    “这位大人，你是和暴食军团在奥丁城北交战的恶魔吗？！”

    “身形实在太像了。”

    艾洛儿单膝跪在江润面前，只是抬眼瞥了波利尔一眼，脸上的表情基本没有变化，等再看向江润的时候，眼神一下就柔和了。

    “是的，就是我在和暴食军团作战。”

    艾洛儿的声音有些清冷：“别西卜大人疯了，我们黑暗女妖是西部非常温和的种族，他竟然把我们女妖一族放入了清洗名单中！奸细肯定在魔王殿，西部的中坚力量被清除，会进入衰弱时期，这一定是其他魔王的阴谋。”

    江润好奇问道：“暴食军团攻击了女妖一族，你们和暴食军团开战了吗？”

    艾洛儿叹了一口气，“我们根本不想开战，也没有能力对抗暴食军团，在开战之前，我和族人试图去改变局面，但别西卜魔王就是这种性格，他在地狱下达的命令，一定会执行到底。”

    “很多族人被杀害，为了生存，我们只能反抗。”

    “战场太过混乱，族人们都走散了，我带领着一支女妖小队，不断撤退，一直被追杀到奥丁城，一路上，我也杀掉了很多暴食军团的恶魔。”

    “但是，当他们的大恶魔军团出动时，我们就完全抵挡不住了。”

    “在奥丁城城北，我与一位暴食军团中的大恶魔正面冲突，他和我都受伤了，如果死战，我有机会将这位大恶魔斩杀，但是我一刻都不敢停留。”

    “别西卜魔王下定决心要将我们除掉，甚至出动了王族成员，他追寻着我的气息，几乎到达了地狱的西部边陲。如果再等三分钟左右，暴食军团的王族成员一定会追上我，我不是他的对手，一定会被杀死。”

    “就在这种绝望的时候，艾洛儿听到了您的召唤，所以毫不犹豫地摆脱死局，成为了您的手下。”

    听了艾洛儿口中的描述，江润虽然和那位暴食魔王别西卜未曾谋面，但内心深处真心要为他点赞。

    如果不是他在地狱搞事情，想招募到眼前这位黑暗女妖，几乎是不可能的。

    属性面板已经出来了，江润还是第一见到这种夸张的面板数据。

    [艾洛儿，女性英雄。当前阵营：黑血城。种族：黑暗女妖。生命梯度：超阶生命。品级：超阶A级评价。等级：63级。擅长技能：感知剑术、女妖剑术—幽夜三歌、剑之黑炎。觉醒天赋：第七感知。综合评价：S级英雄。]

    [感知剑术：女妖一族的剑术精华，需要配合独特的天赋使用。]

    [女妖剑术—幽夜三歌：快速穿梭而过的斩击，能够对一条线上的敌人造成大面积或集中伤害。]

    [剑之黑炎：在长剑上附着地狱黑炎，这是一种恐怖的火焰，在黑暗魔力没有消散前火焰不灭，不断造成伤害。]

    [第七感知：黑暗女妖最特殊的觉醒天赋，能够看穿敌人在未来的各种战斗动作，配合感知剑术，提前破解攻势，提前闪避，高效杀敌。]

    ……

    盯着艾洛儿，江润双眼冒出纯洁的光芒。

    现在，他总算明白什么叫‘超阶生命’！

    一般的生物碰到艾洛儿这种存在，说一个死字一点都不过分。

    怪不得敢说出能把暴食军团中的大恶魔干趴下这种话，就这一身属性，完全不虚大恶魔。

    “艾洛儿，第七感知，能够感知到大恶魔的瞬移吗？”

    闻言，艾洛儿点头，“只要是实力和我相差不大，洞察能力没有远超过我的敌人，都能够被我感知到。在超阶生命中，我的品级是A级，即便是高我一级的S级评价大恶魔在行动上也会被我感知，只是应付起来会更加吃力。”

    “如果是魔王使用瞬移的话，我能感知到的概率就会非常小。就算感知到，作用也很小。单独面对一位魔王，我除了意识之外，其他的都跟不上魔王，那不用尝试，就是必死的局面。”

    “所以，在奥丁城那边我感受到恶魔王族的气息后，一点恋战的心思都没有。”

    艾洛儿继续说道；“如果对手是森林族的超阶生物，对方同时拥用[鹰眼]这种洞察能力，就会和我形成相互感知，把未来的战斗挪移到现在，会进入最致命的僵持阶段，看谁能耗到最后。”

    鹰眼？

    也是一种让人心动的技能啊。

    江润很想到森林阵营打劫一波，但是，那里貌似是龙族的老巢。

    巨龙们，显然是硬茬。

    盯着艾洛儿，江润突然来了兴致。

    “艾洛儿，你把感知能力用在我的身上，看看是否能感知到我的下一步动作。”

    艾洛儿虽然不明白用意，但还是听话的照做。

    下一刻，让波利尔和艾洛儿震惊的事情发生了。

    这个看上去没有多强气势的主人，竟然展现了不可思议的能力。

    江润调动了秩序的力量，接着一步踏出，来到了艾洛儿的身后。

    空间波动依然存在。

    那是瞬移！

    艾洛儿妖艳的脸上闪烁着极为诧异的神色，甚至是难以置信。

    “主人，我...我的第七感知，竟然失效了！”

    “我在您的身边仿佛感觉到了迷蒙的雾气，它们隔绝了一切，我的天赋被牢牢限制，根本无法穿透。”

    “哪怕是暴食军团的恶魔王族，都做不到这一点！”

    秩序之力，妙啊。

    江润没有解释，只是平淡地说道：“不用纠结，这是很正常的。你能感知到这个程度，已经很不错了。”

    这一刻，超阶生命艾洛儿以及一旁插不上话的波利尔都在感叹。

    难以想象，在外域的主人，竟然会是这样神秘与强大的存在。

    “艾洛儿，女妖一族和你一样的超阶生命一共有几位？”

    “主人，一共有4位，在地狱西部，虽然我们女妖一族的族群不是很庞大，但我们的个体战力都不弱，加上4位超阶生命存在，并不弱于上位恶魔种族。如果不是暴食军团对我们族群发起进攻，女妖一族可以比较稳定的在地狱生存下去。”

    “在暴食军团的冲击下，战力最强大的女妖族长为了掩护我们撤退，死在了暴食军团的洪流中，那种数千单位的高级生物冲锋十分恐怖，超阶生命虽然能够给敌阵造成杀伤，但本身也容易被拖死。”

    “族长没有选择逃，她认为别西卜魔王的行动是她造成的，因为在魔王殿中被标记为背刺者的人就有我们的族长。”

    “剩下三名超阶女妖包括我在内，分别逃向了不同的地方，至于能不能生存下去，那就是未知数了。”

    提到这件事，艾洛儿的神情有些哀伤。

    “你感觉她们还在地狱西部吗？”

    “是的，主人。”

    “只能往更偏远的地方走，才有生存的机会。”

    江润幽幽说道：“如果能够去地狱位面的话，我倒是想帮一帮你们黑暗女妖一族。”

    “可是，别西卜魔王.......”

    “这不重要。”江润表情严肃，“不管是别西卜还是萨麦尔，他们在地狱位面的这种做法实在过分。”

    “而我在外域的城堡，会永远为黑暗女妖一族敞开大门！”

    艾洛儿受到感染，恭敬地说道：“如果我的族人能够来到外域，我一定会劝说她们加入到主人麾下。”

    望着艾洛儿，又看了看她的属性面板，江润现在真的好想去地狱，然后把黑暗女妖都打包带回来。

    ……

