
　　浴室内。

　　秦怀道总感觉这次出征会出事，心有不安，虽然已经解决了太子这个隐患，但难保万一，强调道：“或许是我多想，不会有事，隐患也已想办法解决，但世事难料，提前给你打个招呼，以防万一。”

　　“嗯，荷儿一定办好，不负少主所托。”荷儿郑重答应道。

　　“对了，还有件事，我可能明天一早走，来不及和程处默朋友，你跟他说一声，不要再走高句丽那条线，该去岭南道，将顺便将神仙果带回，算算时间，过去正好，他知道地方。”

　　“记住了，还有吗？”荷儿问道。

　　秦怀道又交代了几件事，感受到水温下降，起身穿衣，先去餐厅吃了晚饭，然后一头扎进密室，将剩余火药全部配置成炸药包，一共三十三个，护庄队得留下保护府邸，不能带，只需带一套热气球自己用即可。

　　一切准备就绪，回到卧室，见荷儿正就着蜡烛做女红，是一块手帕，荷儿见秦怀道回来，脸色娇羞，将线头咬断，迎上来说道：“少主，送给您。”

　　手帕上绣着一对鸳鸯戏水，活灵活现，栩栩如生，秦怀道感受到了荷儿的依赖和情意，笑道：“手艺不错，我会贴身收着。”说着，一把将荷儿搂在怀里。

　　荷儿软若无骨的身体缩在秦怀道怀里，顿时感觉很温暖，很安心，羞涩地说道：“老爷走之前叮嘱过荷儿，要照顾好少主，给秦家添丁，开枝散叶，荷儿很欢喜，可是，少主这一走又不知道多久，我害怕……”

　　“放心吧，想杀你家少主的人很多，但都坟头长草了，既然你愿意……咱们就开枝散叶吧。”秦怀道笑道，将荷儿抱起，轻放在床上。

　　红烛摇曳，帐幔徐徐滑落。

　　很快红被翻滚如浪，春风无度。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天上午。

　　朝廷圣旨到，秦怀道大开中门，率府上之人接旨，前面的华丽辞藻直接略过，听到后面封自己为骠骑将军，节制安北大都护府兵马北征突厥时愣住了，骠骑将军可是从一品，而自己是正二品。

　　骠骑大将军在唐军军制中是武散官，往下是辅国大将军，往上是天策将军，而天策将军一般是亲王担任，当年李二就担任过天策将军，李二称帝后取消该职务，换言之，骠骑将军已经是军中第一人，难道李二良心发现，对吐蕃一战军功做出补偿？还是给个甜头好让自己用命？

　　和旨意一并送来的还有虎符、官印、高身文书以及从一品的官服。

　　不及弱冠便官居从一品，整个大唐第一人，这不是好事，木秀于林风必摧之，但秦怀道不怕，安北大都护府大都督也是正二品，如果平级，不好指挥，有了从一品官身则不同，或许李二也是想到这点。

　　接旨后，秦怀道让贾叔送传旨太监离开，给一封赏银答谢。

　　少主升官，全府高兴，秦怀道不想大家紧张，担忧，没有说破危险，大派赏银，阖府欢庆，荷儿昨晚疯狂，累的才起身，梳了个发髻，大家看到这个细节一愣，纷纷看向秦怀道。

　　贾有财正好送人返回，也看到这一幕，大喜。

　　发髻代表有夫之妇，不再是小娘子。

　　秦怀道要的就是这个效果，这一走会怎样谁也不知道，荷儿弱女子一个，无以为靠，给个身份关键时刻能保命，大家也会听从，便说道：“趁着大家都在宣布一件事，荷儿从今天开始便是你们少主的妾，我不在，府上由荷儿做主。”

　　妾是一种身份，和公主有婚约在身，再娶的只能做妾，这是规矩，除非李二下旨，比如李雪雁就是偏妻，比正妻地位低一些，比妾高。

　　“见过夫人。”妾也是夫人，正妻是大夫人，或者称主母，众人大喜，纷纷行礼，荷儿从小跟着秦怀道长大，府上之人都知道荷儿迟早是妾，并不抵触，反而替荷儿高兴，这是熬出头了。

　　荷儿没想到秦怀道会当众公布，又羞又喜。

　　“今天双喜临门，贾叔，您是长辈，这个家还得您坐镇，帮着点荷儿，另外，没人赏银一贯，同喜共贺。”秦怀道叮嘱道。

　　一番话说的贾有财心中满是感动，原以为府上有了夫人，哪怕是个妾，按例自己这个管家就得退居二线，没想到还是一如既往的尊重，郑重说道：“少主放心，老朽知道怎么做。”

　　“荷儿会一如既往的听从贾叔安排。”荷儿也表态道。

　　秦怀道见两人相处融洽，心中稍宽，将贾有财拉到一边仔细交代一番，悄悄回后院，荷儿赶紧跟上，帮着收拾几件换洗的衣服，秦怀道则收拾好兵器、战甲，两人相拥良久，不愿分开。

　　好一会儿，秦怀道放下儿女情长，大踏步来到后院，让人牵来两匹战马，一批驮运物资，翻身上了白蹄乌，牵着驮运物资的战马走侧门出府。

　　荷儿追到门口，看着渐行渐远的背影，泪流满面，但死死憋着，不忍哭出声来，怕不吉利，坏了自家少主出征的好兆头。

　　来到监察府时，门口三位战将在恭候，身着战甲，手持兵器，威风凛凛，正是被房遗爱、李义协和苏定方，三人快步上前，郑重行礼：“末将参见骠骑大将军，愿追随大将军征战草原，扬我国威。”

　　“神剑山庄的事委屈你们三人了。”秦怀道伸手虚抬。

　　“是末将指挥无能，给将军丢脸了。”苏定方愧疚地说道，当初秦怀道点将苏定方指挥，未能圆满完成任务，确实要负主要责任。

　　出征在即，算旧账不合适，秦怀道笑道：“胜败乃兵家常事，情况我听说过一些，风雨楼行事警惕，于崇山峻岭之中设暗哨，防不胜防，提前警觉逃走也在情理当中，怪不得你，就当是此教训吧。”

　　“谢将军开恩。”苏定方愈发愧疚难当，不由得握紧拳头，心中暗暗发誓，同样的错误绝不再犯。

　　秦怀道看向房遗爱：“听说你挂印辞官，到处找我？”

　　“没错，你不在，干着憋屈，不想收那鸟气。”房遗爱大咧咧地说道。

　　“你这性格倒是一点没改，确实不适合官场，此次出战就看你本事了。”秦怀道说着看向李义协，补充道：“倒是你坚守岗位，尽职尽责，难能可贵。”

　　李义协生怕秦怀道误会，赶紧打断道：“大将军，末将只是找不到借口，好的借口都被他们几个找完了，寻思着好好查一个月，没功劳也有苦劳，到时候引咎辞职，再去寻你讨条活路。”

　　“哈哈哈，你也学滑头了。”秦怀道模棱两可地笑道，旋即脸色一正，带着几分威严说道：“三位兄弟，此战凶险，但不得不战，外族突厥居然猖狂跋扈，欺我唐人，绝不轻饶，苏定方？”

　　“末将在。”苏定方郑重抱拳。

　　“监察府一千一百人编为亲军，由你统帅，负责本将安全和斥候事宜，不得有误。”秦怀道郑重说道。

　　亲军，统帅最信任的部队，苏定方没想到秦怀道对自己的信任不减反增，心中一暖，生出一股士为知己者死的冲动，郑重抱拳道：“誓死追随大将军。”

　　“带上兵马去一趟本官的百货商场，找本府管家，已经交代过，将里面的高度白酒全部带上，还有些别的东西，不可私自打开，速速来北苑集合。”

　　“遵令！”苏定方郑重应道。

　　“里面都交代好了吧？”秦怀道看向官衙。

　　“已经交代过，不用担心。”李义协赶紧说道。

　　交通部和监察府一起办公，同一个官衙，监察府的一千兵马调走，还有缉查司一百人，交通部护路的兵马和度支司的人在，各司其职，没人敢闯，不用担心。

　　“跟我来。”秦怀道一拉马头，朝北而去。

　　两人也是一人双骑，一匹驮装备物资，三人迅速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第341章：收荷儿免费阅读。https://xs.23sk.com 