    前方之人缓缓来到众人面前，他身材高大，正是赵北卿。

    只见他衣衫褴褛，到处是剑芒划过的痕迹，就是脸上，也有一道浅浅的剑痕。

    不过整个人气息平稳，面色从容。赢不赢看不出，至少没有吃亏。

    后方那人没有跟过来，远远传来一声招呼：“赵柘溪，本座先走一步！”

    赵北卿面露微笑，慢悠悠道：“启年老弟，怎么不来见见我的家人，难道输了无颜见人吗？”

    “你说谁输了！”王启年大怒，几个闪身来到赵北卿身边：“你小子故意不穿法袍，老子怕伤着你，这才罢手！”

    众人看去，这小老头衣襟完好，脸上却黑乎乎的，头发焦了一半，看来没少吃梵天焰的亏。

    赵北卿做出愁苦的表情：“老哥我哪能跟你比啊。你孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿。我却是一大家子人要养，到处都得花钱，哪能拿着贵重的法袍让你祸害？”

    王启年撇撇嘴，倒也没有反驳。

    赵北卿莞儿一笑，挽着他的手，将他拉到嬷嬷、赵玥儿等人面前。

    “来来来……”他正要介绍，那王启年已是抢先说道：

    “这不是和静师侄吗？怎么，啥时成了你的家人？”

    张和静脸上闪过一抹绯红，规规矩矩行礼道：“见过启年师叔。”

    “叫师兄就行了。”赵北卿纠正道。

    张和静翻了个白眼，没有搭理。

    王启年呵呵直乐，打趣道：“你们这两棵老树，啥时发新枝啊？”

    张和静满脸通红，头垂得低低的，恨不得施展土遁术就此消失。

    赵北卿却是神色严肃，慨然叹道：“和静她呀，不入紫府，终是不甘啊。”

    王启年顿时收敛住脸上的嬉笑，摇头道：“不好办啊，若是几千年前，还有人去过魔界，魔魂花不是什么稀罕之物。自从三千年后，咱们臻玉界，可再也没人闯过魔界了，魔魂花在本界，早已绝迹！”

    赵北卿默然不语。

    见气氛有些沉重，王启年指着赵玥儿，朗声笑道：“柘溪兄，这就是你那孙女儿吧。”

    赵北卿连忙点头，将那些忧愁事暂且抛开，走过去抱起赵玥儿：“玥儿，来，见见你王爷爷。”

    赵玥儿非常乖巧，甜甜喊了声：“王爷爷好！”

    王启年哈哈大笑：“好，好！是个好孩子。”

    随手摸出个碧玉簪子，递向小丫头：“这簪子可吸聚水系灵气，等你以后修炼时，可提高你的修炼速度噢！”

    赵玥儿大眼睛转向爷爷，见赵北卿微微颔首，便笑盈盈接过，连声道谢。

    王启年接着说道：“柘溪兄，除夕之夜，青玉山，届时小弟在山门等候。”

    “好。”

    他没再去见赵家其他的人，赵北卿也无意介绍。至于赵席，他早就认识，这些年在青州没少给他关照，此时也无必要再做寒暄。

    他和赵北卿拱手道别，随即腾空而起，径自去了。

    ……

    杨珍等人在庄园过了几天舒心日子。

    白天，赵北卿有时单独带着赵玥儿，有时则和嬷嬷带领众人，去附近的山里打猎，野炊，赏雪，兴致来了，甚至还驾驭飞舟，带着众人去了两千里外的海边。

    青州之东为大海。茫茫大洋，惊涛骇浪，浩浩荡荡，无边无际。

    海上有一大岛，名桑洲，方圆不下五千里。岛上之人据说是远古时期，九州这边大乱时迁徙过去的。现在岛上自成一国，国主有金丹修为，另外传闻还有一太上长老，有元婴的实力。

    不过赵北卿带众人只到海边，领略一番碧海青天的景色便打道回府。

    到了晚上，众人就着雪景，在院子里烧烤聚餐，聊天嬉笑，其乐融融。杨珍有时也会被推出来讲几个故事。他写的《西游记》、《宝莲灯》等，已经卖到青州这边，众人听说那些脍炙人口的故事出自这小孩之手，对他也是刮目相看。

    夜里，独自一人居住的杨珍则会来到石头空间，继续他的炼体之路。

    他的药浴还剩最后一次，正好是在除夕前的一天，然后就该等待天地阵法的牵引，等待着木系灵根的具现。

    这是命运对他的裁决。

    “不要那么紧张哪，”衣衣毫不在意：“你肯定会具现出灵根的，我敢打赌！”

    杨珍却有些患得患失，这段时间，他不止一次从嬷嬷那里看到同情的目光，以至于自己越来越不自信。

    “真的吗？”他弱弱的问道。

    衣衣气得给他来了一记闪电，当然，强度不大，不会在他身上留下任何痕迹。

    “你竟敢不相信本仙子？”她气呼呼嚷道。

    看来她是真的生气了，杨珍连忙安抚：“当然相信，当然相信。我只是想知道，我那天具现的灵根，估计能有多长？”

    “这个啊，”小东西琢磨了一下，一小截叶片伸到杨珍手心：“大概这么长吧！”

    杨珍比划了一下：“八分？”

    “差不多吧。”

    经过几个月的锻体刺激和药浴洗练，残存的木灵根仅仅长了三四分。

    杨珍顿时沮丧起来，他已经听嬷嬷介绍过，小于一寸的灵根是不会被考虑的。他到时如果只有八分长，那算是有灵根，还是没有呢？

    他将自己的烦恼告诉给衣衣。

    “这就没办法了，”衣衣口中充满了对臻玉界土著的鄙视：“八分也可以修炼啊。再说啦，灵根还可以继续变长的。”

    “真的？”杨珍眼睛一亮：“具现之后的灵根，还能继续生长？”

    “当然啦！”衣衣娇嫩的声音说道：“具现之后，才能更好的生长啊。你现在这个样子，反而是不好滋补，又小又摸不到，不敢乱补啊！”

    好吧，衣衣这么天真无邪，应该不是在开车。杨珍心中大定。

    “不过……”衣衣接着说道：“你一定要记住，具现之后，灵根千万不要去汲取灵气，否则就会定形，很难生长哦！”

    “嗯。”杨珍点了点头，这么重要的事，他自然会牢牢记住。

    ……

    几日时间一晃而过，除夕，终于到了。

    这日晚上，在庄园热热闹闹吃过团圆饭后，一叶飞舟，冉冉升空，向着青玉山方向驶去。

    杨珍屹立船头，心情激荡，决定自己修仙路的时刻，即将到来！

    PS：诸位书友，若觉得本书尚能入眼，欢迎来起点收藏订阅，发表书评，作者可以直接看到。谢谢支持！

