    “卧槽……”

    驾驶着直升机快要靠近江城，那不断变化的天象让姬长生不知道该如何吐槽，眼看飞机已经失控，跌落间，姬长生放弃了挣扎。

    他一脚踢开舱门。

    嘟囔道：“还好有英灵模板……”

    【刘伯温（谋士）】的模板虽然在力量敏捷耐力上都很拉胯，但却有着S+级别的炁，姬长生有模板，但没有相关术法知识，不过……

    航空行业内有一句话，力大砖飞。

    汹涌的炁爆发而出，姬长生瞬间飞得比直升机还快，几次惊险的调整方向后，才开始踉踉跄跄的飞进江城，也刚好看到李和与蔺文贞的剑拔弩张。

    “老李！！！”

    “让娲皇降临——”

    李和与姬长生的默契没的说，甚至没有任何思考，手中的青萍剑便动了，对于他的剑，蔺文贞淡漠的看着，因为，太慢了……

    呛的一声，蔺文贞的唐刀出鞘一厘，刀光闪过，李和的所有剑气和剑意瞬间被斩得凋零破碎。

    “你就这点本事吗？”

    他淡漠的望着李和，讥讽的问道。

    李和没有说话，他只是看着蔺文贞的身后，果不其然，蔺文贞眉头一挑，唐刀在手中一转，横档在脑后，自动出鞘一寸。

    刀光闪彻天地，帝辛则保持着出拳的姿势。

    那恐怖无比的刀光，竟然未能在他的拳头上留下丝毫痕迹，这个家伙的身体，强横的简直可怕……

    两人对视。

    蔺文贞的唐刀陡然便要再出来两寸，打算斩杀帝辛。

    但是。

    帝辛的手不知何时竟然牢牢抓住了刀鞘，那唐刀不但没能再出，反而被帝辛给生生按灭，怼了回去。

    这还不算完。

    场面短暂的静止，帝辛居高临下的狞笑道：“背对着我，可不是好习惯！”

    言罢。

    帝辛一步踏下，推着蔺文贞轰然撞在一片宫殿当中，整个阿房宫，先前承受了李和与祁星战斗的宫殿轰然一震，阵法瞬间破碎，整个阿房宫摇摇欲坠，要从中间断开……

    一击爆发，竟然如此恐怖。

    废墟当中传出的接连震动更是地动山摇，一副要拆掉大地的姿态，顿时引起无数惊呼……

    此时。

    李和思考了一下，做出决定，他开始朝江城残存的那些联军英灵出剑，力求尽快让娲皇降临。

    而蔺文贞那边，自然不能让地球因为两人的战斗被摧毁。

    所以，无形的结界展开，囊括了整个江城后又猛的收缩回去，仿佛收敛为一个奇点。

    所有人都升起一种奇妙的感觉，但又说不上来。

    然后。

    只见帝辛与蔺文贞的战斗发生了变化。

    轰的一下，整个大地开始沉沦崩溃，天空也裂开，有流火降下，大海开始出现数百米的巨潮涌向陆地……

    天际间更是闪过一道刀光，天空硬生生被切成两半，刀光砍碎的虚空横亘在天空之上。

    “蔺文贞要毁灭地球？！！”

    所有人的脑海中都不由浮现出这个想法，有人更是惊呼了出来。

    但。

    真正有见识的人会知道，不是这样的，方才那个结界就是蔺文贞所为。

    先前，他们的时间已经被剥离出来独立了。

    地球上，除了他们，已经没有其他人了。

    就算轰碎地球，斩灭太阳系。

    等战斗结束，时间回归，死的只会是他们，江城以外不会有任何影响……

    “时界剥离”，这是所有404地阶专员都具备的手段。

    不然，如何展开工作？

    总之，苍穹倾倒，大地沉沦，海洋咆哮。

    继续下次，数秒钟后，江城的毁灭可以预见，而因为整个城市，化作阿房宫的巨大宫殿的地基倒塌，天坛这个特殊的建筑也开始倾倒。

    仅仅只是战斗的余威，似乎就要毁掉整个大秦的建筑结晶，毁掉这个始皇帝最强的主场……

    天坛之上。

    始皇帝并没有半分表情的波动，他淡然的看着这一切。

    他不紧不慢的走到了苏白身边轻松从她手上拿回了传国玉玺。

    这才说道：“所以朕讨厌神仙啊……”

    “随意就要毁坏整个世界，苍生即便遭受无妄之灾便连挣扎都做不到，只能绝望的祈祷上天。”

    “可上天能回应吗？”

    “不会。”

    “但……朕会。”

    说着话，嬴政拿出了当初李和给他的【长生不老药（A级）】，看着这瓶金色的药水，嬴政依旧有些失神。

    历史会有很多种可能。

    当年如果徐卿顺利寻药而归，他喝下长生不老药，历史会变成什么样子呢……

    仰头，饮尽。

    当始皇帝喝下长生不老药后，似乎并没有什么变化，只是他周身多了股强大的清风，那是炁的溢散。

    他前行一步，来到天坛的边缘。

    他看着蔺文贞与帝辛的战斗，他看着天空，说道：“第一次幻想降临，人类花费了足足五千年，一代又一代的人去完成伟业，才彻底消除幻想的残余。”

    “如今。”

    “我们能来到这个世上，因为一本书，有人可以轻易的毁天灭地，要阻止一本书……”

    “这不是幻想的残余，又是什么？”

    “说到底。”

    “第二次幻想时代并未完全胜利，胜利的果实被篡夺，破幻想者却无其名，窃国者想要把持世界，便只能妥协，妥协，再妥协。”

    “这样的世界是不会前进的。”

    “完全的胜利也永远无法抵达。”

    “这一切的错……也是朕的错。”

    “饮下不老药，千秋功过，朕……一肩挑之!”

    说完。

    奇异的神光自始皇帝周身开始扩散，如爆炸的冲击波一样瞬间囊括整个世界。

    阿房宫瞬间修复。

    此时的阿房宫在古香古色的同时，它的本质是概念武装一般的存在，概念不毁，其形永固!

    整个世界也骤然改变。

    如同数据重新覆盖了世界一样，建筑风格变得无比科幻，一座座城市不仅如阿房宫一样是巨大的宫殿，大量的汉白玉和集成符文让整个世界充满了玄妙。

    从地面到天空。

    世界上十条主干道的秦驰道直接蔓延到星轨之上，太阳系各星球之间，甚至有星际列车开动……

    那环绕整个银河系左臂旋的宇宙大炮的加速器，是……长城。

