
　　“我说过，梦璃你不用这么激进的……”

　　窃梦的风险，非普通梦貘能承担。谢云书看着柳梦璃的形影，如同有着真实血肉，来到了他的面前。面对面四目相望，谢云书心下一阵感动，却还是先追问道：“你们怎么偷的梦，伤了几个，死了几个？”

　　“没有……是娘牺牲了自己仅存的力量，替大家挡住了仙人梦境反噬。但她本已重创，这些年只是勉强支持，往后也不得不陷入沉睡。”

　　世事一饮一啄，自有其演变。幻瞑界因谢云书而保全，便能留下足够的资本，变相给谢云书争取来另外的力量。

　　假如没有谢云书介入，婵幽会因在幻瞑界外设置结界，被望舒、羲和形成的剑柱破坏而重创，侥幸留得一命，沉睡生死未卜。如今未曾发生琼华入侵幻瞑界，婵幽能替柳梦璃及族人，挡下梦中天仙一击窃得仙人幻梦，又是水到渠成之事。

　　而所谓幻璃之阵，乃是梦貘一族独有的禁忌之术，须以血亲施法，传递生机与能量。婵幽是那种一心为族群思考的统治者，她根本不在乎牺牲自己部分生机，将梦貘祖传梦境之力融合幻瞑界的紫晶石灵气，一起传授给柳梦璃。

　　反正她要沉睡了，少睡会儿，多睡会儿，其实没什么区别。毕竟婵幽的年岁不小，原本能不能活到苏醒的日子，都是一个未知数。再不替女儿和族人拼一把，难道还指望谁对幻瞑界手下留情？

　　人得自救，妖也不例外。

　　就算柳梦璃现在除了仙梦护体，只继承了她的梦境之力，其他深奥传承什么都还没上手。但凭借紫晶石作为联系，她却能轻松入梦，并将谢云书的元神灵识，拖入幻璃镜中。

　　“这个地方……应该可以在里面创造一方须弥芥子地界？”

　　“创造的幻境，基于虚实之间。但，璃儿尚未想好，去怎样编织幻璃镜，而且灵力亦受限于外部来源，并没有那般简单。”

　　有幻瞑界里的紫晶石，灵力足够柳梦璃挥霍建设。但谢云书的关注重点，却不在这幻璃镜，而是一听柳梦璃没事，就完全放下心来，道：“我暂时无恙，你不必担心。天河他们呢？”

　　“前几日，我们观测到琼华突然封山，谅必幻瞑界应已脱离困境。云公子便离开幻瞑界，与紫英汇合往昆仑而去。”

　　“……呵，只怕我未必会等他们。”

　　慕容紫英与云天河能不能来，其实影响不了大局。但照他们的性情，又不可能不来琼华。

　　不过，谢云书还想着多吸收一点清气增进修为，索性长话短说：“那，梦璃你突然借助紫晶石，将我拖入幻璃镜又是为了什么？”

　　“娘重伤沉睡，为了族人，璃儿不能再轻易外出。所以……”

　　柳梦璃剪水双瞳流露少许歉意，而后又笃定异常道：“璃儿只能用此方法，借助紫晶石，将部分仙人碎梦之力渡给云书你。”

　　“仙人碎梦？”

　　谢云书迟疑了一下问道：“这对你是不是很有风险？”

　　“不会。只是这梦已注于璃儿之身。若是分了部分出去，而后你我将一荣俱荣，一损俱损……”

　　柳梦璃话未说全，一荣俱荣是真的。但所谓损失，其实却唯有在谢云书伤重之时，会反馈部分到她身上。当然于两人生死，都不会有太大影响。

　　不过，人与妖通过仙人之梦，形成近乎缔约的关系，怎么想都不太寻常。而谢云书一听柳梦璃言有未尽，差不多也领会了她的意思，此刻却是有些举棋不定：“你确定吗？万一我成仙的话，不管将来如何，你可能都要一辈子受制于我了。”

　　“不会是受制。而且，你那些有求于我的事，其实璃儿一件都还未做。明明亏欠许多的，正是璃儿自己……”

　　静静凝望的明眸，透出将全然信托之心。若非守护幻瞑界职责重大，柳梦璃更宁可亲身而至，此刻听着谢云书的问询，却只在意“一辈子”三个字，依着自性聊诉衷肠，柔声清婉道：“所以，云书，不管是否有意，但你为我，为幻瞑界做了许多。这次，就当璃儿还你的好不好？”

　　“好……”

　　谢云书还能怎么说？

　　情感问题先一边去……

　　现在人在琼华，谢云书多争取一份力量摆脱困境，那才是正经。谢云书自问如果不能安然脱身，和柳梦璃在幻璃镜中聊再多，那都等于什么都没说。

　　人家姑娘家都拉的下身段，他一个男人还有什么畏首畏尾？

　　蛾眉螓首更胜妙笔之艳，浮起一片红润，更显动人心魄。柳梦璃一听谢云书同意，当即微微侧过脑袋，往他那边又近了几步。音调虽低了一些，但她却更为坚定，语中含羞道：“那，云书你将手伸出来。”

　　“哦。”

　　拉个手而已缔约嘛，之前又不是没拉过。谢云书不觉得有什么，非常配合地把右臂前伸出去，手背平摊在柳梦璃面前。

　　但在柳梦璃用绵柔的掌心，左右分别握住谢云书右手之时。她下一刻的动作竟令谢云书始料未及，居然不等谢云书反应，就将他的手掌凑近玉齿朱唇，细细地咬了下去。

　　“……？！”

　　混乱的情绪冲入脑海，谢云书头一次触电一般，没第一时间去体会，外来力量引起的变化。

　　只不过手背深刻一麻，而后从柳梦璃樱红唇间呼出的暖流，便弥平了这一阵突如其来的疼痛。玉脂琼鼻贴近吹拂的气息，令人心痒懵动。她樱火一般的唇齿，湿润绵糯，却更撩人心火。

　　但，这样大胆的办法，显也不是柳梦璃能长时间去做的。只等双华印记在谢云书手背诞生，她便即刻放开，玉容一片绯红，美的惊心动魄，强自镇定下来。

　　甚至，连柳梦璃自己此刻，都不肯让谢云书追问这些，撩了下鬓边好似被汗水浸湿的发丝，凝声说道：“双华印是一把双刃剑，宛若一朵半花绳结牵系彼此，平常本不必如此施为。邪心者用之，可促成幻璃镜中生灵残杀，集得最强妖力献于镜主。但对云书你和璃儿，这印与寻常不同，却只是传递仙梦的桥梁。”

　　“那，那个……”

　　柳梦璃眉眼低垂，打断了谢云书的问话：“云书，璃儿会遵守约定。等你回来之后，再把上次离开龙潭后的话说完。此时生死攸关，仙梦之力你需时间体会。璃儿不便打扰，这就先去了。”

　　“……”

　　用这么公事公办的理由开溜？

　　谢云书不得不承认，这次是柳梦璃她赢了。

　　身下瑰丽的石之花，如同梦影一般碎裂，连带着柳梦璃也消失不见。只剩下谢云书手背若隐若现的双华印，昭显着一切皆是真实，而非虚假。

　　喔，刚刚梦璃是不是一直自称璃儿来着？

　　不管了不管了不管了……

　　谢云书用力摇摇头，正如柳梦璃所言一般，现在不是想这些事的时候，还是先找找这仙梦力量怎么用再说。

　　就在幻境破碎顷刻，外界的清气同时回入谢云书身躯。与此同时，他手背上竟不时涌现温和暖流，与清气交融一处，汇入元神与气海，产生崭新之变，再度调和阴阳。

　　梦貘食梦为力，不论仙梦是否曾属清气，转换妖怪利用之后，自然是浊流居多。但仙人力量的层次，要高过柳梦璃不知多少。哪怕是经梦貘梳理后，并不太伤害人的浊气，也要比寻常妖力强盛一大截。

　　这也是为什么前些天宿何回报之时，只留下纯粹的应龙清气回馈给谢云书。乃因宿何通过记忆之流，早已清楚梦貘食梦之举，看透了柳梦璃献梦的打算。

　　且妖借仙梦，终归于人不妥。唯有清浊相合，方能不损谢云书前途之路。

　　“仙人幻梦原来可作护身之用？”

　　逐渐将仙梦之力流转周身，宛若多了一层护身之气，谢云书突然完全明白了：为什么慕容紫英能击败狐三太爷，却不能破其内丹，乃至将仙兽逼回妖身原型。

　　这是修为境界的差距，而非实力上的高低……

　　如此一来，胜算更添！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十一章 接受不接受呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 