    武化龙闻言，神色微微一滞，常年身居高位，此刻要考虑一个朝臣的感受，这让他有些不适应。

    不过，武化极顾虑的没有错，若是让未曦为正妻，张青枫不惜违抗圣旨，那又该如何？

    对方连二十万大漠铁骑都可打退，根本无惧朝廷的力量。

    到时，他要是收回圣旨，必定会让皇家的威信受到损毁，以后如何号令天下？

    若是不收回圣旨，张青枫与朝廷死杠，朝廷没有任何好处，还有灭国之灾。

    可是，武未曦和他们一起长大，他们对武未曦也是疼爱有加。

    抛弃关系不提，武未曦是皇家血脉，就算去和亲，也能作为某个皇子的妃子。

    现在许配给一个刚提升上来的侯爵，要为妾室，武化龙怎么想怎么都不甘心。

    沉思了许久，武化龙长长舒了一口气。

    “也罢，我们赐婚就行，谁为正房，谁为妾室，由张先生决定。”

    武化极点头，继续说道：“虽然张先生官位不高，但一身才华，前途无量，也不算委屈了未曦。”

    “如果未曦能够牢牢地抓住张青枫的心，为我们皇家所用，未来异姓封王，也未尝不可。”

    仔细寻思了一番，武化龙便不再纠结，正如武化极所言，以张青枫的才学，得天独厚，前无古人。

    武未曦嫁给他，不算委屈。

    若不是膝下无女，武化龙倒很愿意，让张青枫成为他的女婿，这样武朝皇室能更好地与对方绑到一块。

    这样的奇男子，即便出生寒门，完全配得上公主。

    “皇兄，秦元帅战死玄武关誓死不退，秦无双巾帼英雄，明知必是义无反顾，花将军一骑一枪，独战万军！”

    武化极还未说完，武化龙就扬起了手，开口说道：“这些人，朕都记着呢！”

    “你帮朕拟旨，封秦胜为秦王，异姓封王不世袭。秦无双为卫国公，立庙享受民间香火。花京神勇铸我军魂，封为勇武侯。”

    “此外放话下去，无双将军为国为民，如今虽为庶民，但同时也是我朝廷公爵，若是谁敢打压，就是与朕为敌！”

    朝廷上有一些人不老实，组建党羽不说，还会打压一些没落的贵族。

    比如秦府，虽然出了王爵，公爵，但毕竟只是虚名，这时候新仇旧恨，就会被那些大臣清算。

    秦家这次付出这么大，武化龙自然不允许被人打压。

    还有，秦无双战死的消息，可以瞒得住百姓，瞒不住朝廷重臣。

    毕竟，这次回来的士卒，也有几千人，谁也无法保证消息密不透风。

    如今她已经是庶民，若是这些人去寻仇，秦无双如何反抗？

    武化极就是要摆明立场，秦无双明面上虽是庶民，实则是武朝的公爵！

    “皇兄放心，无双将军那边，没有人敢打压她，如果有人打压反倒是好事！”

    “她已经追随张先生，要是有人打压，承受压力的一方是张先生！”

    武化极脸上浮现出一抹笑意，帝王心术，无非就是要掌握一个平衡。

    朝堂的各方势力，必须互相制衡，武家的天下，才能做得稳！

    张青枫太过妖孽，若是敌人太少，根本压不住！

    “哈哈哈，如此甚好！”

    武化龙哈哈一笑，随即眼前一亮：

    “我记得岚武郡的郡守年事已高，到了告老还乡的时候，护国公想让他的心腹上位，为这件事他没少上折子。”

    “而且岚武郡旁的临湘郡，正是护国公窦碧的主要势力。”

    武化极脸上的笑意也越来越浓，他点头笑道：

    “有了侯爵的头衔，如果没有一些官职，却也说不过去。”

    “张先生掌控了两县之力，生意基本发展到了全郡……”

    ……

    玄武关，张青枫虽然猜到，皇家会对他有所忌惮，但也猜不到，对方会使用什么招数。

    反正市井小民已经当不成了，只要武朝不逼他反，他绝对不会反。

    至于回白云县，那得等到朝廷派军来换防。

    这几天倒是十分悠闲，除了指点秦素烟兵法，那就是看草原的日落，别有一番滋味。

    手下的伤兵，有了他的治疗方法，倒也没有伤口感染，或者疼痛致死的人。

    “爵爷，没想到兵书《六韬》如此博大精深，比起历代传承下来的典籍，要高深许多。”

    帅帐中，秦素烟坐在帅位上，抱着《六韬》双目发光。

    将门出生的她，就没见过比这更精妙的兵书，出处根本无从寻找。

    只有一个解释，这个兵书正是出自张青枫之手。

    这也难怪，对方用兵如神，所过之处摧枯拉朽，即便面对几十倍于自己的敌军，也能从容应对。

    “这是自然，历代传承下来的兵书，也被配之为兵书？”

    张青枫神色平淡，躺在一张躺椅上，来回摇晃。

    他对于位置，并没有那么讲究，帅座哪有这张躺椅舒服？

    这张椅子，是他这几日特地令人打造，他再拿着一把羽扇，好不惬意。

    张青枫的意思，是说《六韬》精妙无比，并没有一丝自得之意。

    可是这句话，落到了秦素烟耳朵里就不一样了，她喃喃自语：“恐怕全天下敢说这样话的人，也就只有张子爵了。”

    她这几日，跟在这里研读兵书，着实受益匪浅。

    而且张青枫时不时地给她分析、举例，也让她茅塞顿开，比她这么多年所学的，都要强上不少。

    “你好好研读吧，我这里还有不少兵书，你若是感兴趣，我可以一一教你，若是有不解之处，可以向我请教。”

    张青枫摇晃着躺椅，闭目养神。

    他前世没少看百家讲坛，除此之外，这些传世经典，有着好多个版本，所以在理论这一块，他还没怕过谁！

    在教秦素烟的同时，自己也能温故而知新，何乐而不为？

    “多谢爵爷。”

    秦素烟眼睛发亮，好像书生也有书生的好处，不像武夫只知道舞刀弄枪。

    要是真找不到那种文武双全的人，将就一下嫁给张子爵？

    秦素烟罕见的脸上一红，迅速止住了念头，这怎么行？

    她的如意郎君，必须文武双全！

