    同罪论处？

    真是……好大的胆子，好大的脸！

    黎丙章大怒，怒火好像要在他的头顶烧起来。

    早就听说，林蹊的嘴巴溜，没想到……

    臭丫头一定是知道，他想要她的木精灵宠，所以先行发难。利用祝红琳，师徒两人一齐联手，把云天海阁抬出来，妄想以一宗之力，压制他。

    可恨！

    可恼！

    更该死。

    他堂堂阵堂长老，金仙大修，要被这小天仙的几句话，成为窥视云天海阁的不轨之人吗？

    余求是她义父，哪怕知道这里面有猫腻，肯定也是向着她和祝红琳。

    还有谈钟音……

    是觉得他天寿不多，所以……所以得罪就得罪，一点也不在意了吗？

    黎丙章的冲天怒火就要发出来时，一道身影奔了进来，“林蹊，音姨，祝……祝姨，你们怎么啦？”

    阿菇娜当然也看到了这老头，不过，他的样子，以及大家的样子，明显不对，“这位前辈，你要干什么？”

    做为圣者徒弟，她眯起眼，冷下脸的时候，很给人一种压迫感，“在下阿菇娜，林蹊是我朋友，有什么事，你跟我说了。”

    早就听说，某些老头子想打青主儿的主意。

    虽然她还没见过林蹊的青主儿，可是，只要她在这，就是那位便宜师父，也休想打林蹊和青主儿的主意。

    阿菇娜脚步轻移，直接就挡到了陆灵蹊的前面，“想以老欺小，我答应了，我的天狼弓也不会答应。”

    话音未落，天狼弓的虚影就出现在她的手边，‘铮~’的一声，会客厅里风云突变，所有灵气尽皆汇来，好像就要凝结成箭。

    这这这……

    黎丙章大惊。

    出关的这些天，他听的最多的就是天狼弓的这位新主阿菇娜，据传，她连圣者虚乘都敢怼。

    偏偏虚乘对她还万分包容。

    “小友……”

    “阿菇娜，给我过来。”

    陆灵蹊在黎丙章僵脸扬笑的时候，先把她扯到一边坐下，“谁让你出来的？不懂就别瞎插话。”

    诶？

    她又做错了？

    阿菇娜隐晦地朝她翻了个白眼，抬手一划拉，收了天狼弓，偷偷传音过去，“你们不是在生气吗？”

    她的眼睛，好像没瞎吧？

    陆灵蹊没说话，但是旁边的谈钟音说话了，“黎长老，窥视云天海阁驻地，窥视林蹊的罪名成立，行为极其恶劣，我会通报阵堂，现在，留下六百万仙石赔偿，您就可以走了。”

    果然？

    黎丙章双目阴沉。

    他从来没想过，他堂堂金仙长老，阵法大师，在谈钟音眼中，居然会不如林蹊一个小天仙有面子。

    “谈钟音，谈大长老，老夫是阵堂的金仙长老，以坊市大阵，察各方安全，是老夫的责任。”

    还想要他的六百万仙石？

    那是做梦！

    黎丙章冷哼，“林蹊在佐蒙人那里挂了号，几乎是走到哪里，哪里就会死人。老夫担心云天海阁的安全，多看着点……难道也有错？

    窥视的罪名，再怎么栽赃陷害，也栽不到老夫这里吧？

    还有你，祝红琳……”

    原来他还挺同情她，收了这么一个徒弟，但现在……

    “你徒弟穷疯了，你也穷疯了吗？老夫自问从未得罪过云天海阁，你由着林蹊咄咄逼人，是想干什么？是看老夫不顺眼？还是看我阵堂不顺眼？还是你们云天海阁，想要插手我阵堂事务？”

    黎丙章厉声大喝，“老夫知道，你和谈钟音的关系好，但是，你们如此勾结、陷害……”

    “闭嘴！”

    陆灵蹊抬手一拂，小几上还没喝的茶，就直接朝他砸了过去。

    嘭~嘭~~

    陆灵蹊的茶被他的灵气护罩弹开，摔在了地上，祝红琳砸过去茶，则精准的砸在他的茶碗上，师徒俩都是一副怒气勃发的样子。

    “老匹夫，别以为我不知道，你瞄着云天海阁，瞄着我，就是为了青主儿来的。”

    她抢在师父之前说话，“现在跟我装什么好心？还勾结、陷害？就你？照照镜子，掂量掂量，你哪点值得吧？”

    果然是知道。

    “……”

    黎丙章刚升的怒火，倒是熄下了些，“既然你们师徒都知道，那老夫就不必再拐弯抹角了。”他往椅子上靠靠，“老夫就是看上你的木精灵宠，一只木精灵宠罢了，它能给你的，老夫能十倍、百倍的给你。”

    弄这样一副态度，不就是要钱吗？

    “老夫是阵堂长老，老夫承认，你与陆望在阵之一道上，很有天份，可是，再有天份，只靠你们自己研究……”

    黎丙章拿出自己的条件，“不是老夫看不起你们，老夫知道，你们没那么多时间。”

    阵之一道，何等的博大精深？

    自古以来，阵法师都是以一敌百、敌千、敌万的万人雄。

    那什么杀神，不过是因为他们大部分的阵法师，都没把阵之一道溶进自己的本命法宝之中。

    其实要他说，陆望和林蹊在阵之一道上，都是走了岔道。

    他们阵法师从来不需要亲涉危险。

    陆望和林蹊非要阵走偏锋，活该被佐蒙人盯上死磕。

    “你们以阵研究杀人技，与屠夫何异？杀神之名，看似风光，实则凶险万分。”

    有些口渴了，可惜……

    黎丙章瞄了一眼被祝红琳砸坏了的茶碗，又在心里哼了一声，“老夫是阵堂长老，这样吧，换青主儿的第一个条件就是，拉你和你的老祖陆望同进阵堂。

    我阵堂的所有研究，可尽数向你们开放！”

    说到这里，他还露出了一点笑来，“以你们在阵法上的天份，不用百年，老夫保证，在阵之一道上，你们能走的更远，更高。

    十面埋伏是很厉害，但是，它也只限在杀人技上。

    老夫觉得，以你们的天份，进我阵堂，分成为旷古烁今最厉害的阵法大师。”

    这不比当杀神被佐蒙人盯划算吗？

    “到时候，你们再想对付佐蒙人，肯定更容易。十面埋伏……，甚至可以从你们自身剥离出来，设于一城，一域……，让佐蒙人只能退避再退避。”

    这是阵堂成立的初衷。

    他们都在向这个方向努力。

    当年陆望在仙界扬名，应知逊几个人，就想把他吸到阵堂。

    可惜，那小子脾气太硬，切磋阵法的时候，简直一点面子都没给他们阵堂，除佐蒙人外，仙界从上到下，几乎都被他得罪一遍。

    为了阵堂的安全，他们才按下那份惜才之念。

    现在借用林蹊，把已经是玉仙的陆望重新吸到阵堂，凭他们两个的本事，阵堂在仙盟的话语权，肯定能更上一层。

    黎丙章很喜欢这种互惠互利的事，“刚说的是第一个，第二个……，”

    他笑笑，“老夫一生，炼阵无数，身家在一众金仙中，不说数一数二，也绝对是上上者。老夫现在就可以跟你说，只要你把那木精给我，我的身家就全都是你的。

    当然，除此，还有第三个……”

    说到现在，臭丫头居然都没有多少动容。

    黎丙章只能再加码，“老夫未来，会替你们天渊七界，亲制十个复合大阵，所有天渊七界的事，老夫都会用自己的影响力，全力支持。”

    不管是陆望，还是林蹊，似乎都很有地域情节。

    成了仙，还在念着那片被天地所弃的地方。

    黎丙章很看不上这一点，但是，遇到这样的人，拿整个天渊七界说事，可能更容易奏效。

    “林蹊，你要相信老夫的诚意。这仙界……，也没谁能像老夫这样，因为一只木精灵宠，给出这么多了。”

    “……谈长老！”

    陆灵蹊抬手，一枚留音石露了出来，“这老匹夫的话，全在这里。他之前说什么勾结、陷害全都不成立。我现在要追究，他借用坊市大阵，窥视我，窥视云天海阁的恶劣行为。”

    “好！”

    谈钟音看了眼面容扭曲的老头，“黎长老，你还有何话可说？”

    “……”

    还有何话可说？

    他自己帮她们洗白了。

    嘶~

    黎丙章没想到，他都给出了这么好的条件，臭丫头还……

    “老夫无语可说，但是……”他盯着陆灵蹊，“林蹊，一只木精灵宠而已，你至于吗？”

    黎丙章咬着牙，“老夫是金仙大修，在阵法大师，是阵堂长老，你的灵宠能给你什么？老夫刚说的那些东西，不敢说超过千倍，至少百倍该有了吧？你……”

    “老匹夫！”

    青主儿真是无法再忍下去了，从发饰化形出来，站在陆灵蹊的肩头，“你是想……”

    “主儿！”

    陆灵蹊一口打断。

    有些事，可以做了再说，一旦说了，想要再做……，就不太容易了。

    尤其这老头还是阵堂的长老。

    “不是说了，这件事我来处理吗？”

    她安抚地拍拍她，把她送到阿菇娜怀里，“帮我照顾一下。”

    啊？

    阿菇娜连忙小心抱住。

    这小小的小人儿，看着真……真可爱。

    青主儿和阿菇娜大眼瞪小眼，都眨了眨眼睛，然后一齐冷脸望向陆灵蹊和黎丙章。

    “前辈说我至于吗？”

    陆灵蹊冷笑，“听到她叫什么名字了吗？主儿！”

    她抬手给自家的小宝贝摸了一块胭脂红的点心，“你以为这个‘主’只是平常的主吗？”

    什么？

    客厅里，青主儿眉开眼笑。

    “什么灵宠？我和我家主儿，定的一直都是大德之契，我们从小就在一起，相扶相守，生死与共。外域战场上，能在神百岭连着阴杀佐蒙金仙，是因为，她在帮我布阵，她在帮我维持大阵运转的仙石。”

    只是木精的青主儿，在很多人眼里，可能不如一个金仙大修的命重，但是，能杀佐蒙金仙大修的青主儿肯定是不一样的。

    陆灵蹊接着道：“没有她，你以为我是神人吗？我一个小天仙，能用大阵，困佐蒙金仙那么久？

    你是阵堂的长老，你的命是命，她的命就不是命了吗？

    你为天下做过什么？

    是，你要说，制过很多厉害大阵，可是，你的大阵，杀过几个佐蒙金仙？

    仙盟坊市在佐蒙人眼里是什么？

    人家想来就来，想走就走，身为阵堂长老，你哪一次截过他们？

    你没干过的事，我家青主儿都干过。

    甚至佐蒙人的圣尊用神识追到棺材坳，都是我家青主儿发现的，她一边保护我，一边惊动那里太虚咒虫，活活阴了圣尊一把，敢问，你可以吗？

    你又凭什么说，你比我家青主儿高贵？

    就凭你阵堂长老的身份？”

    陆灵蹊冷笑，“阵堂出了投靠佐蒙人的人奸，你们不管，佐蒙人借着你们阵堂监察整个仙盟坊市时，黎大阵师，请问，你在干什么？

    我要杀了那人，你们却一再推诿，请问又是何居心？”

    话音未落，陆灵蹊抬手朝大梁的某一处一抓，一枚留影玉就落在了她的手中，“我一次次的给你们面子，你们当我是面捏的。”

