    战斗进入白热化阶段。

    暂一师督战队被炮兵打掉后，整个局势发生了巨大的变化。

    叛军敢死队不敢继续往前冲，纷纷退到阵地战壕里反击。

    此时，从开打到现在，已经过去了一个多小时。

    韩东山指挥战士一路压制，势要将敌方指挥官抓住。

    771团现在可激动了，干掉了一个督战队，也证明了李云龙的猜测。

    142团里面有大鱼！

    然而，就在这场战斗落幕的前夕，一个坏消息传来。

    敌人的步兵已经增援过来。

    两个大队，携带着重武器，此刻已经和冀南特务团交上了手。

    冀南特务团的情势极为危险，先是和敌人一个骑兵中队纠缠，现在又来了两个大队的鬼子。

    弹药极度缺乏，战士死伤参半，肯定是挡不住多久。

    战壕里。

    叛军被771团一营的战士死死地压制在战壕里，不敢轻易冒头。

    王有胜跟在李云龙身边，一直观察着对面叛军的动向。

    刚刚金手指传来消息，叛军孙连成就在前面了，距离仅仅不到五百米，可就是这五百米距离，让战士们止步不前。

    虽说叛军放弃了突围，但只要771团发起进攻，叛军的两个重机枪火力点就冒出来了，火力压制依然很猛

    那是两挺7.92mm二四式马克沁重机枪，占据战壕左右交叉点，防御工事以沙袋筑成小碉堡，如果没有口径大的火炮支援，根本无法突破。

    比如，用九二式步兵炮就可以打掉，但很可惜771团仅有一门九二式步兵炮，炮弹在打暂一师主力部队的时候就已经用光了。

    难道，真要放走这个大汉奸？

    【初级战况检测：检测到战斗余波，771团徐吉斩杀暂一师师长汪剑波

    771团三营营长斩杀142团团长李大虎】

    【战斗奖励：徐吉爆发潜力，徐吉大刀术熟练度+10，王有胜奖励积分+1000，功勋+50

    三营营长爆发潜力，三营营长快枪术熟练度+10，王有胜奖励积分+500，功勋+20】

    一串数据奖励传入脑海中，王有胜知道徐吉已经成功了。

    同时，王有胜吃惊，这徐吉也是抗日人物了，一把大刀就把汪剑波脑袋给砍了，看样子刀法不赖。

    王有胜心里还是非常感谢徐吉的，毕竟他成功报了仇，而自己也得到了积分。

    就在他高兴时……

    “报告！”

    一名通信兵来报。

    韩东山一脸的炮灰子，他已经杀疯了，震耳欲聋的炮声令他有点耳鸣，一直用手拍着自己的耳朵。

    “讲！”

    “副团长，鬼子骑兵撕开了特务团的包围，现在朝着我们过来了，团长让我们马上撤离战斗。”

    “撤离？”

    韩东山骂道：“前面的叛军还没消灭，告诉团长肯定有大鱼，再给我十分钟。”

    “是！”

    通信兵也是热血沸腾。

    【战斗概况：检测到敌人骑兵已冲破阵地，五分钟内到达战场】

    【提示：敌人骑兵来势汹汹，建议撤离！】

    “哎！糟了。”王有胜忍不住地叹了一口气。

    虽然韩东山下令反攻，但依然还有几十名叛军反抗，叛军借着有利的防御阵地，两挺捷克式轻机枪将韩东山的冲锋势头压了下来。

    目前这态势，看样子是没办法活捉孙连成。

    李云龙更是气地骂骂咧咧起来：“上啊，鬼子骑兵都是上来了，娘的，要是我的新一团，就这些货色，五分钟内就能解决战斗！”

    “撤下来！”

    但是，韩东山见战士死伤惨重，忙地下令撤回阵地。

    “该死的！”

    不多时，韩东山已经看到山下传来马蹄声，小鬼子的骑兵到了。

    清一色的军大衣，黑头大马，骑兵军旗在寒风中呼啸作响。

    “传我命令，掷弹筒的炮兵们把所有炮弹打出去，一连的战士，向指挥部靠拢，不能让鬼子包围咱们。”

    韩东山也是出于无奈，眼下情势紧急，作为军事主官，他必须要为战士负责。

    一旦被鬼子的骑兵缠上，771团无后退之路。

    李云龙刚才的话他也听到了，虽然心里不满，但也没有办法。

    771团经历苍云岭一战，兵源未得到补充，能够将142团吃掉，已经算是不错了。

    更何况，刚才徐吉已经传来命令，暂一师师长汪剑波已经斩杀。

    大仇已报，无须恋战。

    然而，韩东山绝没想到叛军中还有孙连成。

    不多时，几个掷弹筒同时投掷炮弹，十几发炮弹在一分钟内全部打了出去，投在了对面敌人的阵地上。

    【战斗概况：炮弹成功落在敌人指挥阵地上，造成三十余人伤亡，142团兵员全灭，孙连成受伤……】

    【战斗奖励：炸死3名少尉，2名中尉，26名士兵，1名中校团长，积分+310，功勋+20……】

    “噫？”

    王有胜有点欣喜，孙连成被炸伤了！

    但是，很可惜，没有死！

    “撤退！”

    韩东山再次下令，整个战壕里面的士兵纷纷迂回向后，撤出阵地。

    与此同时，鬼子的骑兵中队到了。

    鬼子军官举起手中战刀：“丝给给！”

    战马飞腾，猛然地向八路军集群冲锋。

    战马速度很快，一些落单的战士惨遭毒手。

    韩东山命令后队改前队，一路向山坡上急行军，鬼子骑兵奔至山坡下，只能无奈地看着八路军撤退。

    与此同时，在一边的山口拐角，大量的鬼子步兵出来了。

    鬼子增兵已到，孙连成这边的队伍激动地像一群猴子，还一个劲儿地跟向鬼子打招呼。

    王有胜就站在山坡上看着，他心里也很是不甘，在有金手指的辅助下，还是让孙连成跑了！实在可惜。

    怪只怪自己的实力不足了，哪怕现在有一把98k在这里，自己也不会使用。

    唯有将自身实力提升，才能好好利用金手指干一番大事业。

    “胜子，你小子干什么？走了！”

    李云龙的声音传来，一把拉过王有胜的手臂。

    “团长，可惜了，没能灭掉叛军大本营。”王有胜略显失望地道。

    李云龙却骂道：“娘的，留得青山在不愁没柴烧，你小子在这犯糊涂？赶紧走，不然得交代在这里。”

