    屋子里是一个巨大的包房，几个袒xiongluru的美女正在给一个坐在宽大沙发上的汉子揉tui捣肩。//www.  //除此之外，屋子里还有八个人，一个个凶神恶煞，身上遍布刺青纹身，其中，便有林飞在监视器上看到潜入李初南房间的那个人。

    而林飞的进入，明显让这些人一愣。

    “你是谁？这不是你来的地方，滚出去！”

    一个汉子坐了起来，怒声说道。当然像他们这种亡命之徒气焰一向嚣张，只认为这是一个走错路的顾客，只要吓唬一下对方就会屁滚尿流的离开。

    只是，林飞面无表情，那模样绝对不是像被吓住的。

    这汉子见到对方不理会自己，却是有些恼了，他也是嚣张惯了的人，此刻竟然是亮出了他腰间的一把血量匕首，一脸狰狞道：“你他妈的聋了？滚不然老子……”

    ……”

    他的那个“子，字还没出口，就觉得手里一轻，他那一把匕首竟然已经是不翼而飞，下一秒，便感觉喉咙那里传来了一阵剧痛。

    林飞一连串动作极快，常人却是可以看到林飞以极快的速度抢夺走对方手中的匕首，然后猛然刺穿了对方的脖颈。

    搞不清楚状况的汉子，伸手mo了mo喉咙，却满是血迹。血液，仿佛根本止不住的喷出来，一瞬间，所有的力气似乎都顺着喉咙喷出的血迹而流出去，这汉子最后看了一眼面前这个人手里那一把染血的匕首，却是整个人瘫软在地。

    连上门口那两个守卫，这是林飞杀掉对了第三个人。

    事实上，林飞和这些人可以说是无冤无仇，但是此刻，却是必须要杀掉他们，而且这屋子里的人，一个都不能留。

    那汉子倒毙的瞬间，屋子里就炸开了锅。那些衣衫暴lu的女人尖叫连连，而几个亡命之徒却是各自取出武器冲了上来。

    林飞第一眼便看到……其中有两个人取出的不是砍刀和匕首，而是两把枪。

    所以，他动了！

    脚下猛的一蹬，整个人如同猎豹一样，直接掠过数米距离，在这两人还没有举起枪的时候到达了他们的面前。

    接着，手臂伸展张开，非常快速的将两把匕首从对方的下已由下至上的刺入了对方的脑部。

    几乎是瞬间，林飞就又拔出了匕首，因为有另外一个人用砍月狠狠的在林飞的后背上砍了一下。

    背后一阵剧痛，但是林飞却是强忍着痛，身子猛的一转……手里的寒光闪现，便将砍伤自己的那个亡命徒的喉咙切开了一个长长的口子。

    扑哧……鲜血溅了有三四米远。

    这汉子直接倒地而亡。

    这一套动作极快，而且全是命中要害。这个时候，那两个一开始取出抢的汉子下巴那里才不断的涌出鲜血，仿佛被屠宰的肉猪，噗通倒在地上不断的抽搐。而他们，却是再也没有力气去扣动扳机了。

    只是三秒钟不到的时间就死了四个人，这种杀人速度就连林飞自己都有些不敢置信。自然，在现实世界……林28只是一个身手极好，反应极快的人，并不会施展什么技能。但是相应的……现实世界里的人也没有了所谓的血量，只要是击中的要害，哪怕之要轻轻的一下，都足以致命。这便是林飞感觉到和恶魔篇章世界里杀怪所不同的地方。

    背后的皮肉被砍开，那和疼痛不会让林飞感到恐惧，也不会让他动作变慢，相反，林飞此刻就如同一个受伤的野兽，正tiǎn着锋利的牙齿，准备收割眼前猎物的生命。

    剩下的几个人也吓懵了，一个个退在那个贾老板身前，手里抓着尖刀，却是没有一个敢上前的。

    而贾老板早已经是吓的面如土sè，此刻却是强行鼓起勇气道：“人”兄弟，你”

    ……你告诉贾某，究竟是什么地方咱们得罪了兄弟？如果是咱们的错，贾某一定赔罪。”

    他用的还是道上的手段，只是林飞又怎么会吃他这一套。

    不过对方既然要问，林飞倒是也可以告诉对方。

    “原因很简单，你们是王新刚的人，所以必须死！”

    林28只说了这么一句，对方竟然是面sè大变。

    “你……你难道就是剩灭刚哥势力的那个人！”一瞬间，贾老板面sè更惨。别人或许不知道，他又如何能不知道之前王新刚的实力被彻底栽夹的事情。

    这件事道上已经传开了，有人huā沏万买那个杀手的人头，只是那些道上有名的杀手却是没有一个人敢接这个活儿。

    越是有名的杀手，越不敢。因为他们善于杀人，所以也知道什么人能杀，什么人不能杀。

    而且身为同行，林飞剩灭王新刚势力所展现出的雷霆手段让所有人都胆战心惊。或许那些有名的杀手也能做到，但他们绝对不敢做。

    因为这是牵一发而动全身的事情，但是偏偏，有人就敢。而对于这和人，他们自然是畏惧的很。

    贾老板知道这个细节，而且刚刚他也见识到对方杀人的手段，却是一下子猜出对方的身份。

    他知道，这件事不能善了，却是还抱着最后一丝希望道：“兄弟，你这么做，不怕刚哥他回来以后报复你吗？你不知道，刚哥如今今非昔比，他要杀人，绝不比你差！”

    而林飞则是报以狞笑。

    “王新刚？哼，你既然这么想他，那便去下面见他好了！”

    嗡，贾老板脑袋嗡的一声。他是真的被吓住了，王新划如今的实力他是见识过的，就是十几个人围攻，都可以轻松获胜。

    本来，想借助王新刚吓唬一下对方，没想到竟然是听到这样的一个结果。也就是说，王新划已经死了，而且八成就是死在对面这位的手里。

    贾老板还想说什么，而林飞却是知道时间紧迫。刚刚，他已经隐约听到外面的尖叫声，显然，守卫的尸体已经被发现，那么留给自己的时间就不多了。

    于是，他废话不多说，直接扑了上去。

    收起刀落，几乎每一下，都可以带走一条人命。自然，林飞身上的伤口，也多了很多。

    林飞并不嗜杀，但有原因的杀和毫无原因的杀又不一样。

    很快，贾老板手下的几个亡命之徒已经尽数伏诛，只剩下几个吓的小便失禁的美女和贾老板。

    此刻，后者猛然大叫一声，竟然是猛的低头，从一旁的桌子抽屉里取出了一把抢。

    这也是他好不容易抓到的机会，只是林飞又怎么会让他如愿以偿。

    手里的匕首脱手而出，直接划过一道寒芒，然后将贾老板的手腕钉在了沙发上。后者发出杀猪一般的叫声，只是在林飞赶过去补了一刀后，叫声愕然而止。

    其余的几个女人，林飞也不打算留。

    她们能在这里，显然也都是贾老板的人，而且刚刚林飞分明听到有一个女声帮贾老板出谋划策，如今既然看不出哪个女人是，倒不如都杀了。

    十几秒后，整个房间除了林飞，便没有第二个活人了。

    地上，墙上，满是血迹，尸体横七竖八的躺着。

    “终于结束了！”

    林飞松了口气，他是真的松了口气。这一下，他可以肯定已经将王新刚的势力除去。如此一来，便再没有人会对李初南和林燕不利。

    这个时候，房门突然被打开，林飞皱了皱眉，却是回头一看。

    门口，王欣怡等人面sè苍白，目瞪口呆，即便是那个喝的最多的男老师，此刻也是酒意全消。

    他们看到的场景，是如同阎罗地狱一般的房间里，林老师一身鲜血手持匕首站在那里，浑身鲜血，而地上，全部是尸体。

    几个女老师当场晕衙，王欣怡则是瞪着大眼睛，手指不断的微微颤抖。

    林飞看到这里，却是暗道自己的老师生涯，要就此终结了。好在，该办的事情已经办完，也没有什么后顾之忧了。

    那王欣怡对自己的心思，林飞也是心知肚明，但是显然，两个人根本不可能在一起。而林飞也并非玩弄女xing的人，如此这般结果，衡是好事，也省得自己费口舌解释了。

    自己终究和王欣怡是不同世界的人。

    想到这里，林飞笑了。

    笑的很真，然后他一步步走过去，在昔日同事惊恐的目光和躲闪中走出了房间。等到众人回过神追出去的时候，却哪儿还能找到林飞的影子。

    这个，时候，他们所有人都冒出了一个念头。

    以后，怕是见不到这个林老师了。王欣怡此刻，直接是瘫坐在地上，双眼失神，却是没有人知道她心中想着什么。

    林飞给胖子和顾小琳打了个电话，一些善后工作还是需要有人来做的，而胖子和顾小琳显然是最好的人选。

    这一晚，林飞并没有进入恶魔篇章世界。他把家从小区里搬了出来，因为很快，调查就会将今天晚上的矛头指向自己，毕竟别的不说，学校里那些老师肯定会将自己的身份说出来。如此一来，查到这个住址也只是时间问题，所以要早做打算。！。