    此时在一个巨大的海岛之中，两方人正在那里对峙着。

    而在两方人的中间，原本有一个浑身笼罩在黑色斗篷之中的人，向他们进行调节，可是此时此刻突然之间，这一个笼罩在黑色斗篷之中的人消失不见了。

    看着这一个大罗族的人就这么消失不见了，原本正处于对峙状态之中的两方人，一个个面面相觑，他们没有想到平生最喜欢多管闲事的大罗族的人，突然之间就这么莫名其妙的消失了，让他们有一些摸不着头脑。

    众所周知，大罗族的人最为喜好和平，他们为了要让这一些众神世界之上的生灵缓解争端，平时的时候，有事没事的就会到处乱跑，在发现别人发生争端之时，他们会上前劝解，甚至必要的时候会使用武力，强行将两方人各打五十大板，让他们离开，不要再起争端。

    原本的时候，这两方人其实也并不是真的想直接动手，他们在看到这一个大罗族的人之后，就想让大罗族的人帮他们主持公道，让自己一方能够得到一点利益，可是没有想到的是，在他们摆开架势一副要拼命的样子，已经引的那一个大罗族的人插手下来。

    结果没有想到，调停搞到一半的时候，这个大罗族的人直接就这么莫名其妙的走了。

    此时此刻，两方人相互之间对视，原本的时候本身就是在作戏而已，可是现在大罗族的人就这么直接离开了，这时候他们反而是不知道应该怎么办了。

    而这一个消失的大罗族人，事实上在整个众神世界各个角落之中，也不过就只是一个开始而已。

    此时此刻，很多正处于调停中间的大罗族的人，这个时候哪里还顾得上管这一些鸡毛蒜皮的破事儿？

    此时此刻他们最想要做的就是直接赶到东四区，在毁灭教区那里进行会合。

    他们倒是想要看一看，他们理想之中的和平之地到底是什么模样。

    而如果到时候在见到了毁灭教区之时，真的能够将整个众神世界弄成一个像是毁灭教区那样一个和平之地，到时他们不用再这样奔波劳碌之时，想一想就让他们非常的振奋。

    随着一个个大罗族的人抽身而去之后，此时大多数势力都在心中默默的沉思。

    不知道这些大罗族的人这个时候抽什么风，原本的时候他们最喜欢多管闲事，可是此时此刻却是在调停到一半的时候直接离开了，这在往常的时候是非常不可思议的事情。

    此时此刻他们也只能是猜测，或许是这一些大罗族的人发现了更加严重的争端，这个时候忙着过去进行阻止。

    因为除了这一个解释之外，他们实在是无法想象，到底是什么样的原因，会使得这些大罗族的人直接放弃现在已经快要调停结束的事情，从这里开。

    此时作为这一切的始作俑者，徐洛根本就不知道这些事情，他一直静静的呆在自己的神国之中，平时的时候基本上就是自己修行，偶尔会教导一下妮娜的修行，现在还多了另外一个目标那就是肖婷。

    肖婷点燃神火成功之后，就来到了众神大陆之上，在徐洛的牵引之下，也来到了保护伞的成员聚居之地。

    好歹也是自己的徒弟，在这样的情况之下，原本在新手神域中的时候徐洛没有对她教导太多，就匆匆忙忙点燃神火离开了，在这样的情况之下，此时肖婷来到他身边之后，当人家老师的，徐洛总得要教人家一点本事，要不然实在是太说不过去了。

    而在他静静教导自己两个徒弟的情况之下，时间过得非常的快速，而不管是在外域还是众神，大陆本土之中两方势力的推进，远比他想象之中要快得多。

    而在众神大陆之上，那一些羽族的人，带领着毁灭军团不断进行侵略的情况之下，将周遭一座座城市纳入到他们的掌控范围之内，使得整个毁灭教区的面积比原本的时候扩大了一圈。

    不过这些毁灭教区的人并没有肆无忌惮的攻击下去，将一座座城市纳入到掌控范围之后，就非常明智的停手不动了。

    毕竟掠夺大量的城市对他们来说是轻而易举的事情，可是后备力量跟不上的情况之下，即使是打下了那么多的城市，也无法彻底的将这些城市转化过来。

    因此还不如把他们的势力范围往外扩大一圈之后先停滞下来，把新扩张下的这些城市消化的差不多了之后，他们再继续往前进发。

    整个毁灭教区势力范围膨胀了一圈，事实上他们所掌控的城市面积已经极为可怕了。

    在刻意绕开了那一座座巨城的情况之下，现如今毁灭教区的势力范围已经非常的广阔，哪怕仅仅只是他们掌控的大城的数量都已经有十三座之多。

    虽然他们并没有接触到东四区的主城，可是此时边缘位置已经超过了东四区，进入到了东五区的一点边缘位置。

    毕竟整个毁灭教区的势力范围并不是一个四四方方的，它完全是不规则的形体，尤其是在刻意避开那一座座巨城的情况之下，整个毁灭教区，事实上看起来有一点怪异。

    而这一些毁灭军团的人，在完成了侵略之后并没有回归，而是直接就近在边境之处坐镇，此时此刻他们也得要防止，刚刚打下来的这一片地盘，会使得周遭那一些邻居眼红来做一些事情。

    而此时此刻周围那一个个神灵，事实上这个时候也确实是非常嫉妒的，但问题是每一个方向都有着一支毁灭军团的人在坐镇，有一位半神守护的情况之下，哪怕是他们有什么想法，这个时候也根本就不敢轻举妄动。

    而这一支支的部队，这个时候只需要在这里稍微修整一下，在这里守护镇压周围的一些有异心的邻居，让后方的那些传教士将这些城市收归己有，不断对这些人进行洗脑，将大量的人收归囊中的情况下。

    等到这里步入平稳之后，他们就能够继续往前进发，将周围这一个个不听话的邻居全部扫荡下来。

    而此时他们还不知道，这时候正有大量的大罗族人，正从整个众神世界四面八方朝着东四区汇聚过来。

    不过虽然这些大罗族的人实力强大，但是他们遍布各方的情况之下，有的距离东四区比较近，很快就能够赶过来，但是也有一些非常遥远，甚至并不在众神大陆本土之中，在这样的情况下想要赶过来之时，也有着非常遥远的距离。

    在这样的情况下，他们想要彻底完成汇聚需要非常漫长的时间。

    只不过这些大罗族的人，他们根本就不着急。

    毕竟大罗族人拥有非常漫长的生命，正因为他们拥有非常漫长的生命，因此他们在众神大陆之上有着时间来专门做各种调停的事情。

    平时的时候他们因为一腔热血，所以在众神大陆之上不断的进行调节，而且虽然这件事情异常得枯燥，但他们也是乐在其中。

    此时此刻他们找到了自己人生目标的情况之下，赶路这件事情他们已经是直接无视了，这时候他们只想要快点抵达毁灭教区之中，看一看自己理想乡。

    此时随着毁灭教区的人动员了之后，一座座城市纳入到了他们的掌控范围之内，在这样的情况之下，周遭那一些邻居事实上是惴惴不安的。

    毕竟自己身旁有着这样一个强大邻居的情况之下，任谁都会睡不好觉。

    本来以为毁灭教廷之前的时候掠夺了那么大一片地盘，很长时间之内都不会有什么行动，但是没有想到，只是稍微消停了那么几年的时间，突然之间在这一个个半神长老的带领之下，他们直接悍然动手，将大片大片的区域纳入到了他们的掌控范围之内，这是所有人都没有想到的。

    此时周围这一个个邻居这个时候已经再也不敢掉以轻心，觉得他们没有那么快就能够将整个地盘都给消化掉。

    这时候他们更加关注的是，这些家伙什么时候又会再一次动员起来，他们的实力实在是太弱小了，单个力量根本就不足以根这些羽族带领之下的毁灭军团交手。

    现在他们单个不是羽族对手的情况之下，这个时候也只能是合纵连横。

    联合周围那一个个神灵势力，大家抱团取暖，共同抵抗羽族的压迫，要不然的话，到时候毁灭教廷的人再次动手之时，他们根本就扛不住，只能是沦为别人的食物。

    事实上这个时候开始动员起来的并不仅仅只有他们，哪怕是那一个个巨城之中的神灵，这时候也已经是坐不住了。

    毕竟，虽然现如今这一些毁灭教廷的人刻意绕开了这一些巨城，看起来似乎是不敢动这一些巨城。

    但是明眼人都能够看得出来，事实上这个时候他们是想先把周围那一些容易啃的地盘都啃咬下来，彻底孤立这一座座的巨城。

    到时候他们将周围那一个个城市全部拿下的情况下，中间独独缺了一座巨城的情况下，毁灭教廷的人，直接将整个巨城彻底包围住之后，即使这一座座巨城之中的神灵，实力非同凡响，但是他们这些神灵的本体都不在众神大陆之上，而是远在星界之上，在这样的情况下，他们即使是想要帮助自己的这一些信徒，又能如何呢？

    在整片区域彻底被别人包围住的情况之下，他们的这些信徒总归是要吃喝，而整个城市孤悬的情况下，没有太多进展之后，巨城之中生活的人又多，人吃马嚼的情况之下，补给是根本就不足以支撑他们生活下去的。

    到时候甚至于根本不需要让这一些毁灭教廷的人出手，整个巨城就直接自己崩溃掉，到时就能够直接不费一兵一卒，直接将整个城市给拿下来。

    在这样的情况下，城市之中的这一些顶级神灵再也坐不住，而是开始派遣自己的化身，或者是分身在一个个区域之中动员起来。

    这时候他们也知道周围这一个个神灵异常的恐慌，所以他们想要找这些神灵合作，到时候他们这些顶级神灵出人出钱，而这一些弱小的神灵则是出动他们的化身或者是分身加入到征战之中。

    这一些强大的神灵，他们的信徒并不仅仅只遍布在这一些巨城之中，在其他更远的地方还有他们的势力范围。

    在这样的情况下，徐洛还没有主动对他们出手的情况之下，他们也不希望让徐洛抓住自己的口舌，因此并不能让自己主动出面和徐洛争战。

    因此他们想要做的就是躲在幕后，掌控这一些弱小的神灵，让他们在明面之上吸引火力。

    而这些弱小的神灵，明知道这些神灵的谋划，可是此时此刻关系到切身利益的情况之下，有人愿意帮助他们出人出力，本身就已经是让他们喜出望外的了，至于对方不愿意出面，这其实也没有什么。

    这个时候毁灭教廷的人，还不知道周围那些神灵，正在不断进行串联之中，在毁灭教廷范围之内，已经有一个盛大的节日，将大多数人的目光都给吸引了过去。

    对于毁灭教廷的人来说，他们最为盛大的节日自然就是神诞日，毕竟这一片教区是因为毁灭之神而存在的，所以最为隆重的就是毁灭之神诞生之日。

    而除了这一个神诞之日之外，事实上还有其他的一些节日。

    而此时，另外一个最为隆重的节日则是天马节。

    所谓的天马节，事实上曾经的时候并不存在这一个节日，但是自从徐洛将大量的天马从光明界之中带到这个世界上之后，为了要挑选天马骑士，大量的少女在这一天将会盛装打扮，然后让那些天马对他们进行挑选。

    天马骑士并不是人挑马，而是马挑人！

    只有得到天马认可的那一个少女，才能够和天马签订契约，成为天马骑士。

    而这对于整个毁灭教区所有的信徒来说是非常隆重的事情。

    这一些少女也有着非常严格的要求。

    首先就是对于他们的实力，至少也得是白银五阶以上，而且需要对徐洛的信仰达到虔诚以上的信徒，除此之外还需要保持身体的纯洁，只有满足这三个条件的少女，才有资格参加这一次的天马节的认主行动。

    这一日会有非常多的少女，排成一列列，任由那些天马进行挑选，而在这一次盛大节日举行的过程之中，会有非常多的毁灭之神的信徒在旁边进行观看。

    每当有一位少女和一个天马完成契约之时，周遭的人将会发出欢呼之声，而没有得到天马认可的人，也会使得周围的那些人唏嘘不已。

    天马节在一座座的城市之中举行，每一座城市之中的天马数量事实上并不如何的多。

    毕竟天马的数量就只有那么多，徐洛也只能是隔一段时间从光明界之中弄来一点，但是他也不能随心所欲的从光明界之中弄来太多，免得影响到了天满的繁衍。

    此时徐洛的一个分身就待在人群之中，静静的看着高台之上，一匹匹的天马，慵懒的在那里或站，或蹲，或趴着。

    而在这些天马的旁边，则是排成了一列的少女，此时这一个个少女身穿盛装，每一个人都打扮的花枝招展的。

    她们的实力都不弱，而且面容较好，因为常年的修行，使得她们身姿矫健，使得周围那一个个年轻小伙看着他们的时候，忍不住发出欢呼之声。

    只是想到他们这些人的身份之时，又让这一些年轻人忍不住为之叹息，一旦成为天马骑士的话，也就意味着在她们任职之内，是不允许嫁人，不允许恋爱的。

    因为成为天马骑士，有一个非常重要的条件，就是保持身心的纯洁，而一旦她们嫁人或者是恋爱的话，也就意味着无法再保持身心的纯洁了。

    这一个所谓的天马节，并不是徐洛吩咐形成的，而是由毁灭教区之内的人他们自发形成。

    此时徐洛就只是静静的关注着这一切，他也不过就是嫌极无聊，再自己有一个化身就在这里的情况之下，将自己的意识投注过来，凑一个热闹而已，之后还有其他的事情，现在不过时暂时停步而已。

    此时第一个少女已经开始凑近周围的那一些天马了。

    而看着那一个少女走过去，此时的那一只只天马，却只是斜眼瞥了她一下之后，一个个趴在那里，没有任何的反应。

    原本脸上挂着笑容的少女，看着这一匹匹天马没有任何反应的情况之下，脸上的笑容有一些僵硬。

    但是此时在周围大量人群的关注之下，她只能是勉强自己，不要太过于失态。

    她下意识的加快了自己的步伐，只想要尽快从这个高台之上走下去。

    此时身后一个又一个的少女走过来，而大多数少女，此时这些天马对她们根本就不屑一顾。

    天马清亲近身心纯洁的少女，但是他们也跟那些独角兽一样，喜欢美好的事物。

    所以他们除了喜欢亲近那些身心纯洁的少女之外，更关键的是他们对于这些少女的气息，面容等等其实也是有要求的。

    并不是说面容较好就一定能够得到天马的认可。

    有一些事实上看起来面容皎洁，但是内心却是阴暗的，而天马这种生物，能够清晰的感觉得到这一些人的气息变化。

    “人心善变，以人心论人性，可不是那么容易的事情！”

    看着这一幕，徐洛只是摇了摇头。

    这一些天马以心性论人性，说不上好还是不好。

    但是毕竟是有一些武断的，只不过这些和徐洛没有任何的关系，挑选出来身心纯洁，心性善良的少女，对于他来说事实上也更加有利于他自己的统治，在这样的情况下他自然不会站出来破坏这一条规则。

    此时他能够明显感觉得出来，这一个个的少女的实力还算是不错的，但是心性方面确实有待商榷。

    此时一个个的人走过去，又一个个的失望而归，在这样的情况之下。他们脸上一开始时候的那种美好憧憬的笑容也再也维持不住，只能是挂着牵强的笑容，失望而归。

    此时在高台之上，那些少女之中有一个小小的女孩，此时看着原本排在自己前面的那些人，一个个的失望而归，这时候她的心中也有一些紧张。

    此时两只手不安的摆弄着自己的衣角，内心有一些忐忑。

    不知道自己是不是也会像那些姐姐一样，直接失望而归，此时看着下方黑压压的人群，她的心中就变得更加的紧张了。

    此时她身前的那个人往前抬步走去，在走过那一匹匹天马面前之时，却见到这些天马根本就无动于衷，使得那个人也只能是无奈的走下台去。

    看到自己前方已经没人，自己站在最前方的情况之下，这个少女有一些迟疑。

    但此时此刻下方有很多人看着的情况之下，她深吸了一口气之后，也学着其他人的样子往前走去。

    每一个女孩又怎么可能会不向往成为传说之中的天马骑士呢？

    毕竟现在在整个毁灭教廷之中，天马骑士团可以说是每一个女孩的梦想，现在一个能够实现自己梦想的机会就摆放在自己眼前，在这样的情况之下，每一个人自然都是极力想要抓住这一个机会的。

    而此时看到这一个少女静悄悄的走过去，下方的那一个个观看的人，这时候也有一些唏嘘。

    此时看着她怯生生的模样之时，他们也在想，这个会不会像是前面的那一些一样，失望而归。

    可是让他们没有想到的是，随着少女走过，原本那些无精打采趴着的天马，这个时候却是突然之间有了反应，此时一匹匹的天马站直了身子，然后用自己的头拱向了少女，表示着自己的亲近。

    原本以为自己会像是前面的那些人一样，惨遭淘汰直接走下台去。

    可是此时看到这一匹匹天马直接向自己表现亲近之上，这个少女表现的有一些呆了，愣愣的站在原地，不知如何是好。

    看到这个少女站在台上发呆，此时那一匹匹天马这个时候有一些焦急了起来，此时其中一头高大的天马朝天嘶鸣了一声之后，它的额头之上突然绽放起了光明之色，然后这一道光明力量直接投入到少女的身躯之中。

    而看到直接被光明力量笼罩着的这一个少女，此时下方的那一些人愣愣的看着这一幕，谁都没有想到事情居然会出现如此戏剧性的变化。

    这一个少女居然主动被天马认主了！

