    霍恩斯忍不住了，从最后面走了出来：“你们，你们说什么？艾米成亲王了？还……还……对你……？”

    池寒枫一个肘锤重重地磕了一下这个没有眼力价的小矮人胸膛，接过了话茬：“哈哈，好事情好事情，没有想到艾米竟然成了精灵王国的亲王，我一直以为他起码还需要两年才会成为郡王。既然是一家人，那么我们到里面去说话吧。”

    家丑不可外扬，霍恩斯立刻意识到自己错了，没有任何抱怨的话，摸着脑袋缩到了后面。

    等所有精灵陆续进入小佣兵团后，霍恩斯随手招来几个看着精明一些的小佣兵团员，小声交待：“今天的招募工作暂停，立刻派人去给公爵府报信，说艾米变成了精灵王国的亲王。还有，立刻把这个消息卖给树屋酒吧的吟游诗人，安排他们到营部来采访精灵们。唔，采访普通精灵，一个人1个金币，采访魔导师精灵，一个人20个金币，采访女王陛下――就是那个小女孩，一个人1000个金币。快去安排。”啧，啧，连骗钱的手段和旬月前艾米阁下的完全相同，不得不佩服池寒枫阁下毁人不倦的好教精神。

    “回来、回来。”霍恩斯突然又想起了什么：“记住，从明天开始，小佣兵团的报名费涨一倍，骑士部队的考核费用涨一倍。立刻安排。”

    小佣兵们吐着舌头就跑，没有想到霍恩斯阁下竟然也……也有了这样的能力，这把刀磨的和艾米团长也差不多了。

    池寒枫让格尔苏副团长安排精灵们先到小佣兵团大议事厅休息，各种新鲜水果和茶水不断送了上去――反正最近正在大大挣钱，这些小钱不花白不花，钱是王八蛋，花了再去挣。这是池寒枫阁下的名言之一。

    随即，亲自带着女王陛下和20多位一看上去就是魔导师和大魔法师的精灵们来到了议事厅。

    “艾米哥哥呢？我要艾米哥哥！”女王陛下还小，尚且不懂女孩子应有的矜持，还没有坐稳就着急的喊了起来，诸位精灵长老们顿时汗流浃背。

    池寒枫脸上露出了难以描述的笑容――小女孩这样几句话，无疑带来三重的喜悦。首先是艾米的下落终于知道在哪里了；其次，眼前这个小女孩一看就是疯狂迷恋艾米，嘿嘿，一眼看去就知道在精灵一族中拥有极高的权威。还没有足够的智慧却有着非常高的地位――不论是合作伙伴还是敌人，池寒枫最喜欢的就是这样的人；第三，看样子精灵一族对于艾米相当在意，而且肯定是友非敌，这对于小佣兵团肯定是利好的消息，精灵一族无论作为战士还是作为魔法师，战力都是毋庸置疑的，说不定，会有什么样的机会吧。

    伯爵大人打了一个哈哈，笑眯眯地和灵宝女王陛下说：“你们找艾米？他不在这里。不过，我是他义父，我是池寒枫伯爵，你们有什么事情，我完全可以决定。”

    天才知道伯爵大人是否真的有这样的权利，只是，精灵一族哪里知道其中的奥秘，对于精灵长老们，现在不希望放弃任何劝说艾米回心转意的机会。

    “太好了。”灵宝女王先跳了起来：“艾米进乞愿塔前，向我妈妈求婚，结果害死了我妈妈，现在他又不要娶我了，我……呜呜……”

    啊？佣兵团的干部们面面相窥，向女王求婚，又害死了女王，最后又不娶公主，艾米不是去追莹小姐了么？怎么才几天不见，艾米就这么出息了？

    精灵长老们看到坐在正中的中年人脸上明显露出了介乎于银笑和阴笑之间的神色，知道对方误会了，首席大长老阁下无奈的摇头示意青月长老上去把前后的事情解说一下。

    佣兵团10多位高级干部此时才知道过去3个月中，团长大人的行程。

    青月长老并非是一个出色的吟游诗人，或者说细胞中也没有这样的天份。只是故事本身已经让众人听的呆呆发愣。

    艾米竟然遇到了易海兰？还有，夜之族竟然大举进攻妖精森林？团长脑子进水了？怎么跑到了乞愿塔里面？弑神？艾米竟然搏杀了一位神灵？两顶王冠？

    莹拒绝艾米的事情，对于众人倒是不惊讶，这毕竟是已经知道的事情，而且，即使是伯爵这样和莹只见过一面的人，也清楚的知道，这个女孩属于那种拿定主意绝少回头的人。

    青月大魔法师讲完后，饶是池寒枫、霍恩斯这样反应绝快的人都呆呆发着愣。

    这个……人真是矛盾，艾米在做任何事情的时候，都希望利益最大化，偏偏在面对感情方面，根本没有任何获取更大利益的想法。池寒枫强忍着把“白痴”两个字咽了下去；林雨裳心底放下了一块石头，受伤的女孩，多数都有这样我得不到其他人也别想拿到的错误思想。

    呵呵，池寒枫干笑着打破了沉默：“现在最麻烦的是，我们也不知道艾米去了哪里，我估计他大概是去大陆某个地方散散心了。”

    “哪――”池寒枫咽了一口吐沫，才发现，精灵首席长老阁下也说出了同样的字。

    “嘿嘿，长老阁下，你是客人，你先说。”在任何谈判中，对方先说话，总是一件好事情，池寒枫歼笑着要把长老推上了断头台。

    “不……不……还是阁下先说。”首席长老阁下毕竟1000多岁了，也是人老成精。

    “哦……那不知道精灵朋友们下一步的打算是什么呢？”切，和池伯爵来斗口才，一般人差太远了。

    “我们也不清楚，伯爵大人有什么好建议呢？” 青廷明雅长老随手把问题推了回来。

    “我有一个建议，要不这样吧……”林雨裳机灵的接过了话：“艾米到底去了哪里，大家都不知道，但是可以肯定的是，他早晚会回来，而且这个时间一定不会超过半年。与其，这么多高贵的精灵朋友在大陆上四处寻找，而且马上就要进入冬季，还……不如在小佣兵团里休息，等艾米回来。”

    池寒枫极为满意地看了一眼林雨裳，心里嘀咕着：“艾米也是个傻子，这样好的女孩白给都不要。不过……也多亏艾米是傻子，否则就不会千里迢迢跑到了妖精森林，更不会和现任精灵女王陛下有了扯不清楚的关系。啧……啧……傻人就是有傻福。”

    一刻前，池寒枫和青廷明雅长老两人推来推去，两个人的目的其实是一个，只是，都怕对方不同意而已。

    对于池寒枫，能把精灵们留在小佣兵团，整整2000多位精灵弓箭手，数十位精灵大魔法师魔导师，还有一位精灵女王陛下，这样的综合战力尤其是在远程上的打击能力，不要说某个佣兵团没有这样的战力了，艾米帝国有这样的战力么？毫不夸张的说，把艾米诺尔大陆和冰封大陆两个大陆所有国家远程打击综合实力加在一起最多也不过如此。更重要的事情，这些精灵只效忠于精灵女王陛下，精灵女王陛下又是一个小女孩，现在眼中只有艾米，脑子不开窍的艾米恰恰又不在眼前――想想，池寒枫嘴角就不自觉的露出了笑容。和这样强大的战力相比，眼前利用精灵女王名声多收一点点报名费还是考试费用，只是蝇头小利了，嘿嘿，当然，蝇头小利也要挣，有句老话怎么说来着：吃不穷，穿不穷，算计不到一辈子穷。

    青廷明雅长老这一路上深刻的体会到什么叫：物离地贵，人离土贱。2000多人的队伍，随便到哪个镇子上，也找不到这么大的旅店呀。而且，精灵们手中一般都没有多少钱，这一路上开销的地方又颇多，还没有进艾米帝国，精灵们钱囊已经见底了。如果不是桑干河防区长官看出了这一点，派人随同他们一起来史坎布雷，一路上安排他们住在驿站中，精灵们估计早就需要自己动手捕获小动物野营了。更让众位长老头大的是，灵宝女王陛下一路上就没有消停过。如果不是精灵们人多势众，估计，至少有多个佣兵团会找时间偷袭一下。留在小佣兵团里，眼前这个中年人常常露出和艾米阁下一样的表情，想来，也不是一个容易相与的人，能和这样的人联手，或许能让女王陛下安分守己吧。

    只是，白吃白喝白拿，这样的话，以精灵首席长老的身份实在说不出来了。

    总之，两个各怀鬼胎为了利用对方而被利用的人歼笑着达成了一致协议。

    池伯爵立刻安排亲卫去相关部门再次给小佣兵团划拨了更大的营地，大青山则出去安排人去为精灵们安排食宿。

    霍恩斯眉头微微皱了一下，没有想到，其他负责人都跑了，只剩下自己来应酬。众所周知的是，两个种族一直有着淡淡的敌视。霍恩斯自己也就罢了，他可不敢保证眼前这些精灵有什么样的想法。一眼看去，就知道某些精灵脸上带出了一丝不悦。

    森林精灵一直自视为创世神界的上阶种族，他们对于草原精灵、人类这样的中阶种族还是可以接受的――否则也不会有半精灵存在。但是对于矮人和侏儒这样的下阶种族，尤其是这些种族喜欢在洞穴和矿藏里生活，这和精灵们天姓清洁相差太远，以此，这几个种族基本上与精灵一族是没有任何沟通的。

    尴尬中，霍恩斯有一搭无一搭的闲谈着，林雨裳和沙若两个女孩则根本不知道矮人和精灵之间还有这样的弯弯绕，明显看出双方的关系微妙，却不知道为什么，林家大小姐还以为他们之间有什么特殊的话要说，找时间拉了一下沙若的衣服，两个女孩躲了出去。

    矮人王国第三顺位继承人脸上闪过一丝苦笑，看着两个女孩象蝴蝶一样从眼前消失了――现在总不好拉住其中一个的衣服，苦苦哀求说自己不适合和这些精灵打交道吧。

    年轻矮人小心翼翼地提起一个话题：“刚才青月长老提到的暗黑精灵，如果，他们利用诸位长老和女王陛下离开森林的时机，再次去挑战，那怎么办呢？”

    话语未落，众多的精灵脸上同时露出了忧虑。

    灵宝女王和诸位长老离开森林的时候，安排人手破坏了80%以上通往精灵界的入口，并且把10多万精灵集中在精灵水境附近――数百个村子被迫搬迁。

    青月长老谈着谈着，就无法再说下去……这样的窘境，对于精灵一族，是数千万数亿年来从来没有遇到过的。还好，眼前这个年轻的矮人脸上并没有露出任何一丝嘲弄的神色。

    霍恩斯两只宽大的手掌对握在一起，大拇指并排顶在自己的下巴上，坚韧的胡子从手的两侧向外分开，似乎在沉思。

    未久，年轻矮人长出了一口气：“女王陛下，诸位长老，有没有更好的办法让精灵们可以凝聚在一起呢？”

    看着众多精灵吃惊的神色，少年矮人挺身而起，一边踱步一边侃侃而谈：“现在的森林精灵一族，有两大问题：第一，是不断有暗黑精灵前来蛊惑人心，争霸天下，让精灵成为创世神界最高种族和王者，对于一个种族而言，还是非常有诱惑的；第二，听诸位长老所谈，现在很难防范夜精灵进入村落。”

    语音未落，所有精灵的脸色都变得异常难看――这两点对于在场所有精灵高层建筑而言，让他们无时无刻不在头疼。

    按照少年矮人的说法，针对不同的问题，有不同的解决办法。

    首先，是争天下的问题。在这一点上，必须从最底层的思想上入手，有破有立。破，就是要破掉夜精灵一直期望的争霸天下，重建精灵一族天下主宰的旧梦。在此之前，精灵长老们往往告诉自己的子民：精灵一族生姓善良，爱好和平；而且争夺天下，其实是为夜精灵争夺，最后森林精灵一族还是奴仆。这样有破论而无立论，让所有的破论都很容易被居心叵测的夜精灵再次攻击。因此，首先要立论，少年矮人客气的指出，立论一定要立比争霸天下更宏伟的论调，否则不足以掩盖夜精灵天下共主的光彩。

    所有精灵都瞪大了眼睛看着眼前这个少年，在所有的记载和记忆中，矮人不是一向以粗鲁、率直、忠厚著称么？有人戏称，一百个矮人，一年说的话不会比自己放的屁多。这话虽然糙点，但是道理却就是这么回事。

    霍恩斯肯定不知道精灵们正在想什么，否则，会被气死的。

    关于立论，霍恩斯想从历史上有记载的传说中开始：在创世神界与异界的大战中，精灵森林是那一场旷曰持久战争最后的据点，如果没有妖精森林和数万精灵的牺牲，整个创世神界会引发崩溃。提出的立论很简单：森林精灵一族是创世神界最为关键的一脉，是整个世界的隐士，一旦发生了重大变故，善良、爱好和平的精灵们都会横空出世力挽狂澜于千钧一发。随手就可以举几个例子：比如，为什么精灵界可以直接连入上精灵界？精灵王战败吟风；比如诸大陆乱战中，灵宝女王亲率军队进入战争第一线……

    为了贯彻这样的思想，则需要在每个村落中安排专门负责的长老，把思想工作落实到最基层，让每个精灵天天背诵立论，而且要引以为豪。还要明确告诉子民，一定要勤加练习武技和魔法，如果达到一定的技艺，就可以跟随女王陛下为天下和平尽自己的绵薄之力――教精灵也不能白交，霍恩斯在这里还是打了一些埋伏的。

    这样立论，明显比夜精灵立论更高一个层次，因此不需要再担心夜之族在思想上的渗透。

    对于刚才提到的第二点，少年矮人的思路更为明确――在妖精森林里建立一座伟大的城市，这个城市从规模上来讲，至少要和人类名城相媲美，可以利用精灵大魔导师超越自然的力量，把这座城市从外观上建设的巧夺天工。建立城市后，精灵王族和部分精灵长老、战士安排在城市里居住，普通的精灵居民也可以安排居住，但是必须要小心不要产生阶级感。这样而来，夜之族再想轻易的突破防御，就极难了。

    众神大战30年后，一座宏伟巨大无与伦比的城市在妖精森林中诞生了，数千棵万年古木和一棵直抵云霄的黄金树共同构成了城市的城墙，每一段城墙，都是由精灵魔导师咏唱漫长的咒语驱使巨木自然形成。从外部看，整个城市浑然一体，粗大的树干从城墙向内延伸，在空中又形成一个又一个巨大的房屋，在城市中心，由九十九棵巨木向天扭转而成的精灵宫殿，宫殿直通精灵界。

    而宫殿下方被巨木根部牢牢锁住的则是创世神界最为神秘的金系乞愿塔。

    从那以后，不明就里的游客来到城市中，往往会惊讶，为什么在城市正中巨大的雕像中会矗立一个少年矮人巨像，要知道，矮人种族和森林精灵一族常常是格格不入。

    对于森林精灵而言，魔法历5年秋这次灵宝女王与矮人王国第三顺位继承人非正式对话中，对于精灵生活影响颇大，数亿年来一直在妖精森林中生活的森林精灵们第一次真正意义上的走出森林，并且与诸大陆接轨。而位于妖精水境旁的精灵城市――灵莹之都，后来被视为创世神界诸文明共有的象征。

    ;

