    听到花相影的话，皇后不仅没有收敛，反而笑的更加明显。

    “这么久以来，将军与夫人应该都是同寝共住的吧，若这云家二小姐当真是男子的话，将军应该是不会不知道的吧？”

    就这一句话，又将矛头对准了花相影。

    花相影向来不是什么软柿子，尤其是到紧要关头，她更是从来都不会认怂的存在。

    “皇后娘娘既然拿不出证据，便胡乱造谣，将军府也不是吃素的，这个身，臣不同意验。”

    璟北帝闻言，看向花相影的眼神也有些轻微的变化。

    云丞相也没想到花相影会这么向着云月逢。

    原本他以为云月逢与花相影之间是存在着什么矛盾的，所以一直到现在为止，二人都没有住在一起。

    不然的话，花相影不可能发现不了云月逢其实是男子的事实。

    可在朝堂之中，花相影对他的态度也算恭敬，如今看来，她对云月逢也是很好的。

    璟北帝说道：“爱卿不必这般介怀，皇后也没有恶意，不过是为了遏制住那些流言蜚语罢了，此番举动也是为了还将军夫人清白。”

    “臣并非介怀，此事事关内子声誉，今日，若是月逢当真在没有任何证据的情况下，被验明正身，那臣又有何颜面立足于朝堂之中？”

    “爱卿这么说的话，是不是就有些过于严重了？”

    璟北帝心中存着什么主意？

    他本身就是想要扳倒花相影的势力，虽说自从花相影回京之后，除了在简府，就是只和明归泽走的近，可她手中的势力仍然不容小觑。

    更何况，前段时间她和明归泽一同前往南方赈灾，离开的时间虽不长，但他也有足够的时间扳倒了明归泽的一些党羽。

    可尽管如此，明归泽在朝堂之中的位置，依然是不可撼动的。

    若是再加上有花相影的扶持，那简直就是一大绊脚石！

    “本王倒是觉得将军所言甚是，皇兄还是拿出证据来，若是没有证据的话，硬要验明丞相之女，将军之妻的性别，着实是有些太侮辱人了。”就连明归泽都很是赞同的说道。

    璟北帝的脸色有些不好，仿佛明归泽这次开了口，就是直接验证了自己原先的猜测一般。

    这时候，姜初九也开了口：“璟北陛下，按说这些事情，我们作为别国之人，是插不上话的，但既然璟北皇后在接风宴上提起这件事，那我们一直在旁边看热闹也不合适，不如就按照将军和摄政王所说的，若是璟北皇后当真能够拿出证据的话，要验身也更名正言顺一些。”

    云月逢：“……”

    还真要验身？

    姜初九开了口，璟北帝原先就有要和云硕和亲的打算，自然不会拒绝姜初九的提议。

    于是，璟北帝看向皇后：“皇后，你刚才说的那些，可有证据？”

    皇后注意到璟北帝对自己使了个眼色，顿时心领神会。

    “回陛下，臣妾虽然没有证据，但臣妾有证人，不如传证人前来，一问便知。”

    璟北帝这下也点了点头：“如此甚好。”

    皇后给身边的宫女使了个眼色，宫女跟在皇后身边的时间不短了，一下便明白了皇后的意思。

    她领命离开后，不过片刻，便带来了一个身着粗布麻衣的妇人。

    花相影看到这个妇人的时候，眉头皱了一下。

    侧首，看向了身旁的云月逢，小声的询问道：“你认识这个人吗？”

    云月逢摇了摇头，回答：“不认识。”

    花相影收回视线后，将目光落在了那位妇人的身上。

    认不认识都没关系，云月逢的身份本来就是要被识破的，不然就没办法顺利的进行下去了。

    姜初九同样也是这样想的。

    陆暝侧眸瞥了一眼花相影那边，而后瞧瞧凑近姜初九，在她耳旁小声询问：“你们两个葫芦里卖的什么药？不会是打算借此机会，让他们都各归其位吧？”

    这是打算同时戳破这两个人的真实性别了？

    姜初九“哎呀”了一声，道：“我来不及跟你解释那么多，总之你就顺着我的话说就好了。”

    陆暝想想也是，这么多年了，都是这样的。

    姜初九在前面闹，他在后面看着笑。

    这时候，宫女重新回到了皇后的身旁，而那位妇人也跪在大殿中央。

    “民妇刘氏，参见陛下，参见皇后娘娘！”

    璟北帝嗯了一声，问道：“刘氏，朕听皇后说，你是证人？”

    刘氏一直保持着叩首的姿势，回答：“回陛下，民妇可以证明，丞相府二小姐，其实是个男子！”

    “你为何这般断定？”

    姜初九有些好奇的看着刘氏。

    “民妇一直负责怡湘院的采购，曾不止一次的在怡湘院中见到过二小姐，当时民妇只是有些好奇，为何一个女子，会这么堂而皇之的到花楼喝花酒，后来在一次偶然中，民妇撞见了二小姐更衣，不小心撞破了二小姐的身份，从那以后一直被追杀，幸得皇后娘娘相助，这才有机会将事实公之于众！”

    姜初九：“……”

    这逛花楼，确实是云月逢的性子，但是他除了搂搂漂亮姑娘，喝点花酒之外，也没做其他的事了。

    是男子的时候尚是如此，更何况如今还是以女装视人？

    所以这个妇人说的话，可信度几乎为零。

    就连云月逢自己听着，都觉得一阵无语。

    还追杀？

    这要是以他的能力，轻功追上之后，直接就将人毒瞎毒哑，读到半身不遂，生活不能自理，还会让她有机会站在这儿？

    找理由都不能找个好一点的，容易让人信服的。

    花相影当然也听得出这话是假的，但按照她和姜初九的计划，即便是假的，也得让它变成“真的”。

    这时候，璟北帝看着云月逢：“你可有要解释的？”

    云月逢刚动了动唇，花相影又开了口：“陛下，内子平时确实也没少去过花楼，可这位妇人的身份有待查正，谁也不能证明她当真是怡湘院的人不是？”

    “本宫倒是觉得，既然到了这个地步的话，不如就让将军代劳，来验明正身好了。”

