    “域灵焦流，不同于其他域界的域灵，在长久岁月中，他注视十八座域界，以及其中的大小国度。”

    迟渔话语中充满敬意道：“天地规则赋予他值守十八域界的权柄，但他却不同于其他域界的域灵那般高高在上，而是不断为三山百域有发展潜力的国度，增添底蕴。”

    “王上想必有知晓，我原本只是一尊普通驭灵境界的妖灵，焦流大人想必是得见太苍有兴起之相，又不曾有灵府强者庇护，不曾有神祇册封，所以才点化于我，让我得以得以晋升灵府。”

    纪夏微微颔首。

    这件事他确实知晓。

    因为此事，他对于那位域灵焦流，也很是感激。

    “随意点化，就能够让驭灵妖灵，突破入灵府之境，焦流大人能够使用这等玄妙力量，想必他的修为，已经达到了我们难以想象的地步。”

    纪夏迟疑道：“既然如此，百域大劫波及焦流大人值守的十八域界，不知焦流大人，是否愿意出手庇护诸多国度生灵？”

    迟渔有些疑惑，问道：“百域大劫？”

    纪夏叹息一声，并不解释太多。

    迟渔见纪夏不愿意解释，身为臣子，也不敢多问。

    纪夏又问道：“迟渔，你可知道如何面见焦流大人？”

    迟渔摇头道：“焦流大人神秘莫测，我虽然受过他点化，却从来未曾面见于他，也不知晓如何才能觐见。”

    纪夏思索一番，沉静道：“既然焦流大人，是十八域域灵，我们总有见到他的一日。”

    迟渔认同道：“确实如此。”

    纪夏目光看向迟渔，迟渔面容上的朦胧，在如今的他眼中，已经荡然无存。

    他能够轻而易举的看到迟渔的祸世面容。

    “迟景上神的修为，进境也极快，已然登临灵府八重天了。”

    纪夏背负双手，笑道。

    迟渔向纪夏行礼，认真解释道：“迟渔天资一般，但是而今太苍国力鼎盛，八百万人族提供的香火之力，只怕比寻常国度，数千万生灵提供的香火之力还要浓郁。”

    说到这里，迟渔脸上露出一丝羞赧，道：“贤慎先师不受香火，而今如此浓郁的香火之力，皆由我一神独享，所以我的修为进境，才能在短短几年时光中，就连连突破。”

    “应该的。”纪夏道：“迟景上神身居海嗅宫，却始终庇护两岸百姓，太苍因为有你在，才能够时时风调雨顺，有些天丹府遗漏的疑难杂症，你也能替百姓驱逐，你在百姓心目中，确实是极为称职的神祇，他们敬拜你，也有发自内心。”

    迟渔听到纪夏夸赞她，脸颊露出两抹红晕。

    眼神却始终清澈，她抬头看向太苍道坛，仍旧安然听着阙乐讲道的太苍生灵道：

    “我本就是太苍人氏，太苍之祖纪冽带着太苍人族迁移至此，来到海嗅河畔建立太城，苍城之时，我就是太苍子民。”

    “意外身死海嗅河成为妖灵，又意外吞食海嗅河中的异宝，得以修出神志，我就时时刻刻庇护太苍，虽然当初碍于和青枭、案息等驭灵妖灵，无法杀戮周青、鸠犬，却也拖住了他们，让他们无法出手对付太苍。”

    迟渔似乎想到什么，皎洁一笑道：“我曾经在海中得到一件暗含许多灵元的玉石，我还悄然送到了岸上，被当时的太苍国主获得……可惜，他不曾发现玉石的隐秘，只将他打磨成国令传承、使用，尊王，如今这块国令，还在吗？”

    纪夏一怔。

    太苍国令？

    当初他被鸠犬王妃布下咒灵境，想要灭杀于他。

    如果不是大日镇灵熔炉以及太苍国令中的金光灵元，他早就身死。

    没想到，这块太苍国令，竟然来源于迟渔。

    迟渔间纪夏不答，以为国令已经不在，继续道：

    “如今能够登临灵府，恢复原貌，又侥幸见证太苍在尊王手中崛起，这样的机缘在侧，我自然要尽心尽力，让自己能够无愧于我的神位。”

    纪夏回过神来，道：“太苍必然会愈发强大，迟景上神，既然我当初侥幸未死，我就会让你得见一场太苍盛世。”

    迟渔对于纪夏的话语，有几分不解。

    但是看到纪夏脸上飞扬的神采，和洋溢的自信，心中不由感叹道：“想来王上的自信，就是他勇猛进精的原因，身为君王，如果时时刻刻悲天悯人，时时刻刻畏首畏尾，对自己的家国，对自己没有信心，又谈何缔造一个太苍王朝？”

    “跟我来。”

    迟渔思索的档口，纪夏忽然凌空踏上虚空。

    他每踏出一步，脚下便有一团剑意凝聚，将他托举。

    而且在玄妙剑意下，纪夏的速度极快。

    区区几息之间，纪夏已经来到秘境出口。

    迟渔并不犹豫，她身着一身白衣，脚下一条长河凝聚而来。

    她走在长河上，长河流淌，将她带到秘境出口。

    二人出了噎鸣秘境，纪夏并不停下。

    他径直走上虚空，来到虚空高处，居高临下，望向下方的太都。

    尽管是日寂之时。

    可是太都中，仍旧灯火通明。

    街头诸多商铺一如以前，还在贩卖着各色商品。

    街头逐渐多起来的流舍，在按照规划好的街道行进。

    时不时停下，让一批人下去，让一批人上来。

    太苍子民，都身穿看似轻薄的衣物。

    但是衣服内里，却又张贴了暖身符文。

    让他们能够在日寂中，不畏严寒。

    这些符文的成本，其实也很是高昂。

    于是太苍多次镇灭“邪魔诸国”国祚，从这些国度府库中获取的大量元晶、灵晶，起到了作用。

    原本有官吏提议，想要将暖身符无偿分发给太苍百姓。

    却被王庭诸多大臣否决。

    认为这样会助长百姓不劳而获的品性。

    于是这些符文，也由王庭商铺售卖，太苍子民却能够获得补贴。

    修为越高，日用符文的价格越低廉。

    无形中，让诸多太苍子民意识到修行的好处。

    而此刻的纪夏和迟渔，就低头看着人来人往的太都。

    纪夏道：“太苍子民，应当更加强大，倘若能够人人皆为神通，我太苍比起重神、天岐等帝朝，又能有多少差距？”

    迟渔沉默不语。

    暗道：“王上的野心，确实极大，身在王朝，却想要与帝朝媲美。”

    她心中自语的档口。

    纪夏忽然探手。

    一道祥云从他手中升起。

