    苏天离去时，整个五号会场一阵暴动。

    有的参赛者气到昏迷，有的气到‘致以最亲切’的问候，有的开始翻白眼。

    遥望苏天离去的背影，赵小龙杵在原地，嘴里一直念着‘咩情况啊’。

    他彻底陷入怀疑人生的状态了。

    董战：“……完了，看一个崩溃一个。”

    奔赴六号会场的途中，苏天一边咬着烤翅，一边感叹：“七个场子来回窜，真的很累人啊。甚至要在比赛中给自己准备工作餐，我可真是太辛苦了。”

    “这帮学生，也不知道体贴一下老师，给我准备个爱心午餐什么的，唉，心凉啊心凉，幸亏我能签到薅羊毛，勉强不亏。”

    六号会场，高手云集。

    观众席有很多是一个个精龙猛虎般的炼体武者。

    吐息纳气之间，犹如一头头人形蛮兽，浑身散发着危险凶煞的气息。

    若问为何，因为二号会场是炼体测试！

    适度炼体吸引异性。

    过度炼体吸引同性。

    通常来说，男人比女人，更喜欢看猛男。因为绝大部分，更崇尚强者！

    炼体项目，算得上是最难的项目。

    历代炼体项目，没有人能撑到第第五轮。

    恰好这次南域监正世家，沈家的代表，也参选了这次大会。

    沈家参选的项目正好是炼体。

    辽阔数千丈的会场内，一座座巨大的炼铁球摆放整齐，足足五丈庞大。

    炼铁球，用大量的二阶锻铁填充而成，实心沉凝，重若十五万鼎！

    若非武王罡气保护地面，会场早就被这些巨无霸压塌陷了。

    参选者，需要把它举起一刻钟，才算通过第一轮。

    没错，炼体测试比拼的就是‘举重’！

    一些年轻观众不禁咂舌。

    “炼体项目真难啊，五千鼎力已经能和天罡境一重抗衡了，而第一轮就要举起十五万鼎重的铁球。”

    “太可怕了，这座重量相当于一座小型山峰了。”

    “第一轮就需要十五万鼎力，真变态。”

    这时，一位红袍老者以前辈指点江山的语气，煞有介事的道：“年轻人，你们还是太嫩了点。”

    “炼体拥有十五万鼎力，并不代表能举起十五万鼎重的炼铁球。因为极限力量和举起重量，是两回事。起码需要十七万鼎力，才能把它举起。”

    红袍老者怪笑道：“而把它举起一刻钟，起码需要二十万鼎力才能做到。”

    “嘶！”年轻观众倒吸一口冷气。

    二十万鼎力啊！！

    这股纯力量足以和天罡境八重抗衡了。

    天罡境的境界越往后，其境界差距越大。

    这一点，从纯力量的差距就能最直观感受出来。

    最南侧席位前排，沈炎和十一位武王长老落座。

    沈炎环顾一圈，“听说苏天这小畜生也来参选了，待会你给我注意点，若他参选了，无论如何也要压他一头，以势压人，别放过一丝干扰他晋升的可能性。”

    沈家代表，沈虎。

    他虎背熊腰，刀眉凌厉，认真一抱拳：“长老放心，我必定竭尽全力。”

    沈炎眉宇阴冷，阴恻恻的道：“懦弱之举，我绝不姑息。”

    沈虎浑身轻颤，“遵命！”

    刚入场的沈虎，忽地望见对面走来一道布衣身影。

    他神情戏谑，身材挺拔，冲沈家的方向挑了挑眉：“呦呵，这不是沈家十二武王吗，几天不见，这么拉了？怎么坐到观众席上面了？”

    “苏天！！”

    沈炎的眼中，迸射着疯狂的怒火。

    “咦？这少年是谁，怎和沈家有恩怨不成？”

    “江老怪，苏天你都不知道？此子可和沈家有过一段渊源啊……”

    “嘶？爆气境威胁过十二位武王？”

    苏天和沈家的针锋相对，一下引起众人热议。

    沈炎嗤笑道：“小子，让你用一招杀手锏偷袭了我们沈家而已，别太得意，出来混迟早要还的。”

    苏天啧啧笑道：“哎呀，被爆气境追着打的一群武王还有脸提这些，我看你们沈家是腚眼朝天，放老天爷的屁。”

    五域的一些世家宗派顿时发笑，戏谑或玩味的目光看向沈家。

    确实，甭管沈家怎么嘴硬，你被人家越两阶追着打就离谱。

    脸色铁青的沈炎怒极反笑，“好，很好……”

    轰隆~！

    这时，沈虎昂然站在苏天面前，冷声道：“希望你别待会被淘汰得太快。”

    苏天一挑眉，“沈家的？　”

    沈虎挺胸傲然道：“沈家第一力士，沈虎。”

    摩挲着下巴，苏天玩味一笑：“你能站在这，是因为大会给你家里人面子。”

    沈虎：“家里人？为什么？”

    苏天：“因为我是你爹。”

    沈虎：“…你他娘的！”

    苏某人仰天大笑滑铲去，我辈尽是天秀人。

    他测试的位置，恰好离沈家很近！

    苏天的嘴角疯狂上扬。

    ……

