    廉同光问道：“义哥，你要挖灵晶？”

    苏义微微一点头。

    廉同光接着说道：“义哥，前面的几座都是品质较差的灵晶矿山，后面一座蕴含高品灵晶，一直都没有开采过。”

    苏义眼睛一亮，将元子墨叫到了身边，吩咐道：“陌陌，跟着小尿去开采高品灵晶矿山。”

    “小尿？”元子墨打量了廉同光一眼，眼神变得怪异了起来。

    还有人叫这个名字的？

    很快，他就想到了，小尿这个名字一定是苏义给起的。

    不得不说，苏义在起名字这一块，真的是天马行空。

    “这是我的别名。”廉同光尴尬一笑。

    元子墨目露起了同情之色。

    曾几何时，他也被苏义给安排过，不由得生出了一种同病相怜的感触。

    苏义催促道：“你们两个抓紧时间吧。”

    “明白。”廉同光和元子墨飞速离开了。

    苏义则重新坐到了地上休息起来。

    时间一晃，半天过去了。

    外面的战斗还在继续，小肉墩率领着一众妖植依旧占据主动，杀的异族人死伤无数。

    元子墨也带人开采出了五千多颗高品灵晶。

    这个开采速度已经不慢了，但苏义并不满足。

    因为转化两颗神品灵晶需要两万颗高品灵晶，按照这个速度，至少还需要一天半时间。

    搞不好凶兽就会派遣大量力修强者展开攻击。

    他仅仅恢复了三重状态，战斗力十分的有限，只靠着小肉墩一人，未必能抵挡的住。

    “还等想办法才行。”苏义沉吟了一声。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，我有一个加快挖掘灵晶的办法。”

    苏义神情一振，“什么办法？”

    【智能战车】继而说道：“办法很简单，使用吞天葫将灵晶矿山收起来就可以了。”

    “收起来有什么用？不是还要挖掘吗？”苏义不解道。

    吞天葫说白了就是一个转移工具，将矿山从一个地方移到另一个地方。

    而且这个过程还需要消耗灵晶，这样做又有什么意义？

    【智能战车】笑着解释道：“矿石置换器除了转化功能之外，还具备分解能力。你把矿山移入矿石置换器当中，它可以自动分解出灵晶。”

    “矿石置换器还有这个功能？”苏义惊喜莫名。

    按照【智能战车】的说法，岂不是可以用极短的时间将地窟里的全都灵晶弄到手？

    【智能战车】得意的说道：“没有一点特殊能力的话，又怎么配得上机械族三大神器的称号？”

    “你们机械族真牛逼！”苏义笑了笑，随即展开了行动。

    很快，一座座灵晶矿山收入矿石置换器，从而变成了一堆堆灵晶。

    元子墨等人在看到这一幕的时候全都惊呆了。

    挖掘灵晶可以这么简单的吗？

    他们这些挖掘工以后不是失业了？

    后面，苏义留下了一万颗高品灵晶备用，将剩余的灵晶全部转化成了神品灵晶，足足得到了十二颗。

    “哈哈！”看着手里的神品灵晶，苏义忍不住的大笑起来。

    【智能战车】提醒道：“苏义，神品灵晶到手了，咱们什么时候离开？”

