    第193章 紫妍，美杜莎女王

    枫城。

    原本属于韩枫的庄林，此刻，已然成为了凌峰的修炼之地。

    在庄林一竹屋外，有十几股强大的气息若隐若现。

    仔细感应下，便可知晓，这每一股气息，都极为强横。

    似乎每一个都在斗皇之上。甚至，还有斗宗。

    而此刻，他们都甘心默默地隐藏在竹屋之外，将竹屋团团包围，似乎在小心翼翼的保护着什么。

    视线转动，竹屋中，一个少年正盘腿而坐。仔细看他闭目结印的状态，似乎处于一种修炼状态。

    但那状态又有些不像，周身弥漫着暗金色斗气，而在其腹部处，还有两团火焰在冒着光火。

    随着少年的一呼一吸间，那两团光火不断在减弱，且循着某种特殊规律在盘转着。

    少年也处于一种玄之又玄的状态。

    “美杜莎姐姐，都已经一个月了，凌峰怎么还没出来呀？”

    竹屋外，来了一大一小的女子，而这时，那身穿紫色衣裙的小萝莉，正撇着嘴对身旁成熟性感的女人问了一句。

    一身女王服装的美杜莎女王，游动着背后蛇尾，妖媚的双眸凝望着竹屋，脸上带着些莫名意味，口中却很平淡的道。

    “我也不清楚，不过，我可以感应到，他已经进入一个关键性阶段了，相信要不了多久，就会吃出关了。”

    “啊？还要等啊……”

    一身紫衣的小萝莉，不由苦着脸，她看着那沉浸在某种寂静当中的竹屋，嘟着嘴道，“凌峰哥哥，你什么时候才出来呀，紫妍都没丹丸吃了。”

    看着那一脸苦样的紫妍，美杜莎女王不由捂嘴轻笑了一下。紫妍见状，不由嘟了嘟嘴，有些生气的道，“美杜莎姐姐，你不要取笑我，我都快饿死了。”

    面对紫妍的不满，美杜莎女王笑容微微减缓，但还是一脸笑意的摸着她的头，口中看似责怪，实则很宠溺的道，“活该，谁叫你不听凌峰的话，他专门给你炼了两个月食用的丹丸，你一个月就吃完了，现在没得吃了吧。”

    “嗯～美杜莎姐姐，你就不要笑人家了，我都快饿死了。”

    紫妍抱着美杜莎女王玉手，不停的摇晃撒娇着。那卖萌的模样，让美杜莎女王嫣然一笑。

    要是被内院的学员看到，自己曾经极为畏惧的‘暴力王’也有这一面，恐怕要惊掉下巴。

    不过，美杜莎女王对于紫妍，却极为的宠溺，对紫妍宽慰了一句。“没办法，他还没出来，你暂时拿其他药材顶一阵吧。等他出来，我再让给你炼丹。”

    对于紫妍，或许是同为魔兽，或许是看紫妍娇俏可爱，或是因为其他，美杜莎女王对她格外的照顾和疼爱。

    而或许是感受到美杜莎女王对自己的宠溺，紫妍对美杜莎女王也很依赖和信任，这些日子的相处，两人的关系可谓急速攀升，现在仿佛是亲姊妹般，一点都不见外。

    “啊？还要等啊？”

    紫妍哭着脸抱怨道，“那药材太苦了，不好吃。”

    “对了，美杜莎姐姐，要不你叫那个韩枫给我炼制一下呗。我听说他也是炼药师，等级还不低嘞。”

    突然，紫妍想到韩枫，想要他也是炼药师，当即便对美杜莎女王提议道。后者一听，却是没应下，只是道，“你怎么自己不叫？”

    “我叫没用，他不听我的。”

    “那你怎么知道我叫他就用？他又不是我的手下，而且，他还是六品巅峰炼药师，轻易得罪不得。”

    美杜莎女王捋了捋额前被微风吹起的刘海，话语中的意思是婉拒。

    美杜莎女王虽然知道韩枫被凌峰收服，但却不知道他是被凌峰奴役了。

    而且，韩枫是凌峰的人，实力更是不容小觑，再加上六品巅峰炼药师的身份，让美杜莎女王不敢随意使唤韩枫。

    当然，这也是美杜莎女王对于凌峰实力不太了解的缘故，要是知道，她也就没有这么多顾虑了。

    而紫妍却是比美杜莎女王看得透，当即说道，“不会的，那韩枫一定会听美杜莎姐姐的。”

    “为什么？”

    紫妍如此笃定，让美杜莎女王有些疑惑，然而，紫妍接下来的话，却是让美杜莎女王俏脸上迅速的飞上了一抹绯红之色。

    “因为你是凌峰哥哥的女人，他是凌峰哥哥的手下，一定会听你的。”

    紫妍这话，说的美杜莎女王有些心慌，口不对心道，“胡说什么！我才不是他的女人。”

    “嘻嘻...那美杜莎姐姐你脸红什么？”

    紫妍一脸笑嘻嘻的看着俏脸微红的美杜莎女王，让后者连忙转过身，抬起右手摸了摸脸颊，那手感传来的温度，让美杜莎女王脸上更烫了，但嘴上却依旧在狡辩。

    “我，我哪里脸红了。”

    “嘻嘻，你不用骗我了，我都看见了。而且，我看过凌峰哥哥抱过你，还亲了，呜呜……”

    紫妍口无遮拦，美杜莎女王再也忍不住转身捂住了她的嘴，并羞恼的瞪了她一眼，“你少胡说，快点跟我走。”

    说着，便要拉着紫妍离开。但后者却不让，故意不走，口中还对美杜莎女王谈起了条件，“美杜莎姐姐不答应我去找那个韩枫给我炼丹丸，我就不走了。”

    听到紫妍‘威胁’自己，只为了一口吃的，美杜莎女王没好气的瞪着她，“好呀你，竟敢威胁姐姐。”

    “嗯~美杜莎姐姐...”

    看着美杜莎女王那羞恼的样子，紫妍立马撒起了娇，拉着美杜莎女王的手摇晃着，还对其睁着黑黝黝的大眼珠子，让人说不出拒绝的话。

    每次美杜莎女王生气，紫妍都使用这招，而且，屡试不爽。

    这不，看到紫妍这卖萌的样子，美杜莎女王那点羞恼当即没了，反而露出了无奈的笑容，葱白的食指刮了刮紫妍的娇挺的鼻梁，“好，我答应你，你个小吃货。”

    “嘻嘻..我就知道，美杜莎姐姐最好了。”

    紫妍立马变回原形，抱着美杜莎女王嬉笑着，那开心的样子，似乎会感染，连带着那性感冷艳的美杜莎女王也忍不住露出了笑容。

    要知道，美杜莎女王可是不苟言笑，毕竟是女王，时刻要保持威严，但在紫妍面前，她反倒少了几分女王的威严，多了几分邻家姐姐的感觉。

    (本章完)

