    第122章 黄金一代

    拼命的爬回温泉那边后，苏城足足泡了一整个晚上，才终于恢复一些，对于骨头断裂这种伤势，即便是这温泉，也没办法一晚上就直接恢复所有伤势。

    随后，他就回到了自己的房间，打算休息两天时间再说，这次遇到比比东这样，就当是倒了血霉了。

    几天后，苏城的伤势就在药浴温泉的帮助下，基本上恢复了，这段时间，都没见过千仞雪，想也知道，对方绝对是提前接受了天使之神的考核。

    去积分商城之中，将终极炼金术购买下来后，苏城的积分立刻见底，瞬间就只剩最后的两万多积分了。

    不过在获得中级炼金术之后，他同样是获得了三个基础的单方。

    分别是中级恢复药剂，中级净化药水以及中级魂力药剂。

    这些方子里面，并没有双倍速修炼药剂的进阶方子，所以苏城现在不能够在使用这双倍修炼的挂了，对与这一点，他有些不太舒服。毕竟由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了双倍速修炼药剂开挂一样的修炼速度，在回归平静有些不太习惯，甚至苏城感觉自己现在的修炼速度，比起之前等级还没有提升到五十级的时候慢一些。

    不过实际上，他的修炼速度已经非常夸张了，有武魂进化到半神级之后，他的资质等级已经达到了A+，在加上噬魂决第二层的加成，他现在的修炼速度，比起一些魂圣，都快了不少。

    清晨，活动了一下身体，感觉自己现在恢复的差不多了之后，开始计划着下一步的动作，现在等级已经突破五十级了。他感觉自己的身体素质已经足够强大，按照原本的计划，自己这会儿应该在落日森林，去冰火两仪眼那儿了，不过之前在天斗城的边塞那边看到了独孤博他们。

    落日森林距离天斗帝国还是有些近的，现在去落日森林的话，遇到这个老家伙的概率还是太大了，可以的话，还是不要过去的好。

    留在武魂殿吗？

    想到这里，苏城开始思考这个问题，如果没有记错的话，全大陆高级精英魂师大赛只有一年就要开始了，奖励可是三块魂骨，其中最高的一块更是五万年的魂骨，现在留在武魂殿的话，说不定还有机会参加这么大赛，或者是随便去个什么学院，都能参加这大赛。

    只是稍微思索了一下，苏城就想好了下一步的去留，先继续在武魂殿待上一个月的时间吧，看看比比东的态度，经历那件事之后，苏城发现，比比东可能还挺重视他的。短时间之内，最好还是不要有什么奇怪的举动比较好。

    之后，苏城恢复了像是以前在天斗帝国的日子一样，周一到周五修炼，周末炼药，生活的及其规律，只是偶尔，会出去购买一些炼制中级回复药剂的药材进行炼制。同时，金鳄斗罗也会偶尔过来指导他。

    今天倒是和以往不同，苏城和平时一样，正在院子里面修炼，两男一女三个年轻人来到了他的住处不远的地方。

    “你说的是真的吗？焱，那家伙一招就打赢你了，对方还是你的同龄人。”邪月有些怀疑的问道。

    “嗯。”焱有些不好意思的回答道。

    实际上，输给别人这种丢人的事并不是他主动说出去的。而是在那天输给苏城之后，他就不知道为什么，一直心不在焉的，时不时，就会想到那天被秒杀的场景，看出来他情况不对劲，在邪月和胡列娜的逼问下，他才终于说出来这件事。

    实际上，焱之所以不愿意说这件事，还有一个原因，那就是苏城长的有些太好看了，实力又强，他害怕胡列娜喜欢上对方。他喜欢了这么久的胡列娜，要是喜欢上其他人的话，他的心态会更加崩溃。

    走到宅子门口，几人就听到了里面传来的声音，这是苏城的练功声。

    “咚咚咚！”

    “有人吗？”

    邪月上去敲门说道。

    听到敲门声，苏城有些疑惑，这个声音听起来还挺年轻的，自己在武魂殿，貌似没认识什么年轻人，会是谁呢？

    想着，苏城来到门口，打开房门，随后，就看到两男一女站在自己门前，而半个月之前被自己击败的焱也在这堆人里面，那么情况就非常的显而易见了。这三个人，应该就是传说中的黄金一代了。

    而三人看到苏城后，则是各自有些不同，胡列娜看到苏城后，脸色有些红润，看起来似乎是被苏城惊艳到了，而焱则是挎着张批脸看着正看着苏城的胡列娜，他一直都看着胡列娜，自然清楚，胡列娜喜欢的，就是那些实力强劲，外表俊秀的少年天才，而胡列娜的内心一直有个标准，那就是邪月，只要综合起来比邪月优秀，那就可以入得了胡列娜的法眼了。

    这么多年以来，也就他勉强快达到了这个要求而已，而眼前的苏城，不说实力，就是光看脸，就已经吊打邪月了。

    而邪月，现在则是有些担心的看着焱，他知道，自己的好兄弟一直喜欢自己的妹妹，眼前这人，明显就是自己妹妹喜欢的类型，不知道焱承受不承受得住。

    就这样，在苏城的宅院门口，形成了这样奇怪的景色，邪月看着焱，焱看着胡列娜，胡列娜看着苏城，苏城小嘴一歪，谁也不爱。三个人的恋爱，却有四个人参与进来。

    “黄金一代？”

    苏城开口说道。

    听到苏城称呼自己等人的称呼，几人点了点头：“你是苏城对吧，听说你在前几天，击败了焱？”

    “不是前几天，都快半个月了，你们过来找我，有什么事？”

    “我们想要看看，你是不是真的和传说中的那么厉害。”邪月回答到。

    听到对方的话，苏城瞅了焱一眼，看来这家伙还没告诉他们，自己是魂王。

    “可以，你们一起上把。不过要快一点，我等下还要去修炼。”

    苏城说完，邪月皱了皱眉头，不过还是点了点头：“我们去哪儿打。”

    (本章完)

