    一老一少在斗嘴，却也显得其乐融融。当然，这是旁观者的看法，巴菲特本人并不这么看，这个混蛋，左一句留给后人，右一句子孙后代。

    尼玛，老夫这还木有退休呢。再说了，你啥时候和我是一代人，唉，再看看这张英俊帅气的脸庞，要说一点也不嫉妒，那根本就是自欺欺人。

    “怎么样，听说要拿十亿救命，沃伦，这个时候去谈一下条件，估计什么都可以商量一下的。”威廉怀特微微举杯示意，非常小声的在和巴菲特说话。尽管很多人都想凑上去听一下，只是可惜，威廉怀特的手下，非常默契的将众人的视线隔绝了。

    虽然大家都知道，刚才那些表面上的争论，其实什么都说明不了。说不得两人就是唱双簧，根本就是一种默契。反而是现在这种交谈，往往是会有些内容的。

    “十亿？也不知道够不够。咦，我听说大摩对你的新能源很有兴趣，不知道他们打算投多少？”

    “切，拿我去和安然比，你也真是过分。现在即便跌了不少，可也最起码八百多亿市值。而我这里，八千万而已，只是一个刚刚成型的架构。”嘴上说的客气，可巴菲特非常清晰的读懂了威廉怀特的表情。是了，就是不屑，八百亿又如何，真就未必比我的公司有潜力。

    有那么一刻，巴菲特甚至有些动摇。是，威廉怀特这个新公司就是一个坑，一个类似特斯拉火箭动力的坑。短期非但不会有回报，还需要你不断的填坑。

    当然，你说股份被摊薄也没所谓，那就当我没说。可威廉怀特的旗下企业，再不济也不会没办法上市的，如果连这一点都搞不定，那还真是不够丢人的。

    可坑归坑啊，要说威廉怀特拿着这些钱去挥霍了，估计也不会有什么人相信的。

    只要是投资，必定就会有失败的可能。作为投资人，失败可以接受，可人为的失败，那是绝对不可原谅的。

    哈撒韦的股价如此之高，却又不进行拆股，说到底，大家的投资主体完全不一样。

    一些老牌的超级家族，虽然淡出了公众的视线，可你如果认为他们是不存在的，对不起，没准下一刻就被教做人了。

    当然了，想是可以想，投资还是算了吧。如果安然是他的重仓股，不客气的说一句，这些损失如果拿不回来，你自行了断吧。

    亏钱没事，这种莫名其妙的亏钱，你当我们都是凯子不成。

    或者是公生明廉生威吧，威廉怀特这种摆明架势的忽悠，却并不让人讨厌。你看，我如今有一个梦想，你或者可以成为其中一员，亦或是可以冷眼旁观，反正无论如何，新能源这么一个概念，却是真真切切的出现了。

    “沃伦，不是我不接受你的说项，告诉你一个秘密，我没打算如何的。所以，白白拿一个人情的事，我实在有些无言以对。”

    对于这个解释，巴菲特并不如何意外。当然了，事实应该并非如此。

    “至于花旗，虽然我很烦他们，可这一次，我是不会插手的。告诉你沃伦，我最近一个月的时间什么事都没干，就是在研究安然的年报。

    天哪，说出来你或者不信，事实上，我希望他们可以渡过难关的。

    相信我，这会是一场灾难，一场堪比世界末日的灾难。”不再理会巴菲特，既然话已说尽，不如早点离开。

    安然的市值最后只有两亿，你想想看，最高接近千亿，最后只剩一个零头。说实在的，这种崩溃的速度和方式，除了曾经出现在大萧条，再就很难找到类似案例了。

    壳资源什么的，非但兔国有，鹰酱其实一样，他们也没少把这种东西卖来卖去。米国的壳资源相对便宜就是，可不管怎么便宜，几千万应该问题不大的。

    可两亿不到你敢信？

    “老家伙这是当我傻吗？”在回家的路上，威廉怀特依旧有些喋喋不休。这厮今天似乎非常兴奋，娜塔莎可以非常清晰的感受到。

    唉，这个家伙，还真是年轻的让人妒忌。你这么需索无度的，老娘可是有些吃不住呢。

    “咯咯咯，咯咯咯，就你聪明，现在的米国，有谁能比我男人聪明。不过，能不能告诉我，究竟什么事啊？”

    “唉，说起来不是好事，我马上就要损失惨重了，为了纪念一下这个特殊的日子，我认为需要做一些比较有意义的事情。”

    “讨厌”看着这厮目光灼灼，娜塔莎明显有些顶不住。

    “哎呀，损失惨重？可最近一段时间，你已经损失惨重了啊？”

    “唉！”威廉怀特叹了一口气，尼玛，会不会聊天啊，你这么聊天，哥们很受伤的呢。

    “所谓阴极阳生，911只是诱因，如果没有这件事，很多东西并不会被揭露。

    而一个健康的市场，才会让所有的参与者都受益。安然这种害群之马，如果不能被严惩，你让那些兢兢业业的企业家情何以堪。”

    威廉怀特这么说，当然不是无的放矢。大萧条之前，米国的证券市场，可以说是全世界最混乱的市场。每个人的脸上都写着欺诈，要么被骗，要么骗人，这就是唯一的生存法则。

    大萧条之后的严刑峻法，在当时是很合适的，也确实起到了定海神针的作用。华尔街最终成为全世界最大的交易市场，这些异常严苛的监管，其实是很大一个因素。

    国家主权基金，看中的必然是安全。可如果安然这种超级大蓝筹都作假，你让我们如何不担心。

    啧，要不然就先买国债吧。

    当时的严刑峻法，现在根本不算什么。出了安然这一档子事，你就不可能无视了。那么，如此一来，必定就是更为严格的监管。

    浮动的筹码被吓跑了，心智不太成熟的，直接就被割了韭菜。那么，这必定就是世纪大底了，他威廉怀特的兴奋，其实来自于这里。

    尼玛，哥们又没有抖M属性，亏钱了就兴奋，这该不是有病吧。亏很多很多的时候，居然还能想着去那啥那啥，天哪，这是怎样的没心没肺。

