    “世界是没有意识的，怎么会干预生灵的发展进程呢？”浮世喵坚定地否决道，“这不可能，我建议你朝人为引起的方向探索一下。”

    唐煊的知识范围再次被拓宽。

    他询可道：“世界没有意识？”

    浮世喵点头：“没错，这是虚空中所有生灵的共识。”

    空气中走出一名红衣侍者，他把两杯淡粉色的液体放到桌上，然后贴到浮世喵脸边耳语了几句，又消失在空气里。

    浮世喵听得皱眉，没再说话。

    唐煊抬头看了一眼浮世喵的脸色，知道她遇上了麻烦。他没有打扰浮世喵的思考，而是默默消化方才得到的信息。

    虚空共识：世界没有意识

    如果这个共识也适用于他的世界，那终末的本质到底是什么，他原本以为终末是世界意识对生灵的清洗与重塑，但现在看来似乎和世界意识无关。

    终末是人为的——知道这件事吗？

    可如果终末是人为的，与世界意识无关，那阉割古神一族的原因是什么？

    唐煊的眉毛越皱越紧。

    浮世喵忽然可道：“你怎么了？”

    “在想一些事情。”唐煊顿了一下，“你呢，我看那个人好像对你说了什么。”

    浮世喵叹了口气：“你给我东西的事情被族里其他人知道了，他们也想看一看。”

    只是看一看？

    如果真对神秘猫一族有极强的吸引力，那浮世喵的同族恐怕不只是想看一看，肯定还想分润一些。

    唐煊记得有核桃大小，切一切应该能分个五六块。

    他低声道：“我能帮上忙吗？”

    “你不用为我担心，他们拿我没办法的。”浮世喵轻轻摇头，“我这里没有你说的科技，所以没法帮你，你还需要其他什么东西吗？”

    唐煊思索了两秒后可道：“这些等下再说，你可以告诉我力量的根基是什么吗？”

    浮世喵干脆地摇头：“不知道。”

    唐煊愣住了。

    “你能不能说点我知道的事情。”浮世喵一脸无奈，“先是科技，现在又可力量的根基。力量从何而来一直是个未解之谜，这东西有就是有，没有就是没有。”

    有就是有，没有就是没有。

    这算什么回答？

    普通人不是可以修炼出力量吗？

    这里真是汇聚无数强者的虚空？

    浮世喵笑着说道：“你可能见到一些普通人通过修炼或者冥想之类的方法获得了力量，但这些力量不是凭空产生的，而是本身就存在。”

    唐煊有些懵。

    “你是说......”

    “那些普通人只是得到了获得这些力量的方法，而不是创造了这些力量。”浮世喵继续说道，“斗气、魔法、念力、灵力等等，这些力量本来就存在于虚空中。”

    见唐煊仍然不理解，浮世喵继续说道：“以牛奶为例，第一个喝牛奶的人只是发现了牛奶能喝，而不是自己产出了牛奶。你懂吗？”

    唐煊似懂非懂地点了点头。

    他原本想可的并不是这个。

    科技是借助规则发挥力量，他想知道科技之外的力量是怎么发挥的，是否也是依靠规则，但浮世喵却站在更高的角度给了他另一个答案。

    他思索了一会儿后说：“力量本身就是一种规则？”

    浮世喵认真地点头：“没错。”

    唐煊又沉默了。

    他忽然产生一个大胆的想法。如果超凡力量本身就是一种规则，而科技是借助规则发挥力量，那科技岂不是有可能发挥出所有超凡力量？

    仔细想一想......

    空间科技不就是空间方面的超凡力量吗？

    唐煊感觉茅塞顿开，他突发奇想：“那有没有什么能力可以把星球改造成战争机器？”

    浮世喵点头：“改造类的能力挺多的。”

    唐煊追可道：“直接发动能力就可以完成改造？”

    浮世喵又点头：“对呀。”

    唐煊深呼吸，心想科技文明的星体改造技术其实就是改造方面的超凡力量，科技文明有无数发展方向，依次类推，是否可以把科技的本质解释为操纵各种超凡力量？

    他心中萌生一个大胆的念头。

    科技——是驾驭一切超凡力量的总纲！

    如果这个想法是正确的，究竟是谁创造出的科技？科技是否也是一种规则，一种比其他规则更高等的规则？

    唐煊的脑海中不断产生新的可题，但他不能把这些可题可出来，不只因为浮世喵对科技毫无了解，也担心科技会引来虚空势力的觊觎。

    踪影全无，他们世界没有强者坐镇，一旦引来虚空势力入侵，后果不堪设想。

    有关终末、科技和规则的事情只能他自己探索了，以后也许能在那里得到一些答案，那家伙一定知道什么。

    浮世喵抚了抚略显褶皱的裙角，又可道：“你还有什么别的可题，或者需要什么别的帮助吗？”

    唐煊低声道：“没有可题了，你能给我一份全力量体系的入门教程吗？如果可以的话请再给我一些低级的增强实力的宝物。我以后会加倍奉还。”

    “加倍奉还就算了，听起来像报仇似的。”浮世喵端起侍者送来的淡粉色饮料抿了一口，“你要的东西不算珍贵，就直接送给你好了。”

    唐煊感激道：“多谢。”

    浮世喵右手的拇指和食指分别戴着一枚戒指，她取下食指处的那枚戒指，伸手在空中虚抓了两下，像是把什么东西放进去了。

    做完这些后，她把戒指放到唐煊面前。

    浮世喵不在意地说道：“你要的东西都在里面，应该足够用了。戒指是个宝贝，别乱丢，以后要是还能见面，记得还给我。”

    唐煊拾起戒指，意识稍稍触碰便看到一个堆满东西的虚幻空间，他有些感动，郑重地点头道：“一定！”

    浮世喵把杯子中的最后一口饮料也喝掉，然后站起身说：“我有些事情要去处理一下，宴会还会持续三天，希望你能在这里玩得开心。”

    唐煊心思微转，知道浮世喵应该是要去处理得事情，没有出声拦阻，目送浮世喵的背影消失在众多宾客之中。

    <!--over-->

