    叶城迅速接起了电话，开了扬声器。

    大小姐和何涛都安静了下来。

    “张贵杨，你在哪里。”叶城的语气并不慌乱，反倒是很平淡。

    “哈哈，叶城，没有想到，你也有今天。”电话另一边传来了张贵杨的笑声。

    “行了，赶紧说你的目的是什么。”叶城平静的说道。

    “我的目的自然是毁掉你。”张贵杨不假思索的回答道。

    “你就这么有自信？”叶城淡淡的笑了笑。

    “叶城，你是什么样的人，我非常了解，你也没有必要在这里故作镇定，没用的，我一眼就看穿了。”张贵杨不屑的笑道。

    “现在我的手上可是抓着你最重要的两个人，我就不相信你会不关心她们的安危。”张贵杨沉声笑道。

    “不用给我绕弯子了，直接告诉我，去哪里找你，我们当面谈一谈。”叶城沉声说道。

    “也好，叶城，我的老对手，我们已经有很长时间没有见面了，说实话我还真的挺想你的。”张贵杨笑呵呵的说道。

    “三年的时间，依然没有冲淡你的仇恨，我对此感觉很是悲哀。”叶城的语气依旧平静。

    “三年？就算是十年的时间也依然无法冲淡我的仇恨。”张贵杨一改之前笑呵呵的语气，反而是变得有些暴躁。

    “限你一个小时的时间赶到城南塑胶厂，完了会出什么乱子我就不知道了，还有必须你一个人过来。”

    张贵杨说完，就直接把电话挂掉了。

    “叶哥，这……”何涛看了看叶城，“要不我和你一起去吧。”

    “不，现在还不是时候，我们还不够了解张贵杨，这件事情马虎不得，必须要有绝对的把握才能出手，我不能拿安悦和女儿冒险。”叶城十分认真的说道。

    “大小姐，那辆宾利车的钥匙给我。”叶城跟何涛说完，又转头看了看大小姐。

    大小姐的眼睛里闪烁着担忧的神色。

    但是她知道，叶城在这个时候是非去不可，而且对方只限制了一个小时的时间。

    所以大小姐十分干净利落的将宾利车的钥匙交到了叶城的手上。

    叶城拿了钥匙，便立刻离开了。

    去城南塑胶厂对于叶城来说差不多正好是一个小时的时间。

    叶城知道，城南的塑胶厂是一个废弃的旧厂子。

    而且周围都是村庄，居住人口较少。

    约自己在这样的地方见面，更有利于他们观察自己。

    叶城下了车，走进了那个塑胶厂。

    “你就是叶城吧。”门口一个小喽啰说道。

    叶城淡淡的看了他一眼。

    “进去是要收费的，门票要一千块钱。”那个小喽啰笑着说道。

    叶城毫不犹豫的拿出了一千块钱。

    现在离张贵杨所说的一个小时只有一分钟的时间，叶城根本就没有心思在一个小喽啰身上耽误时间。

    张贵杨根本就不缺钱，整一个入场门票费，估计也是有着贬低羞辱自己的意思。

    不过现在叶城并不在乎，他一门心思都在安悦和女儿身上。

    小喽啰看见叶城这么痛快就拿出了一千块钱，微微愣了愣，就在他愣神的功夫叶城快速走进了城南塑胶厂。

    “来了？”张贵杨远远的看见叶城，嘴角浮现出一丝戏谑的笑容。

    “来了。”叶城也露出了他那招牌式的玩世不恭的淡淡的笑容。

    叶城看见张贵杨面前摆着一张大桌子，上面摆着各种各样的烧烤食物。

    “来，吃一顿，吃一次我的鸿门宴。”张贵杨也是笑着说道。

    “还是让我先看看我的妻子和女儿吧。”叶城镇定的说道。

    “可以。”张贵杨也是淡淡的笑了笑。

    然后他拍了拍手。

    安悦和女儿就被带了出来。

    “她们现在很好，我都没舍得用绳子捆她们，而且每天给她们的伙食也是相当的不错，之前收了你一千块钱，就当是这几天的伙食费了。”张贵杨说着说着，突然又阴沉了脸色。

    “不过她们接下来能不能过的这么好，就要取决于你的表现了，看看你，会不会照着我所说的去做。”

    “你放心，你提的条件，我都会答应的。”说着，叶城便坐在了张贵杨的对面。

    “叶城？”安悦看见叶城微微开口。

    “先把她们给带下去，别耽误我们谈正事。”张贵杨对两个小喽啰说道。

    “好。”那两个小喽啰点了点头，便把安悦和女儿给带了下去。

    女儿这个时候表现的很是乖巧。

    看着叶城，她一句话都没有说。

    也不哭，也不闹。

    在被人往下带去的时候，她也是丝毫没有反抗。

    “瞧瞧，你的女儿多听话，要是你像你的女儿一样听话，我们之间就不会有仇恨了。”张贵杨淡淡的说道。

    说着，他拿起桌子上的羊肉串狠狠的咬了一口。

    叶城也没有说话，只是坐在那里，沉默着。

    “本来我还想要在擂台之上多打几年，我想要成为拳击明星，更想要当一次全国冠军。可就是因为你，我所有的梦想都破灭了。”说到这里的时候，张贵杨的语气很是激动，他看着叶城，眼睛里不断的闪烁出怒火。

    叶城不知道在这个时候应该跟张贵杨说些什么，毕竟张贵杨已经被仇恨冲昏了理智，毕竟自己的妻子和女儿还在张贵杨的手上。

    “不过你可以放心，我们之间的恩怨，我不会牵扯到别人身上，你的妻子那么美丽，你的女儿又是那么懂事可爱，我还真不忍心向她们下手。”张贵杨瞥了叶城一眼，喝了一口酒。

    “只要你接下来按照我的要求去做，我保证她们会平安无事，可你要是不这样做，我便只能狠下心来了。”张贵杨说道这里的时候，脸上又重新浮现出了戏谑的笑意。

    “你要让我怎么做。”叶城淡定的说道。

    “哈哈，你不是愿意坚守底线吗？我偏偏要让你放弃你的底线。”张贵杨脸上的笑意更浓。

    “你的消息我可是随时都关注的，上午你在京都跟流川木心约定三天后打一场综合格斗比赛，我要让你在那场比赛上认输。”张贵杨十分轻松的说道。

