    今日。

    是大燕国十分隆重的大喜之日。

    崦嵫馆与皇宫的路径被提前封锁。

    当天色暗沉下来时。

    数十里的红妆，马车从街头排到街尾。

    路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，寒风卷着花香充斥着整座燕城的大街小巷。

    就连满城的树上，都系着无数条红绸带。

    路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这场盛大的婚礼。

    放铳！

    放炮仗！

    大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打！

    六匹独角马齐齐拉着的花轿之中，坐着一名盛装打扮的女子。

    她便是今夜的主角。

    也是即将成为让万千少女都羡慕不已的皇子福晋——乞伏灵香！

    坐在轿子之中的她，凤冠霞帔，祸国殃民！

    但。

    乞伏灵香的脸上，却没有一丝的喜悦，反而满是迷茫。

    在她的手心之中。

    正紧紧握着那个男人交给她的黑金蚊子。

    她不知道，这东西是什么，只能确定是和蚊子一样外形，但绝不是蚊子的玩意。

    同时。

    她更不知道那个男人，到底想做什么！

    但是。

    她依然将东西带在身上。

    或许。

    乞伏灵香已经将这东西，当做了最后的一根稻草。

    要么从此坠入深渊，成为一名福晋，再将来或许可以成为皇妃。

    要么获得幻想中的自由，再也不受到任何的束缚，可以追求自己的幸福。

    除此之外……

    她没有任何的其余选择！

    很快。

    马车抵达了皇宫宫门下。

    然后。

    队伍如龙一般，进入了这座让无数女子羡慕向往的大门。

    殊不知。

    这个地方，看似美好，实际上是一种另类的深渊。

    在获得无上殊荣的同时，也被囚禁在了金丝编制的鸟笼。

    没有任何自由……

    ……

    在皇宫之外，一辆黑沉又气势浩荡的马车之中。

    凌风紧闭的双眸，随之睁开，目光随之透过帘帐，望着外面的场景，眼里闪烁不定着一丝光泽。

    三天来。

    他没有出过府邸半步。

    在养精蓄锐的同时，还利用侦查黑金蚊子观察着乞伏灵香的一举一动。

    但是。

    最后没有让他失望。

    乞伏灵香没有告密出去，与平日里没有什么区别。

    这也让凌风的最后一点疑虑，彻底的打消了！

    而今夜。

    凌风决定给大燕国的皇室，来一点刺激的“礼物”！

    就在这时。

    坐在凌风身旁的凌元雄，直接睁开眼眸。

    然后。

    淡淡的声音，立即响起。

    “风儿，平日里在皇宫外面，任由你折腾，为父都可以护住你。”

    “但是，今日乃是皇子大婚，带你进来已经是违背了皇意，你可别再弄出什么乱子了。”

    是的。

    由于凌风对乞伏灵香下了药，这事情早就闹得满城风雨。

    皇上放了凌风，都是因为凌元雄的功绩。

    所以。

    按照皇上的意思，是不想再看到凌风的。

    不过。

    凌元雄耐不住这小子三天来的各种花里胡哨的请求，以至于不慎松了口，这才勉强地答应了下来。

    凌风闻言，立即发誓道：“爹，您放心，孩儿绝对不会弄出乱子来！”

    只会弄出大乱子！

    他在心中默默地补充了一句。

    之后。

    马车在一通排查之后，便被放了进去。

    ……

    半个小时后。

    帝宫百宴殿。

    烟花不断在天穹绽放。

    殿中文武百官齐聚，热闹非凡。

    按照大燕国的习俗，在这种大婚之日，并不需要拘束于身份之间的礼节。

    这也就成了各方官员，接近大皇子的最佳时期。

    此时此刻。

    皇上林晟天坐在龙椅之上，看不清是喜还是怒。

    但是。

    他的目光，时不时会朝凌元雄父子的方向剽去。

    因为。

    那儿坐着一个不应该出现在这里的人！

    凌风！

    这个胆大包天的混账！

    但是。

    在大皇子的盛大婚礼之下，他总不能直接下令驱逐凌风，或者给其脸色看？

    那样的做法，完全就是不给天策上将凌元雄面子！

    而此刻。

    人群之中的大皇子强颜欢笑，与各种文武百官相互迎合，心中却是一万头草泥马疯狂奔腾着。

    好好的婚礼，令他极为的尴尬！

    毕竟。

    凌风的身份太敏感了！

    而那个该死的浑蛋，此刻正坐在凌元雄的身旁，大吃大喝，完全不顾形象！

    一时间。

    场面变得十分的古怪。

    这也让坐在公主席中的林梦蝶脸色，陷入了一阵青，一阵白的交替之中。

    因为从名义上来说，这个浑蛋是她的未婚夫。

    这样毫无顾忌的形象，恐怕要被自己不对付的姐妹们在未来很长一段时间当作饭后谈资了。

    突然！

    一道身穿绯服袍的中年男人缓缓朝着凌元雄父子走去。

    下一秒。

    直接停在了两人跟前。

    男人眉头微微一皱，冷斥道：“身为凌将军之子，如此不顾形象，老夫实在是看不下去，这要成何体统？”

    声音不大，却如雷贯耳地回荡在整个大殿。

    所有人的议论，所有人的道喜，皆是纷纷停下！

    然后。

    目光齐聚而来。

    却发现。

    说话之人，居然是当今一品司徒李王霸！

    许多人顿时在心中暗暗冷笑而起，准备看好戏了。

    因为。

    他们是知道，李王霸的儿子，似乎就是被凌风给打了，到现在还起不来，而且当时还是被当庭广众之下，给丢出去的。

    如今。

    这李王霸向来与凌元雄不对付，这一上来就暗指着凌风“没教养”，不等于在暗骂凌元雄吗？

    好家伙！

    这是要直接开撕的节奏？

    就在这时。

    凌元雄双眼一眯，缓缓站起，平静地说道：“李司徒，皇子成婚之日，不拘小节，你这是想骂各代先皇定下的规矩，是错误的？”

    林晟天没有说话。

    这两只老狐狸相互斗了不知道多少年了。

    今日若是李王霸可以教训一下凌风，他或许会开心一点。

    而此时。

    李王霸却是微微一笑，一字一顿地说道：“不拘小节是没错，但他的吃相像什么话？和一头猪有何区别？”

    犀利的话语，毫不掩饰的侮辱，显露出了李王霸此刻心中对凌风的不满。

    能满意吗？

    他的儿子，到现在还躺在床上！

    如果这凌风不是凌元雄的儿子，他早就想方设法直接给弄死了！

    本来。

    他是想在大皇子的婚礼上，发难凌元雄，让这个老家伙难堪一点。

    但是。

    没有想到。

    凌风这个贼子，居然也来了？

    那正好！

    今日得好好地发泄一番才行！

    顿时间。

    四周一阵笑声不断，就连皇上林晟天也因此微微一笑，痛饮了一杯“仙人醉”！

    唯独林梦蝶一脸难看。

    她和凌风的关系摆在那儿。

    如果凌风是猪，那自己不就是要嫁给一头猪了吗？

    怎么听，都觉得古怪！

    这李王霸到底会不会说人话？

    但是。

    同样有点生气的还有凌元雄。

    他此刻的神色瞬间冰冷了下来。

    但是。

    还不等他开口。

    凌风忽然放下筷子，缓缓从位置上站起。

    然后。

    朝着李王霸嘞嘴一笑，一字一顿地说道。

    “司徒大人，看来您是一位十分注意形象，在乎礼节的长辈。”

    “那晚辈能否斗胆询问您一个问题？”

