    ……

    京师。

    皇极殿。

    相比于海州的地动山摇，此处则是静寂一片，所有人都在等待。

    “我太祖高皇帝出身草莽，深知民间疾苦，自从他顺天承命，率领义军，驱逐蒙元，建立大明以来，他最关心和最在意的就是底层百姓的生计，因为担心官府多取，所以定下三十取一的财税之策，对各地官府的税收，不要求多，只要求够用即可，也因此，不说汉唐宋，比起蒙元，我朝的岁入也都是极少的。”

    隆武帝清朗的声音，在殿中响起。

    “高皇帝优待读书人，给了读书人很多的减免，后来，成祖皇帝又加码，朝廷的各项优待更多也更深，最初并没有定制，完全是随心所欲，看人下菜碟，一直到了世宗皇帝（嘉靖），朝廷才制定具体的章程，这也才有了秀才十亩，举人出身的，最多能到五百，翰林宰辅，最多两千亩的惯例。”

    “这么少的岁入，要养兵，要征伐，要赈灾，要抚民，实在是捉襟见肘，稍有天灾人祸，朝廷就拿不出钱来。”

    “因此，我朝欠俸欠饷的事情，从开国到现在，几乎是年年都有。”

    “到了世宗皇帝（嘉靖）的时候，我大明财政，其实已经是支持不主了，但幸有徐阶、高拱两位首辅，又有穆宗皇帝的励精图治，开边贸，开海禁，增加朝廷收入，我大明才缓过了这一口气，后来张居正张江陵为首辅之时，在徐阶高拱的基础上，大刀阔斧，改革税制，实行“一条鞭法”，我大明财税，为之一振。”

    “到万历十五年，我朝岁入增加了一倍，国库少有的充盈起来，但随着张江陵的去世，人亡政息，查核松懈，岁入开始减少，又经历三大征，耗费钱粮无数，张江陵为大明积攒的钱粮，也都化作流水去也。”

    “其后每况越下，朝廷岁入越来越少，不是一条鞭不起作用了，而是因为时事变了。”

    “最大的一点，就是土地兼并越来越严重，不交税的人，越来越多，而各种各样的避税方法，明目张胆的在各地实行，朝廷和官府，却是熟视无睹，甚至是以为理所当然。”

    “有钱有功名的士绅，仗着朝廷对他们的优待，仗着不纳粮，不徭役，拼命的囤积田产，而官府为了完成每年的定额，只能向普通的小户人家多摊派，小户承担不起，最后干脆贱卖土地，做士绅大户的佃户，民间管着叫做投献。”

    “投献之后，小户不用再向朝廷，只需向士绅大户缴纳少量租金即可，因为田地挂在了免税的士绅大户名下，因此，士绅不需向朝廷交一分一毫，一来一往，朝廷流失了赋税，士绅大户却是鼓了腰包！”

    听到此，殿中微微有些骚动。虽然有所预料，但陛下的直言，还是让很多人惊讶---因为陛下骂的可不是“少数”不良的士绅，而是士绅官员相当普通的一种做法，民间叫“投献”，殿中群臣，大约一半人的家中，都有投献的土地，只是数量大小不同罢了。

    被皇帝当面骂，他们自然有头皮发麻的感觉。

    朱慈烺继续道：“辽东战事兴起以来，所耗众多，朝廷财政更是困难，不但军饷军粮，官员们的俸禄，也是拿不出了，国库空虚的像是水洗过一般，加上天灾人祸肆虐，朝廷拿不出赈济的粮食，以至于陕西流贼之祸，一发不可收拾，将我大明朝的半壁江山，戳的到处都是窟窿。”

    “社稷几乎危殆！”

    “这些年，朕几次出京，发现各地千亩，万亩的大地主，比比皆是，与之相对应的，就是无田无地的穷苦百姓，也是越来越多。”

    “先帝十六年，朕统兵南下平贼，路过湖广时，发现连湖广这样的鱼米之乡，居然也是满目疮痍，饿殍遍野，百姓们面黄肌瘦，食不果腹，当时朕就忍不住的想，这到底是怎么回事，我大明朝的钱粮都哪里去了？朝廷没有粮，百姓也没有粮？”

    “如果连湖广都不能活，那天下还有一个地方能活吗？如果百姓都不能活，我大明朝还能在吗？就算剿灭了李自成张献忠又有什么意义呢？因为一定还会有第二个第三个李自成张献忠冒出来！”

    隆武帝的声音在大殿里回荡。

    群臣听的都是色变。

    “我大明富有四海，百姓众多，国库怎么会空虚到连一年几百万两的军饷都拿不出呢？是赋税低吗？可辽饷匪饷却也没有让国库充实起来，反而惹出了更多的祸端。是战事多吗？但大明朝的战事再多，能多过两宋吗？”

    “原因是什么呢？”

    朱慈烺自问自答，一字一句的说道：“其实就是大明朝的财税制度出了问题，张江陵当日缝缝补补，但却没有解决根本问题，时至今日，如果不改制度，即便是张江陵复生，怕也无济于事。”

    “那么，大明朝财税制度的根本问题在哪呢？”

    “简单一句话，就是在这大明的财税制度里，有的人纳粮，有的人却是纳凉！”

    此言一出，殿中很多人色变。虽然通过《三文日报》他们对皇帝的态度和想法，已经有了解，这一句，更是《三文日报》的原话，但皇帝亲口说出，还是让他们有感到震撼。

    “穷苦的百姓，无衣无食，甚至逼的易子而食，也不得不纳粮，秦淮河上，那些夜夜笙歌，一掷千金的豪绅，却鲜少纳粮！”

    “越有钱越不用纳粮，反倒是无田无地的穷苦百姓身上的赋税和徭役，越来越多。”

    “如此，天下焉能不乱？”

    “这是大明的耻辱，也是大明的重疾，如果不改，任由继续下去，穷者愈穷，富者愈富，遇上天灾人祸，就会再冒出一大堆的李自成和张献忠！”

    “到那时，我大明还能有这一次的好运气吗？还能有下一个朕，抚军京营，平定叛乱吗？”

    “怕是不能了。””

    “因此，大明朝的财税之策，已经是非改不可了。”

    “蒋阁老劝朕说，大明财税其来有自，改革不宜操之过急，但朕不能不急！”

    “为了辽东战事，朕不但发行了国债，向商人，向百姓，也向西夷人借了银子，如果不能偿还，朝廷脸面何在？泱泱大明，岂不是为西夷所耻笑？更严重的是，没有粮饷，我大明朝拿什么平定辽东，总不能让前线将士去喝西北风吧？”

    “因此，大明财税迫在眉睫，已经是非改不可了，不然就算收复了辽东，为来也必然还会失去。”

    “更一步的讲，如果不改财税，我大明不亡在朕。也要亡在朕的儿子和孙子手里！”

    听到此，群臣一个个都是色变。

    不是说现在，就是史书之中，也没有一个皇帝在继位不久，就振聋发聩的呼喊，江山要亡。

    如果江山要亡，他们这些做臣子的，岂不是成了最大的罪人？

    虽然陛下还没有明言，但众臣却都明白，陛下所谓的财税改革，其实就是

    士绅一体当差，一体纳粮！

    就像是一把利剑，插到了他们每一个人的心中，又像是隆隆的巨炮，轰的所有人都是血肉横飞。

    殿中众人，都是士子，日后致仕回家，就会变成乡绅，优待读书人，士绅免税，是大明朝的传统和祖制，在这之前，他们都觉得理所当然，但自从《三文日报》公开刊发社论，严厉抨击，并且举出各种明证之后，他们很多人的心里，已经不再那么的坚定，而是有些发虚了。今日听隆武帝晴天霹雳一声吼，心中更是凉。

    陛下心志坚定，看起来，是非改不可。

    ……

    海州。

    “砰砰砰砰~~”

    随着六门红夷大炮的轰鸣，明军阵中，各式大小火炮，向开始点火发射，对牛庄驿发出怒吼。

    连续不停的炮击、地动山摇的轰炸声中，整个牛庄驿好像都消失不见了，只有一股股的烟尘弥漫，将所有的的地界全部包裹。

    “放，再放！”

    但李顺依然不满足，依然命令继续发炮。

    从万历四十六年到现在，大明在辽东的积欠实在是太多太多，借着借着今日的炮战，要全面的发泄出来，令躲在城墙后的建虏明白，大明是不可抵挡的，任何想要顽抗的念头，都是痴心妄想，不投降，就等着变成齑粉，和砖石土木，一起被埋葬吧。

    “砰砰砰砰！”

    连续两轮的炮击，建虏在牛庄驿周边修建的墩台，已经全部化成了齑粉，士兵不见，连牛庄驿的城墙，也轰然下了一大片……

    又一声巨响之中，飘扬在牛庄驿城头，象征多铎的镶白旗大纛，轰然折断，随尘飘落。

    ……

    京师。

    皇极殿。

    “那么，投献问题有多严重呢？”

    隆武帝清朗的声音在大殿里回荡，然后忽然说道：“吴伟业！”

    “臣在。”

    户部侍郎吴伟业急忙站出---先帝的时候，吴伟业被罢黜，论起来，吴伟业也不遭隆武帝的喜欢，只是吴伟业勤劳，任劳任怨，除了诗词，在理财方面，也是一把好手，因此继位之后，隆武帝重新启用了吴伟业，到现在，吴伟业已经是户部侍郎了。

    “你就户部的调查，简单说一下吧。”隆武帝道。

    “是。”

    吴伟业早有准备，站在殿中，从袖中取出治军，向隆武帝大声的禀报起来。

    “据户部固有的资料，加上去年到今年的最新核查，只保定和河南两地，投献田的数目，就十分惊人……举人张珣，名下土地五百亩，其中竟然有四百亩都是别人的，前礼部侍郎裴延，名下一千六百亩，其自一千亩是投献田，整个保定地区，一共有地二十四万七千六百二十三顷六十八亩，其中，有五万七千六百顷六百六十四亩是投献免赋田……”

    吴伟业的声音在殿中回荡。

    殿中群臣的脸色都是难看。

    只一个保定地区就这么多，就更不用说全国了。

    而户部调查的这么详细，俨然是早就在暗中进行了，不唯户部，怕是锦衣卫也参与了。

    终于，吴伟业念完了，然后退了回去。

    面对户部摆出的事实，群臣都是沉默。

    朱慈烺望着群臣：“保定一共有在册田地，二十四万顷，其中投献免赋田，就是五万顷，几是五分之一！以此推之，我大明两京一十三省，一共有在册田地四百二十二万顷，以五分之一算，就是八十万顷，也就是说，我大明朝每年都会流失八十万顷田地的赋税！”

    “八十万顷，朝廷流失了多少田赋？能养多少兵？朕不说，卿等自会算。”

    “士绅减免，原本是太祖成祖皇帝对读书人的优待，是为了读书人的体面，可不是为了让读书人敛财的。”

    “五年前，朝廷实施摊丁入亩，将免除人丁税，将原本的税金分摊到了田亩之中，虽然减轻了穷苦百姓的负担，但投献的问题，却依然没有解决，穷者愈穷，富者愈富，国家财税大量流失的现象，依然还在蔓延中。”

    “那么，要怎么改调这个顽疾呢？”

    隆武帝清朗坚定的声音在文华殿里回荡：“一句话，就是士绅一体当差，一体纳粮，所有人一视同仁，堵上士绅优待、投献猖獗、国库越发空虚、官无俸、兵无饷、库无粮、民无恤的漏洞！”

    说道最后，隆武帝声音决绝，不容任何的退却。

    殿中微微骚动了起来。

    虽然早有预料，但陛下的决心，还是让他们震撼，果然，陛下不做则已，若是要做，就一定是要推行，连一体纳粮，一体当差，都天下读书人全部得罪的大政，也是毫不犹豫，一往无前的推出。

    在这之前，在“摊丁入亩”的推行过程中，众臣已经清楚了解到了隆武陛下的决绝和一无反顾，当初反对的官员，不论你是什么位置，多高的名望，全部革除职位，朝廷永不录用，这一下看起来，陛下还是要像上次那样执行。

    只是，摊丁入亩对士绅的利益虽然有伤害，但在可承受的范围内，现在陛下要实行一体当差一体纳粮，官绅和百姓毫无区别，对士绅读书人的伤害，却实在是太大了。

    如果所有人的待遇一样，那还读书干什么呢？

    ……

    求月票~~~

