    深夜之中。

    顺勋王旗下燕云十二将，统领十万铁骑，于黎明出发，追逐秦云队伍而去。

    如此大的阵仗，自然是引起了不少人的注意。

    王府门外，聚集了一大批的幽州高官。

    “王爷，如此星夜兼程调兵，所为何事？”

    “据说部队是冲着离开的陛下去的？”

    “你这是要干什么啊！”

    “未有圣旨，擅自调动如此多的军队，是犯忌讳的啊！”

    “……”

    大堂，灯火通明。

    门外的声音被这听的一清二楚。

    秦赐坐在椅子上，手中拿着已经冷掉的茶杯，不发一言。

    那双眸子，沉冷如水，不知道在想些什么。

    忽然，一个幕僚打扮的中年男子出现，干瘦精明，稳重老练。

    他皱眉道：“王爷，恕我直言，这件事您太冲动了。”

    “王妃的话不能全信。”

    “撤兵吧，还来得及。”

    秦赐看了他一眼，低沉道：“柳师爷，本王不是傻子，王妃就是想要报复本王而已。”

    “她的话，十之八九都是假的。”

    “否则，就算本王再亏欠她，做出这样的事，也要杀她。”

    柳师爷疑惑道：“那王爷你为何？”

    “这十万军队一出，陛下就算是再相信您，日后恐怕也要猜疑于你啊。”

    秦赐站起来，覆手而立，而后叹了一口气。

    “你以为本王想吗？”

    “再这么下去，九大门阀会被一直打压，还有唐三已经露出了马脚，他竟敢贩卖铁器，这罪名有多大你应该知道吧？”

    柳师爷面色一凛。

    秦赐接着道：“皇兄说他一定要处理唐三，杀鸡儆猴。”

    “试问，唐三被杀，唐氏会远吗？九大门阀又会远吗？”

    “到时候，本王的门生故友，三亲六戚又有几个能活下来？”

    “退一万步讲，皇兄在权力斗争中输了，或是两败俱伤，对于大夏说，不都是灭顶之灾吗？”

    “匈奴，突厥已经成了气候，绝非草原九大部落可比，大夏经不起折腾！”

    柳师爷算是听明白了，眉头舒展。

    他知道对于秦赐来说，大夏的利益是高于一切的。

    “那王爷您这么做，是想要……？”

    秦赐看向他，道：“本王虽然讨厌门阀的一些作为，但毕竟是一体。”

    “换句话说，本王就是门阀共同推举的领军者。”

    “如此风口浪尖，本王岂有不站出来的道理？”

    “皇兄他错了，他犯了大错，他不该打压门阀，而重用寒门，长久来看，国体必衰。”

    “本王要做的，就是化解他们二者之间的矛盾！”

    柳师爷深深叹一口气，拱手惭愧道：“王爷千虑，卑职不如您。”

    “但您真的确定，以这样极端的方式可以化解双方的恩怨？”

    “陛下可视门阀为另一个西凉王敏啊！”

    秦赐轻轻一笑，那尊贵的眉眼间有一种舍我其谁的霸气，以及魄力！

    他挥动蟒袍：“本王早就想这么做了，这也是唯一能让我那皇兄知难而退的办法。”

    “只不过突然出了王妃这么一件事，给了本王机会，干脆就顺水推舟，用二人有染的事借题发挥，让皇兄妥协一二吧。”

    “大不了我受点风言风语。”

    说着，他深深皱眉，感叹道。

    “其实这样也好，司徒王妃，本王亏欠她太多，以这样的方式放开她，甚好。”

    柳师爷的脸挤在了一起，上前一步。

    脸色难看道：“可王爷，这样的话，不好听的名头就全部落在你的头上了啊！”

    秦赐轻笑摇头，满不在乎。

    “那又何妨，我自幼年起，便被属于自己的命运推着走。”

    “到了今天，大夏混乱。”

    “无论是对大夏的公，还是对本王身后一大片追随者的私，本王都需要这样做。”

    “我不入地狱谁入地狱？”

    柳师爷重重的叹了一口气。

    大堂中，寂静无声，连呼吸都那么清晰。

    柳师爷不甘心，试探道：“难道就没有别的解决办法吗？”

    “王爷，九大门阀都支持您，要不然……”

    秦赐不悦看向他：“要不然什么？”

    柳师爷硬着头皮道：“要不然就请陛下退居幕后，做太上皇吧！”

    “论才能和威望，您何时输过？”

    “为了大夏的昌盛和久治，完全值得啊！”

    秦赐不屑一笑：“柳师爷，你太为本王着想了，所以忽略了很多东西。”

    “本王的确不服皇兄，也很骄傲，但不代表要跟他争雄。”

    “本王要的是大夏繁荣，国体平衡，而不是皇位！”

    “你以为，司徒王妃说这些话，就没有司徒门阀的影子吗？”

    闻言，柳师爷瞳孔一缩，面色一惊！

    “司徒门阀，唆使王妃胡言乱语，想要害您！”

    秦赐坐回椅子，目光深邃。

    “不算害，他们只是不希望本王跟皇兄一个鼻孔出气而已。”

    “只要本王给到皇兄压力，才能让他收敛打压门阀贵族的想法。”

    说完，他手掌拍击桌子，忽然感叹道：“天下之势啊，不外乎平衡！”

    “这一次，本王跟皇兄来一个了断。”

    “他的治国理念错了，就是错了！”

    “就算是撕破脸皮，本王也要将让大夏不稳的因素，全部消灭！”

    “门阀，不可灭！”

    闻言，柳师爷大受震动，良久无话。

    心中感叹，王爷太重感情了啊！

    夹杂在两个巨头中间，费尽心机，所为的不过是大夏的昌盛而已。

    可他从来没想过，自己也是那一个可以雄霸天下的人物。

    当默默付出如此大，换来的或许只是一身的腥臭。

    唉……

    柳师爷叹息。

    但他知道说不动这个很有主见的顺勋王。

    只能道：“那王爷需要卑职去办什么事吗？”

    秦赐想了想，深吸一口气道：“你去接一下唐三吧，他快到了。”

    说着他捏紧拳头，骨节泛白。

    “这个混账东西，竟敢背着本王大规模贩卖铁器！”

    “上次偷放王敏，本王忍了，偷运重弩去盘城，本王还是忍了，这一次，不能再忍了！”

    “哼！”

    “接到他就控制他，本王跟皇兄谈判，必须要拿出点诚意，否则门阀皇权难以共处！”

    柳师爷点点头：“王爷，卑职明白。”

    “那……王妃？”他试探又问。

    秦赐眉头一拧：“先关着，别让她寻死。”

    “真假丑闻，也封锁起来。”

    “本王不想害了她，日后她离开王府还要嫁人的，她还有很长的人生，不能这么毁了。”

    不知为何，听到这句话。

    年逾四十的柳师爷眼眶一红，被秦赐的气度彻底折服，扑通一声跪下，额头紧贴地面，久久没有起来。

