    杀。

    青芒山山主一声令下，变天域的人马便开始大举进犯仙域。

    一艘艘战船在仙域的空中出现，战船中不断冲出强大的妖族，整个仙域各大道场以及仙府的弟子都纷纷冲了出来准备应战。

    变天域的妖族无比强大，很快战争就波及到了地面。

    一只如同小山一般的牛妖直接落在了城中，只是一跺脚，整座城池便被震碎。

    “小小苍天域不过如此，今天老牛就将这座城完全踏平。”牛妖声音震天，对着地面一张口，便喷出了熊熊燃烧的烈焰，整座城池的人都哀嚎起来。

    而天空之中，两个身影同时落下。

    极道帝君手持长枪，全身化作一道金光，从天而降，直接一枪刺在了那头牛妖的脑袋上。牛妖的脑袋被一枪刺穿，怦然一下倒地。

    “一个帝境牛妖，也敢在苍天域放肆。”极道帝君冷声骂了一句，然后一挥长枪，就将城池里的火焰给挥灭了。

    而一旁蚩尤取出了天雄兵主大阵的阵盘。

    阵盘之上，几个傀儡跳落地面，傀儡不过数米高，一起飞向了不远处落下来的一头狼妖。不等狼妖反应过来，那几头傀儡手持长枪就刺了过去。长枪刺出，劲气瞬间破天，一下子刺穿了狼妖的身体。

    蚩尤看着四周道：“我们先将周围的妖兽解决了，然后尽快回到丹帝福地，曹婴一个人在那里，我总是不放心。”

    “你对我都没那么关心过。”极道帝君笑了一下道：“好。尽快解决，去守你宝贝徒弟。”

    蚩尤笑了笑，便开始继续对付周围妖兽。

    半空中的战船上。

    青芒山山主看着眼前的一切，疑惑道：“依照道理来说，那个叫张铭的应该逃到仙界了，可是至今一直未出现，这倒是有些奇怪了。你应该对那家伙非常了解，你说那家伙为什么不出现？”

    青芒山山主回头看向一个男人。

    男人身穿头蓬，抬起头露出面容，赫然是青阳帝君。

    青阳帝君轻声开口道：“山主，不只是张铭，让我奇怪的是连他身边的几个老龙都没出现。那几个老龙都已经是帝境，凭借龙族血脉，实力比起普通人类帝境更强，可是却未参战。依照张铭那小子的性格，绝不应该发生这种事。”

    “是不正常。”青芒山山主轻锁眉头看着下面的战场，又问道：“狐山主失踪，一定和苍天域有关系。青阳帝君，你可知道苍天域有什么力量可以将一个人凭空消失的吗？”

    青阳帝君微微摇头道：“未曾听说过。狐山主实力通天，却突然消失了，的确匪夷所思。只是这仙域之中，应该还没有比狐山主更强大的力量才对。”

    “或许和张铭有关系？”青芒山山主道。

    青阳帝君愣了一下，开口道：“张铭那小子是龙域的，山主，不如我们带人攻向龙域。只要张铭那小子在龙域，一定会出现。”

    攻打龙域？

    青芒山山主微微摇头道：“张铭那小子实力不弱，我们去就是自投罗网。让别人去，我们观战就行。传令下去，让苍梧尊主攻打龙域。”

    “是。山主。”下方一人领命道。

    青阳帝君在船头看着下方的战场，嘴角出现一丝冷漠笑意。

    青芒山山主看在眼里，疑惑道：“青阳帝君，你似乎对于苍天域的生死并不关心？你可也是苍天域的人啊？”

    “他们死活与我何干？”青阳帝君开口道：“苍天域什么都缺，唯一不缺的就是人。死就死了，只要不是死绝了，要不然多久，就会重新繁衍生息。只要山主记得答应我得事就可以了。”

    青芒山山主淡淡笑着道：“你们人类啊，就是繁衍生息强。不像我们妖族，虽然一次能生好几个，但是五百年才能开启灵智，要成为真正的妖，至少千年。而你们人类，千年时间，天资卓越的甚至可以成为尊主了。你放心，等攻下这苍天域，这仙域乃至周围几个世界的星辰都将归于你的门下掌管。不过你记住，一天入了我青芒山，那一辈子都是我青芒山的人。”

    青阳帝君恭敬道：“山主，属下誓死追随效忠。”

    青芒山山主大笑起来。

    而就在两人看着战场之时。

    虚空之中突然响起一道声音道：“青璃，我被张铭困在了一座火焰大阵之中，想办法找到阵眼，破开大阵，助我出来。”

    大阵？

    战船上的人都听见了。

    青芒山山主青璃错愕起身，看着四周道：“狐山主，你在什么位置？”

    只是，这声音断了，没有再回答。

    战场上的几个高层面面相视。

    一狐族尊主开口道：“青阳帝君，这仙域到底有什么大阵，居然能够困住我们山主。”

    “这！这我也不知道啊！”青阳帝君愕然懂啊。

    狐族尊主怒声道：“不可能，你还说自己是苍天域数一数二的人物。居然连仙域有什么阵法都不知道？你是不是故意引我们来此，你是苍天域的奸细。”

    青阳帝君欲哭无泪，连忙解释道：“诸位，我真不知道有什么阵法啊。本来苍天域也只有帝境，我乃仙域青阳帝君，执掌一方疆土，我本就是这苍天域数得上号的人物。我知道的都说了，的确没听说有什么阵法能够捆住狐山主啊。”

    只是在场众人却是一脸不信的样子。

    青阳帝君眼神一变，连忙道：“对了。我记起一件事。狐山主说被困在火焰大阵之中。一定是丹帝福地！前不久，仙域上古十帝的丹帝福地开启，我们进去之后就被困在了炼丹炉里差点烧死。”

    “丹帝福地？”狐族尊主急声道：“在什么地方？”

    青阳帝君指向一个方向道：“那个方向，五千里。”

    “去看看。”青芒山山主一挥手，星空战船就向着丹帝福地的方向飞去。

    丹帝福地。

    曹婴几人守在福地入口处，除此之外，还有龙族和极道道场的弟子。

    张小龙将皇境的龙族都带来了，而极道道场的弟子几乎全来了。

    “帝君。”一个放哨的极道道场弟子急声禀报道：“远处来了一艘战船，看样子不是仙域的。”

    不是仙域的？

    极道帝君脸色一变，对着众人道：“所有人都进入福地，外面的人隐蔽起来，千万不能让对方发现这里的情况。”

    众人纷纷领命。

    很快，一部分人进了福地，外面只留下了两百多人，而且都隐蔽在暗处静静守卫着。

    只是，这星空战船却在丹帝福地上空停下了。

    曹婴脸色一变，凝眉道：“他们怎么会在这里停下了？”

    “或许是巧合。”极道帝君低声道。

    只是随着星空战船上的人纷纷冲出，在场人脸色都变了。

    不是巧合。

    蚩尤沉声道：“他们明显是冲着丹帝福地来的，他们怎么会知道这里的？”

    “现在怎么办？”曹婴开口道。

    在场都是帝境，连一个尊主都没有。

    对方只要出现一位尊主，这丹帝福地都未必能够守得住。

    极道帝君开口道：“我发信号给我父亲，我们先退回丹帝福地里面，蚩尤你用大阵封住入口，能抵挡多久算多久。”

    “嗯。”蚩尤点头，便示意众人都进入了丹帝福地。

    丹帝福地入口处。

    蚩尤将天雄兵主阵盘放下了。

    所有人都退到了大阵之外，静静守住入口。

    福地之外。

    青芒山山主化作人形落下，连同狐族那一位尊主带领了两百多人来到了福地入口。

    “这里有人刚刚进入的痕迹。”狐族尊主看了一眼开口道。

    青芒山山主轻锁眉头，对着一旁手下道：“你先带人进去看看。如果发现狐山主的下落，便及时派人出来通知我们。”

    “是。山主。”那名帝境手下一点头，便示意身后的十多人一同进入了丹帝福地。

