    张芝的弟弟张昶首先发现了张芝的异常，立刻小声的让四周人离开，留给张芝一个安静的空间。

    “没想到伯英兄已经到了这个境界，想来这一次他的书法又会有大的突破。”毛弘羡慕的摇头赞道。

    “我兄长在书法的造诣和天赋都比我高，这铅笔的确给人一种完全不同的笔感，让我想起了金文。”张昶叹了一声，他也很想进入张芝此时的境界。

    金文说的是铸造在殷商与周朝青铜器上的铭文，那种用刀刻的特殊字体可谓是硬笔书法的始祖。

    张芝坐在地上，开始拿铅笔在纸张哗哗的写了起来，张昶急忙说道“快让人准备一些纸和笔，不能让我兄长离开这种境界，否则下次再进入，就不知道是什么时候了。”

    马强做为一个科学家，也是知道这种玄而又玄的状态，在这种状态中，人的精神会集中到一个极致，往往会有开创性的理论或思想诞生。

    看来，张芝是真的天才。

    这边围着张芝看他写字，那边左伯在教众人造纸。

    左伯让人将已经浸煮八天八夜的竹浆倒入槽道中，然后开始搅拌，待搅拌均匀后，左伯拿出自己的胶水准备施胶。

    “造纸最重要的，便是施胶和抄纸，这种胶水的配方可以说是万人万方，每一个造纸大匠都会有自己的体验，施胶不仅仅可以让纸浆在抄纸过程中黏连，又能将堆在一起的纸张一张张的分离开来。”

    说着，左伯将胶水倒入到槽道里，然后开始搅拌，只见槽道中的纸浆很快就变得粘稠了起来。

    接着就是抄纸，抄纸是用竹帘来回晃荡，让纸浆在竹帘上均匀的附着，抄纸后，一张张的纸就叠在了一起。

    “压！”左伯将这些纸张都放到一个用木竹制作的压水机上，用重力慢慢的将这些纸张上的水压出。

    “你们看，这些纸张就可以很好的剥离了，然后就是晾干，有没有合适的墙，可以在另外一边烧火的那种？”

    “有！”张宁举手说道“我为了烘纸，做了火墙！”

    火墙，就是夹心墙，中间可以放燃烧的木材或者煤炭，以便加热墙壁，烘烤墙上的物体。

    左伯让人将这些已经压过水的纸张一张一张的小心揭开，然后贴在干净的火墙上，慢慢烘烤。

    虽然最后的纸张还没有出来，但所有人都看得出，这一次的纸张，比之前的要好得多。

    “请问左先生，这胶水的配方...能卖吗？”青橙知道马强对造纸术有多看重，便发言问道。

    “卖？如何能卖？”左伯笑道“送于尔等就是，待我把配方写出给你，希望日后能多些学子不受这竹简之苦。”

    左伯精通造纸术，自然是对竹简没什么好感，在他看来，竹简这种又重又贵的东西，早就该被纸张淘汰了。

    “成了！”

    叫的人不是造纸研究所的，而是在远处的张芝。

    他看着手里的字，激动的浑身发抖，马强等人围上去，看到的是一幅字，这字和平日里大家看到的隶书、草书写法都大不相同，而是一种形体方正，笔画平直的字体。

    马强看着这字，不由嘴角扯了一下，这字看上去又像楷书，又像宋书，而这两种字体在这个时代都没出现，也就是说，这张芝真的在这么短的时间里，开创出了一个新的字体。

    这人...居然和自己一样是个天才！

    “恭喜恭喜啊！伯英兄居然开创了新书法，这种书法日后应该就要叫张书了吧。”

    张芝有些自得，开创字体，足以流芳百世了，他看向马强，说道“老夫此次书法有所小成，多赖国相的铅笔，还请国相赐名吧。”

    马强想了想说道“这字铁划银钩，端端正正，如人一般，有君子气，可为字体楷模，我看就叫楷书吧。”

    马强觉得现在应该有个弹幕，恭喜你，楷书成就达成！

    其他人念了一下楷书这个名字，都大觉合适，就这样，一种和后世楷书极为相似的字体诞生了。

    另外，还附送了一个胶水配方。

    马强怎么也没想到，造纸的关键居然还有胶水，而左伯给的胶水配方，需要几十种植物做原材料，马强以前没有研究过造纸术，也不知道这胶水中到底是哪种有效成分在起作用，只能先按照这胶水配方兑制，等日后破解了其中缘由，再改进胶水。

    而用左伯胶水造出来的纸张，用于书写极为顺滑，而且不易撕毁，是上等的纸张。

    造纸术的成功，让学堂开学也进入了倒计时。

    张芝因为铅笔和楷书，决定留下来一段时日，闭门研究楷书，马强便安排了五人的住所，算是吸引人才落户了吧。

    ——高唐县

    “幼安！你就和我一同去国相府看看吧，马国相都特地写来书信了！”

    一个儒士对着另外一个穿着俭朴的农夫说着话，要不是认识，谁都想不到这个农夫就是管宁。

    管宁现在二十六岁，他是春秋时期齐国名相管仲的后代，他长相俊美，精通儒学，不通世事，因为家中父亲早丧，也没什么钱财，平日里都是华歆收留和资助他。

    这一次，华歆得到华靖传来的马强书信，便准备出发去平原，并且带上这个和自己齐名，而且才学不知道比自己好多少的朋友——管宁。

    “不去，吾等隐士，当安心读书，怎能被俗事打搅！”管宁摇头说道。

    “那马国相挺有诚意的，说愿意万金相聘，幼安你上次不还说没肉吃么，这不就来肉了吗？”

    管宁的脸立刻红了一下，转过身去哼道“俗！吾等岂可眷恋俗物？”

    “对了，国相还说，准备在你和邴原中选一人为教谕，主平原近百学堂之事，幼安，你再考虑考虑吧！”

    “我...和邴原之中选一人？”

    “对啊！”华歆点头一晃就发现眼前的管宁不见了。

    “子鱼，你还在那做什么？我们出发吧！”

    ....你不是不去的吗？

    “学子们都还等着我呢！如果让邴原那厮当了教谕，非得误人子弟不可！”

    只见管宁已经准备好了包裹，随时可以出发了。

    华歆嘴角微扯，自己这个好友，还真的是就不想输给邴原啊...

