    “大名鼎鼎的蜘蛛侠居然因为付不起房租被人给赶出去……你这超级英雄当得也太惨了，彼得。”

    就在彼得·帕克躺在地上怀疑人生的时候，听到了这样的感叹。

    彼得心中一惊，连忙翻身从地上跳起，看向声音的来源。

    说话的正是今天认识的那三兄妹中的哥哥，他此时正坐在自己房间的书桌前，用自己的笔记本电脑播放着海绵宝宝。

    “克拉夫特？”

    回想了一下对方的名字，彼得快步走进了自己曾经的房间，并随手关上了房门。

    走进房间之后，彼得才发现另一个紫色头发的小女孩也在，此时正四仰八叉地占据了床铺，以一种非常豪迈的姿态呼呼大睡中。

    “我可不是什么蜘蛛侠。”

    彼得误以为克拉夫特是通过自己的笔记本，看到了有关蜘蛛侠的内容，于是便用之前在奥托博士那的借口忽悠道：“我只是有在帮蜘蛛侠制作战衣。”

    说起来，自己的电脑明明被做了加密，对方居然能够破解进去……

    现在的小孩真是不得了。

    彼得又回想起刚刚那个将自己一把掼到地上的小女孩，后背不由得隐隐作痛起来。

    “对了，你们怎么会在我家？”

    “人奥克塔维斯博士只是不想揭穿你，才专门替你找了这么借口而已，你真以为他没猜到你是蜘蛛侠？”

    克拉夫特撇撇嘴，他在来之前已经接触过了奥克塔维斯博士，并成功说服了他帮助自己治疗马丁·李，在没有安装过章鱼触手的情况下，奥克塔维斯博士还是很通情达理的。

    “另外，这里已经不是你的家了，你因为一直不交房租，已经被房东赶出去了，要不是我的话，你房间里的这些东西，早就被房东打包，等着垃圾车来收了。”

    克拉夫特甩手将这个房间的新钥匙抛给了彼得·帕克，嘴里还在不停地讽刺道：“你真的是我见过的最惨的超级英雄了。”

    “这是？”

    对方的话里信息量太大，彼得有一肚子的问题要问，却不知道该从哪个问题开始比较好，然后他就被这飞来的钥匙给打断了思路，下意识地就开口问了出来。

    “这个房间的钥匙，我已经把这栋楼都给买下来送给梅姨了，你以后不用担心会有人来催你房租了。”

    “等等！这太贵重了！我不能收！”

    彼得·帕克立刻就开口拒绝道。

    然后他就听到克拉夫特一声嗤笑，“我是送给梅姨又不是送给你，你要付房租就自己去找梅姨呗……只要你能付得起。”

    见彼得还是一脸纠结的样子，克拉夫特脸上的嘲讽意味越发浓重起来。

    “还是说你要因为那无聊的自尊心另外找住处？最后走投无路还不是得求到梅姨头上。”

    “我……我知道了……谢谢你……”

    彼得的脸色不停地变幻着，最终还是颓然地低下了脑袋。

    一文钱难倒英雄汉，这个名叫克拉夫特的孩子说话虽然难听了一点，但却都是事实，彼得在撞门之前，就有考虑过是不是要去收容所里对付一晚，那样和向梅姨求助根本没有区别。

    “也不知道你的脑袋是不是进水了，”克拉夫特却不肯放过彼得，对着他猛烈地吐槽起来，“明明手上有那么多可以赚钱的技术，也不知道变卖一两个来改善生活！”

    “用蛛丝合剂搞个弱化版的绳索或者防护网之类的专利很难么？或者朝粘合剂方向开发，弄一款强效胶水出来很难么？！”

    “就算你不想售卖和蜘蛛侠有关的东西，以你的脑子，制造点其他便捷的生活用具或者是小玩具应该不难吧？就算自己没有创意，也可以找人去做市场调查啊！”

    “再退一步，用你满纽约荡秋千的速度去送送快递，用你那超人的力量去码头装卸货物，起码最基本的生活保障是没有问题的吧？”

    “你当超级英雄很忙是没错，但是请问，到底是花点时间将自己的生活问题解决之后，全身心地投入到英雄事业中去的效率高，还是一边打击着罪犯，一边还在担心自己下一顿吃什么，明天住哪里的效率高？！”

    克拉夫特如同机关枪一般，不停地数落着彼得·帕克，把他骂得一愣一愣的，平时那能说会道的嘴巴像是被自己的蛛丝封住了一样，根本没有办法还嘴。

    因为仔细地想想克拉夫特说的话，彼得也觉得……这特么太有道理了啊！

    实际上，彼得以前也隐隐约约地有考虑到过类似的问题，只不过每当他要细想的时候，就会出现一些突然事件打断自己的思路，然后他就屁颠屁颠跑去救人或者打击犯罪了。

    等一堆事情处理完毕，这个问题早就被彼得给忘得一干二净。

    现在冷静下来认真地考虑了一番后，彼得也觉得，是应该先把自己的生活问题安排妥当。

    赚不赚钱的他倒是不太在意，但克拉夫特对超级英雄工作效率的说法却戳到了彼得的痛点。

    随着自己脱离了梅姨的监护步开始独自生活，他的超级英雄工作，的确受到了一些生活琐事上的影响，这常常令他心力憔悴。

    甚至他觉得自己会和玛丽·简分手，和这方面的事情也多多少少有点关系。

    不过这件事急不来，自己现在还有奥克塔维斯博士那边的工作，那是一个能够造福无数人的科技，等到他帮助奥克塔维斯博士完成了他机械手臂的研发，再来好好地考虑一下自己的问题。

    彼得·帕克的本性就是如此，自己的事情永远都不是最重要的。

    然而这时候克拉夫特又开口了。

    “哦，还有一件事，你在奥克塔维斯博士那边的工作已经取消了，诺曼·奥斯本明天就会去停掉那个研究的补助金，想要逼迫奥克塔维斯博士回奥氏集团替他工作，所以奥克塔维斯博士决定先一步毁约，在两个小时前就已经带着相关资料跑路了。”

    官方的补助金自然不是白拿的，所有接受官方补助的研究，纽约市的官方可都是有着一半的所有权的。

    而之前克拉夫特找到奥克塔维斯博士，并将诺曼·奥斯本的打算告诉他后，他二话不说就打包了所有资料和设备，跟着克拉夫特跑路了。

    所以明天诺曼·奥斯本是注定要扑一个空的。

    事情都交待完毕后，克拉夫特也不管彼得相信不相信，直接开启了传送门，离开了这里，安吉拉抱起了还在呼呼大睡的阿拉蕾，跟在他身后也走进了传送门。

    彼得·帕克还没从克拉夫特上一个冲击性的话题中回过神来，就看到他们用如此科幻的方式离开，根本就没能反应过来，整个人都处于一种持续懵逼的状态。

    这三兄妹……到底是谁？跑来干嘛的？

