    苏瑾不说话，就这么看着立下军令状说得斩钉截铁的男人。

    偌大的仓库大堂，又一次静若无人那般。

    徐沛然很是激动，更是大放豪言，整张脸都绷的紧紧的，甚至咬着后槽牙，生怕唬不住这个小丫头似的。

    她要撒谎也不知道找个可能性大点人说，偏偏是那个又变态还脾气坏更是小心眼的King，在联盟里，谁没有被那个该死的女人欺负过？

    她就是以强欺弱的坏人。

    小心眼一出一出的，每次都让他们闹尽笑话。

    苏瑾从他的眼神里看出了鄙夷，不只是对自己的轻视，更是对那个King的鄙视，他好像恨得牙痒痒的。

    不过仔细想想，他们一个个的好像在她手里折损了无数次，确实是内心愤怒暗潮汹涌。

    徐沛然坐回了沙发上，冷笑，“你是以为我们所有人都没有见过King，所以才敢这般猖狂的拿她做幌子吧。”

    “你开心就好。”苏瑾道。

    徐沛然眯了眯眼，“你下次再耍人时，记得找一个合适的借口，找一个可能性更大一点的人。”

    “我说过了你开心就好。”苏瑾还是那句话。

    徐沛然也不想为难她这么一个乳臭未干的小丫头片子，跷起一腿，道：“我就当做你是无意间误闯进来的，你可以走了。”

    “我们还没有交易完成，你觉得我像是无聊到处闲逛的人吗？”

    徐沛然不得不加重语气，看来他真不应该表现的太过慈祥，让她真以为他们这群人是好人，他道：“别把无知当单纯，我的耐心是有限的。”

    “我的耐心也快被磨完了。”苏瑾将手机放在桌上，然后朝着男人方向一推。

    徐沛然下意识的伸手按住了滑过来的手机，不明道：“你又要搞什么把戏？”

    “既然你不肯相信我的话，那么我只有用最直接的方法来证明我说的事实。”苏瑾点头，“你自己打开看看吧。”

    徐沛然瞧着她那自信满满的样子，忍不住打趣道：“你这个小丫头是电视剧看多了吧，以为随随便便拿个东西出来糊弄人，就可以让我相信你说的话？你可真是太天真了。”

    苏瑾也不再多言一字一句，等他慢慢观看。

    徐沛然本是不甚在意她手机里有什么，准备着敷衍的看上一眼，也就是这一眼，他握着手机的手倏地一紧。

    他们联盟的监控被侵入了？

    徐沛然不敢置信的掏出自己的手机，并没有半点有人侵入的痕迹。

    苏瑾就喜欢他们这一个个被震惊的语无伦次的画面，特别是刚开始一个个还满目嘲笑，大概都在戏谑她的不自量力。

    随后被当众打脸之后那种不可思议表情，哇哦，莫名的有一种苏爽感。

    徐沛然一会儿看看手机，一会儿看看对面气定神闲似乎还是那般云淡风轻的小丫头。

    他张了张嘴，却是如鲠在喉的不知如何启齿。

    徐沛然可能到死都没有想到眼前这个瞧着还没有成年的小丫头，当真是那个神龙见首不见尾的真正大佬。

    他们联盟的防火墙，她就这么不费吹灰之力破译了，更是连侵入痕迹都不曾留下，如果说她不是King，那才是见鬼了。

    所以说，她真的是那个女人！

    苏瑾朝着他伸出手，示意他可以把手机还给她了。

    徐沛然从沙发上站起身，走上前，亲自双手奉上，更是笑得一脸贱兮兮的，他道：“是我刚刚走眼了，您想喝点什么？我让他们给您准备。”

    “不用这么客气，我是来找你做交易的。”苏瑾把手机往口袋里一装，抬头，四目相接。

    徐沛然哈哈大笑起来，“您能过来这怎么会是交易呢，您吩咐一声就行了。”

    “我需要你去见一个人。”苏瑾也不打算周旋，直接开门见山道。

    徐沛然愣了愣一下，连忙坐在苏瑾旁边，道：“就这么简单？您以为您这么不辞辛苦的亲自过来，肯定是有更重要的事，比如我们所有人联合起来对付——”

    “去见盛厉霆。”苏瑾打断他的长篇阔论。

    徐沛然本是说的情绪激昂，他已经幻想到了这位技术大佬带着他们一路过五关斩六将称霸整个亚南区。

    等等，她刚刚说了什么？

    去见谁？

    这个世界上有那么多同名同姓的人，她要去见的肯定不是那个京城里人人皆知的活阎王盛家小四爷。

    哈哈哈，他去见那个小四爷是准备着送死吗？

    苏瑾料想到了他会有这么丰富的面部表情，毕竟让他去见那个闷骚的小四爷还不如直接给他一刀痛快点。

    当真是长痛不如短痛啊。

    徐沛然僵硬的转了转脖子，以为自己听错了，他不确定道：“您让我去见谁？”

    “盛厉霆想要见King。”苏瑾两眼又明又亮的落在他身上，放眼整个联盟，这位徐老大的实力也不容小觑，让他去冒充King，应该能遮掩过去。

    徐沛然哭笑不得道：“您不就是吗？我怎么敢越俎代庖呢？”

    “如果我可以出面，还需要自爆来找你吗？”苏瑾反问。

    徐沛然嘴角抽了抽，“我、我何德何能——”

    “我说过了，我是来谈交易的，既然这是一笔交易，自然我也有筹码送上。”苏瑾再次打断他的拒绝。

    徐沛然眼前一亮，“你能给我什么？”

    “你需要我给你什么？”苏瑾直截了当的让他自己开筹码。

    徐沛然当真是没有想到幸福来得这般快，如果他们联盟里挂上了King的名字，那生意还不得如洪水入境源源不断啊。

    苏瑾看见了他眼里的光，也猜出了他想要自己做什么，没有什么比让她加入这里更有诱惑力了。

    徐沛然激动的摩拳擦掌着，他试探性的再问一遍，“真的什么都可以？”

    “去见盛厉霆也不是很简单的事，我自然不能让你白白冒险。”苏瑾从背包里将一份资料放在了桌上，“这上面是关于King的某些信息，你记得背熟了，那位小四爷可不是好糊弄的。”

    徐沛然谨慎地看了一眼桌上的资料，权衡一番利弊之后，他道：“你应该不只是让我去见他那么简单吧。”

