    一道宽阔的身影出现了在众位大罗道祖的面前，只不过因为这道身影之后有着散发无限烈阳的光芒，让众位大罗道祖只能隐约见到来人身穿不死峰大罗道祖道袍。

    而不知道来者究竟是谁。

    “去，这一场战斗，我们不死峰一定要去。”他的声音平缓而充满了坚决的力量。

    众位不死峰大罗道祖听到这个声音都是一下子站了起来。

    他们心中只有一个想法，这个声音是？太像了！

    荡海道祖激动的不知所措，手和嘴唇都开始微微颤抖。

    他看着这道身影问道“老，老祖？是您吗？”

    其余的不死峰大罗道祖都同样的用一种期待的眼神看着这道身影，多么希望他能够回到一句“是的，是我，我万古圣祖又回来了！”

    但是很可惜，那道身影慢慢的一步步踏入进了议事大厅。

    众位大罗道祖慢慢的看清了他的脸庞。

    激动的无以伦比的荡海道祖眼中泪光都开始打转的要掉下来，在他看清这张脸庞的瞬间涨红了脸，低沉着嗓子怒吼道“楚源！”

    二话不说的就拿出一把仙剑，就要一剑刺向楚源道祖。

    没错，强行一脚踢开议事厅大门的正是楚源道祖。

    面对着荡海道祖这一剑的袭来，楚源道祖没有做出丝毫的反应，没有移动一下自己的脚步，或者说施展什么仿佛的仙法。

    只是非常冷静的看着荡海道祖的这一剑。

    就在荡海道祖这一剑就要刺中楚源道祖的瞬间，一道白光闪过。

    元天道祖出手了，他挡在了楚源道祖的面前与荡海道祖眼神交汇。

    用力震开了荡海道祖，元天道祖说道“你冷静一点，荡海。”

    荡海道祖怒目睁睁的看着元天道祖，再透过元天看到元天道祖背后的楚源，依旧是一副淡然如水的模样，就是又气不打一处来。

    荡海道祖指着楚源道祖说道“楚源！你来干什么！又来出馊主意？你是真的想把我们不死峰的家底全部败光是不是！送出万古宇宙第一大势力称号，还不够！你是不是想不死峰在万古宇宙除名是不是！”

    荡海道祖言出诛心，在场所有的大罗道祖都是心中一惊，这种话都能说得出口？荡海道祖是真的气上心头恼羞成怒了。

    不过也难怪，荡海道祖成道年月最小，与万古圣祖的关系最为亲近。

    而经过了无数年的相隔岁月，当自己的老祖师尊的声音，再一次出现，而且是在不死峰最无助最弱小的时候，荡海道祖怎么能不开心，怎么能不激动。

    只是下一瞬间，这种荡海道祖的兴奋激动的心情一下子就如同梦幻泡沫一戳而破，完全覆灭了。

    再加上这个让荡海道祖覆灭这种心情的人，是他最讨厌的楚源道祖，怎么能让他不恼羞成怒，怒上心头！

    “闹够了没有。”面对有些近乎疯狂的荡海道祖，楚源道祖只是淡淡的说了一句话就让荡海道祖掀起惊涛骇浪的心境一下子平稳了起来。

    犹如一桶极寒之水浇在了他的头上，从头到脚，从外到内到心里都冷静了下来。

    不管怎么听，楚源道祖的声音都非常的像万古圣祖的声音，这才让荡海道祖失了魂慌了神。

    楚源道祖见着有些失魂落魄的荡海道祖，内心叹了一口气，果然模拟出万古圣祖的声音这一招没有错。

    环视一周，见到神色各异的其他不死峰大罗道祖，心中感叹，是什么时候我们那么团结的不死峰，慢慢变成了现在这个样子。

    貌合神离，各自有着各自的算盘，愚忠奸诈墙头草，都冒了出来。

    楚源内心疼痛，在万古圣祖的分身不出世的情况下，自己一个人想要力挽狂澜维持住不死峰的现状，确实非常困难。

    可是已经没有任何的回头路了。

    自己只能坚强的一个人抗争命运到底，这也是他修炼路上的磨砺。

    “本座决定，不死峰高阶仙人全部购买临时天宝令牌前去观战。”楚源道祖冷冷的说。

    众位大罗道祖你看看我，我看看你，又看看荡海道祖，发现他还处在一种失神的状态下没有任何反应。

    但是出于之前的众人讨论结果。

    他们还是将他们的判断说给了楚源道祖听。

    楚源道祖听了他们的讨论结果之后，报以一声冷笑，看着他们说道“我不死峰为什么名为不死！不就是先辈祖师们，一代一代靠着自己的血肉之躯打出来的名号！不死峰不畏惧挑战！不畏惧苦难！不死就是我们传承的理念！就算现在我们的实力根本不足以对抗天庭或者是天宝山！”

    “可是只要我们没有死！坚定着最初的信念！相信我们自己！迟早有一天不死峰会抢回我们失去的所有的东西，名号！势力！”

    “名为不死！就要面对挑战百折不挠！不怕输不怕失败不怕死，才能真正不死！才能真正的传承下去啊！”

    “你们都把老祖师尊的教诲全部都忘到狗肚子里了是不是！”

    “现在面对一场战斗，一场磨砺心魔的战斗！一场可以观察我们对手的战斗！你们没有想着该怎么样去利用这场战斗发挥最大的效益来参悟提升自己的修为！”

    “却想着担心未来的心魔这种缥缈的东西！倘若连这一次的挑战都没有勇气去面对！连现在都不敢面对！你们还谈什么未来！谈个狗屁！”

    楚源道祖愈加愈烈，气焰滔天，一股超越了大罗道祖的威势从楚源道祖身上慢慢冒出，然后越来越强烈，越来越让其余的大罗道祖喘不过气来。

    在楚源道祖说完了所有想说的话，这种气息才慢慢收敛了回来。

    楚源道祖的心境终于突破。

    真正领悟了不死峰的传承真理，不死。

    他一个个的看过不死峰的其他大罗道祖。

    接触到楚源道祖的目光的大罗道祖们，无一例外的都低下了头。

    荡海道祖眼神复杂的看了一眼楚源道祖，最终也同样的低下了头。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

