
　　而周围的恶人见这红衣小美人儿直接往那女人的方向走去，都震惊得瞪大了眼睛，眼中隐隐有些畏惧。

　　只不过，那女人微微扫视了他们一眼，让他们害怕得低下头来。

　　女人倚在屋门，双手抱臂，静静地看着这眼前的小姑娘。

　　女人的头发用浅紫色头巾包起来，本应该是有种土的气息，可偏偏她有种淡定安静的气质，这让她更加地出尘脱俗。

　　明明不漂亮，长相普通，可给人的感觉就是一种倾国倾城的美。

　　叶清妩走到她的面前，笑道：“想必前辈便是这一层的强者之王吧？”

　　女人闻言，有些讶异，转而笑了笑道：“小丫头片子这是眼拙得不行啊！”

　　叶清妩说道：“只怪前辈的气质太过出尘脱俗，若是眼拙了那也不愧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人听到这话，收敛了笑容，眉宇间多了一丝认真，只听她说道：“说吧，你想要怎么样？”

　　“我想去第二层。”叶清妩简单明了。

　　女人正了正色：“第二层可不是很好去的，以你现在的实力，去到那里，被人啃得连骨头都不剩。”

　　“可是，我想变强。”

　　变强的最快途径便是不断汲取实战经验，不断地挑战自我的极限。

　　虽然随时都会面临着死亡，但是她……不想永远站在迟迟的背后，让他保护着自己，她也想为他挡风雨。

　　思绪至此，叶清妩微微垂眸，掩下眸中的神色。

　　女人闻言，噗赫地笑了笑，言语中带着刺：“你想变强，可变强并不是那么容易的，你身上并没有卑恶之地的印章，所以并不受卑恶之地的束缚，我劝你还是回去当一个万千宠爱的小丫头吧。”

　　叶清妩闻言，抬眸与她对视。

　　叶清妩虽然不说话，但女人从她的眼睛里看到了野心与渴望。

　　沉默良久，女人转身走向屋里，屋里传来她的声音：“进来，关门。”

　　叶清妩听到这话，眉眼微弯。

　　她走进了这间昏暗的屋子，然后将门关上。

　　女人拿出一颗偌大的夜明珠，照亮了整个屋子，屋子里简陋，只有一张床，一张桌子，几张椅子，其他东西都没有了。

　　女人坐在一张椅子上，翘着二郎腿，抬眸凝视着叶清妩：“你知道我的身份。”

　　叶清妩闻言，并无什么惊慌，她也顺着椅子坐了下来。

　　叶清妩点了点头。

　　“你是怎么知道？”

　　怎么知道？她是猜测的，因为原书中卑恶之地有一个女人，她是半妖，世上没有几人知晓她的身份。

　　这个女半妖是前妖族妖皇与一个普通无法修炼的女子结合而成的，据说，前妖族妖皇十分爱那无法修炼的女子……

　　而这个女半妖的身世也被保护得很好，因为前妖族妖皇会定期用他的血换她属于人族的血，避免世人所知。

　　女半妖也知道自己若是一而再再而三地活在光明之处，会被发现的，她主动进入了卑恶之地。

　　一经数百年。

　　再未出过去。

　　而也就是燕迟将卑恶之地收入囊中之后，女半妖才被众人所知。

　　女半妖的名字，唤作景玉芩。

　　似乎当年裴絮闯入妖族大战一场，便是为了景玉。

　　叶清妩自然不会告诉景玉，是她看书知道的。

　　叶清妩脸不红心不跳地回答：“是裴絮前辈告知我的。”

　　景玉芩闻言，顿时皱起眉头思考了起来，大概十多秒钟后，她才恍然大悟道：“是那小子。”

　　那小子？

　　堂堂一代剑仙，居然会被眼前的女人称为小子。

　　“他居然背信弃义，讲出了我的身份。”

　　叶清妩闻言，有些心虚，她弱弱地说道：“那个，是我偷听的，不关裴絮前辈的事。”

　　景玉芩一脸无所谓，挥了挥手：“罢了。”

　　她又再次问道：“那小子现在怎么样？”

　　“裴絮前辈已经圆寂了。”

　　景玉芩闻言，似乎有些惊讶。

　　她沉默了一会儿，只轻轻地叹息了一声，眼眸中带着些许的伤感。

　　突然，景玉芩冷冷地说道：“你就不怕我，我可是半妖。”

　　叶清妩摇摇头，她勾唇笑道：“不怕，因为我喜欢了一个半妖少年，我不害怕他，我想保护他。”

　　景玉芩却言语犀利：“你的喜欢能持续多久？”

　　叶清妩对上她的眼睛，一字一句地回答：“他喜欢我多久，我便喜欢他多久，若是他不喜欢我，甚至有一天背叛了我……”

　　“我会杀了他。”

　　景玉芩闻言，眼眸中闪过一丝诧异，她勾了勾唇问道：“小小年纪倒是这么决断，你以前可是受了什么伤？我瞧着你的性子凉薄得很。”

　　叶清妩摇摇头，并未说话。

　　“你的性子，我倒是喜欢得很，杀伐果断，爱恨分明，可是你又知不知道，情这一字，其中的力量极大，它有时会让你情不自禁，奋不顾身。”

　　“那半妖少年若是背叛了你，喜欢上了别的女子，你能下定决心杀了他？”

　　叶清妩听到这话，紧紧地抿了抿唇，她微微垂眸，眸中情绪难分。

　　一想起关于迟迟的事，她的心就软了。

　　景玉芩见此，也没有追问她，这个是没有确切的答案的，要分场合以及情景来说的。

　　谁又能确保未来发生的事情？

　　“你若是有一天能够打败我，我就让你上去第二层。”景玉芩笑道，“我活了将近七百年了，我的实力虽说不是很出众，但是也不差，甚至比这卑恶之地第九层的大部分恶人更强！”

　　“你打败我，大概要几百年，或者天赋好的话，几十年便可以了。”

　　“没打败我的这段时间，就留在第一层中陪我。”

　　“现在给你后悔的机会，你若选择现在出去的话，我放过你，若是选择留下来的话，那就不能中途逃跑，要不然，我会宰了你！”

　　她现在迫切需要实力，在这个强者为尊的修仙世界，没有实力就犹如蝼蚁。

　　迟迟，等我。

　　叶清妩红唇微扬，目光灼灼地看着景玉芩，笑语晏晏道：“那就请前辈在将来的日子里赐教了！”

　　突然，叶清妩的脑海中响起一道声音：“距离攻略反派时间还剩两年零七个月！攻略反派失败，抹杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百一十八章 出尘脱俗免费阅读。https://xs.23sk.com 