
米开罗的话，正好说出了张禹的心声，张禹也不想直接跟对方决战，以免让人钻了空子。

同样，张禹也挺佩服说话之人，看来对方是猜到他在左近了。

张禹哈哈一笑，也不露头，只是大声说道：“你说的没错，我确实不想跟你们动手，但这也没办法，你们见面就开枪，我总不能当活靶子吧！”

他的声音落定，黑手套的人都是一惊，一个个马上就要过去跟张禹玩命。

脚步声一起，张禹已然做好准备，自己敢出声，就不怕对手过来。

“no！no！no！”米开罗立刻大喊起来，阻止枪手们过去，待众人停下，他才继续用生涩的国语喊道：“是我们先开枪的不假，你也是正常还击，我们这边死的人，只能自认倒霉。这位先生，我们可否暂时停火，不要被旁人钻了空子？”

“没有问题。”张禹直接说道。

“这样就好，我们这边打算四下搜查一下，你所在的地方，我们就不搜了。”米开罗还是蛮识相的。

当然，这也说明了张禹的实力。真就是玩命火拼的话，谁赢谁输那都没准。但有一点可以肯定，黑手套不管能不能干掉张禹，起码得扔下一半。

张禹同样有顾忌，自己的掌心雷都没劈死对方，这位西方魔法师果然有一定的实力。再加上那么多现代化的武器，正面拼杀肯定不行，顶多是偷袭，逐个击破。

但现在跟他们消耗时间，那是没有意义的。

不过，张禹对这里的爆炸十分好奇，于是大声问道：“这位外国朋友，我想请教一下，这里的爆炸是怎么回事？印象中，好像你们有这种重火力吧！”

“既然你问了，我也不隐瞒你。”米开罗直截了当地说道：“刚刚机关打开，我们一股脑地赶过去查看情况，只留下六个人看守这边的装备。现在，这六个人全都死了，而我们带来的切割机，被带走了一台。其他的全都被炸没了。”

“你的意思是说，有人知道你们的底细，过来抢东西？”张禹这下好奇起来。

“这人是否知道我们的底细，我们不清楚。但有一点可以肯定，他也没有办法离开这里，只能依靠我们的设备。”米开罗严肃地说道。

“那你们现在，是不是也走不了了？”张禹笑着问道。

“理论上是这样……但只要找到切割机，我们还是能够出去的。”米开罗说道。

“这样的话，事情就好办了。”张禹说道。

“怎么好办了？”米开罗不解。

“咱们只要把大门给堵住，他就无路可走，早晚都得来！”张禹说道。

“这个倒是没错，但唯一的问题是，谁能耗过谁？”米开罗说道：“人都是要吃饭的，如果带的食物比咱们多，那我们就死定了。”

“很有道理。那你有什么好办法吗？”张禹故意问道。

“办法倒是有，不过需要我们合作。”米开罗说道。

“跟你们合作……好像是与虎谋皮吧？”张禹冷笑。

“这是你们东方的成语吧……意思我大概是知道的……不过你也应该清楚，这是一场持久的较量，在这城堡里的人，恐怕不仅仅只有我们。就像刚刚遇到的那个女人，像她这样的高手，我敢保证，一定还是有的。”米开罗说道。

张禹也认为对方的话有道理，确实没错，这个城堡里肯定还有其他的高手。绝美女人能够找到这个地方来，那岛国阴阳师同样也能找到。

如果按照米开罗的说法，偷走切割机的人很有可能就是岛国人。

这些都是张禹要干掉的人，但是张禹希望他们先干起来，自己能够坐收渔利。

“高手再多，我一个人来去如风，想跑就跑，也没人能伤的了我。倒是你们，得多留意了。”张禹笑着说道。

“人少有人少的好处，但人多也有人多的好处，起码我们这么多人，还能够轮流睡觉、休息。可是你一个人，你敢睡觉吗？这应该是一场持久战，你一个人能坚持了这么久吗？”米开罗颇为得意地说道。

张禹也想过这个问题，所以来的时候，也带了一些压缩饼干。

可长时间不睡觉，换做是谁也受不了，老虎还有打盹的时候呢，一旦睡死了，真容易被暗算。

张禹笑着说道：“难道跟你们合作，我就能踏实的睡着了。在我看来，最想干掉我的人，恐怕就是你们了。”

“你不也是一样。但是咱们总不能一直等着，这样的话，那是很危险的。很容易被对方活活给耗死。”米开罗说道。

“说说你的提议吧。”张禹说道。

“我的意思是，你和我总要有一个人守住门户，有一个人出去寻找切割机……要不然的话，无疑是坐以待毙……我可以任你选择，是留守门户，还是去寻找切割机……”米开罗认真地说道。

“如果我都不选呢？”张禹反问。

“那我只能带着人去寻找切割机，因为只有我一个人有实力跟你，还有那些人周旋，所以我不会留人守住门户。你愿意守的话，你可以在那里守着，如果你只想静待佳音，大可以随便躲起来。不过，一旦让人跑了，那只好一拍两散了。”米开罗说道。

张禹清楚，对方没怀什么好心思。但是眼下谁也出不去，也不能提前决战，就是耗着。

守住门户，有守住门户的好处，但张禹自己一个人，一旦先遇到高手，那也是一场决战。相较而言，让米开罗等人守住门户，自己四下转转，反而更好。

因为这样的话，倘若先行找到《天一迷图》，米开罗这帮人比较多，目标也大，想要一点点的给吃掉很容易。

单打独斗的话，张禹自信就算对方能挡住一击掌心雷，自己同样也有别的法术干掉他。要是这个米开罗有绝对的实力，只怕早就对他动手了。

退一万步说，自己遇到了得到《天一迷图》的人，假使不是对手，也能够从容逃脱，另想办法。怎么也比自己守在门口强。

拿定主意，张禹说道：“那好，我去找切割机，你们负责守门。”

“助你一切顺利。”米开罗笑着说道。

张禹当下转身就走，他不会去走米开罗等人所在的地方，而是朝后面走去。

在张禹走后没一会，路易斯用外语说道：“米开罗先生，你这么做什么意思？”

****

今天是4月4号，老铁在此承诺，4月7号开始，将要展开一场血雨腥风般的大爆发。最少持续两天，争取能连续爆发个三四天！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483318"  chaptername="第922章  合作">加入书签</a>
</div>
