    白楚年捧着手机陷入沉思。

    本体白狮化状态于他而言就像人类睡觉一样，是种沉睡和休息状态，那么白狮化期间的行为就像睡觉做梦一样，梦里的自己自有一套行为准则，不完全受主观控制，而且记忆不会完全消失，会保留一部分，虽然醒来之后不能事无巨细全记住，仔细回忆却也能回想起点点滴滴。

    白楚年精力充沛地回忆刚发生的事，送走了放假的学员们，有点舍不得，抓到了多学期在逃未被逮捕的《教官吻我99次》的作者，不错，出于好奇揪了一下无象潜行者的尾巴，这也不算什么出格的事，以及随便舔了一口萧驯的脸……糟了。

    ……不过只要下次见到韩哥的时候跑快点应该不会被踹到，问题不大。

    躺下翻肚皮让老婆梳毛，被老婆摸雪球蛋蛋，这都算基本操作，老夫老妻了也不算丢人。

    还有会长锦叔来探望的时候，撒娇让他们抱，锦叔给自己梳毛的时候翻脸咬他还踢腿乱蹬，叼着会长的兔耳朵玩了好久，还拍了照……天哪……白楚年咬着嘴唇把脸埋进臂弯里。

    还有被学员们排队撸，被教官们偷着撸，被洛伦兹那大块头花臂猛男抱着使劲吸，爬上k教官的电脑趴下，抬起一条腿勾引他停下工作来撸自己……白楚年越回忆血压越高，现在只剩两种办法了，泯灭自己然后自己滚到地上摔碎，或者是搬迁到太阳系外，带着老婆。

    白楚年看向枕在自己肚子上睡得正香的兰波，忽然记起他们最后一次告别的情景。

    那时兰波被反噬重伤，虚弱地躺在他怀里，抚着他的脸，说把一切都给他，把心爱的海洋，百亿子民都交给他，让他作为使者替自己传递神谕，掌管十分之七的蓝色星球。

    兰波把“我爱你”说得太频繁，让他以为兰波只是习惯表达爱情，便忽略了每一句话里都暗藏的炽烈爱意。

    他本想等兰波睡醒的，可手已经先一步把omega拢到了怀里，低头覆上唇深吻他。

    兰波被深吻的窒息感强行唤醒，困倦地半睁开眼睛，瞳孔惊讶缩紧，诧异地注视将自己紧紧搂在怀中的人。

    眼前的alpha还是熟悉的少年模样，似乎更剔透了，眼睛是他最喜爱的宝石蓝色。

    alpha闭上眼睛吻他，吸他的唇瓣和舌尖，白兰地信息素香满溢出来，迷醉的气味缠在兰波身上，像要浸酥他的骨头，双手却老老实实地扶着兰波的腰，像初尝爱恋的青涩大男孩，不敢越界和冒犯。

    兰波允许他口齿入侵了许久，抬手轻推开alpha的下巴，交织的唇舌不舍分开，拉出了一条细细银丝。

    “只会亲嘴？”兰波挑眉问他，指尖沿着白楚年颈窝向上勾，滑过喉结，alpha难耐的颤抖通过指尖传递给兰波。

    白楚年视线微垂，注视着兰波：“我手心有汗，怕把你摸脏了。”

    兰波当即压到了他身上，压得他躺在床上，托腮欣赏抚摸他的胸口和腹肌，舔了舔食指指尖，抹到alpha一侧的胸尖上，抬起狭长眼眸：“能忍？”

    兰波赤着上身，背上的火焰狮子纹标记鲜红欲滴，印在无瑕圣洁者身上却显得如此张狂而相配。

    “不能……”白楚年扬起头，脖颈毫无防备地露在兰波唇边，“但我没有项圈了。”

    “你不需要那个，你已经是自由体了，高于一切实验体的生长级别，大海给予你重生的机会，作为我的使者，与我分享无边寿命。”

    兰波关注着alpha的表情，虽然已经突破恶化期限制，不会再失控了，但自幼留下的阴影没那么容易被磨灭，他还需要时间。不过兰波最不缺的就是时间。

    他打了个响指，白楚年口中的死海心岩受到召唤，向外延伸铸造，在白楚年颈上铸造了一圈黑环，项圈前还坠着一枚漆黑的晶石铃铛，摇晃起来叮当轻响。

    项圈后延伸的锁链攥在兰波手里。

    这是一种奇异的精神寄托，项圈扣在颈上的一瞬间，白楚年感到自己不会再被丢弃，才有了为所欲为的勇气。

    他突然翻身，野兽觉醒般用啃咬来膜拜兰波的身体。

    兰波喜欢掌控他的进度，喜欢在他濒临高点时向后扯住项圈，让他暂时失去呼吸，因为极度的渴望得不到满足而满眼委屈，用水淋淋的眼神请求兰波允许他继续。

    似乎这不是一场野兽盛宴，而是一场虔诚献祭。

    “你已经完全属于我了。”兰波在他耳边说，“未来千万年，都是我的使者。”

    ——

    除了何所谓以外，戴柠教官是第一个发觉白楚年回来的，因为他就住隔壁独栋，听了一夜墙角，昨晚动静真够大的。

    清早日光透过窗帘缝照到了白楚年眼睛上，他睁开一只眼，控制死海心岩变成钩子，把帘子拉上，然后继续把头埋在老婆胸前睡回笼觉，老婆身上又软又香，抱着就不想松手。

    碎片化的记忆又让他清醒了些，他忽然坐起来，蹑手蹑脚下床，去阳台张望海滩，海滩一片宁静，清澈如常。

    他又拿兰波的手机上了会网，看看新闻，关于海域解封固块几乎清除完毕的新闻让他揪起心来，又长舒一口气。

    一双手忽然搭在了肩膀上，兰波俯身凑近他：“在看什么？”

    白楚年盘腿坐在摇椅里，仰头问：“老婆，我不在的这段时间，你真和人类翻脸了？”

    兰波慢慢走到栏杆前，手一撑便坐了上去，望着不远处的海滩：“是啊。”

    “你们打仗了吗？”

    “没有。”兰波引来一股水流，水化钢在掌心铸造成一把手枪，兰波熟练地向里面装填子弹，淡淡道，“我很清楚人类武器的杀伤力有多强，正面相抗的话，海族会死伤无数，这对我的子民而言是场无妄之灾。其实这个星球上已经没有部落能与人类对抗了，能让那个种族消亡的只有他们自己。”

    “大海是最宽容的，你得罪她的时候，她会宽限你一个时间去挽救，而不会立刻报复你。”兰波将手中的透明枪攥碎，水流顺着指尖淌到脚下，“可大海也是最难哄的，当她真正愤怒的时候，做什么都晚了。”

    “但你的那些孩子们让我觉得那个族群至少还有救。”兰波谈起蚜虫岛的学员们时眼里都噙着笑意，“救世主，这个词送给他们最合适。”

    “要跟我回加勒比海玩一阵吗？”兰波回头瞧他，“其实我有不少朋友，我想把你介绍给他们。”

    “好啊。”白楚年站起来，当即着手收拾东西打包行李，“对了，临走前我想去城市看看。”

    兰波微抬下巴：“走。”

    与蚜虫岛上的教官们简单告了个别，白楚年便化身巨兽白狮，载着兰波踏水而去。

    正午时分，海面也被照得温暖起来，兰波引起水化钢阶梯，白狮便奔跑到高空，阶梯突然破碎，飞溅的水流又在白狮肩胛处铸造成一对翅膀，白狮借力滑翔，重新落回水面。

    高空的水流破碎，落回海面，像晴朗天空中下了一场太阳雨，空中延伸出浅淡的彩虹。

    兰波侧坐在白狮背上，指着蚜虫市最高的钟楼：“我们去那，那能看到整个城市。”

    白狮在林立的高楼大厦间穿梭跳跃，站在了城市最高点钟楼上，本体拟态消失，人形态出现。

    恰巧钟表指向了正午十二点，大钟敲响，悠远的钟声在城市上空缓缓飘荡，路上的行人习惯性抬头向钟楼望去——

    白楚年垂下一条腿坐在时钟顶点，臂弯里悠哉挎着一把死海心岩长柄镰刀，白发随风凌乱掀起，兰波侧坐在他肩头，手里握着从alpha项圈后延伸出的锁链，摊开掌心，手心里托着一只半路撞上的蜻蜓，吹了口气赐予它健康。

    “老婆，商量件事。”

    “嗯？”

    “你把朋友圈删一删……就算不删，起码把老何屏蔽了……”

    ——

    世界另一角，与世隔绝的白雪城堡沉寂在星月夜中，城外暴风雪呼啸而过，城内静谧温暖，每一扇窗都亮着暖灯。

    厄里斯守在钟表盘下打瞌睡，午夜钟声缓缓敲响，他忽然惊醒，打着呵欠揉了揉眼睛，从他的位置能刚好透过窗户看见人偶师工作间的桌子和台灯，人偶师专注地在桌边裁剪衣服图样，其实今天也在冥思苦想寻找新的娃娃眼珠材料。

    ——

    国际监狱的位置正在蚜虫市与白雪城堡连线的中点，孤寂岛屿黄昏落日，黑豹蹲在监狱最高处眺望，纯黑色豹尾缓缓摆动。

    今日气象奇特，夕阳未落，弯月已升，黑豹所立之处平分日月，左手尚且光明，右手已至黑夜，他仿佛站在天平中央，关注着光与暗的平衡。

