    

    餐厅里面。

    白泽少三人吃过晚饭之后，白泽少忽然来到了瞿颖的跟前，低声道：“想必杨站长已经和你说了吧，我们现在就要离开山宁”

    “现在？”瞿颖有些意外的看着白泽少：“现在已经快要九点了，你们确定要现在走？”

    “没错，就是现在，马上”白泽少一脸认真的说道。

    瞿颖深深的看了一眼白泽少，没有多说什么，直接转身安排去了。

    十几分钟之后。

    北平站大门口，忽然驶出舞辆黑色汽车，一离开大门汽车就朝着五个不同的方向走去，而且每个车里面做的都是三个人。

    这边的情景，也是第一时间被门口监视的日本人发现了，很快武藤英男也是收到了消息，同时位于特务处的内线也是替她确认了一件事，那就是白泽少即将离开北平。

    “你猜他会在那辆车里面？”武藤英男看着墙上的地图，对着身边的佐佐木道。

    “我不太肯定，但是肯定在其中的一辆车上，这样我让我们的人分别跟踪一辆车，总会有所发现的”佐佐木坚定的说道。

    “话虽如此，可是如此一来的话，我们就会非常的被动，他现在离开北平站目的无外乎是离开北平，而北平目前连接外面的渠道只有火车了，所以无论他坐那辆车，最后都是要去火车站的”武藤英男分析道。

    “我明白了，那五辆车我们就不跟踪了，只需在火车站埋伏好就可以了”佐佐木快速的说道。

    “还是得跟，我们能想到的，难道他会想不到？万一他做的某一辆汽车并没有去火车站了”武藤英男说完之后，就让佐佐木离开安排去了。

    轰隆！

    一道闪电划破了漆黑的夜空，淅淅沥沥的雨水很快就落了下来，道路变得湿滑起来，坐在车上的白泽少看着外面糟糕的天气，不由得叹息了一声：“看来，我们的归程注定是要伴随着风雨而行啊”

    “老大，你就放心吧，那五辆汽车早就把日本人的视线全都吸引过去了，我们后面可没有跟踪的人“开车的猴子笑着说道。

    原来，白泽少他们坐的并不是之前开出去的那五辆车里面的任何一辆，而是在五辆车离开之后，又等了大概十几分钟之后，才坐着另外一辆车缓缓的离开了北平站。

    “不要大意了，武藤英男不会想不到我们的目的地，所以她肯定会在火车站布控的，不过显然他的人手会很紧张，所以我们小心点，应该会没事的”白泽少听着猴子的话语，却是叮嘱道。

    “放心吧，老大，我会小心的”猴子回了一句之后，就认真的开起了车。

    而白泽少则是看向了身边的瞿颖：“今天的事情，麻烦瞿秘书了”

    “没什么，都是站长安排好的，说起来我还没有感谢特派员你呢，那天要不是你的掩护，恐怕我都差点死在娱乐城里面了”瞿颖很是感激的说道。

    “瞿秘书客气了，当时的情况我也只能如此做，毕竟任务最重要，好在你成功了”白泽少笑了一下：“倒是我很抱歉，将你的生日宴会给破坏了”

    “没什么，你也说了任务为重”瞿颖不在意的说道。

    “那好，等到你什么时候回山宁，我在山宁给你补办一个生日宴会，算是给你赔罪了”白泽少大笑的说道。

    “好，我很期待你的生日宴会”瞿颖笑了一下。

    随后，两人也是没有在说话，车厢很快就陷入了安静中，只有雨滴声敲打着车窗，溅起一片片的水花。

    夜雨中，白泽少的汽车也是缓缓的靠近着火车站。

    娱乐城里面。

    “报告，第一辆车里面已经确认没有目标”

    “报告，第二辆也没有”

    “第三辆也没有”

    “第四辆也没有”

    “第五辆也没有”

    武藤英男听手下的汇报，脸色顿时变得铁青，她没有想到白泽少会来这么一手，很显然现在这个点，白泽少恐怕已经快要赶到火车站了。

    可是因为分别追踪五辆车的缘故，她手下的人手本来已经捉襟见肘了，火车站埋伏的那些人，恐怕根本就拦不住白泽少和特务处的人。

    想到这里，武藤英男直接吩咐道：“让我们的人全部道火车站集合，记住一定要以最快的速度赶过去”

    “明白”

    随后，武藤英男看向了身边的佐佐木：“我们也走，赶往火车站，绝对不能让他这么轻松的就坐火车离开北平，一定要把他留在这里”

    雨夜中。

    武藤英男得车在快速的疾驰着，而白泽少的汽车已经到达了火车站。

    与此同时，就在这个雨夜，位于北平的一处废弃仓库里面，忽然出现了一些人影。

    “李书记，这里面的东西真的是太丰富了”一个瘦小的男子对着李先生说道。

    “还是赶紧搬吧，时间紧，外面又下着雨，大家记住一定要小心”李先生叮嘱道。

    随后一群人也是开始搬起东西来，这里面的东西正是杨虎平给白泽少准备的，里面的东西大多都是违禁品。

    白泽少所说的小生意，杨虎平又怎么会不清楚，白泽少当着他的面烧了那些文件，投桃报李的他当然不会吝啬了，这满满的一仓库东西，就是最好的证明。

    光是药品就有好几箱子，枪支，弹药也不少，还有一些纱布之类的，总之市面上买不到，或者价格高的东西，这里面都有，更让人惊喜的是仓库最深处竟然还有一部电台。

    当李先生发现这个的时候，也是心里惊了一下，他没有想到白泽少说的礼物里面，会有这东西。

    这部电台虽然不是新的，但是比起他们现在用的可是要好了不少，看到这个宝贝，就算是李先生都忍不住有些喜形于色。

    夜幕中，红党地下组织在李先生的指挥下，快速有序的搬着东西，而李先生看着外面越下越大的夜雨，对于白泽少的返程也是多了几分担心。

    可惜，现在的他什么也做不了，只能是祈祷白泽少可以化险为夷。

    火车站。

    虽然下雨的缘故，但是前来坐车人依旧不少，不过无论是北平站的人，还是日本人此刻都是高度戒备，视线不时的扫射着。        

