    但商郁强劲的臂弯紧紧圈着她，让黎俏无法挣脱逃离。

    虽是深吻，但他还算恪守规矩，没有其他逾越的动作。

    吻毕，黎俏把脑门磕在了他的胸膛。

    多少有点鸵鸟心态，喘匀气息的同时，还悄咪咪地把唇上的水渍都擦在了商郁的衬衫上。

    此刻，男人的手掌一下一下摩挲着她的脊背，扬唇慵懒地挑起眼尾睨向看台一隅。

    乍然捕捉到老大的眼神，流云等人立马仰头望天，假装什么也没看到。

    商郁抿着薄唇，安抚似的摸了摸她的发丝。

    许久没见她这般热衷于一件事，尤其是看到小姑娘赛车时飞扬的神采，下车时便情难自控。

    这会冷静下来，才想起来还有旁人在场。

    男人轻声叹息，把轮廓分明的下颚垫在女孩的头顶，搂着她站在那一排RX7附近，嗓音沙哑地在她耳畔出声，“继续？”

    黎俏从商郁怀里抬起头，余光扫向流云等人，见他们都仰着脑袋往天上看，不免有些好笑地弯起了嘴角。

    她收回目光和男人对视，声音软了很多，“他们要一起？”

    “嗯，你想的话，一起陪你。”

    直到此刻，黎俏才恍然惊觉，商郁是特意为她安排的赛车活动。

    但，原因呢？

    难不成是突然得知了她喜欢赛车？

    黎俏看了看并排停放的跑车，又环顾着安静明亮的赛场，不想辜负他的好意，便点头允了他的提议。

    于是，三分钟后，七辆车高昂的引擎声响彻在赛道上空。

    近乎一致的喇叭声响起后，七辆车瞬间冲出。

    赛道很宽，也很长。

    颜色各异的车身在四周灯光的照耀下闪过彩虹般的流光。

    黎俏没有炫技，也没有加速，因为只在那一瞬间，她的思绪略微恍惚。

    虽然不至于影响到她开车的稳定性，却让她的心久久无法平复。

    有些事，有些话，在这一刻不言自明了。

    七辆车同时进入赛道时，回忆的画面如潮水般席上她的脑海。

    七辆车的颜色，分明是曾经边境七子每个人的代表色。

    而七这个数字，更是他们七子的人数。

    月色当空，七辆车齐头并进，像极了当年他们在边境潇洒恣意疯狂飙车的一幕。

    商郁啊……

    黎俏鼻尖酸涩，喉咙隐隐发堵。

    是了，在辉仔忌日的这一天，他在用这样的方式，帮她祭奠辉仔。

    黎俏压抑着复杂到无法言喻的情绪，不再跃进，不再追逐，用最安静的赛车方式，和其他六辆车开了一圈又一圈。

    她的车身位置在正中间，左三右三，她不停，所有人就一直陪着。

    十分钟后，回到最初的起点，黎俏缓缓降下了车速。

    车停稳，她却没有开门，坐在车里直视前方，沉默了很久很久。

    直到车门被拉开，商郁伟岸的身影俯身而来，她才渐渐回了神。

    男人半弯着腰，撑着车门和车顶，立体的轮廓半明半暗，薄唇微扬，对她摊开掌心，“发什么呆？”

    黎俏动作机械地递出手，任由男人把她拽出了驾驶室。

    车身四周还飘荡着轮胎高速摩擦后的焦味，淡淡的白烟之中，黎俏垂着眼睑，半晌没有说话。

    商郁察觉到她情绪似乎不对劲，浓眉不禁蹙出痕迹，眉眼间覆着深沉，微一摆手，流云等人心领神会地走向了远处的看台。

    男人挑起黎俏的下巴，深邃的瞳仔细打量着她的神色，语调微沉，“怎么了？”

    黎俏依旧压着眼睑，眼尾泛红，默了默才抿唇看向商郁。

    她舔了下嘴角，嗓音有些哑，“今天是辉仔的忌日。”

    男人的指腹擦着她的眼角，喉结滑动，“嗯，我知道。”

    黎俏眸光闪烁，微凉的指尖捏住了他的手腕，什么都没说，向前一步钻进了他的怀里。

    道谢的话就在嘴边，可她不想用这种苍白的谢意来表达她的心情。

    黎俏的手缓缓贴在他的胸膛，能清晰地感受到他的心跳声。

    男人回拥着她，宽厚的掌心落在她的后颈，抚慰似的轻轻揉捏。

    “回去吧。”黎俏在他怀里闷闷地说了一句，

    商郁沉静的眸泛起一丝冽光，薄唇紧抿，内敛地应道：“嗯。”

    黎俏情绪的突变，有些莫名，又似乎在情理之中。

    毕竟是曾经出生入死的伙伴，大概今晚的赛车，触动了她的伤心事。

    男人的神色，渐渐变得阴沉而冷漠。

    似乎用错了方法，本想给她纾解心情，但适得其反了。

    两个人一言不发地离开赛道，流云和保镖等人也连忙跟上。

    车队已经在赛车场外围等候，黎俏勾着商郁的指尖，上车时突然对着开门的保镖吩咐，“麻烦你在外面等一下。”

    保镖令行禁止，关好车门后，就跨立守在附近。

    车内，黎俏和商郁并肩坐在后排，她似乎有话要说。

    男人修长的双腿缓缓交叠，半阖眸仰头靠着椅背，声音很沉，“想说什么？”

    商郁阴沉的眉眼间暗藏戾气，皱着好看的眉心，轮廓也愈显得冷硬。

    车厢里过分安静，没等到黎俏开口，他懒懒地掀开眼尾，偏过头的刹那，软糯的唇覆了上来。

    像是一种本能，商郁压下脸回应，手掌揽住她并逐渐收紧。

    黎俏双手捧着他的俊脸，学着他教给她的技巧，在他唇中作乱。

    怎么那么好呢。

    让她原本自傲的冷静溃不成军。

    甚至不知道该用什么方式回应他感谢他。

    此时，黎俏的主动让商郁的心底软成一片。

    车厢里的温度持续走高，直到一吻结束，彼此都气喘吁吁。

    不知道什么时候，她被抱到了男人的怀里，坐在他腿上，能轻易地感受到某些情动的痕迹。

    她圈着他的肩，把脸埋在他的脖颈深处平复着呼吸。

    商郁的下颌贴合她，清隽的手指轻轻拍着她的腰，低哑浑厚的嗓音泛着性感的喑哑，“你这是感动还是生气，嗯？”

    黎俏微微抬头，黑白分明的眼睛像是拨开云雾的星辰般皎洁，“看不出来吗？”

    男人压了压薄唇，拇指摩挲着她的脸颊，揶揄道：“确实不容易看出来。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

