一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十八章冤家路窄

    从八楼下来，方程和张啸天打算去一楼的酒吧去喝点酒、聊聊天，可是电梯下到了一楼他们才想起来，一会儿还要送孩子们回家呢，不能喝酒的！于是俩人只好再坐上电梯，打算返回到七楼的茶室去喝点儿茶、聊聊天！

    可就在电梯门马上关上的一瞬间，一只大手扒住了电梯的门，出现在电梯门口的……是那个被方程抽了皮带的张浩龙！

    看到方程在电梯里，张浩龙先是一愣，然后便嬉皮笑脸的带着他身后那一众狐朋狗友大摇大摆的钻进了电梯里，顿时，电梯里被一种浓重的酒味所充斥了！

    “这个山水无间什么时候也开通送餐业务了？您好……您是美食网还是饿了就吃网的骑手啊？这山水无间的餐太贵……你可一定要小心，别给弄洒了，那你可赔不起啊！”

    张浩龙轻佻的语气惹得他那帮狐朋狗友一阵哄堂大笑。

    方程丝毫不为动容，他实在是不屑与张浩龙这个酒鬼一般见识！清醒的时候都犯浑呢，这喝完酒指不定使出什么幺蛾子呢！

    可方程忍得住，张啸天他忍不住啊，他打小那可就是出了名的莽撞、冲动、爱动手！

    “呦，这不是那天光着腚走出庸人馆的张家大少爷吗？怎么着，换上新腰带了？张大少，那天那条花裤衩不错啊，哪儿买的？”

    张啸天丝毫不示弱。

    “你……”

    听到花裤衩的事儿，张浩龙的脸顿时变得通红。

    “叮！”

    电梯显示到了七楼。

    “行了，您就穿着您那花裤衩跟哥们喝酒吧，我们就不打扰了！”

    张啸天和方程下了电梯，却没曾想，张浩龙和他的那些狐朋狗友们也下了电梯！在秦安，茶室一直都算是小众文化，所以茶室这个时间很安静，几乎没什么人！

    刚一下电梯，张浩龙的那帮朋友就把方程和张啸天两个人围在了中间，方程一愣，不由得沉下声开口问到。

    “张大少这是什么意思？”

    “什么意思？”

    张浩龙满嘴酒气的嘿嘿一笑。

    “我张浩龙……从小到大啥都能吃，就是吃不下亏，你让我当着那么多人的面，丢了那么大的人，我要是能饶了你，我就是张浩龙！”

    “你敢……”

    张啸天刚要上前，却被方程出手拦下。

    “狗子，不着急，看他能出什么幺蛾子？”

    其实方程并不是不生气，而是他看到在张浩龙身后的走廊拐角处，齐四爷和一位白发老人正站在那里，看着这边！那白发老人的模样……看上去跟面前的张浩龙倒是有五六分相似，再加上老人家看到张浩龙那惊讶的表情，方程猜测，这位应该就是张浩龙的那位大收藏家爷爷……张黎安！

    方程不动声色的看着张浩龙在自己的爷爷面前装逼。

    “张大少，你到底想怎么样？”

    他故意开口问道。

    “怎么样？我今天就要让你从我的裤腰带下面钻过去？我要让你知道，我张浩龙在秦安市是个什么样的狠角色！跟我斗？哼，我今天不仅要让你颜面尽失，将来总有一天，我要让你身边的的那个小美人躺在我的怀里，任我蹂躏和践踏……”

    张浩龙在酒精的作用下，越说越激动、越说越龌龊。

    “你爷爷张老先生一直名声在外，可他老人家却养了你这么一个孙子，真的是失败啊！”

    方程好似不经意的说到。

    “你不用拿我爷爷来吓唬我，我根本就不怕他！要我说，我们张家就是因为他设下的条条框框太多，才一直停滞不前的！等张家到我手上的那一天，我一定会让张家更上一层楼的！”

    张浩龙大逆不道的口出狂言，完全没有看到爷爷就在自己的身后瞪着他。

    “混账！”

    听了张浩龙造反的话，张黎安火冒三丈，再也忍不住了。

    “爷爷？”

    看到自己的爷爷出现在自己的面前，张浩龙的酒一下子就被吓醒了七分。

    “我费心费力、用尽心思，就教育出来你这么个不知廉耻、大逆不道的白眼狼，你……”

    张黎安本想伸出手朝张浩龙的头上拍去，可举起的手还没来得及落下，老人家就直挺挺的倒了下去！

    “爷爷……”

    “张老爷子……”

    所有人都大惊，这张老爷子气性太大，晕过去了！

    只见老爷子脸色煞白，嘴唇青紫，在地上抽搐了几下，就没有了反应！

    “我来打120！”

    齐四爷掏出电话拨起120。

    “爷爷……”

    张浩龙刚刚剩下的那三分酒也彻底吓醒了，他蹲下去扶起自己的爷爷，手指颤抖的去试探老爷子的鼻子。

    “啊！”

    他吓得猛的后退一步。

    “没……没气了！我爷爷死了！”

    他像个娘们一样，居然一把鼻涕一把眼泪的哭了起来。

    “没气了？”

    方程心里一惊，不会吧，这老爷子身体这么脆？这么不禁气吗？他突然有些自责，因为不管怎么说，他确实是在故意气张老爷子的，他是想让张老爷子看看自己的孙子到底是一副什么德行！可他没想到……

    突然，方程的脑子里蹦出了一个不可思议的想法！白天时自己同事赵欣怡的那盆兰花让他已经开始怀疑自己是不是还有着其他与众不同的能力！要不然……他试试，反正也咽了气，能治好当然是最好的！

    就这么想着，方程便急忙蹲到张老爷子的身边，可刚要伸出手去碰张黎安，就被一股大力猛的拉扯向一边。

    “你滚开，别碰我爷爷！”

    张浩龙开口大骂。

    “闭嘴，还想救你爷爷吗？想救就老实待着！”

    方程的声音不大，可却掷地有声，让张浩龙微微一愣，然后乖乖的退到一边，不再说话。

    方程的手……覆上了张黎安的心脏，一股冰凉刺骨的寒意顿时袭满方程的全身，让他不由地打了个寒战！此时的方程已经大致明白，这种冰冷就是频临死亡的征兆，渐渐的，温热的感觉从指根传向指尖，这一次，没有了同事的捣乱，方程清楚的感觉到了自己手指之中的“灵气”顺着自己的指尖发散出去，作用在了张黎安的身体上！

    众目睽睽之下，他总不能这么明目张胆的使用着自己的异能！于是，方程开始学着中医按摩的套路，胡乱的在张老爷子身上推拿起来，果然不出方程所料，不多一会儿，张黎安的身体就渐渐开始发热，他的脸色也从起初的苍白转变成此时此刻的红润。

    方程低下头去听张老爷子的心脏处，那里面的心脏“普通、普通”跳得强而有力，方程的心里不由得一阵欣喜，看来自己果然没有猜错，他已经顺利的解锁第二项新技能了！

    张黎安缓缓的睁开了眼睛，张浩龙一下子扑到了他的身边。

    “爷爷，你可算是醒了！”

    “张老，你没事儿吧，实在是太悬了！您刚刚都已经没有气息了，是这位年轻人把你从鬼门关拉了回来啊！”

    齐四爷指着方程对醒过来的张黎安说到。

    “惭愧……惭愧啊，小孙如此对你，你还不计前嫌的救了我……实在是惭愧啊！”

    张老爷子老泪纵横。

    “爷爷，您别激动……是孙子错了！”

    张浩龙这会儿，酒是彻底醒了，哭得鼻涕一把眼泪一把的。

    齐四爷走到方程的面前，一脸不可思议的拍了拍他的肩膀。

    “好样的小伙子，没想到你还懂得急救，你那套手法是什么来头……”

    齐四爷很是好奇。

    “只是在之前在地质勘探队时跟乡下的一个老中医学了几招气功推拿而已……不是什么稀奇的……”

    方程的脸上有些不自然……不过好在这个时候急救医生赶到，就把两个人的话题岔了过去！

    看着救护车把张老爷子和那个不孝的孙子拉上车，齐四爷再回头时，却发现方程和张啸天已经不见了身影！

    “这年轻人……不错啊！”

    齐四爷赞许的点了点头！