    “智慧生命体？”

    五分钟后，等听过貂蝉的介绍之后，李悠然很惊讶的转过头，看着那边已经报废的机械体：“你的意思是，这东西是……机械文明生物？”

    “没错！”貂蝉很认真的给他们科普，“这东西有着初级的自我意识，还有可成长空间，因此本机认为它并不是简单的人工机械，而是特定的机械文明生物。”

    李悠然想了想：“也就是说，这个星球的文明，是机械文明？”

    貂蝉回答道：“有这个可能性，另外……你还记得卫星侦测车被攻击的事吗？”

    李悠然若有所思的抬起头：“所以说，攻击卫星侦测车的，很可能就是这个星球的机械文明生物？”

    这倒是，很合理的解释，不过如果是这样，这个机械文明似乎充满了敌意啊，先是攻击侦测车，紧接着又不管不顾的攻击我们……

    “本机纠正一下。”貂蝉小声嘀咕，“其实是我们先攻击的，别忘了图鲁刚刚的标枪御剑术。”

    李悠然：“……这么说起来，对方算是奋起反击？”

    好吧，他们两个正在交流，旁边的木兮燕赤赤都已经听得茫然，木兮忍不住举起手提问：“我们接下来要怎么做？”

    这个问题……

    李悠然看了看已经“断气”的摩托机械体，一时间倒是有些内疚，不过很快又想起一个细节来：“对了，刚它在攻击前，好像说什么缺陷样本捕捉重造……”

    貂蝉也想到了：“是的，所以本机也在想，这个缺陷样本指什么，我们看起来很像是……”

    “师弟！”就在这个时候，燕赤赤突然抬起头，望着上空的紫青双剑，“仙剑大人刚刚告知我，他们看到了一场战斗，就在距离这里……”

    不用说了！立刻出发！

    李悠然二话不说，捧着貂蝉就往那个方向赶，木兮图鲁连忙跟上。

    燕赤赤一边带路，一边给他们介绍紫青双剑看到的情景：“仙剑大人说，那里有一群人族……”

    李悠然微微惊讶：“人族？我们这样的？”

    燕赤赤点头道：“是的！仙剑大人说，虽然他们的打扮有些奇怪，但确实是人族没错。”

    这就有点奇怪了……

    李悠然和貂蝉面面相觑，刚刚我们还在说，这个星球很可能是机械文明，现在又出现了人类，难道这个星球还同时有两个文明存在？

    说话间，他们几个人，已经登上一座荒芜的小山，燕赤赤看着前面道：”仙剑大人说，那群人族正被围攻，而围攻他们的，就是……”

    几乎在同时，登上小山的李悠然，也已经看到了紫青双剑所描述的情景——

    就在下面的山坡，一群衣着破旧的人类，正背靠着一辆履带车，举起略微破损的武器，竭尽全力的攻击……或者更准确的是，是阻止敌人的进攻。

    而攻击他们的，正是刚刚的摩托机械体，只不过数量不是一，而是几十个。

    这些摩托机械体，有着惊人的速度和灵活，它们并不盲目的直接攻击，而是灵活的穿插往来，并且只要找到机会，连射机枪就会狂暴开火。

    很显然，人类的武器，并不足以对它们造成致命伤害。

    普通的机枪子弹，轰击在它们的机械装甲上，只能带来少量创伤，只有几个魁梧壮汉扛着的火箭发射器，才能在轰中它们时，直接将它们点燃成火球。

    “刚刚我们遇到的那个，估计就是被这群人类干掉的吧。”李悠然只看了几眼，就得出了推论。

    “估计是的。”貂蝉观察着战场，“看起来，他们能干掉一架就不错了，这会儿的情况……我们要帮忙吗？”

    燕赤赤很认真的举手：“帮哪边？”

    这个问题还真是……

    李悠然突然就无语了，对啊，我们帮哪边呢，按照道理来说，我作为碳基生命体，那肯定是帮人类，但是再仔细一想，貂蝉属于机械生命体，那它应该是帮那些摩托机械体。

    更重要的是，不能因为哪方处在弱势，就觉得对方是正确的，说不定这些人类才是入侵者呢？

    他们这正犹豫着，战场上的一群人类已经挡不住了，呼啸往来的摩托机械体，将他们困在履带车旁，连续不断的用机枪进行火力压制。

    虽然说，这些人类也有着简单的护盾装置，但在这样狂暴的火力攻击下，还是快要抵挡不住，好几个人已经受伤倒地了。

    “师弟，你看呢？”燕赤赤看着李悠然。

    “这个嘛……”李悠然也不纠结了，直接一挥手，“既然很难判断，那我们就……把两边都给压制了！”

    好的呐！

    话音未落，图鲁已经带头冲了下去，咆哮一声，拔出半吨重的大剑，直接往空中一扔：“全都住手！人剑合一！”

    咆哮声，如同雷霆，回荡在空气中！

    下一刻，他已经跳上大剑，爆发出赤红闪耀的剑光，然后轰鸣俯冲而下，直接撞向那些机械生命体！

    轰！

    这位牛头人剑仙，就像是一块从天而降的巨大陨石，直接轰在机械生命体中！

    剑光闪耀！气浪汹涌！碎石腾空而起！

    虽然他已经控制了力度，但这狂暴的冲击力，还是让十几架摩托机械体，被轰得倒飞出去，连枪管都被轰得碎裂了。

    但机械生命体，显然缺少惊惧这种感情，仅仅一瞬之后，它们就毫不犹豫的发动反击，密集的连射电磁弹，顿时笼罩了图鲁。

    好在这个时候，燕赤赤已经赶到！

    这位蜀山将来的掌门，催动紫青双剑，正气浩然的当空斩落：“九霄神雷剑……不爆！”

    不爆就不爆，您喊什么，这是习惯了吗？

    李悠然默默吐了个槽，又转头看看那群人类，后者已经目瞪口呆，全都围绕在履带车旁边。

    一片茫然中，那个扛着火箭筒的魁梧壮汉，终于反应过来，想要趁着机械生命体被攻击的时候，趁乱来上一发。

    “您也先冷静。”李悠然一抬手，“木兮，让他们冷静下来。”

    好的呐！木兮一本正经，收起半根黄瓜，紧接着摇动身躯，散发出翠绿光芒！

    刹那间，她骤然转化为数十丈的参天古树，轰然向前踏出，震动得整个山坡都在颤抖，巨大身影笼罩了这群人类——

    “全都站好！不要慌！伦家……是来保护你们，顺带着开菜店的！”

