    变回人类形态之后，聂凡赶紧用嗜血蔓藤术、瘴气毒云等技能刷怪。

    薛宇和林苏月回到塔吉特村，把一些他们没用的装备物品卖掉，便开始收集他们各自的装备，一边寻求组队。

    “一起组队下树妖林核心区域，要求等级二十到二十五级，目前还缺一个法师、一个战士，装备好、人品好的组。”薛宇发布一条条区域消息公告，树妖林核心区域等几个字眼吸引了玩家们的注意，进入树妖林核心地带需要一个通行证，那个通行证非常值钱，而且还是一次姓的。

    很快地，薛宇的消息栏叮咚叮咚地响了起来，是一些发消息咨询的玩家。

    “我能加入吗，我是战士，二十级，防御320。”

    收到这条消息，薛宇皱了一下眉头，道：“防太低了，不行。”

    听到薛宇的回复，那个玩家只能怏怏地离开。

    半天都没什么合适的人选，独行玩家中实力达到薛宇等人标准的实在太少了，那些有固定团队的，又不太可能放弃自己所在的团队跟薛宇等人组，薛宇不禁有些郁闷，找一些实力太差的，他们又不甚满意。不知道能否在聂凡二十五级之前找到合适的队友，他们只能尽力而为了。

    叫喊了十多分钟，连续十多个人联系薛宇都被他否决，终于有了一个靠谱一点的。

    “我叫幽影萧风，你们看我合适么？”幽影萧风刚刚练级完毕，在塔吉特村补充了一些消耗品，正准备去刷黑树妖，忽然看到了薛宇发布的求组信息，对于树妖林核心区域，他还是非常感兴趣的，据说树妖林核心地带的BOSS树妖王是二十五级的大头目，有一定概率出一根二十五级黑魔铜法杖。一般情况下树妖林核心区域很难进入，需要一枚通行证，据说那枚通行证被炒作到了三千铜币，不知道树妖林核心区域到底有些什么，他想试一试。

    收到幽影萧风发过来的等级和装备资料，薛宇眉毛一挑，这个叫幽影萧风的玩家已经二十五级了，正好符合进入树妖林核心区域的要求，装备相当不错，已经有一件二十级青铜装、三件二十五级白铜装了，这塔吉特村里未必能找到几个比幽影萧风强的独行法师来。

    “可以，我们还得组个战士，先加好友吧，等会组到人要出发了加你，你可以先去练会级，不过不要升到二十六，升到二十六级就没办法去了。”薛宇给幽影萧风回道，向幽影萧风提交了好友申请。

    系统：幽影萧风已加你为好友。

    “我老大还没来，等会让他组你，他叫冥夜。”薛宇给幽影萧风发了一条消息道。

    听到薛宇的话，幽影萧风眉毛微不可查地一挑，他的脑海里浮现出一个身影，在树妖林那次遭遇，他可是记忆犹新，没想到这次团队居然是他组的。

    “好的，等会联络。”幽影萧风点头道。

    组了一个法师，还少一个战士，薛宇继续四处发消息，许久都没有一个合适的人选，他只能耐心地等待。

    聂凡在那边刷了将近二十分钟风行水螅，一声清脆的系统提示音响了起来，看了一下等级，已经二十五级了。终于到二十五了，他兴奋得难以自抑，拳剑虽然绑定了，但由于等级没到，无法使用，现在终于可以用上了。

    阿萨拉的裁决（拳剑）：黑魔铜级，该物品可升级。

    物品描述：凤凰女神阿萨拉加持过祝福的武器，拥有裁决意志的力量。

    攻击+176，敏捷+23，力量+32，变狼技能+1，变身之后化为利爪，50%攻击加持到变身技能。

    需求等级25级，限德鲁伊职业使用。

    拳剑分为两把，左右手各一把。拿上这把拳剑，聂凡的攻击顿时上涨了一大截，这是聂凡佩戴上的第二件黑魔铜级的装备！普通武器对于变身之后的德鲁伊是没有加持的，而这件武器，却能把攻击加持到变身状态，简直是六十级以内德鲁伊的神器！

    拳剑很短，大概只有七寸，前端弧状锋利的剑刃上，闪着紫色的光泽，后端剑柄处用黑魔铜锻造而成，对握手的位置进行了防护，上面布满了各种符文，看起来非常神秘。

    拳剑类武器由于比较短，攻击范围不是很大，但是它也有一些显著的优点，那就是使用灵便、攻速快，除了盗贼使用的短匕，其他任何一种武器都休想在攻速上超过拳剑。

    双手武器有了，已经是当前最好的了，再回去换身青铜级的装备，那就完美了。

    聂凡朝塔吉特村方向奔去。

    塔吉特村西面，民兵队长卡斯，他是一个三十多岁的NPC，身材健壮魁梧，犹如铁塔一般，浑身都是胀鼓鼓的肌肉。他是专门负责出售荣耀装备的，玩家们荣耀达到一定程度，便可以在他这里购买相应级别的装备。像之前升到二等平民的玩家们，绝大部分都在他这里购买了全套二十级的白铜装。他卖的装备相比市场价要便宜很多，但是卖出去的装备都是绑定的，无法交易。

    聂凡走到他的跟前。

    “尊敬的勇士，请问您需要点什么？”

    “我想购买一些装备。”聂凡开口道。

    “这是您可以购买的物品，请您选择您想要的物品。”

    聂凡的前方立即出现了一个物品栏，上面陈列着几百件装备，其中绝大部分都是灰暗的，聂凡无法购买，他能购买的物品包括十级黑魔铜套装、二十级白铜、青铜套装，二十五级青铜套装等等。

    其中最适合聂凡的，应该就是那套二十五级的青铜套装了，包括护手、护肩、护腿、铠甲、头盔、靴子、披风，总共七件装备。

    要是在市场上购买这样一套青铜装备，聂凡估摸着没有万铜币下不来，这么昂贵的价格，很少有玩家能够承受得了，而且在市场上买的往往不是全套的装备，套装另外还有额外的属姓加成。

    这些青铜装备每一件才一千多铜币，七件加起来也才九千多，是市场价的十分之一左右，还是相当划算的。

    聂凡把这七件装备全部买了下来，然后穿了上去，身上装备为之一新，终于鸟枪换炮了。

    ;

