 “啊～～！”

陆亦轩猛然自恶梦中惊醒来，一身冷汗淋漓，他捂着胸口喘着粗气，用力甩动着脑袋，想要将恶梦中发生的一切摒除干净。

啪哒。

床头灯亮了。

谢春莹自被窝里探起身来，有些担心地看着丈夫陆亦轩：“亦轩，你没事吧？”

说着环臂轻拥住了丈夫，将头轻贴在了丈夫的背上，耳听着丈夫那嗵嗵嗵猛烈跳动的心脏脉动声音，越发焦虑起来。

陆亦轩抓了一下自己的头发：“刚刚做了个恶梦，给吓醒了！”

谢春莹伸手在丈夫背上轻抚着：“亦轩，你这段时间压力实在太大了，你可不能一直这么紧绷着。”

陆亦轩躺回床上，两眼直盯着天花板：“别担心，我没事，过几天就好了。”

谢春莹也躺了回去，脑袋偎靠在丈夫的臂弯间，手又转而在丈夫胸口轻抚起来：“亦轩你是在担心爸的安全吧，小宁师姐她还是没给个准信回来吗？

她那么本事的人，居然也束手无策，上次香江遭遇的那些国际杀手，他们到底是些什么人……”听着谢春莹的细声絮叨，陆亦轩的思绪也四下翻飞。

是呀！上次遭遇的那些国际杀手，他们到底是些什么人？

陆铁柱不肯讲实话。

宋小宁你也不肯讲实话。

你们在南疆，难不成还真的要武力攻防对抗到底……不行，这样子不行啊！那些家伙，只是些南疆猴子，他们一个个不把性命当回事，你们可不一样啊，你们是我陆亦轩最亲近之人，你们的性命可要比那些南疆猴子金贵多了，你们干嘛非得和一群贱命不如狗的南疆猴子拼死拼活？

也不知道，香江那边怎么样了。

项仕强原本都已经快要彻底洗白上岸了，这次我却因为私事，又拖他下水，让他花重金去联络境外的雇佣兵，却也不知道这事情到底怎样了。

希望那些境外雇佣兵的震慑力能够让对方彻底收敛了气焰。

反正不管怎样，那些南疆猴子他们再敢跳太欢，老子豁出一切，管他们有多少人，哪怕是犯下战争罪名，也誓要将他们斩杀个干净。

谢春莹打破脑袋也想象不来，此刻躺在身边的丈夫陆亦轩，脑子里赫然在谋划着如此骇人的惊天大事，竟而是打算在境外发动起一场复仇战争。

不过丈夫陆亦轩这段时间以来的情绪紧绷程度，她却能够再真切不过地体会到。

如今的谢春莹，早就不再跟丈夫陆亦轩玩什么家庭冷暴力不合作了。

如今的谢春莹，那真的是用尽一切方式在体贴关怀丈夫陆亦轩，她很是惭愧自己嫁给丈夫陆亦轩这转眼快一年时间里的表现。

怎么说呢！得陇望蜀四个字，差不多就是对她这近一年时间里所有表现的最好注解。

尤其是前段时间，丈夫陆亦轩在承受着几乎整个科技圈人士群起而攻重压之余，她身为妻子，对于丈夫陆亦轩的这些遭遇，不说是能够及时发现及时参与及时想方设法替夫排忧解难了，她始终沉浸在那自我的狭隘小儿女情爱世界里，一副整个世界若不围绕自己而转就是逆背了天地法则般嘴脸。

如今想想，自己都想抽自己几个大嘴巴子。

“谢春莹你已经得到了这世上最优秀男人的真情与厚爱却仍不知珍惜，却仍要将这些真情厚爱当任性资本在挥霍，你就真不怕有天彻底伤了这个世上最优秀男人的心，眼睁睁看着他伤心离去，自己再去哭天呛地再想讨要回来？”

幽幽地想着心事，谢春莹发誓再也不犯蠢。

有句老话说的好，爱情需要经营，不能站在爱人的立场为其考虑问题，这样的自私之爱，注定无法长久。

所以，陆亦轩你这个贪心无厌的臭男人……也不知道本夫人准备的爱情大礼包，等呈现在你面前时，你有没勇气和能力一口吃干净，哼！刘玉莲终于还是支撑不住病倒了。

原本这段时间就格外气氛压抑沉闷的陆家，刘玉莲这一病倒入院，家里真的是越发乱了套。

做恶梦的第二天清晨，陆亦轩本是铁了心要飞去南疆。

无论如何，他得去现场看看到底发生了什么状况，以至于说从前无论做任何事情都是霸道且迅利干净的宋小宁，这次会拖泥带水到这种程度。

可惜没等他成行，母亲刘玉莲的病倒，让他一家伙不敢再离开母亲身边了。

刘玉莲原本就是心思太重郁思成疾，虽然家里人一直都瞒着她，铁柱同志是去了南疆跟一群猴子较量的真相，但这样的事情，瞒得一时，真还能瞒得了一世不成？

老妹亦萍也不知道从哪儿听来的消息，知道了铁柱同志的行踪，叫嚷着铁柱同志南下打仗去了，这一嚷嚷不要紧，直接就再也瞒不住消息，然后无论再怎么解释，刘玉莲也不肯信，只相信陆铁柱果然就是瞒着她南下打仗去了。

陆亦轩只能按捺下忧结心思在医院陪护母亲。

俗话说心病只有心药医，刘玉莲身体没什么大碍，唯一就是郁气太沉重，有心结难开。

按医生的话说，再这么发展下去，就会发展成重度忧郁症。

大妹亦雪终于结束了她将近三个月的闭关著作，学校放了寒假，原本还偷偷计划着要跟马丰都去外地旅行一次，好好犒劳一下这近三个月闭关著作的焦思竭虑疲劳，母亲刘玉莲这突然一病，她也再没了心思玩耍。

刘玉莲在病房里一个劲在长吁短叹。

“亦轩、亦雪，你们别瞒着妈了，陆铁柱他是不是已经死了！陆铁柱他是不是已经死在了战场上！”

类似这样的质问声，在刘玉莲的嘴里不知道已经重复了多少遍。

陆亦轩能说什么，只能一再的开解，只能反复的保证，保证说铁柱同志绝对活蹦乱跳没问题，甚至还开玩笑说铁柱同志这么久不回来，怕不是给南疆的漂亮母猴子迷住了，所以一时半会儿想不起来要回家。

这样埋汰亲爹老子的话也说得出口。

可惜了，任他说得天花乱坠，刘玉莲只一个不肯信，转而之间又闹腾着要回老家，说是要回去替陆铁柱准备棺木。

 