    星期一是张硕最忙的时候。

    一干高管排队找他汇报工作，三家子公司的重大决策，基本都需要他亲自拍板之后，才能付诸实施。

    一言堂了属于是。

    如果不是有着重生优势，张硕本人也很勤勉，一直都在学习进步，又有专注、洞察、坚韧三重天赋加持，还真hold不住。

    一旦决策错误，后果就很严重。

    权力跟责任是并重的，拍板看似轻松，实则压力最大。

    肩上担子也最重。

    接待完高管们，张硕还要化身无情的签字机器，将小秘书提前整理出来的，需要他签字的文件、账单全都签好字，后者才能生效。

    签完字还不算完。

    张硕打开电脑，开始处理周末积压的工作邮件。

    需要高管当面想张硕汇报的，一般都是重大事项，但不代表，其他一般性事项就不需要向张硕这个大老板请示、汇报。

    只是不需要当面汇报，发工作邮件就行。

    为了掌控公司动态，平时不管多忙，张硕都不会跳过任何一封工作邮件，虽然大部分邮件看完之后，只有一个“已阅”的自动回复。

    潜台词就是——

    “这事我知道了，没什么问题，照办吧。”

    只有少部分邮件，张硕会回复一些意见或者建议，收到这类回复的高管，往往就要引起十二分的注意。

    行政助理蒋悦，也会适时跟进高管们对这些意见、建议的回复。

    有时甚至还要专门开会讨论。

    处理完积压的工作邮件，已经是中午12点半，中间张硕一刻都没有离开座位，忙完才伸了个懒腰，全身都有些僵硬发麻了。

    所以说。

    当老板，尤其是大公司老板，真没那么轻松。

    事必躬亲呐。

    等到将来三家子公司的规模再上一个层次，张硕就该考虑，在萌芽控股设立总裁岗位，由总裁替他处理一般性的行政事务了。

    不然。

    就算张硕睡在办公室，估计也忙不过来。

    非猝死不可。

    除了公司内部经营事务，身为萌芽控股CEO，等到将来公司继续做大，张硕更多的精力还要被外部事务牵扯。

    比如涉及到投资或者政策变动的，就需要跟官方打交道。

    还要跟媒体、商会、各种协会以及其他公司等打交道，今天参加这个会，明天参加那个会，化身飞人，在空中飞来飞去。

    想想都让人头疼。

    “不行，得未雨绸缪，从制度设计上，杜绝成为那样的飞人。”

    张硕不觉打了个寒颤。

    之前让蒋悦出席捐赠仪式，让赵铭传自行主持跟移动、联动的活动启动仪式，其实就是他的牛刀小试。

    应酬兴致的安排，尽可能让底下的人去干。

    张硕才不想到处陪笑脸。

    这么一想，考滨海大学研究生，明年干脆躲到大学校园里去，属实是一步妙棋，能减少很多不必要的应酬跟麻烦。

    也能让张硕静下心来，专心琢磨公司的发展战略。

    “所以这研究生，是怎么也要考上了。”

    也是巧了。

    今天下午，张硕正要去研究生报考点现场确认报名手续，这一关过了，就只要等着参加2011年1月9日的全国统一考试就行。

    滨海城这边的报考点，就设在滨海大学。

    中午吃饭的时候，张硕叮嘱小秘书：“下午我有事出去一趟，有什么事，让蒋总监看着处理就是。”

    “好咧！”

    小秘书一边点头，一边以最快速度夹走一块香辣鸡翅。

    真是个吃货。

    …………

    再次来到滨海大学。

    滨海大学虽然在全国不怎么出名，但校园环境真是没的说，跟清北等名校比，是少了一点历史底蕴没错，但胜在设施现代啊。

    其实很讨年轻人喜欢。

    按照指引找到报考点，现场确认手续很简单，提交本人居民身份证、学历证书和网上报名编号，由报考点工作人员进行核对。

    张硕属于往届毕业生，还要提供工作单位开具的工作证明。

    核对各类证件以及网上报名信息之后，再按规定缴费，最后就是配合采集本人图像等相关电子信息。

    基本就搞定了。

    负责登记的是滨海大学的一名研究生辅导员，看到张硕资料愣了一下。

    “有什么问题吗？”张硕笑着问。

    “咳，没有。”

    这位辅导员已经认出张硕了。

    也是机缘巧合，前不久，邱佳慧的一位朋友的朋友，请她帮忙在网上为《滨海十大杰出青年创业者》其中的一位候选人投票。

    好奇之下，又翻看了其他候选者的资料。

    因为张硕资料显示也是滨海大学毕业的，所以邱佳慧就刻意留意了一下，没想到张硕都已经事业有成了，还跑来考研究生。

    “是为了镀金吗？”

    想想又不对，张硕是自己开公司，学历什么的根本不重要啊。

    尤其还是互联网行业。

    不少互联网大佬，都是在上大学时就辍学创业呢，也没见后来费劲吧啦再读什么研究生。

    真想要一个证书，很多学校估计都很乐意直接颁发。

    “还真是个怪人。”

    因为张硕现在只是报名，又还没有考试，所以邱佳慧也只是留了一个心眼，并没有大张旗鼓地往上汇报。

    另一边。

    完成报名之后，张硕并没有急着回公司，而是给顾小西打了个电话。

    “在哪呢？”

    “在，在上自习。”

    突然接到张硕电话，顾小西说不出来的紧张。

    “我正好在滨海大学，不请我吃顿饭吗？”

    “请。”

    顾小西这姑娘很善良，想想张硕都请她好几回了。

    该请。

    “那我在西南餐厅门口等你。”

    半小时后，顾小西红着脸到了，估计是小跑过来的。

    “新闻学院不是离这很近吗？”

    张硕虽然喜欢逗弄顾小西，但其实也没那么没心没肺，选的西南餐厅不仅离新闻学院近，关键价格也不贵。

    “我是数学系的。”

    “啊哈......”

    这就有点尴尬啊。

    好在张硕脸皮足够厚，找了个座位，大马金刀地坐下，“我要叉烧、葱姜鸡、猪头肉、鸭肝、卤水豆腐、毛豆、莲藕。嗯，再加一个卤蛋。”

    来西南餐厅不吃卤味，等于白来。

    “我去买菜。”

    顾小西转身就去排队了，不久端着一大盘食物过来。

    “真香！”

    张硕夹起一块叉烧，吃得津津有味。

    周围大学生，尤其是一干男同胞，心里可就不是那个味了，以顾小西的颜值，走到哪都是焦点，甚至还是学校的半个名人。

    今天竟然主动给张硕打饭，实在是奇观。

    “看什么看，没见过吃软饭的小白脸吗？”张硕直接送上一击暴击。

    “呕！！！”

    周围男同胞纷纷绝倒。

    兄die，还是你牛！

    宣示了主权，张硕吃得更开心了。

    对面的顾小西却是差点社死，吃饭都低着头，脸都快贴到盘子上了，惹来张硕吐槽：“西西，你也准备学我，靠脸吃饭吗？”

    “我！！！”

    顾小西脾气再好，都气得想咬张硕一口。

    太坏了这人。

    吃完饭，张硕又拉着顾小西在学校小树林散步消食。

    “西西，你怎么选了数学系？”张硕很好奇。

    对顾小西的家庭条件，他也通过唐雨侧面打听过，家在川北农村，曾经有一个弟弟，结果半道早夭。

    三年前，父母在工地打工，又不幸遭遇脚手架坍塌事故，双双陨落。

    可以说是很惨了。

    一直跟着奶奶相依为命。

    按理说，顾小西应该选一个比较好找工作的专业才对。

    “我是滨海大学数学系特招的。”

    “这么说你数学很好了，高考数学考了多少分？”张硕刮目相看。

    “148。”

    “！！！！”张硕惊了。

    没记错的话，他高考数学才考了114。

    “没看出来，你还是超级学霸啊，那怎么又上滨海大学呢？”

    这种水平，上清北都没问题。

    “高考那天，奶奶突然发高烧，我少考了一门。”

    “……”

    张硕也只能是惊为天人了，“小说也不敢这么编吧？”

    这哪是学霸，根本就是学神啊。

    所以说，顾小西应该是顶聪明的那一类，外表还真看不来，柔柔弱弱的，正应了一句古话——“大智若愚”。

    难怪能被数学系特招。

