    

    丁亚山庄。

    唐甜甜显得坐立不安，她知道，有些事只能靠瞬间的冲动去误导，等艾米莉回过神，也许就能发现唐甜甜的那番话漏洞百出了。

    萧芸芸对着唐甜甜细细打量，目光露出担忧，“甜甜，你最近是不是不太舒服？”

    唐甜甜轻摇头，神色恢复自然些，“怎么这么问？”

    萧芸芸见唐甜甜不解地望着自己，她很快转开了话题，“没事啦，我看你心神不宁才这么说的。”

    唐甜甜没有多想，萧芸芸拉着她起身，“我们去陪小相宜玩吧。”

    “好。”

    唐甜甜看了看墙上的时间，不知道威尔斯在疗养院的混乱中，有没有听到她在他耳边说的那句话。

    郊区道路上，艾米莉的保镖还未接近研究所，穆司爵带着人将整条道路封死了。

    艾米莉保镖的车突然齐齐爆胎，数辆车的车身横扫过整个路面，司机在慌乱之中踩下急刹车，整个车队如同被一股无形的力量从中间劈开，在一阵刺耳的声音中仓促地停下了。

    穆司爵带人下车，“把他们抓住。”

    保镖们被穆司爵的手下按在车内，穆司爵走到最前面的那辆车旁，他打开车门，看到里面的保镖正要发信求助。

    穆司爵一把扣住对方的手腕，夺走了保镖的手机。

    “就凭你们，也想拿走MRT技术？”

    手机屏幕上写着查理夫人，穆司爵在对话框输入几个字，按下了发送键。

    陆薄言的车几分钟后在路中央停稳，他下车时，穆司爵从一辆保镖的车前走过来。

    一名保镖被带到了陆薄言面前。

    穆司爵将保镖的手机拿给陆薄言，“我已经告诉查理夫人，她的人拿到MRT技术了。”

    陆薄言看向那群保镖，能感觉到这些人受过严格专业的训练。

    “查理夫人为什么要拿到MRT技术？”

    “我们只服从主人的命令。”

    陆薄言看这些人不会回答任何问题，眼底微沉，看向穆司爵的手下，“把他们带走。”

    “是，陆总。”

    穆司爵看向陆薄言，陆薄言和他上了车。

    “我们一直找不到康瑞城的藏身处，可他……”

    “现在很可能在研究所。”

    陆薄言目光深了深，穆司爵开了车，两人立刻动身朝研究所开去。

    陆薄言的手下将这些保镖迅速带离了这条路，人来去匆匆，就仿佛没有出现过一样。

    陆薄言和穆司爵来到研究所附近，就感觉到这条路上的不对劲。

    “康瑞城真的会出现？”穆司爵沉声道。

    陆薄言看向道路两侧的黑暗，“他喜欢看他的敌人在他手里出事，欣赏他们被他算计的样子。”

    穆司爵嘴角冷勾了勾，“他真是个变态。”

    陆薄言慎重地看着车窗外，内心像是被揭开了一个无底洞。穆司爵还是觉得奇怪，上一次他们还未接近研究所，就能感觉到周围暗藏的杀机，可今天他们在这条路上开了很久了，依旧如同陷入了一片死寂。

    陆薄言看向面前的挡风玻璃，穆司爵和他想到了一起。

    道路两边晃动着黑色树影，在陆薄言的眼底一道道快速闪过。

    “薄言，我有一种预感。”

    陆薄言神色凛然，穆司爵将车一直开到了研究所的大门外，穆司爵将车彻底停下了，陆薄言看出去，整个研究所陷入无尽的黑暗中，没有一丝灯光。

    陆薄言开门下车，沈越川也带着人在片刻后赶到。

    “薄言。”

    陆薄言语气微沉，“康瑞城很有可能已经离开了。”

    沈越川面色严肃着，带着人立刻进入了研究所，将整栋楼仔细搜查一遍。

    穆司爵来到研究所的测试区，看到几个房间都开着门。

    试验室内一片漆黑，陆薄言来到三楼，沈越川从其中一个房间内走了出来。

    “薄言，现在留在这儿的果然只剩一个空壳了，那些机器有几天没有用过，看来，康瑞城在几天前就带着人弃楼离开了。”

    陆薄言看了看这一层被废弃的试验室，转身站在走廊朝外看。

    “他完成了MRT技术的测试，你说，下一步他会做什么？”

    “康瑞城做事不合常人的逻辑，现在没有了线索，很难猜到他究竟在想什么。”沈越川心情变的沉重。

    陆薄言盯着黑暗中的某处，眼底有一抹深邃的光，“我不相信，他每一件事都能做到滴水不漏。”

    穆司爵在其中一个房间内迟迟没有出来，陆薄言走过去。

    穆司爵眼神微沉，“康瑞城有可能就是在这个房间给人进行注射的。”

    陆薄言看向某处，视线忽然定格了，“看来，戴安娜可能来过这个地方。”

    三人从研究所离开，留下了一批手下在研究所继续查找线索。

    陆薄言和穆司爵上了车，沈越川也来到他们的车上。

    陆薄言坐在后座，沈越川开车时想到了什么，“薄言，你和威尔斯公爵故意演这出戏误导查理夫人，是为了什么？”

    “威尔斯有些家事要借由这次事情处理，我答应过他，等到查理夫人对MRT技术下手的时候，不会动查理夫人。”

    “威尔斯公爵和查理夫人到底是一家人，他真会和他的继母闹翻？”

    沈越川说实话有点不信，查理夫人就算不是亲生母亲，到底是威尔斯家族的人。

    “他的继母不管想做什么，现在身边也不过三五个人，不成威胁了。”

    沈越川想了想，“薄言，你别忘了，威尔斯公爵还派了人在丁亚山庄外守着，万一查理夫人迁怒我们，又说服了威尔斯公爵……”

    沈越川话音未落，穆司爵看向了他。

    陆薄言眼底微动，打给了苏简安，苏简安在那边一直没有将电话接通。

    丁亚山庄。

    苏简安的手机放在沙发上，她和许佑宁去厨房洗点水果。

    手机响着，念念在沙发上蹦蹦跳跳，拿起一个靠枕又丢开，盖住了刚刚亮起的手机。

    某条路上，艾米莉按照唐甜甜给的地址来到门前，看到房间内光线明亮。

    “外面好像有人，是他们回来了吧？”洛小夕说着要起身，唐甜甜听到这话转头，萧芸芸的动作已经快了一步，先起身走向门口了。

    艾米莉看门是半开着的，直接推开门走了进去。

    “人呢？出来吧。”

    丁亚山庄，萧芸芸开门后看到外面的人，“你们和威尔斯公爵没事吧？”

    “没事，误会已经解开了。”沈越川在外面说道，和另外二人一起进来。

    唐甜甜看三个男人走进了别墅，洛小夕看向他们，疑惑地问，“威尔斯公爵没跟你们一起过来吗？”

    陆薄言看到唐甜甜，走过去几步，“唐医生，威尔斯还有点事，他应该和你说过了，他晚点就过来。”

    唐甜甜心里没有完全放下那份担忧，听到这话，放下手里的东西，轻点了点头。

    艾米莉走进唐甜甜的公寓，客厅亮着灯，她看公寓里空无一人，几步走到了里面的卧室。

    艾米莉看到空房间后咒骂一声，“竟敢骗我！”

    艾米莉听到身后传来脚步声，以为是跟她上楼的保镖，回头却看到威尔斯走了进来。

    艾米莉心底一沉，“威尔斯，你的女朋友真是个爱说谎的骗子。”

    威尔斯走到客厅中央，灯光打在他身上映射出一种冷白的质感。

    他的手下将艾米莉的保镖在门口制服，从艾米莉眼前带离开了。

    威尔斯走到她面前，居高临下朝艾米莉看，“我父亲让你拿到MRT技术，是为了什么？”

    艾米莉从卧室门前走开，“威尔斯，你太不了解你的父亲了。”

    “你这几年跟在他身边，为他做事，你真以为这个家族里没有人知道？”

    威尔斯语气冰冷，随手解开西装的扣子后转身去沙发前坐下。

    艾米莉跟上前两步，外面有威尔斯的手下走了进来。

    威尔斯的手下一左一右拦住了艾米莉。

    “我无所谓被你们发现，威尔斯，我只要得到我想要的，其他的我不在乎！”艾米莉陡然扬高了声音，发出冷笑。

    威尔斯看够了她的虚伪，冰冷了几分目光，“你想要的无非就是金钱和权力，这两样你只要跟着我父亲，你就能拥有。”

    艾米莉嘴角的笑意渐渐成了僵硬的弧度，“威尔斯，你会后悔的，你当初选错了人。”

    “是吗？”

    “有一天，当你发现你的女朋友并不是你想象中的样子，我不信你还会要她！”

    威尔斯目光冷然，“你错了，是我很庆幸，因为她选了我。”

    艾米莉怔在原地，手下从外面走进来，艾米莉的脸上露出尖锐的讽刺。

    威尔斯吩咐手下，“查理夫人既然喜欢A市，就让她在A市好好住下，从今天起，你们要跟在她身边寸步不离看着她。”

    “是，公爵。”

    艾米莉被威尔斯的手下带出公寓，她挣扎两下，“别碰我！”

    艾米莉转头看向威尔斯，“威尔斯，你一定想不到，在疗养院的时候你心爱的女人就被人注射了。我真想知道，她碰了这样的药，能活多长。”

    威尔斯的眼神骤然凌厉而骇然，艾米莉大笑两声，被人带回了别墅。

    威尔斯的手下走到威尔斯身边，“公爵，被查理夫人买通的那个人我们一直在外面盯着，他想离开疗养院的时候就被抓住了。”

    手下也听到了艾米莉刚才说的话，感到心惊。

    “唐小姐是不是……”手下想说是不是要立刻去看看唐小姐的安危。

    威尔斯走出公寓，手下跟着他立刻上了电梯，威尔斯伸手去按下数字。

    手下看过去，惊愕地发现威尔斯手背上有一个明显的针眼。

    “威尔斯公爵？”

    威尔斯目光扫过自己的手背，收拢了掌心，幽深的眼神微微凛然，没有任何多余的神色。

    丁亚山庄。

    唐甜甜起身又坐下，目光显得焦急，萧芸芸走到她旁边把手机拿给她。

    “别急，威尔斯公爵肯定很快就来了。”        

