    抚州市之行的收获是巨大的。

        两座仓库的发现，大大的缓解了平安大军的粮食危机，至少数个月不用担心吃的问题了。凝血草和煤矿之间的秘密还没有破解，但是凝血草喜欢生长的煤矿附近已经可以肯定。

        只要守着煤矿，凝血草就不愁了。

        黑晶、黑油还有凝血草可以合成一种神奇的药剂，可以让普通人获得进化能力，而且是极为罕见的黑洞力量。

        吸收-反弹，说起来很简单，但是这种力量强大无比。

        不过，黑洞力量不是谁都可以拥有的，必须是黑暗属性的体质，否则服用药剂就等于热油点火，瞬间炸开。

        平安大军数十万战士，也只找出来18个黑暗属性体质的人，服用了药剂之后，18个人皆获得了黑洞力量。18个人已经是进化者了，拥有进化属性，和黑洞力量并不冲突，可以兼容使用。

        黑洞力量最大的缺陷是对药剂的极端依赖，每隔一段时间都必须服用药剂维持力量，一旦停止，轻者变成废人，连原先的进化能力也会消失，重者发狂，迷失神志。

        外人不知道药剂的缺陷，18个战士是知道的，但是18个人毫不犹豫选择了服用。根据煤矿的藏量，黑晶、黑油和凝血草至少还能开采10年，平安战士每个人都不能肯定自己能否活过10年，在未知的10年之后与获得强大的力量之间，选择其实是很简单的。

        而且，10年之后的情况也未必是最糟糕的，或许，那个时候孙灵芝已经研发出了解药，随着天地变化的加剧，很多末日之前认为不可思议的事情，现在都变得理所当然了。

        18个战士都是白银期的战士，在服用了药剂之后，直接突破了一个大境界，进入了黄金级，变化之大，让每一个人都惊喜无比。

        忐忑的心，瞬间落下去了。

        “这种药剂确实厉害，堪比基因药水，我感觉还没有完全破解黑晶和黑油的秘密，这两种东西不应该只是这么一点用处，应该还有其他的大用。”孙灵芝透过玻璃观察18个战士的气息、数据变化，美眸中闪耀着兴奋的光芒。

        犹如小孩子遇见了有趣的玩具。

        “那就要看孙姑娘的手段了。”刘危安注意到，18个战士实力增加也是有差异的，一个战士原本是白银巅峰，现在变成了黄金中期，越过了黄金初期。

        其他人都是上了一个境界。跳跃最厉害的则是一个瘦弱的战士，白银初期，原本是实力最差的一个，现在变成了黄金后期，是提升最夸张的一个。

        “药剂还有激发潜力的效果，如果能普及就好了。”白灵有些惋惜，如果数十万平安战士都能服用药剂，实力立马就能上升一个台阶，那么丧尸之乱将不再是危机了。

        现在压在人类头上最大的一座山是丧尸进化的速度快于人类，时间拖的越久，对人类越不利。

        “一步一步来，随着发现的灵药越来越多，相信人类进化的速度也会加快的。”刘危安很忙，确认18个战士无生命危险就离开了。

        本来的目标是凝血草，了解到了煤矿和凝血草之间的联系，抚州市就不能放弃了。抚州市属于江东省的范围，想要占领不是一件容易的事情，牵一发而动全身。

        如果和湘水省相连还好说，偏偏中间还隔着两个市细水和月亮，也就是一动，就要动三个市。江东省是白子歌和令狐大公子的地盘，两个人都不会同意的，更不要说，刘危安现在不是要动三个市，而是四个市。

        鲁城刚吐出的消息里面，还有一种仓库，地点在常州市，数十万吨粮食，刘危安是不会放弃的。天王老子来了也要抢，决心是有了，但是怎么抢，就得好好谋划谋划。

        参谋部的人都参与了会议，每个人都提出了自己的意见，各种打法都有，每个人都有自己的理由，谁都说服不了谁，刘危安发现自己是在浪费时间，敲敲桌子，让所有人停下，直接下令。

        “第一军团攻占细水市，第四军团攻占月亮市，明日早上六点出军！第五军团留守。”

        “是！”曾怀才大喜，唐叮咚却露出失望之色。

        大军第二天早上出发，刘危安却带着符江、剑二十三、太初三娃、葡萄、陈丹瑕、中年枪客和乞丐提前出发了。

        张铁蛋的手臂还没有长好，只能留守。

        黑夜，对于刘危安来说，和白昼并无区别。

        “常州市有三大势力，分别是赵焕山，末日之前是某家银行的副行长，是从地球交换过来的人才精英，后台是白子歌。他的能力是操控山川大地，几乎没人敢靠近他。第二个是徐金堂，末日之前杀牛匠，获得的能力是无形刀，和他对敌最要小心，否则什么时候死了都不知道，第三个是沈红棉，名字听起来像女人，实际上是一个男人，末日之前是大学教授，他的能力是浩然正气，三个势力中，他的实力和人口都是最多的，但是因为没有后台，日子最难过！”常州市和抚州市相邻，葡萄对于常州市的情况基本上相熟，有些不清楚的，则由江河补充。

        江河也是一个油条，仗着特殊的能力游荡在附近的市区，主要是为了寻找食物。虽然人肉有现成的，但是每次吃心中都膈应，有其他食物的情况下，他还是尽量避免吃人肉。 

        抵达常州市的边境线的时候，刘危安已经对常州市有了一个清晰的了解。此时，他们口中的沈红棉正面临一场灾难。

        砰——

        化身三米高岩浆巨人的进化者抱着食尸鬼炸开，岩浆射向四面八方，火浪腾空。食尸鬼被炸的粉身碎骨，边上几只低级丧尸也被炸的支离破碎。岩浆溅射在地上，烧出一个一个的黑洞，白烟升腾，吓人无比。

        “火烧棍——”

        “玩火的！”

        “不要——”

        ……

        周围的进化者大叫，但是已经迟了，岩浆巨人已经变成一块一块了，拼不起来了。

        “曹尼玛的丧尸！”一个进化者双目赤红，骤然爆发，犹如一道闪电射入丧尸最密集的地方，身上射出一道道光芒，光芒过处，丧尸的身体变成了筛子，千疮百孔，无力倒下。

        “危险，快退回来！”化身牛魔王的进化者大叫，声音却是嗡嗡作响，含糊不清，变身之后，身体结果变成了牛，虽然会说话，声音却不清晰。

        一道瘦小的黑影掠过，身体发光的进化者尸首分离，飞起的人头张开了嘴巴，却再也发不出声音来了，他想安慰牛魔王没事，却不想还没开口已经死了。

        黑影是捕食者，杀人之后迅速消失在丧尸之中，犹如绝世刺客。

        “啊——”

        又是一声惨叫响起，这一次，所有人都变色了，因为这声惨叫的主人是团队里的开心果，小辣椒。

        “小辣椒！”

        所有人都睚眦目裂，胸膛几乎要燃烧起来了，娇小可爱的小辣椒被憎恶撕成了两半，塞在口中大嚼。小辣椒的头连在左半边身体上，努力看着团队的兄弟姐妹们，嘴巴张合了几下，却没发出声音来。

        “……好痛！”

        “别去，冷静！”沈红棉见到大家眼中的红光就知道不妙，他高声大吼，声音远远地传递出去，压下了附近的所有声音，但是还是有两个进化者没有冷静下来，冲出去了。

        哗啦——

        铁索如毒蛇刹那洞穿了其中一个人的胸膛，然后就像放风筝一般，甩在半空中晃动，铁索丧尸一向喜欢如此。

        另外一个人避开了食尸鬼和瘟疫丧尸，却没有挡住躲在暗处的猎杀者，两者擦身而过，猎杀者安然无恙，进化者人头飞上半空。

        “我知道大家都很生气，我也很生气，但是不保持冷静的话，死的更快，我们要活着，才能为失去的兄弟姐妹报仇！”沈红棉的声音拥有魔力，影响着每一个人。

        进化者们压制着怒气和悲伤，在沈红棉的指挥下，开始放弃一些守不住的地方，缓缓后退。他们退一步，丧尸就进一步，犹如潮水遍布每一寸空间，在灯光无法照耀的地方，还不知道有多少。每个人心中都涌起了绝望，这次的丧尸，前所未有的多。

        “教授，不对劲，我感觉这像是阴谋。”半空中落下了一个进化者，翅膀刷的一声收回体内，消失不见。

        “夜枭，你发现了什么？”沈红棉目光炯炯，占据如此恶劣，他也没有半点灰心失望。

        “我发现了赵焕山和徐金堂的人。”一身黑衣的夜枭咬牙切齿，“他们也被丧尸围攻，但是他们却把丧尸朝着我们这边引，我们这里有这么多丧尸，至少一半是他们的功劳。”

        “心思不花在丧尸身上，尽使下作手段。”沈红棉的脸一下子变得铁青。

        “我还得到了一个消息！”夜枭又道。

        “这个时候有什么不能说的吗？”沈红棉不悦地看了他一眼，躲躲藏藏。 

        “美食街那边出现了一株灵草，听说很珍贵，可以提升实力。”夜枭小声道。

        “灵草？！”沈红棉神色一动。 

    

