    看着玉元震等人离开，月轩之中，其他围观的学员也一哄而散。

    开玩笑，刚才是跟着大家凑热闹一块吃瓜。

    现在只剩下七宝琉璃宗和太子殿下，他们可不敢再围观了。

    而此时曹阿瞒再也坚持不住，虚弱的闭上眼朝后倒去。

    雪清河眼疾手快的揽住他的胳膊，将他抱在怀里。

    “阿瞒，你怎么样？别吓我啊！”

    胡大先生上前看了一眼，摸着胡须说道：“太子殿下放心，曹阿瞒只是劳神过度，心脉有些虚弱而已，用一些上好的补药然后静养问题不大，不过想要彻底清除蛇毒，只怕还是要找到独孤博才行！”

    雪清河看着虚弱的曹阿瞒，急切的说到：“老师，不如趁现在将阿瞒接在皇宫之中，无论是安心静养还是用药都比较方便一些，况且皇宫之中守卫森严，也不会担心独孤博下毒手！”

    宁风致沉思一下，而后点点头。

    现在曹阿瞒的毒暂时的稳定住了，接下来需要的就是每天使用各种名贵药材，为他一点一点的清理。

    当雪清河用自己的马车拉着曹阿瞒离开月轩的时候。

    唐月华神色复杂的看着远处的马车，一双眼眸之中全是纠结和痛苦！

    “老师，你怎么了？”

    看着关怀的询问自己的雪珂，唐月华回过神来。

    “没......没事......”

    “放心吧老师，曹阿瞒一定平安无事的！”

    唐月华叹了一口气，也不知道自己的选择到底是对还是错啊！

    ......

    进入皇宫之中，雪清河带着曹阿瞒第一时间来到了太医院。

    至于宁风致和剑斗罗则是暂时住在雪清河的府上。

    他们一行人没有办法全部进入皇宫。

    为了皇宫的安全也不会让外人留宿，除非有特别紧急的情况。

    而后雪清河又在皇宫宝库当中，取了不少名贵药材交给了胡大先生。

    看着昏迷不醒的曹阿瞒，雪清河暗自咬牙。

    独孤博！

    不管你在进行什么谋划，但是你伤了曹阿瞒！

    我绝对不会放过你！

    而后他迅速向雪夜大帝禀报了今天发生的事情。

    一开始，雪夜大帝听到雪清河说曹阿瞒被独孤博所伤，生死未卜，惊动了七宝琉璃宗的时候。

    他只是面色有些凝重。

    没有想到独孤博居然如此大胆！

    曹阿瞒的身份实在太特殊了，但好歹保住了一条性命。

    况且这事是独孤博做的，大不了帅锅然后给点赔偿就好了！

    但是接下来当雪夜大帝从雪清河的嘴里得到那个可怕的情报时，一瞬间就慌了！

    如果事情为真，那么独孤博和自己那个弟弟搞在一起，难道真的是在进行什么阴谋吗？

    整个天斗帝国之中还有什么人需要他们这样处心积虑的对付呢？

    不是自己就是清河啊！

    想到这里，雪夜大帝也有些不安。

    当即命令加强皇宫的守卫。

    而后自己也移到了皇宫的摘星楼当中居住。

    摘星楼的地势奇特，守卫森严。

    里里外外有好几层的守卫守护，一只苍蝇也不可能飞进去。

    而且摘星楼周围的地势开阔，周围没有任何遮挡。

    就算有人想偷偷摸摸的潜进来，也没有任何地方可以隐蔽。

    同时雪夜大帝也命人在各地张贴告示，查询独孤博的下落。

    无论是为曹阿瞒解毒还是自己的安危，找出独孤博都是迫在眉睫的事情。

    ......

    夜晚，皇宫大内之中一片安静。

    摘星楼周围灯火通明，身披重甲的侍卫不停的巡逻。

    然而就在此时，皇宫之中的一个宫女发出了一声尖锐的惊呼，瞬间打破了夜的宁静！

    “蛇......有蛇，救命啊！”

    随着声音传来，一对巡逻的士兵快速的冲了过去。

    只见一个小宫女惊慌失措的倒在地上，旁边地上还掉落着她端的一个小碗。

    里面放的是一杯参茶，正是准备进贡给雪夜大帝的。

    而此时这个宫女惶恐的跪在地上。

    侍卫统领过来之后厉声呵斥到：“出什么事儿了，为何大声喧哗？”

    “刚刚才有条蛇，就在房梁之上，是一条绿色的小蛇，那蛇还吐了口水下来滴在了茶碗里，我......我吓了一跳，所以......”

    “绿色小蛇？皇宫之中怎么会出现蛇呢？”

    再联想到今天雪夜大帝加强防卫，以及关于独孤博的种种传言。

    统领的面色一变！

    “快！加强防御，派人通知陛下！”

    “还有，将这个宫女控制起来，这杯茶保护起来，传胡大先生过来检查！”

    “还有今天御膳房为陛下准备食物的所有厨师和宫女全部控制起来！”

    “其他人分开找寻，掘地三尺也要找出那条小蛇！”

    “是！”

    ......

    一时之间，整个皇宫瞬间紧张起来。

    此时雪清河和胡大先生在为曹阿瞒祛毒。

    看着一朵冰雪莲的花瓣之上，渐渐的呈现出墨绿色，而后这枚花瓣凋谢在地上。

    胡大先生叹口气说道：“今天的毒素已然清楚，不过等到这冰雪莲的花瓣全部凋落之后，曹阿瞒体内的蛇毒仅仅凭借放毒的方法已然无法根除，到时候如果还找不到独孤博解毒只怕......”

    就在这时，一队侍卫来到。

    “胡大先生，摘星楼附近发现毒蛇，疑似为九节翡翠，统领担心陛下的食物里面有毒，还请你快过去一趟！”

    胡大先生一听，顿时一惊！

    九节翡翠？

    真是独孤博？

    雪清河也是面色阴沉，没想到独孤博居然如此大胆，居然真的铤而走险了！

    想到这里，他急切的说到：“看来独孤博却是是冲着父皇来的！你赶忙去摘星楼，我现在就去把宁宗主和剑斗罗两人带进宫来，如果独孤博真的来犯，有他们两人守护一定安然无恙！”

    胡大先生点点头，匆匆的跟着护卫离开了！

    等到两人走后，躺在病榻之上的曹阿瞒，陡然睁开了眼睛！

    ......

    漆黑的夜空之中，一道人影悄无声息的出现。

    他爬在一处塔楼上方，这里的地势很高，不过周围灯光一片灰暗。

    他的身上穿着一件怪异的衣服，和暗夜的环境完全融为一体。

    爬在房梁之上，他默默的伸出了左手。

    一把模样怪异的武器出现。

    正式一把造型奇特的狙击枪！

    只不过现在这把狙击步枪之上已经装好了消音器！

