    龚成险些吐血，手使劲抖。

    这招，这招叫做杀人诛心！

    “你这几日不在怀江楼......”他越想越气，仿佛胸口中憋着一口老血。

    “龚少，我已经是相公的人了。”李晓婉倒酒之后，悠悠站在弈世身边，温柔亲昵给他倒酒。

    “怎么可能！你的身价起码万两以上，他怎么可能有钱给你赎身？！”龚成双眼通红怒吼道。

    龚涛眉头紧皱，竟直接扇了一巴掌给他，怒叱道：“大呼小叫，礼貌何在？”

    他心中很是不悦，不就是一个艺伎，竟让你失态？

    龚涛反而觉得，弈世迎娶艺伎才丢大脸。

    “是、是，我错了。”龚成气势立马少了一大截，委屈道。

    “抱歉，让公子你见笑了。”龚涛淡淡说。

    “呵呵，这其中有些误会，龚少不知，怀江楼老嬷嬷因我一手词一片文章所感动，开价百两让我赎身。”

    相比他的失态，弈世温文尔雅，谈吐有方。

    龚成再次受到暴击。

    因为文学才华，所以老嬷嬷愿意降价让他赎身。

    那他算什么？花在李晓婉身上的银子怎么说也有数千两以上，结果人家百两赎身。

    岂不是明着说你不行吗？

    “来来来，各位喝酒，我先干一杯。”弈世举起酒杯。

    除龚成之外，另外二人皆举杯共饮。

    “我们之间有误会，我理解，我都能理解。”弈世先看向袁源，语气放缓。

    “对对对，都是误会，都是误会。”袁源赔笑。

    “仙肴楼抢你生意，把你百年烈酒的名头抢走，袁老爷心生怨恨正常，我都能理解。”

    弈世先谈此事，表明要跟袁源先算点账。

    “是我糊涂了，竟想到冒犯公子，对不住，对不住啊。”袁源使劲赔笑。

    堂堂汴江大地主，竟然沦落到这般地步讨好别人，传出去让人大跌眼镜。

    可毫无办法，汴江一方地主在“萧”家面前，在皇室面前都不值得一提。

    光凭窃酒之醉，勾连夜行阁，让他们袁家倾家荡产都可以，狠一点拉出去杀头他也无处伸冤。

    “这个仙肴楼，是大人的产业，我也只是奉大人之命经营，袁老爷怎么说也要给大人一个说法是吧？”弈世笑吟吟道。

    袁源一咬牙，狠下心保全自身：“我袁家家业卑微，公子看上什么？尽管说就是，能博大人原谅就好。”

    弈世笑的灿烂，终于等来你这句话。

    他拍拍手，李晓婉拿过一叠叠纸张放在桌上。

    上面写满了袁源家中产业的具体信息。

    袁源与龚涛脸色一变，好家伙，情报都准备好了。

    看准他们裤腰包，要吃下一块肉不成？

    “大人虽位居高位，但无田，一直苦恼这问题，刚好你袁家有田三千五百亩，不如我取三百亩田如何？”

    “若袁大人答应，这事我们一笔勾销，从此之后你走的我走我的。”

    开口便要三百亩田，袁家将近十年的积蓄被他一句话要走。

    杨家经营一辈子，也不过是二百五亩田而已。

    还是几十年来，趁着各种天灾，从穷鬼那买来的田。

    他们收成不好，被迫卖田求生，低价卖出。

    “好！三百亩田，公子你说要那处！”袁源狠心割肉，三百亩田地保平安。

    弈世哈哈一笑：“袁老爷爽快，来，我敬你一杯。”

    两人干杯，他与袁家之间的恩怨就此过去。

    那袁家解决了，还有一个龚家未解决。

    轮到他们，龚涛本想先发制人，弈世直接打断他说话意图。

    “要说袁老爷对我有别意倒能理解，毕竟我抢了蛇胆酒的生意。”

    “但龚老爷你又是何意？我与龚家明明无冤无仇，为何要请凶残恶极的夜行阁害我？”

    “莫非，是看我不顺？”

    弈世眉头皱起，佯装生气。

    龚涛一时语塞，不知如何应话题。

    他好端端肯定不会去惹弈世啊，总不能说他儿子垂涎一个艺伎，这个艺伎被你抢了。

    吃醋了，心生不悦，而且嫉妒？

    他自个没这个老脸说出去，若是传到外边，龚家名声起码少了半截。

    “呵呵，都是我这个儿子惹的祸，年轻人喜欢争强好胜，在诗宴上被公子一首《登高》驳了面子，难免心生恨意。”

    “恰好酒后乱语，被家奴听到，于是想出个鬼主意，那人如今在公子手里，要杀要剐随意。”

    “我先在此给公子道个不是，绝不会有下次，回去之后定让犬子好好反思。”

    龚涛是老狐狸，给自己找个台阶下，强行甩锅于被弈世逮住的人。

    既然都被你逮住了，又是他的锅，你想如何就如何。

    “唔，原来是一场误会，是我鲁莽了。”弈世“哦”了一下，举起酒杯。

    “呵呵，都是误会。”

    “我能理解，可萧大人很生气，鲜有人敢把主意打到她身上。”弈世搬出那位倾国倾城的萧大人。

    “我们就是不知公子是萧大人的人，才冒犯，若是提前知道，给十个胆子也不敢啊。”

    “本人好说，你得拿出点诚意，给萧大人看看啊。”弈世不依不饶，非要宰他一顿。

    龚涛脸一黑，心知这次必须被宰，也只好忍气吞声。

    “公子可知，萧大人喜欢什么？改日我亲自登门拜访道歉。”

    弈世心中骂道，好你个老狐狸，只想给钱不想给产业是吧。

    “龚老爷说笑了，萧大人还会缺东西吗？”弈世非要吃一块肥肉。

    龚涛见给钱无望，脸色阴晴不定。

    萧大人缺东西吗？她缺的东西龚家给得了吗？简直是无解。

    “那公子你说，大人缺什么，龚家尽力。”他咬牙认了。

    “让我瞧瞧。”弈世拍拍手，李晓婉又拿出一大叠纸。

    上面写满了龚家的产业。

    纸张数量比袁家多了一倍有余，足以看出他们家大业大。

    龚家父子脸色都不好看，此刻他为刀俎我为鱼肉，只能任人宰割。

    在汴江，龚家产业真不少，弈世不能开口要太多，会结仇。

    要适当，让他们能接受且忍痛割让。

    咦？这个不错。

    弈世翻了翻，发现龚家在汴江还有一个造纸厂啊。

    造纸厂这玩意他现在还缺。

    别人出书卖200文一本，贵有贵的道理。

    比如人力，让人抄书就要花费不少。

    再算上纸的价格，200文真不贵啊。

    弈世大大压低价格，发了工资之后毛都赚不了，甚至要倒贴点钱。

    因为这个纸他没有。

    “想不到龚家竟然还有造纸厂啊，龚老爷给我聊聊？”弈世问。

    “公子看上这造纸厂了？”龚涛脸色好转，造纸厂对他来说无关轻重。

    不值一提，给了就给了。

    “嗯，细细说说。”

    “造纸厂是我父亲那时建造的，只可惜几十年过去了，仍然是这般规模，堪堪回本。”

    弈世眉头一挑，问：“为何？”

    “那造纸厂人数只有一百余工人，公子可知田家？他家造纸厂足足有两万余工人，且纸张销量好，比不上。”龚成摇头。

    四大家中，李家官宦世家，龚家经商较多，啥都卖，分店多。

    而田家，工坊多，比如造纸厂，整个淮地最大的造纸坊就在他们手里，两万余工人，听起来就牛逼。

    甚至能卖到全国各地。

    “这造纸厂，赚点蝇头小利，许久未管。”

    弈世微微点头，把它加进购物车里。

    当然，是零元购。

    除了造纸厂，他还想要点别的，听龚涛语气得知，该造纸厂啥也不是，给了就给了。

    那弈世要赚最多，不能要一点。

    龚家店铺是他们核心利益，弈世不能碰。

    并且主要工坊也不能碰，他们从制造再到终端都是一家把控，一些小产业倒可以拿来。

    比如造纸厂，还有什么池塘啊、瓦砖坊之类的。

    这些龚家在店铺卖不出好钱。

    “公子可有选择？”龚涛见他表情愉悦，似乎认定了造纸坊。

    不由大喜，这破纸厂你要就给你呗。

    “嗯，这和造纸坊，还有工人，外加三百亩田，可否？”弈世思来想去，并不打算要其他东西，把产业换成了田。

    三百亩田，一个小地主的身价。

    “可，田和纸坊，公子要哪些，一并送上。”龚涛舒了口气。

    三百亩的田，不多。

    他龚家有田数万亩，搁在前世一个县都是他们家的，这点田真不算什么。

    弈世选了一个小村子，靠近汴江。

    几百亩田，大概就一个村子大小。

    一般来说，大地主们收购田是趁着大旱之类的天灾，一口气把一个村的田买下。

    然后让那个村的人成为佃户，继续耕种。

    来年收成好了，就回本。

    “龚老爷慷慨，来，我敬你一杯。”弈世笑呵呵举起酒杯。

    心中很是高兴。

    我勒个乖乖，终于有田有地了。

    “呵呵，不客气不客气，我还有个疑惑，公子可否解答？”龚涛一口闷，闷完之后问。

    “龚老爷请说。”

    “公子是如何在萧大人手下做事？我怎听过传闻，没有男子替萧大人办过事。”

    意思就是，你是哪路来头？

    “本人只不过是一介流民，路中被萧大人所救罢了。”弈世敷衍。

    实际上是被秦穆琼强上了，年纪轻轻便失去了宝贵的贞洁......

    “仅此而已？”

    “仅此而已，大人见我脸生得不错，故收留我做事，指派汴江开立仙肴楼只是考验。”弈世平静道。

    看不出撒谎的破绽，对答如流。

    “原来如此。”龚涛怀疑不多，就说萧大人性情古怪。

    也可能是某天忽然见“色”起意，看中弈世颜值逆天，便留他做事而已。

    “今日品尝龙泉仙酿，果然名不虚传，弈公子能否卖我几坛待会家中？”龚涛见事情谈完，不想多留。

    “行，龚老爷有事在身，在下便不再挽留，改日定带美酒登门拜访，请~”

    弈世送客，还分别卖了点酒给他。

    待轿子和送行队伍离去之后，弈世心情极好。

    “公子，今日你白赚六百亩田地，还有造纸坊啊。”李晓婉由衷替他感到高兴。

    “等我钱赚够了，我就替你赎身。”弈世揉了揉她的头说道，：“届时，我们再去龚成面前作秀。”

    李晓婉被逗笑，笑的风情万种。

    “公子要替我赎身可以，那公子背后的大人物同意吗？”李晓婉娇笑。

    她聪明伶俐，一个多月观察，从燕莺嘴巴里套出不少话。

    燕莺那小丫头时不时嘴巴抽风。

    “殿下”二字不经意间就飘出来。

    敢问当今能有几人被称呼为“殿下”？

    不是公主，就是皇子。

    李晓婉认为那是其中一位公主，估计多半也被她猜到是哪位。

    燕莺会武功！石大壮是军队出身！

    二者结合，分分钟猜到是谁。

    弈世轻轻咳嗽几声，假装不在意：“没事，你就留在汴江，我若无事就回来陪你。”

    “公子，小女对你很重要吗？”李晓婉歪着头问了一句。

    “重要，很重要。”弈世双手撑住她的肩膀，并警惕四周，直到确认燕莺不在周围才说道。

    这模样再次把李晓婉逗笑，他就像是只躲避猫的老鼠。

    想吃大米却小心翼翼。

    “只是重要？”

    “还有喜欢，喜欢你留在我身边。”弈世说道。

    “喜欢我留在你身边？”李晓婉愣了一下。

    “对的，我身份特殊，只能喜欢你留在我身边。”弈世用手背抚了抚她脸颊。

    “嗯，我知道了。”李晓婉闻言，笑魇如花。

    弈世自知目前为止，对身边女子都是......喜欢，而不是爱。

    也不敢爱，爱秦穆琼？有些太早，现在也只是喜欢。

    爱李晓婉？爱燕莺？

    如果他想，确实可以往下发展，但不敢啊！

    “公子，一个月以来，你每日用龙泉仙酿换我，在仙肴楼已经卖出千两银子，你不心疼吗？”她笑完之后，又问。

    “钱是死的，你是活得，钱没了可以再赚，酒没了可以再酿，你一日不在我身边我不习惯啊。”弈世如实说道。

    龙泉仙酿一开始每天提供五斤，现在关系好了，酒坊做大，一天少则提供十斤。

    多则二十斤都有。

    老嬷嬷一两酒敢卖十两银子。

    一天全卖完，她直接挣了一千六百两银子。

    真的暴利啊。

