    “那看起来，我们都被同一个势力给盯上了，而且他的情报能力还远远的超过我们。”

    种种痕迹都明确的指向了那位永恒冻土的魔女丽桑卓，但是这种情报是没必要和自己的敌人共享的，所以在得到了情报之后，李珂就已经彻底的对德莱厄斯失去了兴趣。虽然明白他的确是哪种为国外为民的英雄，当之无愧的乱世豪杰。但是立场的不同，却注定他们会在未来再次兵戎相见。

    但是现在，却是他回到他的岗位上，继续为李珂的目的服务的时候了。

    “希望我们在未来能够有更多的合作空间，德莱厄斯将军，如果你没事的话，你明天就可以去找你的部下们了。”

    德莱厄斯愣了一下，他很显然没想到李珂竟然这么轻易的放过了他。

    “……你最好不要与诺克萨斯为敌。”

    德莱厄斯又一次做出了他的宣言，而李珂也直接怼了回去。

    “我觉得这取决于你。”

    德莱厄斯握了握拳头，站了起来，而艾希也在这个时候对着一个卫兵点了点头，让那个卫兵带着德莱厄斯和德莱文离开了。

    但是等到他们都离开了之后，艾希才在屏退了其他人之后，轻轻的抓住了李珂的双手，用自己明亮的眼睛看着他的眼睛，问出了自己的疑问。

    “为什么不杀了他们？”

    她实在是不明白李珂为什么要做这么没有智慧和头脑的事情，毕竟那可是两个诺克萨斯人。她发誓这两个人绝对不会因此而感激李珂的仁慈，而是会把这段经历当作是耻辱，然后在回到自己的部队当中之后，立即带人来追杀他们。

    所以她才会在所有人都离开之后询问李珂。

    “因为他们活着能够让我们多出更多时间的。”

    斯维因会在未来推翻现在的诺克萨斯皇帝勃朗·达克威尔之后，成立崔法利议会，而这个议会的成员则有诺克萨斯之手德莱厄斯，诡术妖姬乐芙兰，策士统领斯维因，分别代表着力量，诡计和远谋。而德莱厄斯现在的经历，也势必会带到未来当中，在未来诺克萨斯因为分裂，政变，还有内部的某个问题而衰弱下去的时候，就会是艾希最好的时机。

    因为到了那个时候，德玛西亚也会陷入叛乱和内部问题而出现各种各样的问题，并且还要为了他们的利益，而维持着他们世界警察的职责。而这个时候，一个拥有着不小力量的弗雷尔卓德就可以在两者之间获得最大的利益了。因为到了那个时候，这两个国度除非联手，否则任何一个国度都没办法阻拦弗雷尔卓德的崛起，而弗雷尔卓德将会在这个阶段当中，获得足够的生存空间和发育时间。

    而到了那个时候，德莱厄斯的这条线才会变得可有可无，不然真的杀了他，换了一个脑袋里完全是那个扭曲的诺克萨斯意志的人来负责弗雷尔卓德的战局，或者一个激进一点的人成为诺克萨斯的力量代表，那么就会多出不少的波折。

    当然了，李珂也清楚事情不可能一直都按照自己的相当的那么顺利，这个世界的局势也不可能变的和自己在地球上看到的一样。但是这并不妨碍他根据这些东西做出参考。

    “因为德莱厄斯不能够现在死在弗雷尔卓德，不然诺克萨斯人会大举进攻。这对你我来说都不是一件好事。而且……还有其他的很多的原因，这些事等过段时间我会详细的向你讲清楚的。至于他们袭击我们就不可能了，因为他还有一个村子的人要杀呢。而且在有一个幕后黑手的情况下，他是不敢在这里和我们开战的。”

    李珂并没有挣脱艾希的手，因为这会让她感觉到不安，而且她放任自己对她的部族做出决定这一点，也足够让他感觉到一种令人愉悦的被信任的感觉了。

    “我不太懂这些……但是他真的会按照你想的那样行动吗？”

    艾希还是非常的忐忑，尽管她一再告诉自己自己应该相信李珂，但是李珂不同于她熟知的处事方式，却还是让她本能地感觉到不安，因为她并不知道这其中的后果，以及这样做到底对不对。

    “你如果不明白的话，那就只要知道只要他不死在这里，就己经是帮到我们了。”

    李珂笑了笑，毕竟他也不是什么政坛奇才，一上手就能够左右两个国家的命运。虽然说想了很多看上去很多很厉害的东西，但是他也只不过是和自己家历史上的人学的而已。所以他看着艾希的眼睛，开始往她的身体当中再次输入生命力，让艾希再一次感受到了那种愉悦而又舒适的感觉。

    “而且就算他过来攻打我们也无所谓，因为只要我们两个携手，他就算是来再多的人，我们也能够把他们杀退。而且就算是你不出手，现在的我也可以把他们全都变成冰块，所以不用太担心的。”

    李珂在说这句话的时候，怎么看艾希怎么像是再看一个人形导弹发射器，毕竟谁家的冷兵器军阵能经得住她那一通魔法水晶箭连射啊。而且有自己在的话，还不用担心消耗的问题。而他体内的冰裔生命力也不是吃素的，用冰刺杀死所有的人可能有点夸张，但是将来犯的人的脚全都冻牢在雪地里，对冰裔之力充沛的他来说还是没什么难度的。

    毕竟德莱厄斯是不可能带着几千人来这里的，除非他疯了。

    “……那下次你也至少要给我商量一下。”

    艾希自然也想到了这一点，虽然很开心李珂已经把她也算进了他的力量当中，但是李珂看着她的时候，那种不是在看女人的眼神，却还是让她有些不开心。

    “这不是突发情况嘛。”

    李珂松开了艾希的手，但是艾希却没有，她甚至还靠近了李珂一些。

    “那也就是说，你这是在嫌我笨吗？”

    她问出了她一直想问的问题，而李珂的回答也很果断。

    “当然没有。”

    艾希满意的松开了李珂的手，而李珂也在心里开玩笑一样的补充了他的回答。

    “我只是嫌弃你胸小而已。”

    