    陶紫看着他苦笑的神色，平静道：“进来说话。”

    程安越咳了几声，缓缓走了进去。

    他先离秀一步拿出了隔音符，在使用前，他吩咐了一句：“小七，守在外面。”

    虚空中传来一声应答，兮静他们都吓了一跳，又很快强装镇定。

    程安越肃穆道：“无论如何，我很感谢你们刚刚没有出手伤害伯父。”

    韩越善冷笑道：“哪里伤得了，一群人围着他呢。”

    他把目光投向花僧，温和道：“这位，当是开光期强者吧？”

    兮静不虞道：“他是又如何？比不得你们程家家大业大。”

    程安越无奈的笑了笑，道：“今天伯父过来的时候，身边带的那些修士，修为最高的也不过旋照期，我相信你们能察觉到这一点。”

    花僧冷不丁的开口了：“暗处的人可不止旋照期。”

    他半点没有被揭穿的尴尬，继续道：“这回是我们程家对不住你们，但伯父终究是程家家主，我们拦不住他。”

    离秀平静的询问道：“你是专门来跟我们说废话的？”

    “当然不是。”程安越咳了几声，道，“我们可以将你们送出去，并且暂时躲开虚栏门的追杀。”

    陶紫平静的反问道：“暂时？”

    他陈述道：“你们杀了五长老的爱徒，他不可能放过你们，伯父更不可能护着你们，因此只能是暂时。”

    她又问道：“这虚栏门是什么来历？”

    “虚栏门的门主仅仅是开光期，但他专修阵法，以阵法为手段可击败心动期的修士。”

    程安越顿了一下，继续道：“这也没什么，主要是虚栏门皆以阵法、符咒为主，交友也颇为广泛。”

    陶紫坐在那静静看着他，他被看得不自在，问道：“陶姑娘可是有什么想法？”

    “堂堂四大世家之一的程家，会惧怕一个虚栏门？”

    程安越顿时沉默了，过了好一会才低声道：“实话不瞒诸位，我程家数十年前遭过一次大劫。”

    赵薛冷道：“这不用你瞒不瞒的，我们都从黄奶奶那边知道了。”

    他苦笑了一下，转而道：“其他三大世家都有至少两名元婴修士，而我们仅有一名，出自本族的金丹期修士就更少了，大多是客居修士。很多时候，行事并不如其他三家自由。”

    离秀挑了挑眉头，问道：“那你们是怎么成为四大世家之一的？”

    “原先的那个世家遭了劫难，两个元婴都没有了，与我们实力相当的李家名声又不怎么好。”

    兮静不咸不淡的说了一句：“原来是捡漏上位，怪不得这般作风。”

    程安越只能苦笑。

    陶紫却冷不丁问道：“你们程家真的不敢同虚栏门为敌吗？”

    他没有直面回答，只道：“我们有很多顾忌。”

    她笑了：“不过是权衡利弊后觉得放弃我们是最佳选项罢了，何苦在这里跟我们说这么多。”

    程安越垂下视线，苦笑道：“这是我们的不是。为防夜长梦多，明日我就安排你们离开，怎么样？”

    兮静快要怒极而笑了：“不怎么样，倒八辈子霉了才同你们程家扯上关系。”

    “陶姑娘，你怎么看？”

    陶紫缓缓点了头，又道：“我们需要假身份，你明白吗？”

    “可以，我会办好。”他想了想，又道，“倘若伯父那边回心转意，或许你们就可以光明正大的出现。”

    等他一离开，兮静就咬着牙道：“分明不是我们的错，是那个人先找事，凭什么我们要偷偷摸摸的活着？”

    “实力不足，没办法。”

    离秀手忙脚乱的拿出隔音符：“姑奶奶们，你们等一会再说。”

    兮静怒气冲冲的坐在那里，越想越委屈。

    陶紫安抚道：“会解决的。”

    花僧握着手中的茶杯，认真道：“陶道友，你具体能跟哪个境界的道修相比？”

    她摇了摇头，看着花僧，道：“不清楚，有空的话，比一比？”

    “好啊。”花僧点了点头，“如果能到达心动期，我们就去虚栏门走一圈，保证他们乖乖听话。”

    赵薛犹豫道：“不是说他们的门主阵法很强吗？”

    离秀微微一笑，道：“这你就不懂了。像这种门派，门主不大可能为了一个弟子同心动期的修士为敌，除非他想自己涉险。我们只要处理好那个所谓的五长老就好。”

    陶紫也跟着道：“实在不行，那些弟子来一个，杀一个，总能杀到他们生惧。”

    “名声上不会有问题吗？”

    她微微一笑，道：“先发制人便是了。”

    第二日清晨，一个小道消息在天城疯一样流转：程家欺软怕硬，竟帮着其他修士欺负对家族有恩的弱者。

    忘恩负义、欺软怕硬这八个字在一些八卦人口中反复提及，连嫁去周家的姑奶奶都有所耳闻。

    程安平气得将手中玉佩拍在桌子上，一旁的丫鬟低声劝慰：“姑娘莫急，大公子会处理好一切的。”

    她深吸一口气，又变回了那个端庄优雅的大小姐，道：“你往父亲那传句话，若不想我在李家抬不起头，就好好待那些人。”

    “是。”

    程安平握着玉佩反复摩擦，微闭着眼睛思索。

    当年是主支不顾一切才保住了他们这些旁支人，说来，那的的确确是有恩于他们。

    可他们不光疏于寻找原主支幸存者，还帮着外人欺负这些带来消息的修士。

    这事落到他人耳里，怕什么龌蹉猜测都出来了，尤其是先祖那边……

    那虚栏门名声本就不好，不趁着这个机会撇清关系，还上赶着交好。父亲怎的这般糊涂！

    其他旁支怕是有的吵了，再狠点，程家主支，也不是不能换人。

    不行，她要立刻联系大哥那边，看看是否有补救机会。

    这时，闲言碎语也落到了某人耳里，他慢吞吞的给自己倒了一壶茶：“依我看来，你这旁支怕是选错了。”

    他身旁那个白衣修士微微一笑，道：“年轻一辈还是不错的。”

    “要管吗？”

    “回去看看，顺便换一个省心的家主。他啊，太优柔寡断了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章别急着看，要替换好久才行。

