
慕雅城邦，阳光明媚的晌午。

当巴里特从‘支起耳朵’旅馆的楼梯上下来时，发现一楼的所有餐桌都坐满了冒险者。这种情况十分普通，因为莱斯利的旅馆内从不缺乏听众。

“虽然成功干掉那两只巨翼蛇龙让我们都很兴奋，丰厚的任务报酬外加不菲的战利品，尤其是任务发布人路易斯伯爵一向是以慷慨出名的，这意味着我们将会大大赚上一笔。可兴奋并没有持续多久，战斗后的疲惫就席卷了我们所有人。”旅馆老板莱斯利继续讲述着他的那些奇妙经历，“更糟糕的是，当时天空已经阴云密布，大雨随时都可能到来。我们都知道，下雨是野外冒险时，所有冒险者都最讨厌的事情。”

“不，臭鼬更糟糕。”一位长脸的冒险者反驳道，“只要你带的帐篷是防雨毡布材质的，并且支的足够牢固，那么雨水和大风就不能把你怎么样。但是臭鼬……”冒险者摇着头，“当你半夜闹肚子起来想要方便时，却遇到了这种臭烘烘的小畜生，然后……”

他停顿了下，“相信我，无论你怎么解释，你的同伴都会认为你把大便拉到了裤子里，然后会给你起个和‘屎’的绰号，然后这个绰号不出意外的话，就会伴随你一生。”

“该死的，屎考特，不要再讲你的那些恶心的事情了，我他妈的都没了胃口。”一位喝着玉米浓汤的矮人大声抱怨，并将汤勺重重的扔在了餐桌上。

周围还有数个冒险者也发出了同样的抱怨。

“抱歉，诸位，我的错。”长脸冒险者举起右手道歉，“那就是臭鼬，为什么没人肯相信？”他低声说道。

巴里特在旅馆内环视了两圈，却只在一张坐着位女兽人的餐桌旁，发现了些许空位。他犹豫了刹那，随后耸了下肩，径直朝那张餐桌走去，并且一屁股坐在了女兽人对面。

腰配双匕的女兽人扭头看了巴里特一眼，并没有说话，只是轻轻点头示意，便转过头去继续听旅店老板讲着他的那些离奇故事。

巴里特将半精灵侍者招了过来，点了一份碳烤猪肘、盐水柠檬牛杂、烤韭菜、和一大杯黑麦啤酒。这间旅馆每份碳烤猪肘不仅有一大根表皮金黄酥脆、内里细腻柔嫩的烤猪肘，还配有两根煎舌条血肠，两个烤马铃薯、一大勺盐煮青豆、以及数个小番茄，所以分量相当足。

至于盐水柠檬牛杂，巴里特以前只是看别人吃过，这次便想尝试一下。

“不管怎么说，下雨都是件让人讨厌的事情，尤其是在野外冒险的时候。”莱斯利说，“我们匆匆忙忙的把那两只巨翼蛇龙就地切割，将战利品的大部分都带走。蛇龙的三枚蛋、长长的蛇头、翅膀、喷毒的变异器官、含有剧毒的血液、全身抗性不俗的绿色龙皮——当然，比真正的巨龙皮还是差了一些的，以及蛇龙的四肢和身上的一部分肉。”

“有人吃过巨翼蛇龙的肉么？”旅店老板问道。

众人你看看我，我看看你，都摇了摇头。巴里特吃过伪龙的龙肉，说实话，味道并不怎么样，其肉质又硬又柴，比凶暴野猪肉都难处理。

“巨翼蛇龙的肉虽然也含有毒素，但是只要肉切成长条，像熏肉一样晾晒发酵三、四个月，并且在烹饪的时候，加入足够的香芹，就不会有什么问题。”旅馆老板说，“到那时，蛇龙肉里的毒素会转变成为另外一种类似香料的东西，让肉质变得有股特别的美妙味道。那种味道用语言很难以形容，喔……，就像是女人的甜美一样，无论别人怎么去说，只有自己亲口吃过才能知道。”

周围响起了许多吞咽唾沫的声音，说不好到底是因为食物，还是其他什么。巴里特的喉头也随之微微颤抖了两下，却被他生生忍住。该死的，怎么食物还没上来？

“当我们打扫完战场朝坐骑走去的时候，却发现皮特的那匹小母马居然跑丢了。”莱斯利配上了遗憾的语气，“那是皮特自找的。他从来都不肯把缰绳在树上好好绑紧，并且总是担心自己的坐骑会因此出现什么意外，比如，在被座狼、夜刃豹，或者其他什么生物袭击时，他的小母马因为缰绳被绑的太紧，而没有办法及时逃走。”

“皮特当时并不肯相信小母马的离去，‘在我们与巨翼蛇龙战斗的时候，这里一定是出了什么事情，’他当时还在为坐骑开脱，‘否则的话，穆丽儿绝对不会离开我。’他这样说道。是的，皮特给他的坐骑起名叫穆丽儿——一个女人的名字，并且还痴心妄想的认为它，或者她，不会偷偷跑掉。对于这种天真的想法，我们还能说什么呢？”莱斯利叹了口气，“记住，诸位，如果想要女人或者坐骑不离开自己，就要牢牢将其拴住，然后再打个死结。”

“嘿，老头，这样大错特错！这么做只会让女人离你们这帮蠢男人越来越远。”一位穿着米色长裙的女性人类不屑的说道，并且还狠狠的瞪了一眼她身边那位对莱斯利的话不住点头的男性同伴。

紧接着，这位米色长裙的反驳者又朝周围望了一圈，似乎想要寻找其他女人的认同。但是此时旅馆内的女性相当少，除了她以外，就只有巴里特对面的这位女半兽人。

“嘿，我说的对不对，姐妹。”她朝女兽人喊道。

女兽人愣了愣，“……是的，没错。”她有些慌张的赞同着。

之后，旅馆老板莱斯利继续着他的故事，而巴里特则听到他对面的女兽人，用流利的通用语小声的嘀咕了一句，“我倒希望他能把我紧紧拴在身边，而不是扔在这里不管不顾。”

他？看来这位女兽人也是有心上人的。

“皮特坐上了我的坐骑，我们4个人轮流带他，希望能在下雨之前回到路易斯伯爵的领地。如果来不及，冒雨骑上一段路也是能忍受的。”莱斯利说，“与持续一整夜的冰冷和潮湿相比，我们更希望在浑身浇透之后，能换上干爽的衣服坐在温暖的壁炉旁，手里再拿上一杯加入了肉桂和丁香的热葡萄酒，然后开始盘算这一趟究竟能赚上多少，再谈论下分完钱之后究竟要怎么去享受。我相信大多数冒险者都会和我们做出一样的选择。”

赞同的声音接连响起，旅馆老板很会调动听众的情绪。

“可是……”莱斯利的表情突然变得有些严肃，“在我们回去的途中，无意间在某处山坡上，看到了一座造型别致的古堡。事实上我们之前去往巨翼蛇龙的巢穴时，就是走的这条道，但是之前我们所有人都没发现这座古堡的存在。这实在是太诡异了，那座古堡就孤零零的立在山坡上，周围任何遮挡都没有，我们根本不可能将其忽略。而且，在主路上居然有条小岔路可以直通古堡，岔路的路口还立着一个带有天鹅图案的指示牌。这些都是之前路上根本没有的，似乎都是跟随那座古堡一同出现。”

“不过，更诡异的事情还在后头，”旅馆老板的声音变得低沉了些，听众们不由自主的往前伸了伸脖子，“我们的坐骑在经过那个岔路时，突然同时停了下来，无论我们怎么呵斥、鞭打，都不肯再跑一步。紧接着，它们一匹匹接连倒在地上，眼睛和鼻子向外涌出鲜血，没过多一会儿便全都死了，一匹都不剩。”

“乌云蔽日，晦暗的天空雷电轰鸣，雨滴开始不住的滴落，并且越来越急。我们几个人站在岔路口处，时而看看倒在地上的坐骑尸体，时而看看远处山坡上的古堡，心里茫然无措。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9513887"  chaptername="第两百六十章  吃饭时就要听听故事">加入书签</a>
</div>
