    第1001章 单枪匹马加条狗   

    苏天根本不用出手，他身边一条土里吧唧的黑狗就把战神境的楚天给废了，看着这凶惨的一幕，沧澜帝国小公主武儿，瞪着美目，哭的梨花带雨的小脸，完全惊呆了。

    这就是她的夫君，已在天球上成为传说的人，他不管什么时候出场，带来的都是意想不到和不可思议的事情。

    痴痴的看着走向自己的苏天，她心中竟也害怕起来。

    

    她虽然是苏天的帝妃，可她只见过苏天的冷酷无情和严厉霸道，从未见过苏天有过温柔的一面，内心之中，她对苏天只能用一个词来形容：又爱又怕。

    

    “这丫头吓傻了？”

    

    苏天心中暗道，走到武儿面前，把沙地里只余一袭亵衣包裹的动人娇躯抱了起来，摸了摸她梨花带雨的小脸，强挤出一个温柔的笑：“没事了，有我在。”

    忽然间，竟然有些心疼。

    

    毕竟，他是一个男人。

    

    他的女人，他可以欺负，但被别人欺负了，那就不行了，他会心疼，会怜惜。

    

    武儿本就痴痴的表情，又是一呆。

    

    “哇！”

    

    忽然间，趴在苏天怀里大哭了起来。

    

    得到了依靠，紧绷的心一松，在她落难的时候，最绝望、无助的时候，苏天这一声‘有我在’，直接击碎了她的心防。

    

    她这突如其来的举动，倒是搞得苏天一阵措手不及。

    

    小美女，你别搂着我哭啊，我很冷血的啊，我只是一个暴君一个狂帝啊，安慰和疼惜女人，我真的不会啊！   

    于是……   

    “你马戈壁的。”

    

    怒吼了一声，双手抱着一只小奶羊一样的娇美身子，跑到楚天面前，用脚往楚天那本就血肉模糊的双腿间狂踢起来。

    

    不会安慰女人，但我会打男人，这叫用曲线方式表达心情。

    

    砰砰砰砰……   

    一脚一脚之下，血肉四溅，踢的已经奄奄一息的楚天像是回光返照一样，又哀嚎连天的惨叫起来。

    

    本就少了一大坨的地方，被苏天硬生生踢出了一个大洞。

    

    这一下，真的是用暴力的方式个他做了次变性手术了……   

    砰！   

    苏天最后一脚，从脚趾到脚腕，整个足身都陷入了楚天下面被踢出的血肉之洞中。

    

    拔出脚来，带出一串肠子挂在脚上。

    

    苏天自己都看得一阵恶心，呸了一口口水在其被踢爆的下体上。

    随即，取出了锯齿血刃帝恨，握在手中，又走到楚天面前：“现在，你可以去死了。”

    

    “大哥饶命……”   

    楚天躺在地上，无力的哀鸣着：“小王错了，小王错了……”没有人想死，虽然重要部位都被苏天一脚给捅暴了，他依然还是想要活着。

    

    “动我的女人，还想活命？”

    

    苏天冷笑：“本帝要切了你的脑袋，拿来喂狗。”

    

    “垃圾脑袋，我才不吃。”

    

    哮天犬狗头傲慢的一扬，尾巴翘得像根避雷针一样。

    

    “别，别……”   

    楚天身体不停的痉挛，嘶声哀鸣：“大哥，小公主的外衣，是小王凌空用抓力扯碎的，其实小王还没来得及靠近她，连她一片肌肤都没碰到。”

    终于知道他为什么会被虐了，原来，这个衣衫偻烂的少年，竟然就是沧澜帝国小公主的夫君！   

    声音虚弱断断续续，不断哀求：“大哥，我是来自于天妖星的皓月帝国的二王子，我们已经霸占了沧澜帝国，很快，我们帝国就会称霸整个天球，你若不杀我，我送你十万里疆土，封你为王。”

    

    天妖星，皓月帝国！   

    苏天心中一惊，外星球的强者，竟然侵略到他的世界了。

    

    天妖星，不就是法海被轰飞到了那个星球么。

    

    苏天心中又是暗惊，武儿是沧澜帝国小公主，身份至尊高贵，是这片大地上的明珠、至宝，这片大地上的几十亿子民只会捧着她，呵护着她，不可能有人敢欺负她。

    怪不得她会被人追杀、欺负，原来她的国家，已经灭了。

    

    看着怀里的少女，心中不禁一叹，颇为感叹。

    

    不久之前，她还是一个娇蛮任性的众星捧月帝国小公主，而现在，却已成为一个亡国遗孤，几乎陷入绝境。

    这个强食弱肉的世界，就是这般残酷，无情！不过，她的人生不会因此而改变，更不会陷入悲哀，以后，她只会比以前更高贵，更娇贵，依然会被捧着，呵护着，因为她是神龙大帝的帝妃。

    

    只要是他苏天的女人，两个字，命好！   

    随即，苏天又是有趣一笑，有意思了，他还没有称霸这片世界，外域强者，竟然也入侵这片世界了。

    

    “你不杀我，我送你十万里疆土，封你为王……”   

    楚天见苏天像是在想什么，只以为他被这天大的馅饼给砸傻了，顿时，又看见了生机，不断哀声重复道：“十万里疆土，封你为王……”   

    “这么阔气啊。”

    

    苏天面带笑色，笑吟吟道：“本帝是一尊大帝，天球都已经被本帝占了大半，你竟然要占尽本帝几百万里疆土，然后再送我十万里疆土，封我为王。”

    

    “这笔买卖，本帝好想亏得很大啊。”

    

    一听苏天之言，楚天心中一颤，双眼翻白，陷入绝望。

    

    猛地，苏天又是一声怒吼：“滚你马戈壁！”

    举起帝恨，一刀挥下。

    

    “滚你马戈壁！”

    

    “滚你马戈壁！”

    

    “滚你马戈壁！”

    

    ……   

    魔刃之中以纣王为首的三十尊帝王怨魂一起咆哮大喝，震得黄沙漫天激扬，仿佛整个世界都在怒吼，咆哮。

    

    咔嚓—   

    血色魔刃挥下，黄沙中出现一道长长刀痕，那刀痕，从楚天脖子上横切而过。

    

    “提示，你获得1000点经验值！”

    

    哮天犬颠儿颠儿的跑到楚天的脑袋旁边，伸出一双狗前脚，又开始在沙地里刨坑。

    

    苏天一阵无语，这狗……   

    随即，又看了一下自己的状态。

    

    宿主：苏天。

    

    修为：战圣2阶。

    

    经验：1000/20000。

    

    战神：法海，哮天犬，吕布，项羽，赵云……   

    地府：阎王，孟婆，黑白无常。

    

    后宫佳丽：帝妃九十九人，雅公主，黛妃。

    

    亲属：小太阳（女儿）。

    

    神技：狂雷天劫，青莲剑歌，一身是胆，屠尽天下，神鬼乱舞，死亡咆哮。

    

    神兵：夏禹剑。

    帝恨。

    十方俱灭（白起）。

    天诛（赵云）。

    天晶（赵灵儿）。

    破天裂地。

    

    信仰值：400亿+   

    当前任务：“灭三大帝国，占领八方各国，统一天球！任务奖励，高级帝王礼包X2。”

    

    ……   

    经验强化之后，升级只需要2万点经验值，而斩杀一个战神1阶的强者，才获得1000点经验值。

    

    苏天自己心中也是一汗，他这个名震天球的传说人物，其实修为才战圣2阶，比此刻怀中的少女，还要低1阶，嘿嘿嘿。

    

    不过他这个战圣2阶，自信可以一拳干翻战神境强者。

    

    卧槽，信仰值都400亿了！   

    苏天又是一惊，同时，心中又是一振。

    

    由此可见，在八大军团的征伐下，他神龙帝国的疆土已经扩大到史无前例的辽阔。

    

    “呜呜，我在也不是以前的沧澜小公主了。”

    

    这时，苏天怀里的武儿，扬起梨花带雨的小脸，泪眼汪汪的美目长长的睫毛闪烁，声音里带着哭腔：“夫君，你能不能帮我报仇？”

    国破家亡，现在，她唯一的依靠只有苏天了。

    

    虽然她不知道这个杀伐果断的神龙大帝，会不会对她无情。

    

    看着武儿楚楚可怜的怜人模样，苏天脑中一晃，不禁回想起当初在朝凤楼初次见她时，她和火舞一人楼下一人楼上叫嚣，挺着娇小的身板、瞪着杏眼、鼓着小脸彪呼呼的提着青龙偃月刀较劲时那娇气飞扬的神态……   

    世事沧桑，人生无常！   

    昔曰的骄阳般的帝国小公主，如今，却成了亡国遗孤。

    

    如此灵动活泼的少女，怎么能失去那骄阳般的光芒，那岂不是消失了世间最美的一抹色彩！   

    “但你还是神龙帝国的帝妃。”

    

    苏天轻轻触了一下她的鼻头，微微一笑：“这个仇，我一定帮你报。”

    苏天的老丈人，苏天可以杀，但别人杀，那就是与苏天为敌！   

    妈的，这些外星球的瓜皮，敢跑来天球和他抢地盘，阻碍他一统天下的大业，就算没有这档子事，也必须的把他们给灭了。

    

    但你还是神龙帝国的帝妃！   

    这个仇，我一定帮你报！   

    苏天的两句话，让武儿美目之中的晶莹泪珠，夺眶而出。

    

    “你……对我真好。”

    

    心中感动无比，轻声羞怩道：“夫君，武儿一定会报答你的。”

    伤心凄楚的脸上，又浮起幸福色彩。

    

    “报答我。”

    

    苏天一愕，这个问题，他可没想过。

    

    看着怀中那张娇美动人的小脸……   

    苏天不由心中一荡。

    

    艳阳高照，黄沙莽莽，孤男寡女，还有一条狗给他放哨……   

    良辰美景，天作地合啊！   

    苏天本来捧在武儿小脸上的手，如有电流传遍全身，怀中的娇躯一阵轻颤。

    

    见状，武儿玉牙咬着嘴唇，长长睫毛闪烁，轻轻闭上了眼睛……   

    猛地，苏天手又一收。

    

    妈蛋，这丫头可是刚死了全家啊！这种时候，他竟然还起邪恶之念，也太特么禽兽了，不是人啊，简直和那楚天有的一拼！   

    一想起被野狗一口咬掉小二哥的楚天，苏天心里又是一抽。

    

    禽兽会烂丁丁的，千万不能做禽兽……   

    立马收回邪恶心思，问道：“那从天妖星来到天球的皓月帝国，有多少兵马？”

    

    

    

