    

    “到了，在停车场找车位呢，你先别管我们了，演唱会好好准备。”

    “姐，那边有个车位。”天恩的声音打断了盛安然的话。

    “是吗？哪儿？”

    顺着天恩的手看到之后，盛安然忙调转方向盘，“小司我先不跟你说了，停完车我给你助理打电话。”

    “好。”车厢里回荡车载电话中邵司的声音。

    好不容易找到停车位，把跟谈书静借的车停进去，天恩牵着盛小星的手跟在盛安然身后直接去了后台，邵司的助理一早在门口等着。

    助理一见到盛安然才松了口气，忙领着往化妆间走，一路走一路说，

    “安然姐，你可算是来了，邵司催了我两个小时，恨不得让我中午就在这儿等着您来，生怕您找不到地方。”

    盛安然有些无奈，

    “怎么可能找不到，小司也太小看我了，首场演唱会还这么分心，下回还这样谁还敢来啊。”

    说着话，前面扛着道具的两个师傅风一样的从她面前走过，立麦差点撞到她脸，好在是被天恩拉了一把，躲得及时。

    天恩的助理吓得脸色煞白，冲着俩工人呵斥，

    “干什么？都看着点，道具和人你们哪个也砸不起。”

    “没事没事。”

    盛安然打圆场。

    走廊上人来人往的，都在为演唱会的开始做最后的准备，人多事儿也多，起冲突没必要。

    只是她担心的回头看向盛小星，刚要叮嘱天恩看着点孩子，便发现天恩已经把盛小星抱起来了，十分细致的将她护在怀里，半点都磕碰不到。

    她愣了一下，其实她对天恩的印象始终是先入为主的保留在刚撞了他的时候，在医院第一次醒来，他那副惶恐不安的样子，像是刚跟这个世界打交道的孩子，单纯惶惑，将她视为唯一的依靠。

    不知道什么时候开始，记忆没有回复，可他已经是大人的样子了。

    也许这是他本来的样子，可是她又忍不住去想，什么样环境下成长的孩子，十八九岁的时候就能这么少年老成呢？

    “这儿人太多了，要不我还是带小星星先去前面吧。”天恩的声音拉回了她忽然出走的思绪。

    “也行。”盛安然点点头，“你先带她过去吧，我跟小司说两句话也过去，时间应该差不多了吧。”

    一旁的助理忙应声，看了一眼手机，“差不多了，还有十来分钟就开始。”

    天恩抱着盛小星去前面观众席，盛安然跟着助理敲门进了化妆间。

    “邵司呢？”环顾一圈，造型师化妆师经纪人人等的站了一屋子之外，并未看到熟悉的身影。

    “刚去洗手间了，应该马上就回来。”经纪人应了一声，看到盛安然后热情一笑，“安然来了，快坐，怎么没见小星星？”

    “后台人太多了，怕给你们添麻烦，送到前面去了。”

    负责邵司演艺工作的团队成员都跟盛安然相熟，之前拍摄旅行综艺的时候经纪人和助理全程跟着，整个团队都特别喜欢小星星。

    虽说郁南城总是嘴上说着不喜欢邵司，可手底下人给邵司配备的团队却是一流的，宣传上面也很舍得下血本，这才靠着综艺出道几个月而已，首场个人演唱会的门票就被抢售空了。

    想到这儿，盛安然心底有一丝欣赏油然而生，一时间竟有些忘了中午的不愉快。

    “小姐，您不能进……”

    “我怎么不能进了？不知道我跟小司的关系么？”

    外面一阵嘈杂声引起屋里人的注意。

    一道开门声响起，先是巨大的粉色花束‘破门而入’大小刚好遮挡住了后面的半个身子，只传来娇滴滴的女人声，

    “小司，surprise，祝贺你首场演唱会大获成功！”

    “谁阿这是？”经纪人立马眉头一皱，“粉丝吗？谁让她进来的？”

    跟到门口的保安一脸的紧张，“一个没留神她就进来了，她说她是邵司的姐姐，我们也不好拦。”

    “什么姐姐？”经纪人大哥脸色都变了，“邵司的姐姐在这儿坐着，哪儿又跑来一个姐姐，赶紧弄走。”

    “盛安然？”那花束后面的人听到经纪人的话，立马放下花露出一张脸来，看到盛安然的瞬间脸色就变了，“你怎么也在这儿？”

    这回是经纪人愣住了，迟疑着问道，“安然，你们认识？”

    盛安然正慢条斯理的喝着茶，闻言敷衍的笑了笑，“算认识吧。”

    从盛安瑶刚刚那故娇嗲的开场白开始，她就听出来是她了，起了一身鸡皮疙瘩的同时，乐的看热闹，就想看看她没邵司的邀请，怎么厚脸皮进来。

    “算认识？你什么意思啊盛安然？”盛安然花束往一旁沙发上一放，环顾没见到邵司身影后立马横眉瞪眼起来，

    “在外面过惯了日子，父母姐妹都不认了是吧？够白眼狼的，这话有本事你怎么不在跟爸伸手要房子的时候说？”

    这话一出，现场的也都明白来人的身份了，几个人头挨头的窃窃私语。

    “一码归一码。”盛安然淡漠的看向她，“你这么趾高气昂的闯进来，我还真不敢随便认识你，别到时候给小司脸上抹黑。”

    “你……”

    盛安瑶气的脸色铁青，讽刺道，

    “我是来给小司捧场有什么问题，我跟他从小一块儿长大的，怎么会给他脸上抹黑，倒是你，没结婚跑出国几年，一回国就带回来那么大一个女儿，不知道是跟谁生的野种，现在以为傍上盛唐集团的总裁就麻雀变凤凰了，你得意个什么？还不是要给人儿子当后妈。”

    盛安然握紧了拳头。

    她最烦的就是别人在她面前说孩子的事情，好在盛小星这会儿不在场，要是在的话，她要立刻撕了盛安瑶这张吐不出象牙的烂嘴。

    “我的私事好像跟我来给弟弟捧场没什么关系吧？姐姐。”

    盛安然一开口，着重强调了‘姐姐’两个字，听着别有意味，“倒是姐姐你这些年对小司是什么心思以为别人不知道么？这么上赶着来给小司捧场，就不怕你养在家里的那位吃醋？”

    话音刚落，盛安瑶的脸色变得煞白。

    “你胡说八道什么？”

    她怎么会知道她家里的事情？        

