    站街女郎在兜里掏了一会，忽然猛地跃向洛奇，右手倒持的短匕划向洛奇咽喉。

    洛奇眉头微挑，左手砸向划过来的匕首，右手划了个外弧，砸向站街女郎的脑门。

    但这站街女郎的身形忽然诡异的左摆，速度暴涨一截的同时，划向洛奇咽喉的短匕改向至他腰间。

    “嚇！”

    利刃划破肌肉的声音响起，洛奇眼前跳起虚幻文字：

    【遭到雪莉·凯伊的物理攻击，生命-12%】

    【合成毒素爆发，生命-83%，拥有‘瘟疫抗拒’，实际造成伤害-60%】

    ······

    一瞬间，洛奇血量只剩28%。

    而且如果不是‘瘟疫抗拒’带来的毒素抗性，这一刀直接就能让洛奇陷入瘫痪状态。

    “嗯哼？居然没死？”

    伪装成站街女郎的雪莉·凯伊看了眼匕首上的黑色血液，好奇的看向洛奇：

    “你的身体还真是强壮到令人惊讶。可惜你必须要死，不然我真想尝尝你是什么味道。不过在死之前，你能不能满足一下我的好奇心，你什么时候发现我不是站街女郎的？”

    说着，雪莉·凯伊舔了舔猩红的嘴唇，绕着洛奇娇笑着走动。

    洛奇眉头微皱，虽然不知道这个女人为什么不继续追击，但他也不会浪费时间。

    【卢安娜的毒牙】出现在右手，左手拿出一瓶【基础治疗药剂】打开，边喝边道：

    “那两个死掉的地痞过来时，另外那两个站街女郎表情很忌惮和畏惧，显然在他们手上吃过苦头，但你脸上没有丝毫畏惧，这表示你不认识那两个地痞。”

    药剂顺着喉咙滑入腹中，腰间的伤口传来酥麻的痒感。

    血量恢复中，洛奇嘴角微勾的补充道：

    “而这，证明你要么不是站街女郎，要么你刚来到这条街，还没吃过他们的苦头。但不管是哪种可能，都足以让我对你保有戒心。”

    雪莉·凯伊眉头紧皱的看着洛奇喝下大半瓶药剂，终于忍不住扑上来道：

    “我只是让你满足我的好奇心，没让你做其他多余的事！”

    她一动，全程盯着她的洛奇立即跟着后退。

    高级格斗·腿带来的‘+15移动速度’，让他后撤的速度和雪莉·凯伊相当。

    两人一前一后，保持着2米的距离迅速冲出街口，进入另一条光线偏暗的街道。

    借着侦查技能的感应，一直保持后退姿态的洛奇轻松避开地上的阻碍物。

    手里的治疗药剂喝完，配合‘S级基因药剂’的超强恢复力，他血量直接恢复到74%。

    一直追不上的雪莉·凯伊看着洛奇扔掉空瓶，高挺的鼻子皱起，略带气恼的嘲讽道：“你不会想就这样一直逃回旅馆吧？那你可太让我失望了。”

    她虽然不知道洛奇喝的是什么，但也知道绝对不会是对她有利的东西。

    然而洛奇没有回应她，沉默着拿出第二支治疗药剂。

    保持着后撤的步伐，打开后直接灌入嘴里。

    见此情形，雪莉·凯伊恼怒的骂道：“你就跟老鼠一样胆小！”

    骂声中，她的速度再次激增。

    如她之前身形左摆时一样，她突然缩短了两人之间的距离，出现在洛奇半米外的位置，手里的短匕刺向洛奇的心脏。

    已经吃过一次亏的洛奇瞳孔微缩，【卢安娜的毒牙】立即横档在前。

    “叮！”

    交击声传开的瞬间，【卢安娜的毒牙】抵住了进攻的短匕。

    同时洛奇的右腿抬起，猛然踹向出现在面前的雪莉·凯伊小腹。

    但雪莉·凯伊一击不中，借着短匕上的反震力，瞬息间后退了半米，恰好躲到洛奇的这一脚。

    “哼，毫无战斗技巧的肌肉人，就凭你也······”

    雪莉·凯伊的嗤笑还没说完，一脚踹空的洛奇右脚猛然下踏。

    “咚！”

    如巨象跺腿般的巨响，雪莉·凯伊只觉脚下地面在震动，洛奇便借着下踏的反作用力扑到了她面前。

    左手上还没喝完的【基础治疗药剂】直接被捏碎，拳头紧握轰然砸向雪莉·凯伊脑侧。

    雪莉·凯伊惊叫一声，只来得及把双手抬起，交叉叠着挡在脑袋右侧，洛奇的拳头便到了。

    “噗！”

    猛毒刺拳的拳刃刺破肌肤，夸张的力量接踵而至。

    雪莉·凯伊双脚离地，整个人夸张的横着飞起，如陀螺般在空中快速翻滚向右侧。

    【使用猛毒刺拳，对雪莉·凯伊造成60点物理伤害，8点毒素伤害】

    虚幻的文字在眼前浮现，洛奇眉头皱了皱，双脚迈开追向翻滚的雪莉·凯伊。

    刚才的这一拳，几乎完全被雪莉·凯伊卸力躲掉，所以才会只打了这么点伤害。

    她看似狼狈的被砸飞在空中翻滚，实际全身发力，配合洛奇的拳头翻滚向右侧。

    下一秒，在空中快速翻滚的雪莉·凯伊双腿忽然张开，左脚点向地面，右腿绷直借着翻滚的力量猛然下劈。

    这一脚速度太快，快到凭洛奇目前的敏捷根本不可能反打。

    只能停下追赶的势头，定定的站在原地。

    “咻！”

    锐利的寒光从洛奇眼前劈落，锋锐的刀风在他鼻尖划出一道血痕。

    不等洛奇迈步再追，雪莉·凯伊右脚劈落到地的瞬间腰身弯下，双手顺势在地面一撑。

    借着右腿的巨大惯力快速后翻，转瞬间便和洛奇拉开了4米的距离。

    不过这种高强度的动作，显然对她来说也十分吃力，落地后一个趔趄四肢着地的蹲下，脸色涨红的瞪着洛奇。

    “哼！”

    冷哼一声，她没有再继续进攻，果断后撤冲到街道的阴影中，身形消失不见。

    她也会潜行······

    看着雪莉·凯伊消失的地方，洛奇眼睛微眯，开启了【侦查】技能的主动效果。

    刹那间，眼前的色彩变得更鲜艳，漆黑的阴影仿佛成了黑色的帷幕。

    帷幕之下，一个女人的轮廓正快速逃向街角。

    眨了眨眼，洛奇关掉【侦查】的主动效果，世界的色彩恢复正常。

    左手松开，拍了拍捏碎治疗药剂时余留的残渣，收起【卢安娜的毒牙】，洛奇转身回往旅馆。

