    事情如吴信所策划的那般，当他这出故意被骗的大戏借傻柱三人之口说给四合院众禽听后，四合院众禽深信不疑，都泛起了各自的想法。

    行走的人形钱袋！

    好骗！

    别人可以骗吴信，自己就不能骗吴信嘛，自己可与吴信是邻居，与其便宜了那些不认识的坏蛋，还不如让自己落到实惠。

    吴信是没钱。

    但是有工作，有房子。

    这些东西恰恰是四合院一干禽兽需要的东西。

    贾家需要房子结婚，刘家和闫家需要介绍信给他们大儿子找工作。

    吴信费尽心思的营造人设，图的不就是这个嘛。

    坑易中海的钱。

    毕竟是小数字。

    他需要大量支撑自己离开的钱，吴信可不想自己辛辛苦苦跑过去，天天洗十几个小时的盘子。

    “柱子，你去把那个谁叫回来。”

    易中海心里对吴信那一点点怀疑伴随着傻柱、许大茂、贾东旭三人的说词变得没有了，唯有聋老太太眼神中还在闪着不知名的光芒。

    这件事也使得吴信多了一个外号。

    傻子。

    与何雨柱并称四合院双傻，都是傻字辈的杰出才俊。

    四合院吃席大戏随着这件事也告一段落。

    随之而来的却是吴信变卖家产的大戏。

    吴信抽空看了一眼他那差不多一百平的大房子，里面有凳子、桌子、柜子，这些也都可以折现成钱。

    对吴信来说。

    钱越多越好。

    兜里有钱心不慌。

    有钱了才能去那个地方大展拳脚，彰显自己穿越者的风采。

    又是一秒变脸的戏码。

    吴信在迈步进入四合院的时候，脸上瞬间泛起了一种我不服气的倔强。

    “俺不信俺又被骗了，那个人告诉俺，让俺在那个地方等着，万一俺跟你回来，那个人来找俺发生俺不在，这钱不就白花了嘛？还怎么遵守大院的规矩？”

    四合院的人但凡听到这句话的，都觉得有些艹蛋。

    多好的孩子，死活要请我们吃饭，就是没钱。

    “没有万一，那个人肯定不回来了，换成我傻柱，我傻柱也不回来，平白得知了十块钱，他也担心你反悔找他算后账。”

    “不是平白得了十块钱，他给俺拿糖果去了。”

    “我说你个傻子，你能不能有点脑子，前脚偏方被骗五十，后脚被一个叫做何雨柱的冒名骗了五十，刚才又是十块，一转眼的工夫，一百一十块钱就出去了，我现在一个月才二十块钱，相当我半年工资。”

    “你一个月二十，半年就是一百二十块，你还多十块钱。”

    傻柱被气疯了。

    四合院众禽被气乐了。

    这傻子这时候不傻乎乎了。

    “你闭嘴，现在是那十块钱的事情？现在是你被骗了十块钱。”

    “俺又被骗了？”

    吴信故意将自己懵逼不解的脸颊仰给众人看。

    此时的他，就是一朵黑心白莲花。

    “这个又字用的不错，你就是被骗了，我说傻子，你遇到事情的时候能不能考虑考虑，能不能动动脑筋。”

    “俺们村长说了，说城里都是好人，不会有坏人，怎么俺尽遇到了坏人。”

    吴信蹲在了地上。

    委屈巴巴的样子，让四合院众禽很受伤。

    都觉得吴信不容易。

    借钱借了一大堆，这个席却没有吃上。

    “傻子，城里也有坏人，也有好人，跟你们村里一样，你刚来，你今后多注意点。”

    吴信发现了许大茂唯一的一个好处。

    这家伙是蔫坏，是一肚子的花花肠子。

    但是许大茂在面对不如他的那些人的时候，会泛起一种自豪，这种自豪感刺激下，会将你当做弱者一样的进行帮扶。

    这不。

    体谅到吴信的不容易，好言好语的安慰着吴信，更伸手给了吴信一块钱。

    也不待吴信开口拒绝，直接把一块钱塞在了吴信的手中。

    “大茂哥，你这是什么意思？”

    “你都叫我大茂哥了，我这个当哥的总不能白让你叫吧，一块钱，你拿着先用，等什么时候有了再还，没有就算了。”

    “大茂哥，这怎么好意思，俺刚来，还没有遵守大院的规矩请大院街坊们吃饭，大茂哥还给俺钱，这个钱俺不能要。”

    许大茂急了。

    瞪了一眼吴信。

    “让你拿着你就拿着，你大茂哥马上就要转正了，我转正工资二十七块五。”

    一生之敌。

    话是朝着吴信说的。

    但却故意挑衅的看了一眼傻柱。

    “许大茂，就你转正了？我傻柱也要转正了，傻子，知道我是干什么的嘛？谭家菜的传人，马上就要成为轧钢厂的正式厨师，我转正工资也是二十七块五。”

    吴信觉得这个数字熟悉。

    特熟悉的那种。

    二十七块五。

    等等。

    原剧中秦淮茹的工资不就是二十七块五，天天拿二十七块五养活不了贾家五口人说事。

    合着这是一个梗。

    马上就要二十七块五的傻柱，不可能被对头许大茂给比下去，也掏了一块钱给吴信。

    “傻子，拿着用，记住一点，多长点心眼，别傻乎乎的把钱给出去。”

    前脚说完。

    吴信后脚就把钱给了出去。

    故意的。

    手里抓着许大茂和傻柱两块钱的吴信，突然想到了一个绝佳的可以挣大钱的方法。

    就是有点缺德。

    这个缺德办法的前提就是吴信要故意把钱给出去。

    依旧是人设。

    吴信要营造一种自己不会拒绝人的人设出来，一方面是为了尽可能的多坑，呸呸呸，不是坑，是多挣四合院禽兽的钱，另一方面是吴信要给自己备条后路。

    倘若一次性成功的离开，这条后路就是废的。

    要是中间出现了差池，吴信没有走成功，那么这条后路就是吴信起死回生的B方案。

    有贾张氏在。

    不愁吴信的B计划不成功。

    见吴信得了两块钱，贾张氏的心立马有了想法。

    许大茂和傻柱不把两块钱放在眼中，贾张氏却稀罕的厉害。

    此时的贾张氏，除了两块钱，还有吴信极好骗这个错觉。

    “傻子，我们家东旭马上娶媳妇了，可我们家还缺钱，你把钱给我，反正你也用不着。”

