一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的海君，在这个时候，就是有了这样的想法来，所以是看着那面前的吴司令来，就是想着，对方，是在这个时候，是能够将这个事情，是与她说一下。

    反正是没有什么大不了的，那么就是说一下，是多么的好。

    而如此一来，她在这个时候，也是能够彻底的明白过来，到底是什么事情了。

    到时候是真的有什么事情，说不定，她是知道了之后，也是能够帮忙一下，然后是想到一个办法来，也是可以的。

    一想到这里，是在看看那面前的这两人来，那一旁的恒彦林，简直就是过分到不行了，完全就是不给她说的。

    对于那恒彦林，她也是知道，自己是不能够指望恒彦林了，所以是看着那面前的父亲来，怎么感觉，就是在这个时候，是想要知道的话，还是需要在这里，是多下一些功夫的。

    那海君在这个时候，是看着自己的父亲来，在这个时候，就是有些急切的看着那面前的他来。

    而那吴司令，在这个时候，是看看那面前，自己的女儿来，是见着对方，在这个时候，就是这样的眼神，是看着自己，然后也是摇了摇头来。

    “这个事情，你就是不要多想了，你是知道了，或者是不知道，都是没有一点的作用的。”

    那一旁吴司令，是看着那面前的这人来，在之后，也就是不断的摇头起来。

    对于这个，是面前的自己的女儿，也是有些无奈。

    这也就是在之前的时候，他是不知道，这个事情是这个而已，原本还以为，这个事情，其实也就是直接过去了，也是不可能，是会在出现的才是。

    所以是想想看，就算是其余的一些事情，想来也是没有什么，是不好让自己的女儿，是知道的。

    也就是这样的想法下，他也就是没有躲避什么了。

    但是现在看看，他才是发现，自己是真的，就是错了，就这眼下这边的事情，可是有些糟糕了。

    就这样的事情，还真的，就不是自己的女儿，是更够知道的，也不是对方，是能够参与进来的。

    如此的一想，在这个时候，是看着那面前的这个情况，就是不想要将这个事情，是在告诉给对方了。

    就只是现在一看看，眼下这边的情况，也确实，就是不适合，是告诉对方的。

    “好了，这个事情，是比较的复杂，你是知道了，其实也是没有作用的，你还是不要在询问了。”

    那一旁的吴司令，在这个时候，就是摇了摇头来，对于那面前，自己女儿，在这个时候，是这样的询问，是没有一点的，想要告诉对方了。

    在这个时候，就是直接，是开始摇头起来。

    那海君在之前的时候，还是极为的期待的，是看着那面前的这个情况，但是现在一看，就以那面前的这个事情来说，就是有些无奈了。

    万万就是没有想到过，这个事情，是会这样的。

    如此的一想，在这个时候，就是不想是与自己的女儿，是多说什么了，反正就这个事情，是真的，就是不适合告诉对方的。

    即便是说了，也是没有一点的作用也就是了。

    那海君是嘟着自己嘴唇来，自己的好奇心，都已经是被勾起来了，所以是在这个时候，是看着那面前的这一幕来，是见着对方，是在这个时候，居然是不愿意与自己一起，那心中也就是有些不满了。

    “怎么能够这样？你就是不能够与我说一下的？我都是知道这一些了，就算是多知道一些，其实也是没有什么了吧？”

    海君是看着自己的父亲来，然后就是紧紧的盯着对方来。

    “你就算是不说，在之后的行动里面，我到时候也是迟早会知道的，你现在说一下，到时候我也是能够做一些准备，万一要是有什么危险，我也是能够提前防御一下是不是。”

    那海君在这个时候，忽然就是抬起头来，然后是这般的说一句话语来。

    在这个时候，就是极为的紧张的，是对着自己的父亲，说了一句，这样的话语来了。

    自己的父亲，是在这个时候，是连这样，都是不愿意说的话，那么就是使用这样的办法了。

    只要是那个地方，确实是会有一些危险的话，而自己又是要去的话，自己的父亲，也应该是要说一下，在之后，自然也就是能够知道，眼下这边，到底是一个什么情况了。

    一想到这里，她的嘴角上，就是微微一勾来，然后是看着那面前的吴司令来，眼神之中，就是满满的得意之色了。

    这样的办法，简直就是百试百灵的，只要是自己的父亲，确实就是关心自己的话，到时候也就是会说出来的。

    那吴司令在这个时候，也确实是听着这话，是犹豫起来了。

    就那样的地方，危险吗？绝对的，就是非常的危险的！这一点，是在之前的时候，他就是见识过了，所以此刻，是一想起来，就是那心中，都是有些发冷的。

    现在是在看看，那面前的吴司令来，在这个时候，她就是那心中，是有些紧张起来。

    那吴司令想了想之后，是在抬起头来，是看了一眼那恒彦林，见着恒彦林，在这个时候，是没有一点的表示。

    想了想之后，也就是微微叹了一口气来，没有办法，就自己女儿的性格，在这个时候，要是不让对方知道，估计对方，还真的，就是会烦死他不可的。

    所以是在这个时候，是看着那面前的这个情况，想了想之后，还是感觉，就以现在的情况来说，还是直接是将这个事情，是与对方说一下好了。

    一想到这里，想通的司令，也就是摆了摆手来。

    “行了行了，我就告诉你吧。”

    那吴司令是有些无奈，然后就是看了一眼，那面前的海君来，然后就是直接开口说道。

    “其实事情很简单，复杂的说了，你大约也是不明白，我直白一点说，那就是有一个地方，是被打开了一个，像是空间虫洞一样的东西，那虫洞的另一边，是另一个世界的人。”

    那吴司令在这个时候，是直接结合了，她们在这个时候，说这个时代的知识说起来了。

    然后就是看到了，那面前的海君，在这个时候，那直接张大的嘴巴来，在那对方的眼神之中，他还直接是看到了，那无比的惊愕的表情来。

    那吴司令在之前的时候，就已经是猜想到了这个情况，所以是对于这个，是没有一点的诧异的。

    毕竟，就是连他，在之前的时候，是刚刚知道了这个事情的时候，其实是与这个海君也是差不多的。

    对方是在之前的时候，虽然是听说了一些话语来，但是绝对的，就是不可能，是会知道，在之后的所有事情的。

    所以此刻，这些消息，对于对方来说，其实也算是极为的新鲜的消息了。

    那海君，在这个时候，确实是极为的惊愕了。

    在之前的时候，是听着两人说的话语，她是有过很多的猜测的，但是现在，完全就是出乎了她的意料之外，万万就是没有想到过，这面前的事情，居然是这样的。

    虫洞？

    就这个说法，其实是在这个时候，也只是提出来的概念罢了，还真的，就是没有见识过，还没有验证过的。

    现在，在他们这里，是真的，就是出现了这样的东西来了？

    那海君在这个时候，是一瞬间，就是来了兴致来。