 萧立安回头神情严肃的道：“如果让人认不出来她，只有两种办法，一种乔玉灵一直在渔村待着，不让她接触外面的人，另一种……给她易容，这样就算她出去了，没有记忆别人也不会认出来她。”

萧老微微沉点，“先去查，看谁把金子换了，随后让人将带来的那些药放我这里，乔玉灵的事情先搁置一下，待这两天处理完事情再说。”

“是。”

萧立安轻轻应了一声出去了。

金子变成了细沙，所有人都被查了，包括乔玉灵，二更天原本平静小渔村，这会谁也没有睡，包括刚刚睡下的乔玉灵也被叫了起来，她那里也被搜了。

这会所有人都集中在一个空地上，当然这个所有人是除了萧家侍卫以外的所有人。

侍卫站了大多数，剩下的人不到两千，大部份是从秘药地出来的，还有一部份萧家人，更有就是一些年轻力壮的，以及秘药地出来的家属。

乔玉灵是跟在乔玉灵身后出来的，两出来之后，所有人对乔玉灵的称呼都是……左少夫人，乔玉灵很不习惯，但是也没有办法。

大家都集中在一起，乔玉灵自然与萧家人的站在一起，只是她与乔冬在萧家人面前又显得那般格格不入。

萧老这次的声音很沉，很冷，“将大家叫在一起是有件事情要告诉大家，我们从岛上带出来的金子，全都变成了细沙。”

一句话，原本安静的人群立刻熙熙攘攘起来，大家议论纷纷，全都猜想这是谁干的，但没有人想到这中间是不是萧家人出的什么幺蛾子，或者他们不愿意将金子拿出来。

乔玉灵没有听到这样的声音，证明河眙岛的人对萧家人很信任，一种信仰一般的存在。

“这件事情我们还在查。”

萧老声音一出，又安静了下来，“金子有可能是在岛上就被掉包了，也有可能是在船上，但无论是什么样的，只要犯错的人站出来我便原谅他，可若是被查出来，那就别怪我翻脸无情。”

全场谁也没有说话，更加不会承认，因为……根本就不是岛上的原居民干的。

始作俑者乔玉灵，正站在人群中，一脸茫然，仿佛所有的事情都与她无关，细沙是她之前在岛上放进空间的，原本就是为了替换金子。

只是还没有来得及，岛就毁了，他们也上了船，另外一艘船上的金子确实是随着船沉了下去，而她能换金子也是后来在船上悄悄换的。

萧老见没有人说话，后来又安抚了大家几句。

“大家不要惊慌，就算没有了金子，我们还有医术在，外面的世界会医术的人很少，到时候我们可以为别人看病而赚取钱财，但大家一定要听从安排与指挥，不要擅自行动。”

“今天天色很已晚了，大家便先回各自住处，这两天我们先休息，粮食的问题，我会解决，大家安心就是。”

随着萧老的发言完了，人群也跟着散了，因为小渔村就这么大，为了不引起怀疑，几乎是一大家子分一个屋子，还有些没有地方住的被分到了船上。

同时萧老与现有的几位长老，外加萧立安一起商议起来。

“金子的事情一定要查清楚，那是我们幸亏挖出来的，如果是岛上的人，那便不能留，贪图小利，竟然不顾大家的生死。”

萧老说这话的时候，显然忘记了，在岛沉时，自己冷漠无情的一面。

“必须严查，那些金子是给大家保命用的，怎么可以换了，让别人怎么活。”

说话的是位长老，其他长老也跟着附和，可见大家都很看重金子，就这样莫名的没了，谁都很生气。

萧老微微抬手，大家安静了下来，然后萧老看着萧立安道：“这件事情随后你去查，一定要查清楚。”

“是。”

“还有一件事情要和大家商量一下。”

萧老看着众人，“之前在岛上的时候，没人知道乔玉灵的身份，可是现在……”“岛主，乔玉灵不是之前的乔夏吧？”

这个不知情的长老打断了萧老的话，他与萧老共事多年，早就知道萧老的性子，突然间对一个女娃那么好，就很可疑。

萧老看了一眼众人，面对那几人不知情况的长老道：“乔玉灵是南顺辰王的辰王妃，将她留下来是为了以后我们的大计着想，我们若是事成留着她便无用处，可若这中间发生点什么变故，她就是我们最好的利剑。”

“果然让我猜到了几分。”

不知情长老中的一个，狂笑起来，甚至看着萧老道：“这个计划好，总要做好两手准备才好。”

“是，她就是我们最后的把握。”

萧老说的很肯定。

有一长老神情不太好，他是刚刚才知道乔玉灵是南顺辰王的辰王妃，而且他并没有其他人的乐观，“她是辰王妃没错，可是……你们又怎么能保证用她就一定能从辰王那里换来东西？”

“辰王有多狡猾大家都有耳闻，一个打平天下，一统天下的男人，已经为王，若是我们的计划失败，辰王身边女人多的是，为何会用城池去交换一女人？”

萧老笑了，“您老这便想错了，乔玉灵与南宫辰维的感情极好，听闻南宫辰维身边只有她一个女人，连个妾室或者侧妃都没有，就足见她在南宫辰维身目中的地位。”

萧老说。

萧立安慌忙补充，“您可能有所不知，北王朝顾泉风当时就对乔玉灵有些心思，后来将乔玉灵掳过来后，南宫辰维跟着追杀过来，两军僵持，顾泉风已经成了强弩之末，他提出来要用乔玉灵换回他所有的北王朝城池，南宫辰维答应了。”

“从这件事情足以可见南宫辰维对乔玉灵的心思，所以留着她对我们有绝对的好处。”

这话大家都是第一次听说，当然没有人怀疑这句话，这就是河眙岛的优点，绝对的相信。

“既然这样就留着她，以后总归会用到。”

一长老说。

另一长老有些担忧，“顾泉风的北王朝才有多大，可是现在南宫辰维快将这整个天下都拿下了，他还会在乎一个乔玉灵吗？

我就怕现在我们很有信心的将她留下，在她身上报有太高的希望，最后换来的全都是失望。”

“老七说的对，在乔玉灵身上不能押那么多，我们还是得先靠自己。”

这位长老很赞同前一位长老的说词。

前一位长老也很赞同，不能在乔玉灵身上押那么多。

“这件事情我们都可以随后再议，现在我将大家叫过来，只是想说一下……乔玉灵的脸，到了外面恐怕会被认出来。”

萧老一副颇为担忧的样子。

有人提议，“那就将人关起来，只要她不离开我们的视线就行。”

萧老摇头，“最开始我们就商议过，将乔玉灵带到岛上之后关起来，可是锦泽说，如果将她关起来，乔玉灵性子烈，最后势必会寻死，一个死人对我们来说没什么用处。”

“锦泽之前与乔玉灵接触的多，他了解乔玉灵的性子，如果用强硬的手段到时候恐怕我们会得不偿失，如果我们先感化了她，到时候她会出面帮我们说话。”

“如果非要这样，那不如直接给她易容，只要其他人认不出来是她就可以了，再说她的记忆已经失了，也不会出其他乱子，但是出岛了，她与锦泽成亲的事情就要抓紧了。”

某长老提议。

萧老犹豫道：“她和锦泽成亲的事情固然好，那我们再提提，乔家那两口子死了没多久，直接这样提出来就怕不好。”

 