    “诶？”

    赵错闻言顿时一怔，这就越过男爵子爵直接给他封伯了？一下子把他抬得这么高恐怕难以服众而且会惹来非议。

    大虞的爵位是无军功不可授，他在淮南国立的那么点功劳可不够一个伯爵之位，頂破天能封一个三等毅勇子。

    躁动起来的朝天殿告诉他群臣也是这么想的。

    “老臣请奏。”

    一名两鬓斑白的朱袍大臣走上前。

    “赵小公爷虽在淮南一事中立下大功，但封冠军伯一爵还是不妥，此爵乃是太祖专為冻河狩猎的第一勇士所设。”

    他这话说的就很高明，没有明言以赵错的功劳达不到封伯的资格, 而是说冠军伯这个爵位不能随便封。

    “臣附议。”

    一名青年官员也走了出来。

    “如今冻河之盟被妖蛮子撕毁，那就不该再封冠军伯，此不合礼制。”

    “请娘娘三思。”

    又是一批官员一齐进言。赵错觉得这些老狐狸真是太奸诈了，对于废黜国君这么大的事不闻不问，反而抓住給他封爵的事儿不放，这不就是在说他们对于照太后第三次废帝没有任何意见吗？

    “诸位爱卿误会了。”

    坐在龙椅上的照太后不紧不慢地说道。

    “本宫封赵错为冠军伯主要是因为他在冻河狩猎时的功绩。”

    她这一句话就堵住了群臣的嘴, 当然没人敢真的和赵错对着干，郑国公府如今可是圣眷正隆。

    在场的文武百官这时更是感觉到了当朝太后的偏心。

    这个女魔头毫不掩飾的用封爵的方式表达着对赵小公爷的偏爱。

    “臣谢主隆恩。”

    一直安静不说话的赵错这时才上前谢恩，区区伯爵位当然是不能让他激动的，他未来要承袭的可是一等公爵。

    不过还有一个能体现出太后娘娘偏心的地方让他高兴，以往的冠军伯都是不能传承的，而他世袭罔替。

    这样一来他以后的长子继承郑国公后次子还能袭封冠军伯一爵。

    “臣奏启。”

    朝天殿上真正的掌权大臣都没有对赵错封爵的事提出异议，等这件事消停下去后，礼部尚书走出了队列高声说道：

    “正所谓国不可一日无君，还请娘娘再从先帝皇子中则一贤能登基，以安天下臣民。”

    赵错听到他的话后不着痕迹地扫视了一圈在场的朝臣。

    他们大多脸上毫无情绪波动。

    似乎谁当皇帝都无所谓。

    ‘若是能在这个时候让太后娘娘登基，那我将直接绝杀，可惜这皇位暂时还坐不得。’

    他心里有些遗憾地说道，若是在这种内忧外患的关头在朝堂上夺了楚氏江山, 那永照帝以及七大藩王怕是要狂喜。

    如此一来他们可以名正言顺地起兵，大虞养了四百年的士肯定会追随太祖皇帝之后, 甚至就连京城都会有人兵谏。

    所以当下无论如何还是要立一位宗室子为帝。

    “诸位大臣以为先皇的哪一位皇子能够继承大统？”

    照太后云淡风轻地说道。

    “请娘娘乾纲独断！”

    满朝文武立即整齐划一的躬身行礼异口同声。

    此时若是有人主动站出来拥立一位皇子，事成之后那就是天大的从龙之功, 但这事放在如今的大虞朝却是找死。

    临朝称制断断续续十三年有余的照太后才是君，而现在要立的皇帝只是个傀儡罢了，这时候不管什么人举荐哪个皇子都是在表明对太后的不忠。

    谷剚

    ‘京城如今已是完全变成太后娘娘的形状了啊……’

    赵错在心中感慨了一句，女魔头还真是把大权握得非常稳, 所以永照帝只能造反。

    这一切还得归功于娘娘将内阁解散后组建了枢密院，原本内阁是有左右两位丞相，现在变成了枢密院正副二使。

    古往今来君权相权博弈不断，坏女人直接把能够与君主坐而论道的丞相一职给取消了，将权力集中于自己手中。

    “诸卿可以各抒己见。”

    照太后继续挖坑，大概是想要确定一下自己把朝臣调教得怎么样了，结果令她满意。

    “太后娘娘貴为诸皇子嫡母，又依先皇遗诏垂帘听政，大统之事还请娘娘一人决断。”

    百官非常识相地异口同声道。

    “容本宫思量片刻。”

    女魔头也不再为难众臣，她安静了好一会之后，忽然又开口说出了令人诧异的话。

    “赵错你到本宫身边来。”

    赵小公爷听到这话也是一愣，然后面露恭敬地在各异的目光中向上走去，挺拔的身姿很快消失在了珠帘之后。

    “娘娘召臣到近前有何吩咐？”

    他不是不会看场合的人，自然不会在这种地方冒犯坏女人，所以按照礼数的在龙椅前行了一礼。

    “本宫给你的封赏你可还满意呀？”

    依然穿着一袭玄色齐胸襦裙的太后娘娘笑吟吟地对他招手。

    “娘娘的恩情臣铭记于心。”

    赵错一板一眼地道。

    “少假正经了。”

    照太后翻了个妩媚的白眼，直接伸手将他拉到了龙椅上，似乎是想将这至高無上的权力与其分享。

    “臣是发自真心的尊重太后娘娘你。”

    赵错虽然这么说但是手却大逆不道的搂在了她的细腰上。

    “本宫顶着文武百官的压力给了你一个伯爵之位你要怎么感谢我呀？”

    她惬意地将脑袋靠在了他的肩膀上, 似乎很是享受的半眯着眼睛，一双穿着绣花鞋的小脚丫欢快晃哒着。

    “如此大恩臣唯有来生做牛做马。”

    赵小公爷毫无诚意的捧读道。

    “这种事不用等到来世吧？”

    坏女人贴在他的耳垂上吹了口热气。

    “你这逆臣現在就可以做牛做马的报答本宫呦。”

    “这个……”

    他听懂了这话的意思，神色微妙的觑了一眼珠帘下隐约的数百道人影，一时间有些迟疑了。

    “退朝之后臣一定好好孝敬娘娘。”

    赵错装作没能领会到她的想法的一本正经道。

    “本宫给你一次重新进言的机会。”

    太后娘娘笑靥如花地说道。

    “臣遵命。”

    赵小公爷觉得龙椅这张硬座一点也不舒服，不过优点还是有的，比如说宽敞的能让两个人肆意妄为。

