    什么鬼，我就来你北山转一圈，撑死也就算是扛着锄头撬你一个墙角而已，你这一副和我苦大情深的样子是要闹哪样？

    看着面前的这个高大的身影，诸葛明都有点无力吐槽了。

    “我在你身上感受到了北山之心的气息，上次归还北山之心的人，是你吧？”石宽漠然的说道。

    “我去，你是属狗的吧，鼻子这么灵，过了这么久你还能察觉出来我接触过那东西。”

    这一刻，诸葛明心中一百万只四不像奔腾而过。

    不过他却没有表现出一点慌乱，嘴角向上一扬，镇定的赞叹道：“不愧是天君，时隔多年仍然能够察觉出我身上的北山之心的气息，佩服，佩服啊。”

    “不过，既然你知道我曾拥有过北山之心，那么你肯定也猜到了当初那个阵法是我布置的，为什么还要找上我这个同样可以操控一方天地之力的人类战斗呢？”

    石宽没有回答，对着故义挥了挥手示意他退后，故义也是连忙退后，把诸葛明一人丢在了石宽面前。

    “好你个故义，你给我等着，今晚我就吃狗肉来打牙祭。”

    看到怂的如此之快的故义诸葛明的头上也是冒出了许多井字。

    看着面前气势越来越盛的石宽，诸葛明也是无奈的摊了摊手，随后眼神也是变得凌厉了起来。

    “既然如此，那就来吧！！”

    话音未落，石宽脚下大地寸寸龟裂，拳头瞬间便是已经来到了诸葛明的面前。

    不过这些年诸葛明在练体之法上也是一刻都没停止过，虽然肉体还是无法和本体是石头的石宽相提并论，但是他的神经反应速度却早已锻炼的比之不逞多让了。

    感受着石宽拳头上的分解之力，诸葛明明白自己决不能被打到一拳，不然恐怕以自己的身体素质怕也是会非死即残。

    诸葛明右手化拳为掌，银白色的星河覆盖其上，头一偏躲过石宽这试探性的一击，右手引导着石宽的拳头将其上的拳劲卸入地下。

    “轰！！”

    石宽的拳头砸在了诸葛明身下，强大的拳劲直接是创造出了一个直径半公里的大坑，并且诸葛明可以清晰的感受到地面在与石宽拳头接触的一瞬间有些东西直接是被分解，彻底的消失在了这天地间。

    石宽抽回陷入土里的拳头，疑惑的对着诸葛明问道：“你这是什么法术？”

    刚才的感觉是石宽从未遇到过的，他感觉自己无往不利的拳头方才不受自己的控制了。

    诸葛明拉开了一个身位，摆出一个太极的pose，笑眯眯的对着石宽说道：“太极！！”

    别看诸葛明表面上表现得仿佛小事一桩，但是此时他的手臂已经开始发麻了。

    “shit，这个石宽的拳头怎么这么重，你说我装什么逼呢？明明可以躲开的拳头非要用大学学的太极去装逼，这下可好，手差点没被废掉。”

    诸葛明放下了pose，收揽心神，拿出别在腰间的乾坤扇，一道道阵印便是从其中飞出。

    “呼，自从能使用天地之力后还是第一次使用这个阵法，看看效果吧，天地三才阵！！”

    随着诸葛明的一声大喝，石宽蓦然发现刚才还晴空万里的天空突然暗了下来，周围的环境也是突然变得陌生了起来。

    但更令石宽感到震惊的是他现在居然一点都感受不到北山一方天地之力的存在了，仿佛这个阵法将这片空间都隔绝了一般。

    “是以立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义；兼三才而两之，故《易》六画而成卦，此所谓天地三才阵！天君，你，败过吗？”

    这一刻诸葛明的感觉非常之好，有种也总的感受，在这个阵法之中，他即是方位，他即是吉凶。

    石宽听到诸葛明的话后也不生气，双手突然抓向地面，一大块地面便是被他轻易抓起，狠狠的朝着诸葛明丢了过去。

    “好家伙，佯攻也用不着这么大的场面吧。”

    看着眼前这个堪比一座小型岛屿的“暗器”，诸葛明也是有点懵的。

    “坤字，土河车！！”

    伴随着乾坤扇轻轻的扇动，地面变得仿佛液体一般开始蠕动，随后径直喷射至诸葛明的面前重新化作一面盾牌，将石宽的“暗器”悉数挡下。

    当然，其实诸葛明用到的当然不是什么术法，只是他觉得这样喊战斗起来逼格会很高罢了。

    诸葛明自然不是那种被打了不还手的性格，乾坤扇又是一挥地面中便是钻出无数土龙朝着石宽攻去。

    石宽高大的身躯巍然不动，扎好马步便是朝着前方挥拳，他的拳头上发出无数拳劲迎上土龙，竟然是将所有土龙悉数挡下！

    看到这一幕，诸葛明仿佛又看到了御妖国城门口那个只为保护自己心爱的公主完婚的妖帝。

    “不愧是一方妖皇，即便是失去了天地之力实力也不容小觑。”

    诸葛明合上乾坤扇，直指天空，原本就暗下来的天空此时变得更加昏暗，石宽头顶上出现了浓重的雷云，一道道雷霆之怒闪烁其中，酝酿着一波波威力极强的攻击。

    “从今天开始，道盟最强攻击法术恐怕是要改一改了。”诸葛明摇了摇头，颇为自豪的说道。

    道盟闻家之人可凭家中秘法招来九天普化神雷为其所用，威力固然强大，但仅靠人的法力招来的天地之雷又怎么比得上天地之力引来的纯粹的雷霆呢？

    “轰！！”

    白光一闪，雷云中所酝酿的第一道雷霆便是以迅雷不及掩耳之势劈在了石宽的身上，强大的威力居然是令这个从未有过败绩的北山妖帝身上流下了鲜血！

    石宽神色漠然的看了一眼自己的伤口，凭借他的身体素质这点伤势顶多算是皮外伤，但是他知道诸葛明的攻击怕是远远不止这么简单，这一点从天上没有一点褪去的雷云便可以看的出来。

    “来！！！”

    石宽仰天怒吼，这一刻他不是那个蔑视一切的北山妖帝，而是那个曾经为了保护公主而不断朝着更强实力奋斗着的毁灭天君！！

