
　　“总之我是不敢在战场上把后背交给一个逃兵的！没准儿还是他杀了那个兄弟用尸体盖在自己身上！”

　　陈安猛然顿住，那个小旗轻声道：“行了！别说了……”结果陈安却站了起来，微微低着头，那个小旗刚要走，却见陈安直直的冲这这边走来。

　　那个小旗领着那人道：“咱们走罢。”另外一个小旗看到陈安过来，居然就这样站在那里冷笑道：“我不走！凭什么叫我走？该走的是某个逃兵！胆小鬼!害死了多少弟兄？”

　　陈安猛地抬起头，猩红的眼睛盯着那人怒吼一声一拳就打在了那人脸上,那小旗被一拳打倒之后震惊的看着陈安，随后怒火猛地冲了上来，就要上去和陈安扭打在一起。天籁小说网

　　旁边的小旗见状连忙阻拦道：“行了！不要打架！军中禁止互相斗殴！你们疯了吗？”俩人哪里管的了这么多，热血一上头谁也不管不顾了，一个一把推开了那个小旗，俩人便扭打在了一起。

　　动静顿时就大了起来，在一旁的总旗注意到了这里,便过来大吼道：“干甚么！你们在干甚么？给我松开！”

　　俩人完全顾不上了，就算是总旗上前阻拦，二人依旧你一拳我一脚，总旗气急，上前一把抱在陈安腰间，一个马步扎实便将陈安甩飞了出去。

　　那个小旗见状居然仍旧不松手，快步上前骑在陈安身上，挥舞着拳头就往陈安脸上左右开弓的打了起来，边打还边骂道：“我说错了吗？你个胆小鬼！丢尽了我玉麟军的脸面！你也配做玉麟军的将士？你是不是给人家跪下磕头了，人家才饶过你的？”

　　陈安脸色涨红，破口大骂道：“你放屁！”说着挣扎着就要还手，那小旗压在他身上那里就能还得了手？旁边的总旗见状更加愤怒，一脚上去就踢在了那小旗的后背上将他踢到一边。

　　陈安得以挣脱束缚站起来就要扑向那个小旗，总旗脸色铁青的推在他的胸口处，将陈安拦住大吼道：“你们干甚么？疯了是不是？你给我老实的站住！”

　　那小旗捂着脸大骂道：“今儿爷们儿就是打你了！就是看不惯你这个德行怎么了！兄弟们死的死伤的伤，你他娘的靠装死倒是当了官儿了！我呸！老子羞于你为伍！”

　　陈安脸色涨红，气的已经喘不过来气了,眼睛通红着骂道：“你说谁？有本事你再说一遍！”小旗破口大骂道：“我再说十遍！你就是个胆小鬼！是个怂包！怎么了！”

　　总旗感受着陈安的愤怒不由得大吼道：“冷静！”陈安一把推开总旗大吼道：“我不是怂包！我不是！”

　　众人都安静了下来,连那个小旗看着陈安疯魔的样子也不敢说话了，只是捂着胸口半躺在地上看着陈安,陈安猩红的眼睛看着四周围观的士兵，脑门上青筋暴起，喘着粗气大吼道：“我不是怂包！我当时的确是怕了，但我不是怂包！我更不是逃兵！我从来没想过逃跑！我不会给玉麟军丢人！”

　　陈安咬着牙指着所有人道：“谁以后再敢说我是逃兵，我......我就跟他白刀子进红刀子出！是英雄是狗熊，咱们战场上见！”

　　“谁要白刀子进红刀子出？”

　　众人都愣住了，看向身后，便见贾璟脸色铁青的骑着马站在那里，那小旗也不敢躺在地上了，连忙站起来立正，所有人都立马站直了身子昂着脑袋吼道：“见过玉帅！”

　　这次贾璟却没有面色和蔼的向他们问好，反而是脸色铁青的不发一言，林烽同样脸色难看的上前喝道：“怎么回事！”

　　那总旗咽了口唾沫硬着头上前道：“报告指挥使大人！没甚么，只是发生了些口角......”

　　贾璟轻声道：“发生了口角？”林烽恨铁不成钢的驱马给贾璟让出位置，贾璟冷冷的扫视着众人呵斥道：“发生了些口角就要跟自己的战友刺刀见红吗！”

　　众人战战兢兢的目不斜视，连大气都不敢出，贾璟扫视着众人,随后看向犹自不服气的陈安，挥舞着鞭子啪啪啪三声就打在了陈安的肩膀上，大骂道：“长本事了,我看看你怎么跟自己的战友袍泽刺刀见红的！去啊！”

　　陈安虽然仍旧身姿挺得笔直，但一直倔强的眼神却终于软了下来，大滴大滴眼泪掉落，嘴却仍旧紧紧的抿着不肯委屈的发出声，贾璟怒喝道：“还他妈哭！出去别说是我贾璟手底下的兵，老子嫌丢人！”

　　说着看向另一边的小旗挥舞鞭子又是啪啪啪三鞭子，破口大骂道：“你是不是觉得你做对了！”那个连忙立正大吼：“回玉帅！没有！”

　　贾璟大骂道：“我看你就是这么想的！”那个小旗不敢说话了，贾璟扫视了一眼四周严肃道：“从今往后，谁要是再敢对自己的袍泽兄弟动手，老子给你们找个好地方让你们好好亲近亲近！都记住了吗！”

　　“是！”

　　贾璟看向一旁的总旗道：“你手底下的人闹的事，你难辞其咎，五百个俯卧撑！今晚之前，把六千字的检讨交到我的帅帐！”

　　六千字？！虽然玉麟军上下所有官兵们都上了一年的“夜校”勉强算得上是文化水平较高的军队，但是六千字？他认得的字都不一定有这么多！

　　总旗内心叫苦，面上却不敢说什么立马回道：“是！”然后干净利落的负着甲就趴在地上做起俯卧撑来。

　　贾璟冷哼一声道：“剩下所有麟首营的！用绳索互相捆住彼此，围着卧麟坡给我跑！什么时候看到太阳升起来了，什么时候结束！”

　　看到太阳升起来？

　　麟首营的将士们看了一眼天边即将坠落下去的太阳公公心中顿时升起万分不舍，冬天的太阳可是比以往要升起来晚多了!真这样跑一晚上......会死人的！

　　贾璟却大手一挥道：“你们俩捆在一起！”小旗愣了一下随后吼道：“是！”于是二人像是闹别扭的小夫妻似的被迫捆到了一起，仍旧暗地里你撞我一下，我别你一下的赌气。

　　贾璟吼道：“给我跑！还有力气打架，我看你们就是太闲了！有这个闲心思就给我跑！什么时候跑的没这个心思了什么时候完！跑！”

　　“是！”

　　于是一帮人就穿着训练时候的红夹袄就开始一言不发的闷头跑了起来，贾璟不耐烦的对身后匆匆赶到的百户道：“你也去！陪着他们跑完！”

　　那百户话都没来得及说只能喊一声：“是！”然后就挎着刀大踏步的追了上去……

　　贾璟摇摇头驱马转过头来，林烽上前道：“真跑一晚上？”贾璟哼了一声道：“叫人看着点儿，别死人就行了，再说以他们现在的体质也不至于死人。”

　　林峰点点头道：“我一会儿就吩咐下去。”贾璟点点头，林烽又道：“你说的明儿早朝要上折子的事，用不用我们帮忙？”

　　贾璟笑了笑，林烽的意思是加鸡精需不需要宣宁侯府的支持，贾璟摇摇头道：“再说罢，真需要的时候，世叔会知道我的用意的，你又上不了朝，跟着瞎操什么心？”

　　林烽一脸无语的看着贾璟：“你要是这么说话，咱们可就做不了朋友了！”贾璟嘿嘿一笑，按理说林烽不至于什么官爵都没捞着，但是本身这件事洪治老臣们就是在贾璟封伯的事情上退步了，所以除了贾璟整个玉麟军几乎都没怎么捞到好处。

　　而原本属于玉麟军的功劳荣誉却又被敢武营给抢了去，所以自然林烽如今还是老老实实的做他的宣宁侯府世子外加玉麟军副帅，这还是宣宁侯府的世子，玉麟军里的其他军官那就更不用说了，也就在玉麟军内部贾璟职权能够涉及的范围内升了一把职，剩下该有的封赏一个都没捞着！

　　因为这件事玉麟军上下其实是有怨气的，不过倒不是冲着贾璟，贾璟如今就是他们的精神领袖，他们崇拜都来不及怎么会对贾璟不满？所以自然就需要找到一个“敌人”来宣泄。

　　洪治勋臣和敢武营明显的就是最适合的，外带着连永熙帝其实他们也是不满的，只不过永熙帝是皇帝所以他们才不会说出来罢了，但要是我说真的有多尊重永熙帝......呵呵......

　　林峰叹口气道：“我论不论功都行，了不起回去当我的宣宁侯世子，但是玉麟军中的弟兄们可都是泥腿子出身，都盼着杀敌立功封妻荫子呢！一次两次行，一直这么有功不赏的话......”

　　林烽看了一眼四周道：“军心不稳啊！”贾璟默默的点点头，他心里也是知道这些的，所以才需要更多的战功更高的地位，才能真真正正的做到和洪治勋臣平等对话，甚至是硬碰硬！

　　天下承平日久，到哪里才能捞的到战功呢？很简单，九边。

　　这就是贾璟与叶时最近在筹谋的事情，他们要将玉麟军的将士们用洪治勋臣的手，送到九边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十八：打架（下）免费阅读。https://www.23sk.com 