    效果如此好的丹药，哪里找　？

    这比吴家那丹药效果还要好！

    “给我来点吧，我继续效果这么好的丹药。”

    “还有我，给我也来几颗。”

    不少人当场就上前询问，有了购买的欲望。

    吴家那个管事愣了半晌。

    “诸位，即便这丹药的效果好又如何？”

    “想必炼制这样一颗丹药的成本价不便宜吧。”

    “搞不好，这是他们花费了大价钱从中州买来想要和我们抢占市场的。”

    这时候，吴家那个管事又再次开口。

    一次诋毁不行，那就二次。

    总能找到一方面。

    而且，在他看来，晓灵坊是绝对没有实力炼制这么多效果如此好的丹药的。

    很有可能就是中州那边弄过来的。

    众人一听，顿时觉得有道理。

    效果这么好的丹药，只怕价格不低啊。

    若是价格高了的话，性价比就低了，他们肯定不会吃这样的亏。

    性价比才是首选。

    “呵呵……”

    苏晓直接两个字送给吴家的人。

    “接下来，交给你们了。”

    他看了一眼旁边的大小马。

    大马哥站在了前面。

    “想必大家现在非常想知道我们这样一颗丹药的价格是多少。”

    “一颗三品完美级别的回血丹价格大概是五百灵晶。”

    “但是，我们不赚钱！”

    “没错，我们做慈善，一分钱也不赚！”

    “成本价，四百八十八灵晶，我直接给你们！”

    “只要四百八十八，回血丹你拿回家！”

    大马哥竖起手指比了个八字。

    四百八十八？

    听见这个价格，在场的人都惊呆了。

    才四百八十八？

    没听错吧。

    这尼玛真是做慈善啊！

    要知道，其他丹药坊的回血丹，三品高级的都是要五百灵晶。

    完美级别的至少也是八百起价，好的时候可以卖到一千多。

    晓灵坊这效果这么好，才四百八十八。

    这不是做慈善又是干什么？

    吴家管事差点一口老血喷了出来。

    尼玛！

    比成本价还低。

    凭什么啊！

    这是想要打价格战把吴家给拉下水吗？

    这是在向神木城所有的丹药坊发出了挑战。

    这是在扰乱市场规则的做法。

    “给我来十颗完美级别的。”

    “我要，我也要，给我……”

    唰！

    一瞬间，一群人疯了一般的冲上去。

    这尼玛真就是捡钱啊。

    只要买下来，转手一卖就是血赚。

    试问，谁不买？

    “呵呵……”

    “让他们卖，我倒要看看他们能够撑多久。”

    “四百八十八，连成本价都不够，吃饱了撑的。”

    吴家管事此时脸上却是挂上了笑容。

    一颗回血丹的成本价，算上人工、材料、时间等成本，大概是五百左右。

    吴家这种老作坊，成本价稍微低一点，可以降到四百九。

    但是……

    苏晓这边才卖四百八十八，这尼玛不是自寻死路又是什么。

    “大家伙赶紧去买他们的丹药，多买点。”

    “千万不要客气。”

    吴家管事想到这里，顿时冲周边的人吼道。

    这是什么操作？

    众人一开始觉得这个吴家管事是疯了。

    但是很快发现他很聪明。

    这明显亏本的买卖，这样作死，很快就会垮掉，都不用吴家动手。

    “给我也来一百颗。”

    吴家管事想了想，直接走到了玩家们的面前，拿出了一袋灵晶。

    既然你要亏本买，效果还这么好，那我也不怕花钱。

    “好嘞。”

    “一百颗丹药，给你。”

    玩家们可不管刚才和这些家伙发生了冲突。

    只要你有钱，我有货，那我们就成交。

    有钱不赚，天理难容。

    一旁的颜沫灵直接看呆了。

    “晓，你怎么能这么低的价格卖出去啊，这不是亏死了？”

    颜沫灵眼中充满了担忧之色。

    “不要怕，这事我自有分寸，实际上……”

    苏晓和颜沫灵悄悄说了一句。

    说完之后，颜沫灵用不可思议的目光看着他，差点就合不拢嘴。

    很快，她美眸之中的担忧之色就变成了震惊和骄傲。

    甚至还带着一丝的戏谑。

    不愧是她看中的男人，愣是把吴家这群人耍得团团转。

    “快来看，快来买啊。”

    “晓灵坊丹药跳楼价，亏本大甩卖，赶紧来买啊。”

    熊二等人在一旁张嘴吆喝着。

    雕哥在一旁和看着实在来气。

    这尼玛，会不会喊口号。

    “你们都闭嘴，看我的。”

    雕哥抢过了大马哥手中的话筒，轻了轻嗓子。

    “德玛哥，给我敲一段rap，我来吆喝。”

    雕哥冲一旁的【吾乃，德玛西亚】吼了一句。

    rap？

    “雕哥你说的是？”

    【吾乃，德玛西亚】用询问的眼神看着雕哥。

    雕哥点了点头。

    意念交流，心领神会！

    【吾乃，德玛西亚】拿出了大鼓打起了节拍，雕哥则开始唱了起来。

    “神木城　神木城　晓灵坊丹药厂倒闭了

    神木城最丹药厂　晓灵坊丹药厂倒闭了

    王八蛋王八蛋苏晓老板　吃喝嫖赌吃喝嫖赌

    欠下了欠下了3.5个亿　带着他的小姨子跑了

    我们没有没有没有办法办法　拿着丹药抵工资工资

    原价都是1000多2000多3000多的丹药　统统488块

    488块488块统统488块　统统统统统统488块……”

    嗯？

    苏晓：“？？？？”

    玩家：“？？？”

    众人：“？？？？”

    作死！

    雕哥这是作死啊！

    这时候。

    rap节奏一变，雕哥又飙出了一句现场改变的歌词。

    “晓灵坊丹药厂，可以坐着吃，躺着吃，站着吃，用牙签叉着吃……”

    “受了伤不要怕，丹药很大，你忍一下。”

    “三分钟，无疫烦！”

    “哦哦，这颗丹药它又大又圆……”

    ……

    在雕哥优美的rap吆喝声中，一群人很快就把丹药给卖完了。

    因为性价比超高！

    他们觉得买到就是赚到！

    就连吴家管事也买了一百颗，感觉自己血赚。

    “还有没有啊，再来点啊，这就没了？”

    “让你们老板带着丈母娘跑路，多弄点丹药出来啊。”

    一群人，贪得无厌。

    苏晓：“……”

    这群原住民被雕哥这逼给带歪了。

    “大家不要慌，稍等我们一下，我们现场给你们炼制丹药！”

    “所有玩家听我号令。”

    “摆丹炉，现场炼丹！”

    苏晓轻哼一声，一声令下。

    一群嚷嚷着的人，都鸦雀无声。

    啥？

    现场炼丹？

    这特么疯了吧！

