    法空一闪回到了宁真真的院子。

    宁真真坐在小亭里，手执一卷书，一袭白衣如雪，映得小亭明亮。

    她听到动静，忙放下书飘出小亭，挟着淡淡幽香落到法空跟前，明眸灼灼：“师兄，见到了吗？”

    法空点头。

    “他……”宁真真露出好奇神色：“他现在如何？”

    法空道：“离失控尚远。”

    他看得出来本澄心境清明，虽然染上了云翳，可离彻底失控还远得很。

    看得出本澄的佛法修为精深，定力极深，远非一般人可及，也算是一个佛门奇才了。

    不过想想也对，如果不是奇才，怎么可能练成业刀？

    业刀可是天魔秘典里最顶尖的奇刀，世间练成者几乎没有，至少是没听说过。。

    但凡练此刀者，无不走火入魔而亡。

    宁真真舒一口气：“这么说来，他现在还没那么危险？业刀真那么强？”

    法空点头：“现在还是好好的，不会乱杀人，……业刀确实不愧是业刀。”

    他感受到本澄的力量，让他都忌惮。

    宁真真露出笑容：“师兄要跟大妙莲寺说吗？”

    法空摇摇头。

    他决定跟宁真真说一说自己的想法。

    宁真真聪慧过人，帮自己参谋一下也好。

    即使说得不对，多一个角度考虑问题，也能更周全。

    一人智短两人智长。

    他再自负也不会认为自己是世间最聪明之人，其他人都是笨蛋，不需要听他们建议。

    宁真真听罢他的话，若有所思。

    她没吃惊，也没表露惊诧，只是凝神思索，揣摩着法空的用意，权衡着此举的利弊。

    沉思了片刻，宁真真道：“师兄，你到底为何要跟本澄大师合作呢？”

    法空道：“也是服从本心吧，惩恶扬善，原本便是练武之人的责任，这样自己也会心念畅达。”

    既不必沾染鲜血，又能念头通达, 对自己的修行有大益, 何乐而不为？

    “是为了修行？”

    “不错。”

    “这样会得罪大妙莲寺吧？”

    “大妙莲寺嘛……”法空笑了笑：“无所谓得罪不得罪, 并且也未必会得罪。”

    宁真真明眸闪动，若有所思：“你能保证本澄大师不会坠入魔道，也算是帮大妙莲寺？”

    法空笑着点头。

    宁真真道：“大妙莲寺可是想把本澄大师捉回去, 免得毁了大妙莲寺的名声吧？”

    “不滥杀无辜，谈何毁名声？”法空道。

    宁真真轻轻点头：“本澄大师也会修为大进吧？”

    “这是一定的。”法空道：“业刀嘛, 每斩一份罪孽, 便增一分修为。”

    如果没有这般好处, 本澄和尚也不可能仅凭着大愿而大肆杀戮。

    这便如前世打怪升级一般，是会让人上瘾的。

    而且他只杀恶人, 每杀一个恶人，如果能化解掉煞气的话，都会很畅快。

    这要比打怪升级更爽。

    宁真真道：“这般看来, 师兄这一招极妙。”

    法空露出笑容。

    宁真真笑道：“还有别的深意吧, 师兄？”

    据她了解的法空, 行事往往是走一步算三步, 往往是一箭数雕，绝不会仅有一两样好处。

    法空摇头：“倒没有太多的私心。”

    宁真真笑而不语。

    没有太多的私心, 那就是有私心，那就是别有深意，却不便明说了。

    “不过师兄, 本澄大师答应合作了吗？……他不会不答应吧？”

    法空双眼看向远处，深邃之后, 笼罩了一层金芒。

    数次呼吸之后，双眼恢复原状, 摇头失笑：“暂时不会答应。”

    本澄还真是与众不同。

    他看到的未来，本澄和尚拒绝了合作。

    本澄要做的便是出乎自己意料, 然后观察自己的行动，从而判断自己的用心。

    不过，他最终还是在一个月后还是答应了合作。

    业刀蠢蠢欲动，实在按捺不住渴望，由不得他不答应。

    宁真真明眸睁大。

    法空道：“本澄大师没摸清我虚实之前，没探清我用意之前，没有贸然答应。”

    宁真真蹙眉：“摸清师兄你的虚实？师兄, 别忘了他终究是大妙莲寺弟子。”

    法空知道她是在提醒自己别让本澄摸清自己的虚实，免得被大妙莲寺知道自己的虚实。

    宁真真道：“其实谨慎一点儿挺好的，……那他何时能答应？”

    她知道本澄再怎么挣扎，还是逃不出法空手掌心的。

    法空道：“一个月左右吧。”

    “那就是说, 那些家伙还要多活一个多月？”宁真真蹙眉道：“师兄……”

    她想到那些恶人还要多活一个月，便不舒服。

    法空道：“要不然，先清除了他们？”

    “再好不过。”宁真真用力点头。

    法空双眼再次深邃，随即一闪消失。

    ——

    一座宁静的小城，一条小河横贯小城东西，河边遍布柳树，柳树对面则是一座座住宅。

    其中一座三进宅院的最后一进，后花园中，一个英俊青年正负手踱步。

    他嘴角噙着一丝古怪笑容，不时抬头看天空。

    左手负于背后，右手正玩弄着一柄小刀。

    这柄小刀在食指尖上旋转不休，不管怎么旋转，都被食指牢牢的吸住，飞不出去。

    后院里只有他一个人。

    在准备行动之前，他需要静下心来，凝神贯注，与飞刀建立最紧密的联系。

    将所有精气神凝于飞刀之中，将所有力量贯注其中，飞刀出手，便是一刀定乾坤。

    想到飞刀射穿一颗颗心脏时的情形，他便莫名兴奋。

    嘴角微微抽搐，看着笑容颇为古怪。

    这是兴奋太过所致，浑身每一寸肌肤仿佛都在颤栗，一道道电流在身体里蹿动。

    这种滋味太过美妙，让他无法自拔。

    尽管知道有人在追踪自己，要杀自己，还是没有办法控制自己出手。

    下一刻，法空出现在他身后，不等他反应过来，已经一掌拍中他后脑勺。

    “啵！”

    宛如西瓜碎裂声音从他脑袋里响起。

    他来不及反应，已然中掌。

    直挺挺站在原地，没办法卸去力量，直接毙命，双眼神光迅速黯淡下去。

    他甚至来不及想别的，已然被黑暗所吞噬。

    法空满意的点点头。

    自己突袭的时间抓得很准，恰是九幽绝刀正入神之际，自己出现，出掌。

    再厉害的飞刀也没能来得及施展出来。

    真要让他施展九幽绝刀，还真不敢说能接得住，不值得冒这个险。

    他左手结印，右掌竖起，直接施展大光明咒，待其魂魄升起之际撤手印。

    于是得其记忆之珠，然后搜了一下他身体，从他脖颈处拽断一颗珠子，左手与右手分别有一柄飞刀。

    这九幽绝刀却是两手皆精擅，平时却只展现右手，左手用来偷袭之用。

    他一闪消失。

    下一刻出现在宁真真跟前，将两柄飞刀递过去。

    宁真真一看到这飞刀，顿时嫣然笑道：“解决了他？”

    法空点头。

    宁真真打量着两柄飞刀：“果然不愧是师兄。”

    “其他几个，让本澄大师解决吧。”法空笑道：“我去见一见他。”

    宁真真立刻便知道了法空的主意。

    这是用九幽绝刀的死来逼迫本澄大师，给他压力。

    法空一闪出现在本澄跟前。

    仍旧在那座山巅的那块巨大石头之上，本澄和尚正跏趺而坐，双眼垂帘。

    感应到法空出现，他睁开眼睛，合什道：“大师……”

    法空将两柄飞刀一掷。

    本澄和尚抄手接住，打量两眼，抬头看向法空。

    “九幽绝刀，”法空道：“刚才已经被我杀掉。”

    “九幽绝刀……”本澄和尚脸色微沉。

    这是自己追杀的目标之一。

    神秘莫测，无影无踪，苦苦追索一个月却毫无线索，今天竟然被法空追到并且杀了。

    法空笑道：“大师不行动的话，那些人我便开始收拾。”

    本澄打量着这两柄飞刀。

    薄如蝉翼，清冷入心，他一眼看到，便感应到上面罪业缠绕，浓郁如雾。

    这应该确实是九幽绝刀。

    法空道：“大师觉得我用心不明？”

    本澄沉默不语。

    他其实一直在犹豫，最终还是担心占了上风。

    他担心法空居心叵测，利用自己来对付大妙莲寺。

    所以决定，即使自己杀恶人的速度不够快，还是独自一人，不跟法空合作。

    可看到法空这般干净利落的杀掉九幽绝刀，他念头又动摇了。

    法空摇头道：“我要对付大妙莲寺，根本不需要大费周章，也不需要利用大师。”

    本澄淡淡一笑。

    大妙莲寺可不是那么容易对付的。

    法空道：“既然如此，那大师就独自行动吧，我也行动，先把那几个最恶贯满盈的灭掉再说，告辞。”

    “慢着。”本澄沉声道。

    法空看向他。

    本澄道：“合作可以，但此事绝不能外泄，不能让第三个人知道。”

    自己只负责杀罪孽深重之人，法空甭想利用自己铲除异己，是不是恶人，自己一眼便看得出来。

    法空摇头笑道：“不可能只有我们两人知道，我会告诉元德大师。”

    “元德？”本澄皱眉。

    法空点头：“我觉得元德大师是真关心你安危，让他知道你的情况更好。”

    “……也好。”本澄缓缓道：“但别泄了我行踪。”

    “这是自然。”法空笑道：“其实泄了你行踪，你也能从容逃离，他们无法追踪，又有什么可担心的？”

    本澄缓缓合什：“请多指教！”

    法空肃然合什。

    PS:更新完毕。

