    穷奇，古华夏神话中的四凶之一，据说是西方天帝少昊的后代，状如虎，有翼。

    只是秦开完全没有无法将传说中的凶兽穷奇与李秀宁怀中的小猫咪联想起来。

    穷奇在《天下》里，属于准神兽级别的灵宠，有自己单独的宠物面板。

    【兵种】：穷奇

    【品阶】：准神兽

    【等级】：0级

    【攻击资质】：SS 【防御资质】：S 【速度资质】：S 【法术资质】：S

    【宠物特性】：凶兽（对攻击命中的敌人造成流血、中毒等负面效果）、恐惧（对四周敌人造成恐惧效果，使敌军士气下降）、黑暗侵蚀（主人乘坐穷奇时，武力提升，黑暗气息逐渐侵蚀主人，强化主人的暗系武将技、军师技的威力，提升幅度与穷奇的等级成正比，穷奇每提升20级，主人武力+1，暗系武将技、军师技威力+5%）

    【宠物技能】：黑暗领域、地狱流风、蛊惑人心、大风刃术、剧毒魔爪

    【来历】：《山海经·海内北经》：穷奇状如虎，有翼。

    “还真是凶兽穷奇……”

    秦开痛苦地扶额，难不成以后要骑着这只小老虎去打仗？

    估计不用攻击敌人，就可以将对方笑死了。

    “这玩意真的能够上战场吗？”

    秦开狐疑。

    “叮！准神兽穷奇认你为主。”

    尽管秦开怀疑凶兽穷奇的战力，但穷奇还是认了秦开为主。

    准神兽放在野外，一旦满级，就是一方霸主，足以团灭一个大型帮派。

    “以后你的名字就叫做小黑了，我们去野外练级。”

    秦开见李秀宁还在逗弄小老虎，于是给穷奇取了一个普通的不能再普通的名字。

    “嗷呜~！！！”

    穷奇似乎不满秦开给它取的名字，扑过来，用没有牙齿的血盆大口撕咬秦开的衣物。

    “……”

    秦开头疼，不愧是凶兽。

    不过以秦开的武力，刚出生的穷奇和小猫咪也没有什么区别。

    秦开直接将穷奇当做是猫咪来撸，上下其手，轻揉慢捻，让穷奇欲罢不能。

    果然，穷奇勉强也算是猫科生物。

    “主公，你怎么这么熟练啊？”

    李秀宁一脸羡慕地看着秦开高超的手艺。

    “以后我教你。”

    秦开不敢说别的，撸猫有一手。

    但很快，秦开就拎着穷奇，强迫它去练级了。

    要是穷奇的等级起来，差不多也相当于一员武将。

    “吼！！！”

    柳城外面的树林不时传出猛虎的吼叫声，让附近的玩家心惊胆战。

    “一定是有绝世凶兽。”

    “我们的等级还不足以击杀这种级别的野怪，还是避而远之吧。”

    穷奇招来大范围的黑色风刃，收割周围的野怪，一个法术下去，周围的野怪死伤殆尽。

    “叮！您的灵宠‘穷奇’，升级到40级。”

    以穷奇极快的练级速度，很快就到了40级。

    吼~~~

    穷奇突然爆发出一声响彻山林的啸声，魔气缭绕，身躯快速膨胀，变成一头长着黑色双翼的猛虎，虎啸山林，傲视百兽！

    山林中其他野兽都畏惧不已，瑟瑟发抖。

    “这才是凶兽该有的样子。”

    秦开翻身骑上凶兽穷奇，因为穷奇40级，可以为主人提供2点武力值以及10%的暗系武将技、军师技加成，秦开的武力值从86提升到88，即使遇到准一流武将，都有一战之力。

    当然，前期是对方没有穷奇这种级别的坐骑，否则准一流武将的武力可以轻松突破90。

    “你要上来试一下吗？”

    “嗯。”

    秦开顺手将李秀宁拉了上来，让她也体验一下飞行坐骑的感受，巡视柳城县。

    “主公，还有我……”

    邢道荣跃跃欲试，骑着传说中的四凶，也太拉风了，但邢道荣被郭嘉狠狠瞪了一眼。

    虽然郭嘉看上去弱不禁风，但邢道荣莫名对这个放纵不羁的军师感到畏惧。

    “真是不解风情啊。”

    郭嘉自言自语。

    秦开带着一群下属练级，而戚继光还在龙城镇练兵。

    一阶黄巾兵，30级可以进阶为黄巾长。

    二阶刀盾兵，30级可以进阶为三阶精锐刀盾兵，或者汉军伍长、汉军什长。

    二阶长枪兵，30级可以进阶为三阶精锐长枪兵，或者汉军伍长、汉军什长。

    三阶轻骑兵，30级可以进阶为四阶精锐轻骑兵……

    在戚继光的训练下，这些低阶的黄巾兵、刀盾兵、长枪兵，陆续有人进阶为中阶兵种。

    几天后，柳城县的传送阵一阵波动，一员体型魁梧的壮汉，与一个脸色稍显苍白的年轻男子从传送阵出来。

    “这是五虎将黄忠！”

    “黄忠怎么会来到柳城？”

    “莫非孤狼就在柳城？”

    “怪不得孤狼敢加入黄巾军阵营，有恃无恐，原来他在辽西，朝廷对这里的控制力可不怎么样。”

    “黄忠身边那个看上去有几分虚弱的男子很有可能是黄忠之子黄叙。”

    “黄叙不是一个病秧子吗？怎么一下子生龙活虎了？”

    “听说孤狼用三万个人积分，兑换了一枚仙丹，医好了黄叙的顽疾。”

    “那么黄忠此次前来辽西郡，莫非……”

    “不错，多半是来投奔孤狼。”

    “孤狼要是获得黄忠效力，前期谁能奈何得了他？”

    “可恶，真叫人羡慕啊。有戚继光、黄忠，连刘备、曹操、孙坚都不虚啊！”

    ……

    黄忠、黄叙父子无视了这些窃窃私语的异人，径直向柳城的县衙走去。

    秦开救了黄叙一命，不可不报恩。

    “叙儿，向恩人作揖。”

    黄忠拍了拍黄叙的肩膀，向黄叙示意。

    黄叙毕恭毕敬：“多谢大人慷慨解囊，以仙丹救活在下。”

    “以后我们就是自己人了，不必客气。”

    秦开上下打量黄叙，与之前随时可能一命呜呼的虚弱状态相比，黄叙的精气神明显有了不小的改善。

    不愧是仙丹，效果拔群，正应了那句古话——垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年。

    “黄汉升，我乃辽西郡西部都尉，近日发现乌桓人图谋不轨，打算起兵讨伐乌桓丘力居部落。你可愿追随我，踏平乌桓部落，征战四方？”

    秦开正式招揽黄忠，豪情万丈。

    “老夫的独子多亏大人才能活命，岂敢不从！”

    “叮！黄忠，字汉升，希望认你为主，是否接受？”

