    “长老会？呵呵，算是吧。”灰袍男人笑着，看起来并不想多说自己的事情。

    他不说，沈天自然也不问，二人简短的闲聊后，倒是颇为默契的彼此沉默，沈天转忒看着身后的山洞，暗想自己如果这个时候离去，面前的灰袍男人，会不会拦住自己？

    “我说星官，你怎么跑出了广府，来到如此偏远的地区？”短暂的沉默过去，灰袍男人给火中添柴，又问。

    沈天心头一抖，暗想真是怕什么来什么，他如今都不知道自己到底身在何地，如今面前的灰袍男人问了，自己该如何回答？

    沈天心里想着，突然有了定计，他从怀里掏出香烟，恭恭敬敬的给对面的灰袍男人递过去一颗，他本以为以对方的身份不会接受，但是让他没想到的是，对方一点架子也没有，笑眯眯的欣然接受，还颇为接地气的挑着火堆点燃了起来。

    瞧着这人抽烟的样子，沈天也给自己点燃了一根。

    嘴里猛吸了一大口，沈天呼出一道烟雾，对着面前的灰袍男人说道：“小子不敢隐瞒长老大人，这不是还有几天就要近卫比拼了吗，战长老看得起我，想让我在此次的比武中好好表现，由于躲在战天宫里修炼实在烦得很，于是我就找了个借口，进入了山林，也不知道怎么回事，我看到了一个可疑的神秘人，我追他来到此处，结果天色黑暗，我有人生路不熟，到现在也不怕你笑话，我迷路了。”

    “迷路了，神秘人？哈哈！”

    听见沈天的解释，对面的灰袍男人竟然哈哈大笑。

    他这突然发笑，倒是把沈天笑得一愣。

    沈天诧异的看着他，心想难道自己刚才说错话了？

    正犹豫着，就见灰袍男人露出了思索的眼神，随后玩味的看了沈天两眼，表情怪异的说道：“看来你是遇见广府周围的散修了，这事也不怪你，你是一个新人，不知道在广府的周围其实有很多散修的，我们管这些人叫老鼠，他们只会偷偷摸摸的出来偷几块灵石，没什么大不了的。”

    灰袍男人说完，倒是绝口不在提刚才的问题。

    面对灰袍男人这样的表情，沈天心里的恐慌感更浓，因为他不知道为什么，感觉面前的这个人就好像在帮他掩饰，试问他们两个无亲无故，对方又是一个大乘期的高手，为什么要帮他掩饰问题呢？

    莫非这个人已经看出了自己在说谎，他只不过是身上有伤，不想现在动手罢了？

    沈天心里嘀咕着，更加警惕了起来，就在他时刻提防对方什么时候会对他动手之际，突然只见那对面的灰袍男人笑眯眯的从怀里拿出来一个袋子，那袋子看起来沉甸甸的，打开一看，里面竟然满满一下子全都是灵石，还都是品相完美的上品灵石！

    “哈哈，小兄弟，我身上的伤口虽然不在流血，但是疼的厉害，不行了，又困又累，我先睡一会，劳烦小兄弟帮我把风，要是有人前来，还请提前叫醒我。”

    “先生……先生如果乏累，自便就好，小子定当尽心护卫！”

    沈天表情古怪，盯着灰袍男人放在一片的灵石口袋。

    看着沈天那直勾勾的眼神，灰袍男人玩味的笑笑，倒也不再说话，就好像真的乏累难忍一般，竟是席地而卧，没多久就睡着了。

    瞧着温暖的火光照在这个男人的身上，沈天愣愣的坐了很久，他的眼神不时在灰袍男人的脸上和地上的灵石口袋上来回转动，随着灰袍男人入睡至深，沈天的心里，也开始缓缓出现了杀念。

    这个人很危险，他会不会揭穿自己的身份？

    好多的上品灵石呀，看这袋子的样子，估计不下几百颗。

    自己要不要趁此人熟睡之际，要了他的性命，然后抢夺这袋灵石？

    如果自己此时出手，倒也不是没有机会，但是……

    沈天心里来回琢磨着，一时间倒是陷入了犹豫，他不是不想出手灭了这个自称叫水镜的灰袍男人，更不是一个忧忧寡断之辈，只不过沈天觉得那样做实在是太危险了，面前的这个人，可是个大乘期的高手，这样的人不会没有保命的手段。

    一旦自己杀不死他，那接下来就会面对大乘期高手的雷霆打击，凭他如今的化形初期实力，绝对是逃不过这个人的手心的。

    “看样子不能动，要忍，一定要忍！”

    沈天心里想了片刻，终于下定了决心，他觉得如今面对一个大乘期的高手，不是冒一次险就能保住小命的。

    在抓心挠肝的等待中，山洞外的天色渐渐变亮，细微的山风把潮湿的空气送进山洞之中，沈天叹了一口气，正紧锁着双眉假装小睡，这时只听一阵碎响，沈天睁眼看去，竟是对面躺在地上的灰袍男人缓缓坐了起来。

    “小哥，你一宿没睡呀？”

    灰袍男人笑着，看了看沈天的脸，又瞧了瞧地上的灵石口袋，嘴角浮现一丝坏笑，满眼都是玩味的表情。

    沈天连忙拱手，一片谦卑的说道：“长老大人说笑了，小子既然答应守护长老大人，怎么敢独自入睡？”

    “呵呵，好，算你小子规矩。”灰袍男人说着话，伸手抓起了地上的灵石口袋。

    他动作非常的缓慢，看起来既然有些小气，他把灵石袋子里的上品灵石全都到了出来，一下子在他的面前堆了一小堆。

    瞧着这堆彩光闪闪的灵石，沈天虽然有着贪念，但是脸上却一丁点也不敢表现出来。

    他静静的看着灰袍男人一颗颗的数着地上的灵石，一片微皱眉头，暗想对面这个家伙原来是个小气鬼，就这几百颗灵石，还至于数上一遍？

    沈天心里有些气愤，知道对方是信不过自己。

    不过既然知道对方的身份不简单，沈天当然也不会主动揭穿对方的小心思。

    看着对方又一颗颗将地上的灵石装进了口袋中，沈天的心里颇为不爽，他故作不知，转头看着洞外，那洞外的天色此刻已经灰蒙蒙，看起来一夜过去，已经是早上十分。

    “小兄弟，这么一大堆上品灵石，再加上一个重伤之人，你难道真的一点都没有动心？呵呵，我就不信，在一切利益面前，所有的人，都会露出本能的贪婪！”

    灰袍男人数完灵石，笑眯眯的将这些灵石收好，抬头看向沈天。

    沈天心中一动，暗想对方这是试探，刚想询问对方这是什么意思，突然就见那面前的灰袍男人猛然出手，人未离地，但犀利的掌风化作雷电，已经到了沈天的面前！

    “水镜长老，你这是什么意思？”

    沈天大惊，连忙翻身躲闪。

    他看着水镜嘴角邪魅的笑容，脑子里猛地冒出了一句话，面前的灰袍男人……他想要杀人灭口！

