    顺天府里，柳庆庆背负着双手，来回踱步。

    刚刚派出去了一队人，这都半天了，也没一个回来的，难道这北京城就这么太平吗？

    “来人！跟着本总捕头一起出去巡逻！”

    柳庆庆实在是坐不住了，想要带着人出去逛逛。

    就在这时，她看到一队人带着李大仁和一架轿子回来了。

    她所以没记错的话，这轿子应该是刑部尚书薛真的，怎么回事？他们不是走了吗？为何又回来了？

    “呵呵！既然来到这顺天府了，这不平之事，就好好的说一说，总捕头大人呢？出来帮我们解决不平之事了！”

    来到顺天府，李大仁、薛真都还没说话呢，刘乘风便不忿的说道。

    柳庆庆都蒙了，这什么情况，发生不平之事了？

    “你是何人，我就是顺天府的总捕头，有何不平之事，说来与我听听。”

    柳庆庆沉声说道。

    “呵呵！你就是顺天府的总捕头？陛下当真是昏庸无能啊，居然让一个女子来做顺天府的总捕头！”

    刘乘风看到柳庆庆，不由鄙夷道。

    李大仁算是看明白了，这货是天不怕地不怕，见谁就喷谁。

    柳庆庆本想发火，刘乘风却是不屑的说道：“既然你要知道，我就告诉你，今天，刑部尚书薛真薛大人欺压孩童，要将正在玩耍的孩童赶走，此事你敢管吗？”

    额……

    柳庆庆不由的用异样的神色看向薛真，心道，现在刑部的人这么闲吗？没事干？去欺负小孩子？还被人给告到了这里，丢人不？

    “此事，自然是不平之事，即便是刑部尚书，我也要管一管！”

    柳庆庆沉声说道。

    “呵呵！此事原本不是什么大事，薛大人只需绕行一下即可，可是，薛大人仗着自己是刑部尚书，偏要欺压百姓，我看不过，才闹到了这里。”

    “既然总捕头大人愿意为我等百姓出头，还请总捕头大人做出判决吧，让薛尚书给我等这些百姓道歉。”

    刘乘风沉声说道。

    “咳咳！就这点事？”

    柳庆庆干咳了两声问道。

    “此事，难道不大吗？事关我等百姓的尊严。”

    刘乘风一脸不屑的说道。

    李大仁都看不下去了，低声在柳庆庆的耳边说了几句，将事情的大概经过说了一遍。

    原来是因为轿子被几个孩子拦住了去路的事情，这个刘乘风还真是会找事啊，不过，此事可以当做是一个典型啊！

    京城里的这些官员，的确是欺人太甚，若是自己让薛真道歉，别的官员自当引以为戒，不敢做出格之事。

    “咳咳！李大人啊，赶紧将此人押入大牢，我就先回刑部了。”

    薛真不想继续留在这里了，便沉声说道。

    柳庆庆听到薛真要走，当即说道：“薛大人，此事的确是你的不对，依我之见，你还是道歉吧。”

    嘎！

    薛真愣了，真的要自己道歉？

    “你确定？我没听错吧！”

    薛真从轿子里走了出来，问道。

    “薛大人，你也不想此事继续闹大吧，此人没有触犯我大明任何刑法，百姓们也都知道了此事，顺天府不能与百姓背道而驰。”

    “此人，我们顺天府不能抓，可是，不抓他，你也不道歉，他会继续宣扬此事，你的名声怕是会更臭。”

    柳庆庆沉声说道。

    她平日里虽然也蛮横，但那是因为自己身上没有官职，自己的父亲也不在乎名声坏一点。

    但是，薛真是刑部尚书，他的名声一但坏了，在这个位置，就待不下去了。

    “这！行，我道歉！”

    薛真咬牙。

    “今日的事情，是我的不对，以后我见到孩子在路边玩耍，定然绕着走！”

    薛真沉声道歉。

    他的拳头紧握，今天的面子算是丢大了，他日这刘乘风若是落到自己手里，必然让他生不如死。

    “薛大人知错能改，善莫大焉啊！”

    刘乘风得意的说道。

    今日，他以理服人，让刑部尚书薛真认错，他日，定然能成为一代名士。

    薛真认错之后，坐上轿子就离开了，而刘乘风也是留下了一句：“公道自在人心。”

    便离开了此地。

    “李大人，你还去刑部报道吗？”

    柳庆庆问道。

    “额……还是去吧，陛下让我每日都要给薛尚书沏一壶龙井茶，今天的还没沏呢。”

    李大仁无语，说罢又急忙出了顺天府，向着刑部而去。

    这件事情，很快便传遍了北京城。

    李三才、刘一憬、叶向高、杜斌几人知道了，都被惊掉了一地的下巴，居然有人让薛真道歉了！

    这人的胆子要多大？

    这人的脸要多大？

    这人难道有惊世的才能？

    不行！

    这样的人才，一定要拉拢啊，东林党向来是以救国安邦、拯救黎民苍生为己任，这样为百姓鸣不平的大才，他们不能错过！

    柳国公得知此事，则是眼冒精光。

    “陛下当真是好算计啊，若是老夫猜测的没错，那刘乘风必然是陛下的人，让我女儿去顺天府做总捕头也是陛下的安排，目的就是打击一下薛真。”

    柳国公大赞林凡的计策。

    若是林凡得知了此事，必然要给柳国公几个大大的白眼，就你懂得多，没事瞎揣摩老子的心思，还是老子自己都不知道的事。

    第二日早朝，林凡刚刚坐到龙椅之上，屁股还没坐热呢，薛真便是走到大殿中央，跪在了地上。

    “陛下啊！微臣有事起奏，微臣委屈啊！”

    薛真大声说道，声音之中，带着哭腔。

    昨日的事情，他回去之后越想越气，觉得这事就是李大仁和人串通好，故意整自己的。

    不然的话，一个没有官职在身，在朝中也没有任何背景的人，怎么敢拦自己的轿子？

    “薛爱卿，你怎么了？是何人欺负薛爱卿了？”

    “李大仁，你给朕滚出来！说，是不是你惹薛大人生气了？朕让你每日给他沏茶，很为难你吗？”

    林凡说道，将李大仁给揪了出来。

    他还以为是李大仁仗着有自己撑腰，故意找了薛真的麻烦。

    李大仁很无语，这事都能算到自己头上吗？这不应该是找柳庆庆的麻烦吗？毕竟让薛真道歉的，是柳庆庆啊！

