    

    眼看着徐诗芷就要从三米多高的屋顶摔落下去的时候，一只手突然抓住了徐诗芷的手腕。

    徐诗芷脸色煞白，双脚乱瞪，当她感觉自己的手被人抓住的时候，她下意识的抬起头，发现抓住她的人，正是许一凡，而此刻的许一凡，他的姿势非常的奇怪。

    只见他整个人呈现一个倒立的姿势，头下脚上，双脚勾在屋脊上，而双手却死死地握住了徐诗芷的双手。

    “别松手，不要乱动。”许一凡沉声说道。

    “抓住了。”齐若兮也连忙在下面喊道。

    “小姐，小心啊。”

    徐诗芷仰起头，看着此刻脸色涨红，双手在微微颤抖的许一凡，整个人的芳心猛地一颤，似乎，在这一刻，她的世界里，除了眼前这个少年，再无其他人。

    “你双脚用力，找一个支撑点，看看能不能站稳。”许一凡继续说道。

    看到徐诗芷还傻呆呆的看着自己，许一凡顿时无语了，忍不住大喝道：“小娘皮，你想死啊，快点按照我说的去做。”

    “哦。”

    徐诗芷如梦初醒，双手死死地抓住许一凡的手，双脚也在胡乱的瞪着，一时间，屋顶上的瓦片纷纷下落，摔碎在地面上，引发了一阵阵的惊呼。

    终于，徐诗芷在尝试了几次之后，终于找到了一个支撑点，有了借力的地方，而许一凡这边也稍微的松了口气，只见他猛吸一口气，全身力气集中在双手上，一下子把徐诗芷拉了上去。

    幸亏徐诗芷是个女孩子，体重不胖，不然，就许一凡这姿势，想要把她拉上去，可要费老鼻子劲了。

    看到徐诗芷成功脱险了，站在下面的齐若兮双手捂着胸口，大口大口的喘息，而其他人发出了一阵欢呼。

    徐诗芷被拉上去之后，整个人都趴在房脊上，双手死死地抱着房脊，生怕在掉落下去，而许一凡在把徐诗芷拉上来之后，整个人就那么直挺挺的趴在房顶上，大口大口的喘息。

    过了好一会儿，许一凡才慢慢的移动身体，让自己爬起来，只是，他刚刚坐稳，整个人就是一个踉跄，而怀里多了一个人，如果不是许一凡地盘比较稳的话，说不定，就这一下子，他就要滚下来了。

    “呜呜呜......”

    不等许一凡开口骂人，扑倒他怀里的人，就开始大声的哭泣起来，这让许一凡到嘴边的话，一时间说不出口了。

    房顶上现在就许一凡和徐诗芷两个人，而扑倒在许一凡怀里的，自然就是徐诗芷了。

    许一凡没说话，徐诗芷却说话了，她一边抽噎，一边含糊不清的说道：“小骗子、小色狼、臭流氓...呜呜呜...”

    听着这一大顿的外号，许一凡顿时头冒黑线，而下面的人也看的一愣一愣的。

    “吓死我了，你干嘛要爬这么高啊，呜呜呜.......”

    许一凡翻了个白眼，看着哭得梨花带雨的徐诗芷，心中暗道：“怪我咯。”

    看着屋顶上，依偎在一起的两个人，齐若兮俏脸一红，不知道该说什么，于是，她选择了低下头，而其他人，起初在看到这一幕之后，纷纷张大了嘴巴，但是，很快，她们就低下头，开始清理刚才被徐诗芷瞪下来的瓦片碎片。

    徐诗芷是真的被吓坏了，她本来就有些恐高，毕竟，是个人站在屋顶上，都会感到害怕的，而且刚才她差一点儿就摔下去了，在摔倒的时候，她可是清晰的看到下面那结实无比的地面，如果真的摔下去，死肯定是不会死的，但是，最起码也要在床上躺上十天半个月的，而如果是脸先着地，那就有意思了，直接破相了，而对于一个正值豆蔻年华的少女而言，破相无异于杀人，她怎么可能不害怕呢。

    看到徐诗芷还在喋喋不休的指责着自己，许一凡也很无奈，他只好出言安慰道：“好了，好了，没事儿了，没事儿了。”

    原本，许一凡以为徐诗芷还会像以前那样，不依不饶的哭个没完，可是，出乎许一凡预料的是，在自己开口之后，徐诗芷只是嗯了一声，就乖乖地闭嘴了，只是身体还在剧烈的颤抖着，而抱着许一凡腰肢的双手，愈发的用力起来，而许一凡的脸色也变得通红起来。

    倒不是许一凡感到害羞了，而是因为刚才在救徐诗芷的时候，他用力过猛，整个人都脱力了，整个人哪哪都疼，被徐诗芷这么死死地抱着，他疼啊。

    过了好一会儿，徐诗芷才停止哭泣，缓缓地抬起头来，看着脸色通红的许一凡，她先是一愣，然后噗嗤一乐，接着自己的脸也红了起来，连忙坐起身来，一边整理衣裙，一边胡乱的擦拭着脸上的泪痕。

    “臭流氓，占我便宜，等下去了，我跟你没完。”

    “啊？！”

    许一凡闻言，顿时傻眼了，还有这样的，我刚刚救了你好不好，你不感谢我就算了，怎么还恩将仇报呢？

    然而不等许一凡说什么，徐诗芷就冲着下面喊道：“我要下去。”

    这一次，下面的人再也不敢让徐诗芷一个人活动了，立即有两个身体力壮的女人，顺着梯子爬上来，然后，搀扶着徐诗芷走了下去。

    等到下到地面之后，徐诗芷转过头，对正扶着梯子的众人说道：“把梯子搬走。”

    “啊？”

    众人闻言，顿时一愣。

    “啊什么啊，赶紧把梯子给我搬走，别让他下来。”徐诗芷大声说道。

    众人看了看徐诗芷，又仰起头看了看正瘫坐在房脊上的许一凡，最后把目光投向齐若兮，显然，她们也很为难。

    齐若兮这时候，已经走了过来，用手狠狠地戳了戳徐诗芷的额头，没好气的说道：“死丫头，还没有闹够啊，看看你现在的样子，成何体统，跟我走。”

    说完，也不等徐诗芷继续说什么，她拿着徐诗芷转身就走，而其他人看到齐若兮她们走了，自然也连忙跟上，至于梯子，自然没有人傻乎乎的真给搬走了。

    齐若兮她们并没有离开工坊，而是找这里的管事，要了一个房间，然后，让丫鬟回去拿了一套干净的衣裙过来。

    等到徐诗芷换好衣服，重新梳洗一番，出来的时候，发现许一凡已经不在屋顶了，而工坊也没有看到他人，于是，齐若兮就问道：“安然去哪了？”

    一个绣女说道：“公子好像受伤了，在你们进去换衣服的时候，护卫把他从屋脊上背下来，然后回去了。”

    “啊？”

    徐诗芷闻言，顿时脸色一变，连忙问道：“他受伤了？伤到哪里了？严重不严重？”

    绣女则摇摇头，说道：“具体伤到哪里了，我也不清楚，看起来是挺严重的，好像还流血了。”

    “啊！怎么会这样呢，刚才还好好的。”徐诗芷脸色微微苍白的看向齐若兮说道。

    “哎...你啊...”

    本来，齐若兮还想说徐诗芷几句的，但是，想了想，还是没有说什么重话，毕竟，徐诗芷刚才受惊不轻，另外，她跟许一凡两个人就像是一对欢喜冤家一般，一见面就掐。

    “走，我们去看看。”齐若兮说道。

    “快走，快走。”徐诗芷连忙点头，着急忙慌的就朝外面走去。

    刚走了几步，徐诗芷就转过头，对紧随其后的丫鬟说道：“赶紧去请郎中，把最好的郎中给带到许府。”

    “是。”

    看到惊慌失措的徐诗芷，齐若兮无奈的摇摇头，就她现在这个样子，明眼人一眼就看出来，她喜欢许一凡，至于许一凡伤势如何，在齐若兮看来，应该没有什么太大的问题，估计就是用力过猛留下了后遗症而已。

    等到一行人急匆匆的赶到许府的时候，刚好遇到了秋歌，徐诗芷连忙问道：“他在哪？怎么样了？伤到哪里了？严重不严重......”

    秋歌直接被徐诗芷这一连串的问题给问懵了，过了好一会儿，她才反应过来，说道：“公子在卧室，伤的并不严重，就是手臂脱臼了，脚被划破了而已。”

    “请大夫了没有？”徐诗芷又问道。

    秋歌则摇摇头，说道：“公子说不用，谷歌已经在帮忙处理了。”

    “这怎么行呢，快带我去看看。”

    秋歌闻言，不敢怠慢，立即带着徐诗芷几个人去了许一凡的卧房。

    本来还十分担心许一凡的众人，在走进卧房之后，全都愣住了。

    只见许一凡半躺半靠在床榻上，手里正在把玩着一件女士内衣，那场面要有多尴尬，就有多尴尬。

    “许...一...凡...”

    徐诗芷看到之后，顿时整个人都愤怒了，她三步并作两步，直接朝许一凡冲去。

    许一凡被突如其来的一声怒喝给吓了一大跳，手一抖，内衣直接掉在地上，抬起头，一脸错愕的看向众人，然后问道：“你们怎么来了。”

    “啊......”

    只是，话还没有说完，许一凡就发出一声惨叫。

    原来，徐诗芷这时候已经冲到许一凡面前了，伸出双手揪住了许一凡的耳朵，揪住只是，直接一个反向动作，许一凡的耳朵顿时变形了。

    “松手！”许一凡连忙喊道。

    “不送，没想到，你年纪不大，却这么的不正经，哼，看我今天怎么教训你。”徐诗芷不但没有松手，反而加重了手上的力道。

    “小娘皮，快点松开。”

    “嚯，居然敢这么喊我，看来你真的是欠收拾。”

    “啊......”

    就在这时，门口进来一个绣女，人还没有进来，就开口道：“公子，新的样品送来了，你看看......”

    只是，话还没有说完，她就看到了眼前的一幕，立即闭嘴，连忙低下头。

    徐诗芷闻言，立即转过头，发现绣女手里拿着好几件颜色各异，款式各异的内衣，她顿时愣住了，而齐若兮也微微一愣。

    许一凡趁着这个机会，成功的逃离了徐诗芷的魔掌，抬起一只手，揉着红彤彤的耳朵，看着绣女，没好气的说道：“把东西放在哪，你可以走了。”

    “是。”

    绣女低着头，把手里的东西放在桌子上，然后，转身就走，现场的情况很复杂，她还是早点离开为妙。

    等到绣女离开之后，徐诗芷这才转过头，看向许一凡，有些尴尬的说道：“你......”

    “你什么你。”许一凡没好气的说道。

    “我......”

    “我什么我。”

    接连两次被许一凡打断话语，徐诗芷顿时气不打一处来，刚想发火，却发现许一凡的两个耳朵，此刻红彤彤的，而许一凡的右手，此刻正打着夹板，挂着绷带，而许一凡的两只脚也缠满了绷带，手臂还好一些，而两只脚上却有鲜血渗出，显然，许一凡确实是受伤了。

    看到这一幕之后，徐诗芷顿时没有了火气，她看着许一凡，想了想，说道：“受伤了？”

    许一凡斜瞥了她一眼，没有说话。

    “那个...我...对不起...我不是故意的...”

    然而，不等徐诗芷说完，许一凡就摆摆手，说道：“行了，我知道了。”

    说完，许一凡看向依旧走过来的齐若兮，就说道：“既然你们都来了，那正好，跟你们说点儿正事儿。”

    “你说。”徐诗芷连忙说道。

    “纺织工坊你们也看到了，我打算弄一个成衣工坊，准备放在百货楼的五楼，你们觉得怎么样？”

    “啊？把这些东西放在五楼，不太合适吧？”刚刚坐下的徐诗芷，闻言，猛地站起来，大声的说道。

    齐若兮虽然没有说话，但是，她的表情也十分的尴尬，毕竟，这些所谓的衣服，别说穿了，就是光看着，就让人害羞脸红，而许一凡居然打算把它拿出来售卖，这更是让齐若兮觉得十分的荒诞。

    许一凡看着徐诗芷问道：“那你说，这衣服好不好？”

    徐诗芷闻言，顿时愣了愣，随即，想到了什么，顿时，俏脸一红，嗫嚅道：“还...还不错吧，勉勉强强......”

    然而，不等徐诗芷说完，许一凡就点点头，说道：“你们既然觉得不错，那就说明，这东西肯定比你们现在使用的内衣要好很多了，既然是好东西，为什么不能进行售卖呢？再说了，这东西是个女人，都会用到的，有什么好害羞的。”

    徐诗芷被许一凡说的一时之间哑口无言，可齐若兮闻言之后，先是点点头，然后又摇摇头，说道：“东西虽然不错，可是，这东西毕竟才出来，直接拿出来卖的话，肯定会引起很大的轰动的，会被人说有伤风化的。”

    “对啊，对啊。”徐诗芷连忙附和道。

    许一凡闻言，也皱了皱眉头。

    齐若兮说的没错，之前，百货楼推出来的那些产品，虽然其中有些东西价格昂贵，大部分人都买不起，但是，百货楼这边也解释过了，这些东西本来就是给有身份，有地位的人量身打造的，走的是高端路线，那些读书人自然不好说什么，毕竟，商人就是为了赚钱的，而内衣这东西，虽然在一些成衣铺也有，可是，卖的却不多。

    因为在这个时代，女人都讲究三从四德，当然，一些江湖儿女除外，而像一些普通的衣裳，在成衣铺是可以买到的，而类似于里衣这些非常隐私的衣服，往往都是女人自己做的，毕竟，女工是女人嫁人之前必须要学的。

    大户人家往往都是让贴身婢女去做，而一般的家庭，往往都是自己亲手做，除非是到了万不得已的情况，才会去成衣铺购买，而去的成衣铺往往都是女子开办的。

    本来，现在百货楼就成为众矢之的，虽然，许一凡已经放出一部分分销权了，可是，对于某些喜欢鸡蛋里面挑骨头的人来说，他们无时无刻不在盯着百货楼，等着百货楼犯错，然后把这个错误无限的放大。

    要知道，不是每个人都是心胸宽广之人，也不是每个人看到别人做的比自己好了，仅仅只是羡慕，他们会想尽一切办法把你从上面拉下来的。

    很多人都有这样一种心理，你可以过的跟我一样，甚至过的比我差一些，但是，你就是不能过的比我好，而且还好太多，一旦你过的比我好，那我就要想办法把你搞下来，虽然这么做，对自己没有什么利益可言，可是，我就是要把你拉下来。

    除了这部分人之外，还有一群人就是那些读书人，他们往往因为读了几天书，就以读书人标榜自己，往往喜欢站在道德的制高点，对周围的一切指指点点，这种人，杀伤力不大，可是，非常的恶心人。

    如果许一凡把内衣直接推出来公开售卖，有没有人买，暂且不说，这两种人在知道消息之后，肯定会第一时间联合起来讨伐许一凡的，会说许一凡有伤风化，败坏世俗，这对于百货楼而言，可是一种不小的打击。

    所以想要把内衣推出来，还需要从长计议。        

