在火焰矮人大军冲锋的情况下，全队存活5分钟!

　　三人头顶飘出巨大的红字,倒计时开始。

　　李逸吩咐道：“无限召水灵，无限刷血!”

　　第二环节说难不难，但也绝对不容易，5分钟时间说长不长，说短也不短，最主要的四面八方都是敌人，想撤退都没有路可走。

　　先让胖子用水灵上前牵制，以争取时间。

　　李逸在二人身前放置了一个2级冰冻陷阱，向着火焰矮人大军跑去。

　　他去吸引仇恨!

　　“我靠，你想以一敌万吗？”陈扬夸张的叫了一声。

　　四面八方都是火焰矮人，数量何止万计？李逸冲上去和飞娥扑火差不多。

　　他当然不会傻到冲上去和火焰矮人肉搏，他冲到火焰矮人近前，马上向右方向猛跑，身后一大堆火焰矮人立刻追赶，他绕着圈不断跑，硬是把四面八方的火焰矮人大军全拉在身后，兜起圈跑了起来……

　　虽然包围圈逐渐缩小，但李逸这样做，无疑为队伍争取到了最大的时间。

　　火冰儿：“你朋友……”

　　“我教的……”

　　陈扬和火冰儿沉默对视。

　　李逸一边跑，心里也是一边庆幸，多亏做白精灵感恩任务得到一双移动速度+2的鞋子，否则这样引怪就是在找死。

　　时间一点一点流逝，李逸和火焰矮人大军的距离越来越近，他开始不断掉血，就算有火冰儿帮补，也加不上来了。

　　时间过去4分40秒，李逸不在绕圈，而是跑向他放置的冰冻陷阱。

　　弓箭手可以学习很多种陷阱技能，但每一次只能放置一个陷阱，可持续5分钟。

　　身后的火焰矮人毫无意外的被冰冻，为李逸再一次争取到了最关键的时间。

　　5分钟时限到!

　　火焰矮人己将三人团团围住，喊杀着涌了上来。

　　就在这时，三人眼前一片白光，等到他们睁开眼睛，己然被传送到了一间密室。

　　系统提示：您进入了矮人王‘弗拉基米’的密室。

　　“年轻的勇者，首先，请接受弗拉基米的道歉吧。”

　　一个身体半透明的矮人漂浮在半空，向着三人深深鞠了一躬。

　　“搞，搞毛啊？”陈扬傻住了。

　　这是游戏设定，玩家抵挡住火焰矮人进攻之后，矮人王弗拉基米的灵魂就会出现，把玩家转移到他的地下密室。

　　弗拉基米唠唠叨叨，先是表示了一番歉意，然后痛哭责怪自己，最后求着玩家救赎他的灵魂和族人。

　　“你们看到的火焰矮人，全是我的族人，他们受到伊夫里特的控制，己经迷失自我了……”

　　“伊夫里特的力量来自魔晶石，只要你们收集到足够的魔晶石，在前往《火焰之巅》，伊夫里特必然会出现抢夺。”

　　“只是……在那之前我有一个请求，我的灵魂因矮人族的神器护佑才得以保存至今，但我的肉体却一直被伊夫里特控制，我想请你们帮忙，去毁掉我的肉体，让我得以安息……”

　　弗拉基米的话说到这里就结束了，李逸等人也接到一个任务，打败矮人王弗拉基米的肉体，解放他的灵魂。任务奖励：50000经验，主城声望值300，职业技能书(未知)。

　　陈扬也明白过来了：“逸哥，接下来咱们是不是要去打矮人王了？”

　　“大概是吧，你们等我一下，我去官网查下资料。”

　　李逸下线，身影渐渐消失了。

　　“我靠，有没有搞错？”

　　……

　　李逸浏览着官网，查看有关矮人王的信息。

　　他确实记不太清了……

　　击杀矮人王，他最少有六年没有打过了，打法什么的忘了一大半，只有看着官网的介绍，他才能逐渐回忆起来……

　　果然记错了……

　　查了半天，李逸才想起来。

　　矮人王弗拉基米是火焰之巅的二号BOSS，论难度，仅次于伊夫里特，而且他的肉体也没有在火焰之心副本，而是在一个50人的大型团队副本《王者之死》。

　　挺过五分钟，第二环节就算过了，而接下来第三环节……

　　李逸大汗，连忙登入游戏。

　　陈扬和火冰儿正等着他呢。

　　“咱们走吧。”李逸招呼二人。

　　陈扬和火冰儿跟上。

　　三人走到密室出口时，弗拉基米又开口了。

　　“年轻的勇士，虽然我的肉体仅剩下我生前1%的力量，但你们要打败它，恐怕也不太容易，这样吧，我送你们去一个地方，只要你们能安全通过，我就相信你们拥有挑战我的力量。”

　　系统提示：是否接受‘矮人王的考验’？

　　不接受考验根本出不去，因为密室的门就是一个摆设……

　　场景再次变化，三人出现在一处平台。

　　“出来吧，我心爱的坐骑，暴龙王!”

　　随着矮人王弗拉基米的呼唤，大地都跟着震动起来，一头巨大的黑色暴龙走上平台。

　　太大了……

　　最少有七层楼那么高，脚上的一个指甲都比李逸的身体还要大。

　　“你们的对手就是它，我心爱的坐骑，暴龙王，达达尼尔!”

　　“吼——吼——”

　　暴龙王大吼了两声，头顶的血量显示了出来，6600万。

　　“我干你娘亲，这么多血，我打你妹呀打。”一看到暴龙王变态的血量，陈扬气得直接骂娘了。

　　20级不到的副本，搞个6600万血的超级BOSS，这还打个毛？就算它攻击力为零，也得打上十天半个月吧？

　　陈扬道：“退本吧，别打了，看着就闹心啊。”

　　“是啊，这东西太变态了。”火冰儿也附和道。

　　李逸大笑：“如果现在退出去，咱们一点经验也拿不到了。”

　　众神之王绝大多数副本都分为好几个环节，每通过一个环节都可以自由选择退出，但当另一个环节开始，如果这时候选择退出，那么连上一个环节累积的经验都没有了。

　　危险越大，回报越高。

　　“达达尼尔，一会动手的时候，我希望你全力以赴!”

　　“吼——吼——”暴龙王连连点头。

　　“好了，我的灵魂不能离开密室太久，年轻的勇士，挑战马上开始。”

　　弗拉基米的灵魂消失了，暴龙王大吼一声，伸出遮天巨爪，狠狠拍向三人。

　　系统提示：面对强大的暴龙王，是否认输退出战斗？

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com