    任以诚漫步来到朴人勇的面前，看着他惶恐不安的样子，笑吟吟的将龙形剑搭在了他的脖子上。

    　　“你……你待如何？”

    　　感受到剑锋上所散发出的刺骨寒意，朴人勇紧张的咽了下口水。

    　　任以诚戏谑道：“我这柄剑可锋利的很，所以我劝你最好不要乱动。

    　　要不然，把自己的脑袋蹭掉了，可就不好玩儿了。”

    　　“我身为高丽使节，我不信你敢杀我。”

    　　朴人勇撇了一眼颈间长剑，强自镇定道。

    　　“哦？是吗？”

    　　任以诚哂笑道：“你觉得我会在乎这些吗？

    　　左右今天都已经杀了这么多了，也不差你这一个了。

    　　不如，就让我送你去和你的两位王子作伴好了。”

    　　“你……你不要乱来。”

    　　听着任以诚言语中透着的冷意，又看了看身边遍地横陈的尸体，朴人勇瞬间又慌了神。

    　　就在这时，城门突然被打开，八贤王率人从里面走了出来。

    　　“任少侠，还请看在本王的面子上，手下留情，为了大宋和高丽的邦交，此人杀不得。”

    　　想到任以诚适才以一敌百，所展现出来的超凡武力。

    　　此时，纵然位高权重如八贤王，态度也不由得变得谦和了起来。

    　　“王爷客气了。”

    　　任以诚抬手收回了龙形剑，他本来也只是吓唬吓唬朴人勇而已。

    　　毕竟，杀了一个大将军，和杀了一帮士兵的后果，可是完全不一样的。

    　　虽然他并不怕麻烦，但也不想自找麻烦，更不想给大宋的百姓带来麻烦。

    　　“呵呵，朴将军，真是不好意思，让你受惊了。”

    　　八贤王伸手将朴人勇扶了起来，一脸温和的笑容，仿佛刚才发怒的根本不是他。

    　　朴人勇冷哼了一声，正要说话之时，城门外的不远处，忽然涌出了一队队大宋官兵，将这里层层包围了起来。

    　　随后，就见一乘轿子在士兵的护卫下，来到了众人面前。

    　　轿夫掀开轿帘，一个黄发黄须，面容冷肃，不怒自威的老者，从里面走了出来。

    　　“你是谁？”朴人勇喝问道。

    　　老者不咸不淡的回道：“老夫庞太师，听说朴将军有兴趣来庐州城打猎，老夫特意带了五千兵马，前来助兴。

    　　兵马现在就驻扎在五里之外，随时都可以过来奉陪，不过眼下这个情况，看起来似乎是没什么必要了。”

    　　朴人勇冷声道：“哼！别以为人多就可以吓唬我，告诉你们，我们高丽人是不怕死的。”

    　　庞太师呵呵一笑，道：“朴将军，老夫知道你这次是为了两位皇子的事情而来。

    　　三天，再给老夫三天的时间，到时老夫一定会给你一个满意的说法。”

    　　这时，庐州城内又走出了一队人马。

    　　“朴将军，我和郡主已安全到来。”

    　　来人正是崔光浩和高丽郡主一行，连续两位王子被杀，他们已不敢在来仪阁继续住下去。

    　　朴人勇闻言，点头道：“好，本将军答应你，再给你三天的时间。

    　　可三天之内你要是抓不到凶手，到时哪怕你有十万雄兵，我们三千高丽士兵也定要跟你们拼个鱼死网破，让庐州城血流成河。”

    　　“哈！”任以诚轻笑了一声，一股不屑之意，不言自明。

    　　“你笑什么？”朴人勇脸色涨红。

    　　任以诚没有说话，只是随手在龙形剑的剑身之上，轻轻一弹。

    　　“嗡！”

    　　剑身轻颤，伴随一道清越的剑吟声响起，朴人勇的脸色登时一僵。

    　　“姓任的，你不要以为武功高就可以为所欲为，我就不信，你还能把我三千高丽士兵，尽数赶尽杀绝不成。”

    　　看着朴人勇恼羞成怒的样子，任以诚的脸上再次露出了笑容。

    　　“不好意思，武功高就是可以为所欲为，至于你那两千八百高丽士兵，我若当真想杀他们，他们连今天早上的太阳都见不着。”

    　　“大言不……呃！”

    　　朴人勇那个‘惭’字还没说完，忽觉一股莫名的乏力感蔓延全身。

    　　随后，他双腿一软，在众目睽睽之下，“扑通”一声就跪在了地上。

    　　“朴将军，你这是做什么？”

    　　崔光浩见状，不由眉头紧皱，不明白他说着说着怎么突然就给跪了？

    　　其余众人亦是面露不解之色，想不通他这突如其来的举动，究竟是何用意？

    　　任以诚眉角一扬，问道：“怎么样，这回相信了吗？”

    　　“是你搞的鬼？”

    　　朴人勇瞬间便反应了过来，两眼死死的瞪着任以诚，又惊又怒。

    　　“哦，我知道了。”

    　　楚楚恍然道：“原来你昨晚是去了高丽军营。”

    　　任以诚点头道：“为了防止他们因为两位王子的死，而做出什么不理智的举动。

    　　昨晚，我特意去他们的伙头营里，给他们做饭的东西里加了点儿佐料。

    　　现在，驻扎在大营里的那些两千八百高丽士兵，应该都跟这位朴将军差不多，变成软脚虾了。”

    　　“卑鄙！”朴人勇咬牙切齿的从嘴里挤出了这两个字。

    　　任以诚嗤笑道：“亏你还是个大将军，连兵不厌诈的道理都不懂吗？这次我只用了酥筋软骨散，就当是给你个教训。

    　　当然，你也可以选择不听，但是我警告你，来日你若敢杀我大宋一人，我必杀你高丽百人。

    　　你若敢杀我大宋十人，那我保证让你高丽举国难安，见血封喉的毒药我有的是。

    　　只要我想，随时都可以让你高丽变成修罗鬼域，鸡犬不留！”

    　　说到最后，他是神情已变得冷厉无比，言语间更是透着一股令人胆寒的肃杀之意，仿佛已变成了另外一个人。

    　　朴人勇悚然道：“如歹毒的心，难道你不怕遭天谴吗？”

    　　任以诚哂然一笑，不置可否。

    　　“任少侠请放心。”

    　　高丽郡主突然开口道：“我高丽并非蛮夷之邦，朴将军今日此举，只是因为担心我等安危，并无歹意。

    　　对于他的鲁莽之处，本郡主深表歉意，还望少侠念在贵我两国之邦交，也看在八王爷的面子上，赐予解药。”

    　　她随行的三千仪仗兵，此时都已变成了摆设。

    　　现在，就只剩下一个崔光浩还有能力保护自己，俨然已陷入了孤立无援的境地。

    　　是以，在面对任以诚的威胁时，她这堂堂的一国郡主，不得不低声下气的放低姿态。

    　　任以诚道：“郡主放心，药效会在六个时辰后自动消散。”

    　　“那就多谢少侠手下留情了，八王爷，庞太师，咱们三天后再见。”

    　　高丽郡主说完，转头看向崔光浩，吩咐道：“崔尚书，带上朴将军，咱们回营。”

    　　片刻后。

    　　眼见高丽使团越走越远，庐州城内的百姓顿时欢呼了起来。

    　　八贤王亦是大大的松了口气。

    　　“庞太师啊，此番劳你大驾了。”

    　　庞太师客气道：“老夫晚来一步，让王爷受惊了，还望恕罪。”

    　　八贤王道：“太师言重了，所幸这次有任少侠在，庐州城总算是幸免于难。”

    　　庞太师看着任以诚，笑赞道：“少侠以一己之力，使得庐州城免遭兵祸，如此手段魄力，属实令老夫钦佩之至。”

    　　任以诚道：“太师过奖了，在下只是看不惯这一帮蛮夷之辈，竟敢在我大宋如此嚣张而已。”

    　　八贤王笑道：“少侠侠骨英风，就不必自谦了，此处非是谈话之地，咱们不妨回城再叙。”

    　　任以诚道：“王爷和太师要商谈国家大事，在下就不参与了。

    　　而且适才一番厮杀过后，在下功力消耗不小，需要运功调息一番，这便告辞了。”

    　　说着，他还轻咳了两声。

    　　“公子，你没事吧？”倪琼见状，连忙神色焦急的过来扶住了任以诚。

    　　“任大少爷，你还好吧？”楚楚也走了过来，脸上还带着些许担忧之色。

    　　“放心，回去休息一下就好了。”

    　　说完，任以诚跟众人打了个招呼，便在两女的强行搀扶下，向城里走去。

    　　他当然是装出来的，以他的功力自然不会轻易虚成这样。

    　　只是这八贤王和庞太师一个手握御赐金锏，一个带着尚方宝剑，两人凑到一起，肯定又得下跪行礼。

    　　这种热闹实在没有去凑必要……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

