    与此同时。

    徐言已经走出了通道口。

    来到了一处阴暗，空旷无比的山洞。

    “嘶——”

    徐言着实被眼前的一幕，吓了一大跳。

    只见山洞里面，是数不清的木头傀儡，矗立在前，背对着自己。

    “这么多木头人吗？！”

    徐言啧啧称奇道。

    随即回过头，朝通道里面大声喊道：“胡道友，里面很安全，就一群木头人，没啥大问题，快进来吧。”

    “哎呀，徐言道友，你糊涂啊！当你看见这些木偶人之后，你就得死了啊！”

    通道里面，传来了胡俊丰无比痛惜的声音，“徐言道友，我对不起你啊！”

    此时的胡俊丰心中冷笑，想要过这一关，就必须要献祭一个元神境以上的强者，等结束之后，自己再进去，就没有事情了。

    “我得死？”徐言疑惑的回过头，紧接着饶是徐言经历了不少，也被眼前一幕，小小的吓了一下。

    只见那些数不清的木偶人，此时已经全部转过了身，用两个无神的眼睛，直勾勾的盯着自己。

    “我擦，这还带自动转身的？”

    徐言倒吸一口凉气，他分明记得之前，这些木偶人是背对着自己来着，这自己就回个头的时间，居然已经全部转过身来了？

    “想不到啊，这慈灵老祖，看来是童心未泯啊，居然在自己的墓里面布置了一个123木头人的游戏，唉，想当初，我也是玩这游戏的大神啊！”突然，徐言看着一群木偶人，恍然大悟的说道。

    通道里的胡俊丰直接无语了，好家伙，还玩游戏呢，等下你小子就等着死无全尸吧。

    然而，就在胡俊丰想着的时候，徐言已经又一次回过了头，然后再转头看向木偶人，果不其然，那些木偶人又朝着自己前进了几步。

    见状，徐言咧嘴一笑：“不错不错，我很喜欢，这样吧，玩游戏肯定要点赌注，十分钟，你们谁先到我周围三米范围内，我就饶了谁，但谁要是在我回过头的时候动了，我特么的就拍死谁。”

    一群木偶人听见了徐言的话，眼中不约而同的露出讥笑，这小子是不是傻，这里可是我们的主场，你哪里来的自信，这么嚣张呢？等下就让你小子感受一下尸体，被扯成数以万计的感觉！

    一群木偶人正想着的时候，就见徐言已经背对着它们了，但是却又猛的一下子回头，动作迅如闪电，一气呵成。

    而一群趁着徐言转身，正在靠近徐言的木偶人，止住了脚步，不过其中还有几道木偶的身影，正在移动之中，没有反应过来，毕竟徐言回头的速度，太快了。

    “哎呀，你们几个，居然在我看向你们的时候动了，那不好意思啊，你们没了。”

    徐言满脸不好意思的说道，随着他话音落下。

    那几个在徐言回头的时候，还在动的木偶人，直接轰然炸开，成了漫天木屑。

    一群木偶人见状，瞬间瞪大了眼睛，这小子现在居然……反客为主！

    有没有搞错，到底是我们是恐怖诡异，还是你是恐怖诡异啊？！

    此时，一群木偶人之中，有的身影，已经开始有点瑟瑟发抖的感觉了。

    但是就在下一秒，这些瑟瑟发抖的木偶人，统统炸开。

    “在我看向你们的时候，你们动了，就得死。”徐言森然一笑。

    剩下的木偶人，已经傻眼了。

    它们守在这里成百上千年了，还是头一次遇见这种情况……

    “继续继续，今天大家要玩的嗨皮起来！！！”

    这时，徐言叫喊着道。

    说完，扭过头去，又背对着一群木偶人。

    这时候，一群木偶人连忙争先恐后的向徐言冲了过去。

    不是想杀徐言，而是怕自己莫名其妙的爆炸，这小子，邪门的很啊！

    但是仅仅过了一秒的时间不到，徐言就又回头了。

    这次木偶人直接炸了一大片。

    一群木偶人，现在心底已经开始彻底发毛了，很显然，这是个大能者，它们这群相当于元神境界的木偶，在人家眼里，就是土鸡瓦狗，要灭他们，和玩一样。

    “大佬，您说的是一二三木头人，可是您三秒钟的时间都没有数到，就回头了啊……”

    就在这时候，一道木偶人，尝试用神念和徐言沟通交流。

    但是下一秒，它就直接裂开了。

    随即，就看见徐言冷笑道：“你在教我做事？这游戏我发起的，我想多少秒，就多少秒，谁敢质疑老子，那就通通去死！”

    玛德，这群木偶人也是欺软怕硬啊，要是自己是个弱鸡，还不得被这些玩意五马分尸？

    与此同时，随着徐言此话一出，一群木偶人瞬间怀疑偶生……

    由于现在发生的事情，都被徐言隔开了，故意不让胡俊丰听见动静。

    所以此时的胡俊丰，看着幽幽通道的出口，心里直挠痒痒，一方面想要去看看，徐言是不是已经死了，另一方面，也担心要是仪式还没有结束，自己冒然进去，也会成为献祭品。

    “这小子嘴巴这么能叭叭的，现在不出声，应该已经凉了吧？”胡俊丰在心中自言自语道。

    也就在这时候，徐言在山洞里面杀疯了。

    每一次回头，就会收割一大片一大片的木偶人，如今的徐言，也看不上这些木偶人提供的经验了，起码得半仙，才有资格让他揍自己。

    终于，十分钟已经过去了。

    徐言转过身来，却发现，只有十几个木偶人，进入了自己周边三米范围内，而且这几个木偶人身上的气息，都已经到了元神二步。

    “你们没能靠近我周围三米，实在抱歉啊。”徐言看着那些，没能靠近自己三米范围内的一群木偶人，一脸可惜道。

    下一秒，这些木偶人，一个接一个的炸开。

    看得那些暂时安全的元神二步木偶人，头皮发麻。

    心想，你都这么强了，还来盗什么墓啊？

    在外面称王做祖不香吗？非得这么不讲武德，自降身份，来玩，来搞我们这些木偶人？

    有意思吗？

    随着那些没有完成游戏任务的木偶，被清理完毕后，徐言看向了这些元神二步的木偶人。

    此时，这些木偶人，已经浑身上下的抖起来了。

    徐言看得无奈：“怎么了，我很吓人吗？”

    “不吓人，不吓人，我们这是被大佬你的英姿给深深的震撼到了啊，世间怎会有如此这般人！”

    一群木偶人，直接给徐言拍起了马屁。

    徐言突然好奇问道：“你们摸着良心说话，我帅，还是慈灵老祖帅？”

    “慈灵老祖算个屁啊大佬，他一个老头，能和你这玉树临风的大帅哥比吗？大佬你完虐他啊！”

    一个木偶人，想也不想的就说道。

    其余的木偶人闻言，纷纷点头，表示确实如此。

    徐言看了啧啧称奇，这可真是一群墙头草啊，还挺不要脸的。

    与此同时，外面的胡俊丰，摸着下巴，心想着，现在也该差不多了吧，都这么长时间了，里面的木偶人，肯定已经把那徐言分食殆尽了。

    于是他整理了一下衣服，大步朝通道外，木偶人所在的山洞走去。

    但是当胡俊丰踏入大殿的时候，整个人都傻眼了。

    此时，胡俊丰只看见，十只木偶人整齐的排在通道出口处，正用丝毫没有感情的目光，死死的盯着自己。

    “卧槽……”

    胡俊丰被吓得吞了一口口水，心中慌的一匹。

    “咳咳，各位大哥，我给你们送的外卖如何？”胡俊丰看着一排的木偶人，摸着鼻子尴尬笑道。

    “艹，原来就是这王八蛋，把那变态引到咱们这里来的！”

    那些木偶人，原本以为胡俊丰是徐言一路的，正准备磕头迎接呢，却没想到这一切的罪魁祸首，居然就是这人！

    瞬间，这群木偶人，就对胡俊丰直接起了杀心，可是碍于徐言，它们又不好直接动手。

    而此时的徐言，正坐在这胡俊丰上面，一处凹进去的山壁里面看戏，瓜子花生啤酒，都已经准备好了。

    胡俊丰察觉到这气氛，似乎有那么一丢丢的不对劲，根据记载，这里面不是有数以万计的木偶人吗？

    怎么现在就这么点了？

    这时候，木偶人们朝徐言的方向看去，发现徐言似乎是默许的状态。

    一群木偶人便直接把胡俊丰，给围了一圈。

    “这是咋，咋了？我这不是送进来献祭的元神境强者，给你们当外卖了吗？为什么你们不按规矩办事？”

    胡俊丰被围在一群木偶中间，瑟瑟发抖，内心悲催无比，自打进入这慈灵老祖的洞府之后，他发现自己的一切算计，根本一点屁用都没有！

    一群木偶人闻言，都给气笑了，你这哪里是送外卖啊，送了个原子弹还差不多！

    就在这时候，一个空了的啤酒罐，直接从上面掉下来，砸在了胡俊丰的脑袋上。

    胡俊丰猛的抬头，结果就看见徐言正坐在自己头正上方的山壁上，两只腿在那荡啊荡。

    “怎么可能？！”

    看见徐言之后，胡俊丰整个人不可思议的瞪大了眼睛，“你怎么可能还活着？！”

    “唉，胡道友，我一心拿你当朋友，可是你却一心算计我，实在太不应该了啊。”徐言一脸可惜道。

    “呵呵，我算计你？这一路，到底谁特么的算计谁，你心里没点数吗？受伤的都是我，你有点事儿吗？！”

    胡俊丰听见徐言的话，怒极反笑道。

    “我有没有事儿不重要，重要的是，你看看你自己今天还能活下来不，我可是准备看一场好戏呢。”徐言见状，嘿嘿一笑。

