    第264章 战争要开始了，去芜存菁

    看着那满满的一堆战利品，许千秋心满意足。

    星主瞥见那堆战利品中的星辰塔，将其取来，淡淡道：“这应是被赤日大宗夺去的星辰塔吧。”

    李天星在旁边点头，“正是。”

    “主人快看，那群家伙要跑。”

    此时。

    乌骓跳了起来，指着远处大声说道。

    只见赤龙军的战船发出一声轰鸣声，猛的朝着远处逃去，之前，曹钰率领的赤龙军并未直接参与到围攻许千秋的战役中，只是在对付妲己几人。

    现在，战斗以许千秋大获全胜而结束

     还有星主也在。

    曹钰再傻也知道，这种情况只能先跑路了。

    不过，他还是不够聪明。

    否则，他就应该从一开始就置身事外。

    到现在，要走已经来不及了。

    心念一动。

    只见半月斩从许千秋身边呼啸而出。

    眨眼间便追上了赤龙军的战船。

    轰！！

    一连串的巨响。

    战船被斩成无数残骸。

    一个个士兵陨落，化作许千秋的杀戮点。

    曹钰也无法抵挡这至尊器的力量。

    当场就被斩成两段。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+6800900】

    【恭喜宿主获得高级灵魂结晶】

    哦，又是一颗结晶。

    还是作用于灵魂的灵魂结晶，这东西不错，灵魂强度越高，他的仙识也就越敏锐。

    他之所以能够察觉到剑无生的气息，除了他有杀意感知的天赋之外，仙识的敏锐度也是必不可少的。

    他再看了一眼自己的杀戮点……

    好家伙。

    今天这一番杀戮。

    杀戮点直奔十亿去了。

    这要是一口气使用了的话……

    许千秋嘴角微翘。

    非常好。

    果然。

    收割杀戮点，就是比一味苦修要来得痛快。

    许千秋淡淡一笑。

    此间事了。

    几人回到了沙洲战场的神武军总部。

    金豪，叶战，古剑风几人远远的便看到许千秋几人，连忙上前迎接，“恭迎军主。”

    “嗯。”许千秋微微颔首，“古剑风，告诉将士们，要不了多久，战争就要开始了。”

    古剑风心神一凛，“军主，跟谁的战争？”

    “呵, 赤日大宗, 云州三大军团, 飞雪剑宗，阴蛇一族，甚至可能还要再加上一个灵光净土……”

    许千秋随口说道。

    古剑风几人听得目瞪口呆。

    要知道。

    这些势力, 随便一个都能将之前的铁砂军抹杀几十遍了，可现在, 许千秋说要跟他们打战？

    这不是去送死吗？

    “军主, 你, 你说得可是真的？”

    “你看我，像是在跟你开玩笑的样子吗？”

    许千秋正色道。

    他可不认为自己那一番杀戮, 会让那几个势力善罢甘休，对方迟早会找上门来的。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    而且, 他也的确有要扩张神武军的念头。

    这是一个机会。

    “我明白了。”

    古剑风深吸了一口气。

    星主在旁边看着, “你真要跟这些势力开战？”

    “是。”

    “我虽是至尊, 但也只有一个人, 你若是与这么多势力开战，只怕我也是有心无力。”

    星主提醒了一句。

    归元星神宗的敌人, 可不止许千秋招惹的这几个呢，他再强，终究也只是一个人, 能力有限。

    许千秋淡淡一笑，“星主放心, 这些事情，我自己一个人可以处理, 无需你插手。”

    “哦，那我倒是有些期待了。”

    星主眼中露出一抹异色。

    神武军的实力底蕴, 他仙识一扫, 便看得一清二楚了，除了许千秋还有妲己外。

    连个称皇者都没有。

    他很好奇, 对方是哪里来的自信？

    不过他并未多问。

    而在神武军内，掀起了一阵波澜。

    战争即将开始, 让神武军众人为之诧异, 可听到可能要跟他们打的敌人时，所有人都懵了。

    赤日大宗？

    云州三大军团？

    阴蛇一族？

    千鼎宗？

    青风剑宗？

    灵光净土？

    我去！

    随便一个都不知比神武军强大多少倍。

    这是要让他们去找死吗？

    “其他势力暂且不论，离沙洲战场甚远, 他们一时半会也赶不到这里, 可是，可是这云州三大军团就在沙洲战场隔壁啊, 而我们, 远远不是他们对手！”

    “是啊，黑虎，赤龙，蓝鲸，这三大军团，每一个军团中都有十几位称皇者，我听说，他们的军主还是至尊境界的存在，若不是小小的一个沙洲，他们不放在眼里，早就被他们给攻占了啊。”

    “是啊，现在，居然要我们跟他们打？”

    “军主, 这会不会太托大了？”

    “军主根本就是疯了吧！”

    一时间。

    整个神武军乱作一团。

    议论声，质疑声, 不断的出现。

    夜。

    星空之下。

    许千秋与星主两人盘膝而坐。

    “你军中的质疑声，你应该都听到了吧。”

    星主淡淡道。

    “自然。”

    “还未战, 军心便已大乱, 你打算怎么办？”

    “让他继续乱。”

    许千秋笑了笑。

    第二天。

    许千秋发出话，让所有想离开的神武军士兵，可自行离开，这让神武军的骚乱更严重了。

    一时间。

    偌大的神武军，走了一大半。

    只剩下一些人，还选择跟着许千秋。

    “原来如此。”

    星空下，星主恍然一笑，“去芜存菁，利用外界的压力，来挑选出那些真正忠诚之士。”

    “神武军的前身是铁砂军，这些人，都是在我的威逼下才服从于我，三心二意的人很多，虽然此次危机严重，但也能借这个机会，将那些士兵去除掉，而剩下的这些，才是我真正想要的神武军！”

    许千秋淡淡一笑。

    接着。

    他又找到古剑风几人。

    只见他拂袖一挥，大批的元石，法器还有宝药出现在几人的面前，粲然的宝光让几人觉得无比刺眼。

    “这，这是……”

    古剑风吞咽了一下口水，有些震撼。

    要知道。

    之前的铁砂军在沙洲战场这么多年，不知收敛了多少财富，可也远远比不上他眼前这一堆，这其中光是一件至尊器，就比得上之前的铁砂军的底蕴了。

    “将这些宝物，都分给那些留下来的将士，让他们在这段时间内，用尽一切手段提升自己。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    古剑风点点头。

    有了这些宝物，他相信剩下来的人的实力，将在短时间之内，获得巨大的提升。

    虽然与三大军团相比，依旧有巨大的差距。

    但，能多一分实力便是一分。

    “古剑风，告诉他们，接下来的战争，我们一定会赢，如果败，我会先死在他们的前面。”

    许千秋的声音平静无比。

    古剑风却是身躯一震，郑重道：“我明白了。”

     

     

     

    (本章完)

