    掌柜的话越说越难听，极尽羞辱之能事。

    苏佑做错了事情在先，也无法挺直了腰板，让掌柜的对自己尊重点。

    掌柜的还继续嘲讽道：“就你这种人，穷成这样还来京城考武状元，简直就是笑话，你要是都能中榜，我这客栈立刻就关门！以后你也不必再给我做什么工了，你毕竟是未来的武状元，我这点小客栈，哪里请的起您呢！”

    苏佑被羞辱得再次红了眼眶。

    他虽然自卑，但是自尊心却很强，掌柜的一再说这些话，他心中的确难受。

    掌柜看着他的样子，道：“唷，本事没多少，钱没有，自尊心却是旺盛，我告诉你，你这种人的自尊心，是最不值钱的！”

    掌柜的话刚说完。

    门口便传来一道冷冽的女声：“你说谁的自尊心不值钱？”

    掌柜的一愣。

    回头一看，便见着一名紫衣的华服女子，站在门口，她仪态尊贵，气度傲然，容貌精致，还生了一双漂亮的桃花眼，身后还跟着不少仆从，一看便知是大户人家的小姐。

    苏佑回头一看，便看见了叶夭夭。

    见着自己被羞辱的样子，被她看见，苏佑的心中更觉得狼狈难堪，眼神都不敢往叶夭夭身上看。

    叶夭夭看向那掌柜，冷声道：“掌柜的，一句古话说给你听听，‘莫欺少年穷’，苏公子年纪轻轻，便武功高强，前途不可限量，你眼下如此，日后可莫要后悔！”

    苏佑豁然抬眼，看向叶夭夭。

    眼眶也再次泛红，她一直都是相信他的，就算他现在什么也没有，什么也不是，她也相信他会有广袤的前途。

    掌柜的看向叶夭夭，有些讪讪的，一看就知道这位小姐身份不凡，不好得罪，于是他便松开了苏佑的胳膊，问道：“不知小姐是谁，前来所为何事？”

    叶夭夭道：“我是晋国公府的人，是这样，昨日苏公子说自己今天早上有事，恐帮客栈买菜来不及，便托我兄长叶宸风，帮忙买了菜，只是早上兄长要去上朝，便让我帮忙将菜都送来了。

    只是苏公子当时也没有给菜单，所以也不知晓，都要什么菜，兄长便让下人们把各种菜都买了一些。掌柜的你出去看看，你要哪些菜，要的菜便留下，不要的菜我就带回去。”

    掌柜的立即出门看了一眼。

    看见晋国公的下人们，带来的都是刚在集市上买的新鲜的菜，买了七八十种，掌柜要的只有其中五六十种。

    掌柜的再次讪讪的。

    赶紧跑到苏佑的面前，开口道：“苏公子，小的有眼不识泰山，竟不知晓，您竟然跟叶将军是朋友，小的该死，小的方才那些话，你千万不要往心里去！”

    在场是客人们，也都惊呆了。

    大家都是平头百姓，自也都羡慕地看向苏佑，没想到这少年人，被掌柜一口一个穷酸的骂了半天，最终竟然是个能让叶宸风这等大人物，都专程帮他办买菜这点小事儿的人。

    苏佑也是懵了。

    因为他并没有委托叶宸风帮他买菜啊。

    他看向叶夭夭，见着叶夭夭安抚的眸光看向他，他一时间也明白了，夭夭小姐专程来了，还带了这么多菜来，就是因为听自己早上说，买菜来不及了，担心自己被掌柜的为难，所以特意来给自己解围的。

    苏佑心中感动。

    见着那掌柜给自己道歉，他开口道：“掌柜的，你也不必道歉，今日的事情原本就是我对不住你。”

    这下，掌柜的更是说不出话了。

    想想人家多大度，一句话就原谅了自己，而自己之前得理不饶人，逼着人家把衣服脱给自己，还要拉着人家去见官，他素来脸皮厚都忍不住羞愧了。

    叶夭夭道：“既然苏公子都这么说了，掌柜的你要什么菜，就赶紧去挑吧！”

    掌柜的立即到：“好，我立刻去！”

    掌柜的把菜挑好了，他今日得罪了苏佑，自也不敢占晋国公府的便宜，还立即结算了菜钱，不管不顾地塞给了晋国公府的下人。

    叶夭夭也懒得在意这个，直接看向苏佑：“兄长的意思是，想给苏公子安排京城最好的客栈住，一切花销晋国公府来打理，不知苏公子以为如何？”

    苏佑立即摆手道：“不用了！不用了！在这里住着挺好的，还能帮掌柜的做做工，我知道夭夭小姐一番好意，但是苏佑还是不便劳烦。”

    苏佑这样的反应，并没在叶夭夭意料之外，他素来不愿意接受别人过多的好意，否则他就觉得自己是在占别人的便宜，所以他一律都是拒绝。

    叶夭夭虽然觉得这小子，原则性强得过度了，却也不得不说，这种高洁的品性的确为人欣赏，于是便道：“既然这样，就不勉强苏公子了！”

    话说完。

    叶夭夭看向那名言辞刻薄的掌柜，开口道：“苏公子非要住在这里，他是我们晋国公府的贵客，是哥哥的朋友，日后他就是有什么做的不好的地方，掌柜来找晋国公府处理便是，还请掌柜的口下留情，以后说话尊重一些。”

    掌柜的原本就是个拜高踩低的人，这才说得出那等尖酸刻薄，鄙夷穷人的话。

    他这等人，哪里敢得罪晋国公府，便赶紧道：“小姐放心，我一定对苏公子客气一些！”

    叶夭夭问道：“那掌柜之前说，不让苏公子继续帮客栈做工，抵扣房费的事……”

    掌柜的立即道：“那当然是不算数了，其实自从苏公子帮我这小客栈做工，一个人能顶两个用，还省了我不少工钱呢，我哪里舍得真的辞退苏公子！”

    见着掌柜改了口，叶夭夭也不多言。

    便开口道：“既然兄长交待的事情办完了，那我就先回去了！苏公子若有什么事情需要帮忙，我们晋国公府的大门，随时为你敞开。”

    苏佑知道，叶夭夭这是故意在抬自己的身份，让众人不敢再轻贱自己。

    他自觉受不起，心中也万分感激，开口道：“夭夭小姐，苏佑送你出门！”

    叶夭夭点点头。

    苏佑把叶夭夭送出门，看着叶夭夭道：“今日多谢夭夭小姐过来解围了！”

    看着面前的苏佑小可爱，被掌柜骂红的眼眶还没有恢复正常，叶夭夭心中也满怀歉意：“要不是为了帮我，苏公子也不会受这些委屈，是我该觉得抱歉才是！”

    苏佑顿时道：“帮夭夭小姐，那都是我自己甘愿的，就是真的受了委屈，我也不会有怨言。何况此事原本就是我办得不圆满，也不敢说自己委屈，夭夭小姐不必往心里去！”

    倒是她今日，因为他说了一句来不及买菜了，便专程来解围，是真的暖到他心里去了。

    世上……

    怎么会有她这么温柔的人呢？

