    　　陈若烟哭了，陈乐瑶抽噎，人皇激动的双手扶起大皇子。
    　　“好好好！”
    　　这一刻，他不是人皇，而是一名父亲。
    　　“父皇，所有事情孩儿都知道，这些年浑浑噩噩，学习过的知识，并未忘去。”
    　　大皇子站起来，眼眸深处闪过一丝凌厉之气。
    　　许多痴呆之人苏醒过来，需要重新学习，以前的记忆浑浑噩噩，两位皇子则不同。
    　　这些年人皇逼着他们学习各种知识，一直储存起来，因为筋脉淤堵的原因，记忆不是很连贯。
    　　两位皇子的魂海像是两座湖泊，因为出口被堵住，湖泊中的水流无法流出。
    　　柳无邪疏通了筋脉，水流大海，形成一个循环，从此以后跟正常人一样。
    　　“柳公子，请受我一拜！”
    　　大皇子突然朝柳无邪跪下，这份恩情，如同再造之恩，他会牢牢的记在心里。
    　　这时候二皇子也悠悠醒来，第一时间朝人皇跪下，跟大皇子一样，跪下给柳无邪磕头。
    　　“起来吧，时间差不多了，你们也准备一下，把这个熟记于心！”
    　　说完拿出一张纸条，两位皇子看后，目光中透着一丝敬畏。
    　　柳无邪救他们，绝不是心地仁慈，因为当前的局势，保住大燕皇室，等于保住了自己，也保住了徐家。
    　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
    　　两人的利益不发生冲突，联合一起，无疑是最好的方式。
    　　“柳无邪，半个时辰已到，是不是该揭开布帘了。”
    　　薛春雨的声音，打断了他们，两位皇子相视一眼，从他们的眼眸深处，看到浓郁的杀机。
    　　他们出生的时候，被人动过手脚的事情，已经知晓。
    　　布帘慢慢掀开，每个人回到了自己的位置上，仿佛什么都没发生。
    　　陈余生等人一脸紧张，半个时辰，会不会有奇迹发生。
    　　户部、刑部、兵部、吏部的官员全站起来，关键的时刻到了，这一战，能否奠定雍咸王的根基。
    　　储君之争，正式打响！
    　　“半个时辰已过，只要两位皇子能说出治国之道，才有资格继承下任储君的资格。”
    　　薛春雨上蹿下跳，不给柳无邪任何机会，直接发难。
    　　简单粗暴，语气强横。
    　　众人目光落在两位皇子脸上，等待他们的答案。
    　　“一直以来，我们兄弟二人韬光养晦，钻研治国之道，某些时候显得有些愚钝，却被有心之人羞辱我们兄弟是痴呆，弱智，低能儿，今天我可以大声的告诉大家，我们兄弟二人不仅智商正常，还精通天文，地理，治国之术。”
    　　大皇子往前一步，一股无形的威压，涌向堂下。
    　　众人骇然大惊，大皇子变了，眼神锐利，身上涌现出一股上位者的气息。
    　　堂下一片混乱，大皇子的变化，打的所有人一个措手不及，连陈余生都惊讶的合不拢嘴。
    　　薛春雨一脸呆滞，像是傻逼一样站在原地，嘴巴张得老大，这是真的吗？
    　　这真是大皇子说出的一番话？
    　　“我跟大哥这些年一直埋头苦读，两耳不闻窗外事，没想到引起这么大的误会，竟然诬陷我们兄弟二人是痴呆。”
    　　二皇子往前一步，身上的气势，并不在大皇子之下。　　经过这次事情之后，两位皇子对兄弟手足之情，看的更重。
    　　皇室无亲情，自古以来就是这样，手足相残的事情，屡见不鲜。
    　　雍咸王拿杯子的手明显在颤抖，两位皇子说的话，在场所有人心里都清楚，都是胡编乱造，他们可以装一天痴呆，装一年，不可能装三十年。
    　　众人目光情不自禁朝柳无邪看过去，此人到底是何方妖孽，连痴呆都能治好。
    　　“既然两位皇子智商没有问题，请说出治国之道。”
    　　薛春雨深吸一口气，这才过去半个时辰，就算他们现在学习也来不及了。
    　　今天必须要帮助雍咸王拿到储君的位置，不然后果不堪设想。
    　　两位皇子相视一眼，眼眸深处流露出一丝不屑。
    　　“就让我来告诉你，什么叫治国之道。”
    　　大皇子走到堂前，人群自动让开，迈着虎步，身上威严越来越盛。
    　　“治国之道，必先富民。民富则易治也，民贫则难治也。奚以知其然也？民富则安乡重家，安乡重家则敬上畏罪，敬上畏罪则易治也。民贫则危乡轻家，危乡轻家则敢陵上犯禁，敢陵上犯禁则难治也。故治国常富，而乱国常贫。是以善为国者，必先富民，然后治之。”
    　　字字珠玑，一番话说出来，堂下一片寂静。
    　　这还是他们眼中的痴呆大皇子吗？
    　　事情远远没有结束，大皇子走到神武殿门前，突然转过身子：
    　　“百姓贫穷就不安心生活在家乡，并且轻视自家的产业，就敢于冒犯官吏违犯法令，冒犯官吏违犯法令就难以统治了。所以太平无事的国家中百姓长久富裕，动.乱多事的国家中百姓长久贫穷。因此，善于治理国家的人，必须首先使百姓富裕起来，然后才能统治他们……还需要我继续说下去吗？”
    　　大皇子说完，神武殿落针可闻，薛春雨身体一个踉跄，险些一头栽倒。
    　　人皇嘴巴张得老大，这番话就算是他都说不出来，很快想到柳无邪递给两位皇子的纸条，目光朝柳无邪看过去。
    　　他小小年纪，怎么可能精通治国之道。
    　　大皇子看到柳无邪递给他的纸条，心里泛起了巨大骇浪，凭靠强大的记忆，短短几分钟，将这些字牢牢记在脑海中。
    　　“妙，太妙了，这是老夫从政几十年来，听过最妙的治国之道。”
    　　文相突然一拍大腿，从震惊当中苏醒过来，连连叫好。
    　　他们并不知道这篇治国之道是柳无邪写出来的，要是知道，不知道作何感想。
    　　“薛春雨，你们还不乖乖的俯首认罪！”
    　　陈余生站起来，一声厉啸，从殿外突然冲进来数百名宫中侍卫，将他们团团围住。
    　　刚才说的很清楚，只要两位皇子说出治国之道，他们甘愿认罪。
    　　这些禁卫军实力极高，单凭薛春雨等人，根本逃不出去。
    　　“雍咸王，救我们！”
    　　薛春雨慌了，突然朝雍咸王求救。
    　　每个人的目光看向雍咸王，这些人帮助他出生入死，这时候要是不站出来保住他们，恐怕会寒了人心，以后没有人在敢效忠他了。
    　　雍咸王慵懒的站起来，双目犹如鹰眼，扫过人皇，最后落在两位皇子身上：“两位皇侄今天的表现，真是让我大开眼界。”
    　　今天的一幕，颠覆了众人认知。
    　　明明是必死之局，竟然出现了惊天逆转。
    　　“托皇叔的福，我们不敢有一丝懈怠。”
    　　两位皇子抱拳回礼，目光毫不退缩。
    　　“皇兄，今天能否给我一个面子，放过他们。”
    　　薛春雨等人以下犯上，罪该万死，雍咸王必须要站出来。
    　　没有求饶，直接给人皇施压，杀了他们，双方关系进一步恶化，有可能直接发动战争。
    　　“放过他们？”人皇发出一声冷笑：“刚才他们挑衅龙威，无视朝纲，欺君罔上的时候，皇弟可曾阻止过？”
    　　人皇语气不带一丝感情，这一次，必须要挽回颓势。
    　　重新夺回属于自己的权利。
    　　“皇兄真要兵戎相见！”
    　　雍咸王身上涌出恐怖的气浪，真丹之势，席卷整个大殿，欲要大开杀戒了。
    　　场上局势一触即发！
    　　“哈哈哈……”
    　　人皇突然大笑，从神武殿深处，涌出两道人影，一左一右，站在大堂两侧。
    　　“阴阳老人！”
    　　雍咸王大吃一惊，竟然是阴阳两位老人，他们竟也归顺了人皇。
    　　看到两名老者，柳无邪眼眸一缩，又是两尊真丹境。
    　　“皇弟，我劝你还是乖乖的退去！”
    　　真的大战，波及肯定是无辜的人，逼走雍咸王，这一战，他们全胜。
    　　“真的很好，太好了！”雍咸王嘴角浮现一抹残忍的笑容。
    　　陈余生抽出兵器：“雍咸王，陛下已经让你走了，还不速速离开。”
    　　只要逼走雍咸王，剩余这些人，不足为虑。
    　　“杀了他！”
    　　雍咸王一声令下，薛春雨还有户部、吏部，兵部、刑部官员一起扑向柳无邪。
    　　这才是雍咸王的目标，既然撕破脸皮，那就破釜沉舟。
    　　必胜的局面，全被柳无邪破坏，雍咸王从未如此想要杀死一个人。
    　　这一刻！
    　　他只想柳无邪死。
    　　五十多名高手，一起冲向柳无邪，情况岌岌可危。
    　　雍咸王则是扑向人皇，竟要弑主。
    　　“保护陛下！”
    　　那些侍卫冲上去，阻拦雍咸王。
    　　“给我滚开！”
    　　雍咸王巨掌碾压，几十名侍卫来不及惨叫，身体直接蒸发掉了，这就是真丹境，恐怖无比。
    　　阴阳老人突然一动，拦在了雍咸王面前，双手击出，形成一股风暴，将雍咸王.震退。
    　　柳无邪这边，遭受五十多人碾压，徐凌雪抽出兵器，加入战团。
    　　“你们退后！”
    　　伸手抱住徐凌雪的腰肢，轻轻将她送出去，跟两位皇子还有陈若烟等人站在一起，他们实力较低，根本抵挡不住。
    　　邪刃出鞘！
    　　凌厉的刀光，汇聚成刀气海洋，弥漫整个神武殿。
    　　这才是柳无邪真正实力，刀幕斩下，冲上来的身体一个个炸开。
    　　身躯中的精华，被柳无邪无情剥夺，化为一滴滴液体。
    　　吞天神鼎里面积累了几十滴液体，一直没舍得使用。
    　　“突破！”
    　　毫不迟疑，柳无邪选择了突破境界，狂暴的洗髓境，掀飞了两侧桌椅，将冲上来的五十几人，全部震飞。
