    江潋闻言还没什么反应，一旁的茴香却整个愣住。

    望春不是不在家吗？

    怎么又说他疯了？

    好好的怎么就疯了呢？

    茴香下意识想问上一句，江潋已经迈步向外走去，同时吩咐张看：“你把茴香姑娘送出去。”

    张看躬身应是，对茴香伸手作请。

    茴香还没问出的话又咽了回去，只得跟着张看走了。

    她只是一个小丫头，对别人府上的事不该多嘴。

    可是，望春他到底怎么了？

    出了院子，她还是忍不住问了一句：“这位大哥，你不是说春公公不在家吗？”

    张看也没想到自己的谎话这么快就被揭穿，顿时面露愧色，对茴香讪笑道：“我也是没办法，是春公公让我这么说的。”

    “所以你方才是见到了他？”茴香道，“他为什么要让你这么说，他不想见我吗？”

    “不是。”张看担心说实话会让小姑娘没面子，只能硬着头皮又骗她，“春公公许是做错事挨了督主责罚，心里不痛快，所以才不想见人。”

    茴香点点头，心想望春这是受了多大的委屈，才会难过到发疯？

    督公大人也是，整天板着个脸，训了这个训那个，在他手底下当差应该很难吧？

    望春真可怜。

    “那你去找他的时候，他在做什么？”茴香又问。

    “他……”张看迟疑了一下，“也没干什么，就是把他平时爱看的话本子烧了。”

    “啊？”茴香惊呼一声，她和望春闲聊时，望春曾和她说过，他最喜欢看书，平时的月钱一大半都用来买书了，以至于这些年都没攒下什么钱。

    那时她还劝他，说一辈子挺长的，该攒还是要攒一些，将来老了好傍身。

    望春说，以前因为没什么牵挂，一人吃饱全家不饿，以后我会少买一点书，多攒些钱，如果你缺钱用，就告诉我，我把我的钱都给你，不要你还。

    其实她有点没听明白他的意思，不过有个人主动愿意借钱给她，她还是挺感动的。

    可是，就算要攒钱，也不能把书都烧了呀，书也是钱呀！

    这个傻瓜。

    茴香说不上来心里是什么滋味，临走又向大门内回望了一眼，可惜什么也看不到，便失落地离开了。

    江潋跟着望夏去了他们住的小院。

    一进门就看到望春坐在地上烧书的情景，不禁皱起眉头。

    “你发的什么疯？”他走过去，在离望春几步远的地方停下，居高临下地看着他。

    望春正一门心思地烧书，听到江潋的声音身子一震，抬头看了一眼，忙跪下给江潋见礼。

    “干爹怎么来了？”他竭力装作若无其事的样子说道，“我没事，就是这些旧书太多太碍事，占了我大半间屋子，府里除了我又没人喜欢看，索性一把火烧了，把屋子腾一腾。”

    江潋一听就知道他在瞎扯，也没揭穿他，默然一刻才道：“就算要烧，拿去厨房烧不行吗，既能煮饭又能避免走水，岂不两全其美。”

    望春愣了下，恭敬道：“干爹说得对，是我脑子笨，没想到这些。”

    江潋沉着脸吩咐望夏：“水。”

    望夏领命，提了一桶水过来，一股脑浇在那堆火上。

    伴着火焰熄灭的声响，火灰和浓烟腾空而起。

    望春看着尚未完全熄灭，还在垂死挣扎的火苗，心里一片平静。

    这桶水仿佛浇在他心上，把他所有的杂念都浇灭了。

    挺好的，他想，这样他就可以心无旁骛地伺候干爹了。

    江潋没再多说什么，吩咐望夏把剩下的书全都搬到厨房去，又对望春说：“把这里打扫干净来找我，我有事要你去做。”

    望春应是，起身去找扫帚，再回来时，江潋已经走了。

    望夏找了一个大麻袋过来装书，看到望春扶着扫帚站在灰烬前发呆，叹了口气道：“春儿，我给你道歉，我昨天不该打你，不该埋怨你。”

    望春回过神，淡淡道：“不怪你，你那一拳确实打醒了我，快干活吧！”

    “……”望夏还想说什么，又不知道说什么，只好蹲下来把书往麻袋里装。

    茴香一路心情低落地回了国公府，去向杜若宁复命。

    杜若宁正坐在廊下晒太阳，看着丁香荷香把新摘来的桂花放在水盆里清洗，说是要做桂花糕吃。

    茴香走到她跟前叫了声“小姐”，嘟着嘴没了下文。

    杜若宁看她神色不对，忙问：“怎么了这是，路上被人欺负了？”

    “不是。”茴香摇头。

    “那是怎么了，总不会把信弄丢了吧？”杜若宁不由担心起来。

    ”不是。”茴香又摇头，掏出江潋给她的回信，“信已经给督公大人了，这是督公大人给小姐的回信。”

    杜若宁接过信，越发觉得稀奇：“这也不是，那也不是，到底是什么让你不高兴？”

    茴香哼唧道：“其实也没什么事。”

    恰好藿香从屋里走出来，见她回小姐的话都回不利索，便呵斥道：“你有话就一次说完，还要小姐追着你问，真是越发没规矩了。”

    茴香本来心里就难受，被她这么一训，差点没哭出来。

    “小姐，望春把他的书全烧了。”

    “啊？”杜若宁着实震惊了一下，“为什么呀，他为什么要把书烧了？”

    茴香道：“我不知道，看门的大哥说他被督公大人责罚，一时想不开。”

    杜若宁略一思索，便明白是怎么回事了。

    她昨天走的时候就担心望春会钻牛角尖，现在看来，果然不出她所料。

    望秋呢，望秋不是信誓旦旦地向她保证，说包在他身上吗，怎么任由望春烧了书都不管呢？

    正想着，就听藿香又道：“望春烧书关你什么事，你有什么好难过的？”

    对呀！

    杜若宁也愣住，望春烧书和茴香有什么关系，瞧这小嘴噘的，都能拴头驴了。

    “我哪有难过？”茴香争辩，“我就是觉得他怪可怜的。”

    “他哪里可怜了？”藿香很不赞同，“他作为一个下属，本就不该沉迷那些闲书，好好为督公大人办差才是他的职责，现在应该是挨了训清醒了，我觉得挺好的。”

    茴香嘟着嘴看了藿香一眼：“你没有心。”

    藿香道：“我不是没心，我知道心该用在哪里，我的职责是伺候小姐，就该把心都放在小姐身上，你呢，你为什么要把心放在一个和你不相干的人身上？”

    一句话把茴香和杜若宁都说得心头一跳。

    “我才没有。”茴香顿时红了脸，“我只是觉得他可怜，哪里就把心放他身上了，你不要胡说八道。”

    说完不等藿香再反驳，转身向屋里走去：“我懒得理你，今儿个太阳好，我把小姐的被子抱出来晒一晒。”

    “……”杜若宁看着她的背影若有所思。

    这丫头有点不对劲，她总不会是对望春有意思吧？

    开玩笑，这怎么可能。

    不过她还是要再给江潋写封信，让他好好劝劝望春，挺好的一个孩子，可别钻牛角尖里出不来了。

    这样想着，她便打开手里的信，想看看江潋给她回了什么。

    待看到那张滴了一滴墨水的白纸后，不觉笑起来。

    这家伙，是真的领悟到了她的意思，还是在偷懒？

    那她这回写一封长的，看他怎么回。

