    第14章 龙神归位

    随后，山龙王又看向古月娜，疑惑地问道：

    “银龙王，怎么只有你自己，金龙王呢？还有这一位是哪位龙族？”

    “当年，其余龙族全部战死后，我和金龙王遭到了人族众神围攻。金龙王为了掩护我逃离神界，断后拖住敌人，最后被封印镇压在神界。”

    古月娜对山龙王解释了一下金龙王的去向，又接着说道：

    “这一位是我现在的伴侣，异世界的龙族，源龙方元。”

    山龙王注意力集中在金龙王被封印上，没有理会方元的身份，而是连忙追问古月娜：

    “没有金龙王，你如何才能成为龙神？”

    “金龙王已经不重要了，我现在的实力已经超越了龙神，不与金龙王融合也无大碍。”

    “是这样吗，你现在已经这么强大了！唉，我以后无法再追随你了。”

    山龙王这句话，充满了伤感。

    古月娜连忙安慰。

    “不用这么说，能再次见到你，我就已经很高兴了。你无需再做什么，你们山龙族付出的实在太多。我保证，很快，你就能见到我推翻神界了。”

    “那我就放心了，我会在这里为你献上祝福。”

    “娜儿，能听我说几句吗？”方元在一旁插话。

    古月娜看向方元：“嗯，你说。”

    表情露出郑重，方元对她说道：

    “攻占神界以后，控制了神界中枢，我可以把山龙王他们复活。但是，其他的龙族我就无能为力了，他们的龙魂已经彻底消散。”

    古月娜瞳孔有些睁大，不敢相信得看着方元。火龙王听到可以复活，率先出声询问。

    “真的吗？我们真的可以复活？”

    “没错。”方元肯定的保证。

    “方元，我相信你。”

    古月娜展现了对于方元的信任。

    “这是哪一位龙族？”

    山龙王又提出刚才的问题，注意力都被金龙王吸引了，没有明白古月娜刚才第二句话。

    方元转头开看向山龙王，礼貌的介绍自己。

    “认识一下，我叫方元，源龙，银龙王的伴侣。”

    “源龙？没有听说过，不过你很强大！”

    山龙王的话有些耿直。方元没有在意这些，他就喜欢老实人，随即反问道：

    “山龙王，你知道龙神之心在哪里吗？”

    “知道，就在上空最高的位置。那里有一朵九彩龙云，是龙神的能量幻影所化，击败它就可获得龙神之心了。”

    得到了龙神之心的信息，方元扭头对古月娜说道：

    “娜儿，你听到了吗？去吧，战胜龙神能量幻影，拿回你想要的。我在下面等你，需要帮忙就叫我。”

    “我听到了方元，我现在就上去。我会靠自己打败它的，它将是我振兴种族的第一步！”

    古月娜郑重的对方元回复到，点了点头，扬起龙首，扇动一下翅膀，直冲云霄。

    望着飞向高空的古月娜，方元毫不担心。以古月娜现在的实力，别说一道龙神能量幻影，就算是真的龙神来了，来上十个，也不够古月娜打的。

    望了一会，方元收回目光，再次看向三位龙王残魂说道：

    “就剩下我们了，我会帮你一把，为你们稳固住龙魂，这样你们就无需担心彻底死去。”

    “多谢大人。”

    三位龙王感谢到。

    “别那么客气，都是一家人。以后最好叫我方元，大人以后只能叫娜儿，知道了吗。”

    “大人，银龙王获取龙神之心后，我们会尊其为主上。大人实力绝顶，血脉高贵，我们尊称是本分。”

    冰龙王回答道。她对方元的实力深有感受，心甘情愿。火龙王被教育过，不敢放肆。山龙王则是跟着叫的，未来龙神的配偶，理应尊重。

    “唉，随便你们了。”

    方元无奈，帝天他们还不是神兽，叫大人无所谓，怎么你们三个浓眉大眼也这么叫。本想以平凡的姿态和你们相处，可换来的尽是疏远。魂兽世界，果然等级森严。

    “靠过来点，我先帮你们稳固龙魂，再传你们一套炼魂之术，以后也能够壮大龙魂，拥有一些自保之力。”

    在方元为三位龙王稳固龙魂的时候，古月娜来到高空，找到了那朵九彩龙云。

    九彩龙云范围很大之大，覆盖万丈有余。

    随着逐渐靠近，九彩龙云开始慢慢聚拢且变得通透，最终凝聚成一道三千米的九色龙魂。龙魂神情木讷，眼神呆滞，空洞平静地注视着古月娜。

    古月娜冲其发出一声龙吟，震散下方的其余龙云，高空出现一大片的空荡。

    九色龙魂也张开龙口，好似一声咆哮，无声无息，但是散发的龙威表明其不甘示弱。

    尽管两者体型差距巨大，但是古月娜还是率先发动了攻击。

    她龙口大张，一道七彩洪流喷出，汹涌的冲向九色龙魂。

    带着些许试探，七彩龙息撞到九色龙魂。

    让古月娜意外的事情发生了，九色龙魂直接破碎成漫天星点。

    “？？？”

    心底满是问号，古月娜非常疑惑，这真的是龙神幻影吗？模样是龙神不会错，龙威也是相同，只是为何如此之弱。

    古月娜还不清楚自身现在的实力上限，她从神界逃到斗罗星后，至今才第一出手。龙神的幻影并不是真的龙神，它没有龙神的强横力量，只有半步神王的实力，面对如今的古月娜真有点不够看。

    龙神幻影化为星点消散，在其刚才所处的位置，一枚晶体露出。晶体之中九色流转，散发出柔和的光晕，这正是龙神精华凝聚的龙神之心。

    龙神之心承载着龙神神位，不仅如此，它还是一件超神器，威力无穷。

    古月娜飞到旁边，看着龙神之心，眼中有些许追忆。

    将龙神之心收起之后，古月娜停在高空，鸟瞰龙谷的全部景象。看了一会，她抛去纷杂的念头，向下落去。

    这边，方元很快就完成一切，看到古月娜回来，知道事情很顺利。

    “娜儿，你取得龙神之心了吧。”

    古月娜点点头，昂起龙首，胸口处的逆鳞闪耀，一枚流转着九色的晶体浮现。

    “属下恭迎龙神归位！”

    三位龙王看到龙神之心后，恭敬地向古月娜垂首，承认了她的地位。

    古月娜点头示意，对三位龙王说道：

    “我虽然已经获取龙神之心，也得到了它的承认，但是无法彻底融合，不能完美发挥它的力量。等以后攻入神界，融合金龙王，补全自身血脉，我就能成为真正的龙神。”

    听到古月娜说，无法完美发挥龙神之心，方元决定帮一把，旋即看向她。

    “娜儿，拿过来我帮你看看。”

    古月娜驱使着龙神核心飘到方元面前，方元握入手中，仔细端详分析。

    过了一会，方元抬起头对古月娜说道：

    “娜儿，我可把它里面的龙神神位剥离出来，再把剩下的力量融合，变成一件纯粹的神器。这样你就能有效发挥它的力量了，你同意我对它进行改造吗？”

    (本章完)

