    李灶尘坐上专车去了机场。

    王承则一头雾水的推开门，脸色却有些不太好看。

    因为他感觉有些不太对劲。

    爸妈不是说姐姐已经不幸中枪身亡了吗？

    怎么回来发现并没有那种悼念悲痛的气氛。

    机关大院的门卫大叔还跟他笑着打招呼，对姐姐的事情仿佛不知道一般。

    出了这么大的事，这没道理的啊！

    而且现在突然还冒出一个姐夫来，嬉皮笑脸的一点没有难过的样子。

    难道爸妈只是为了想让他回国，所以编造的这么一个谎言吗？

    这种玩笑也能开？？？

    可如今木已成舟，都申请退学不读研究生，已经到家门口，想再回去也已经不可能了。

    唉！

    反正也刚毕业，就当是提前回国发展了吧！

    王承推开门走进家门，家里的布局依旧是那样整洁古朴，近十年没变。

    “爸、妈，我回来......”王承放下行李走进客厅一看。

    他的话停下了。他见到爸妈此刻像是中邪了一样的望着客厅中间的这一大堆乱七八糟的东西。时不时的他两人还对视一眼。

    “咯咯~”

    “嘎嘎~”

    鸡鸭还是活的，虽然被绑着腿，但却伸长了鸡脖，妄图去啃那大菜篮子里面的菜叶。

    “妈，这到底是怎么回事！”

    王承是丈二和尚摸不着头脑，指着这一堆东西说道：“这是不是刚刚那个人自称是我姐夫的人送来的？”

    “我才几年没回来，现在上门提亲都兴送这些东西了吗？”

    “我姐呢？”

    王泽宗起身，瞪了他一眼，说道：“什么姐夫？别瞎说！你姐她......还没醒过来，现在不在家。”

    回想起李灶尘刚刚说的酒，王泽宗好奇的上前捧起这坛差不多十斤重的酒放在茶几上。

    刚一掀开酒坛的封口，一股浓郁的奇异香气带着扑鼻的酒香顿时在整个房间弥漫开。

    好酒！！！

    闻到酒香气的一瞬间，王泽宗顿时双眼猛瞪，快速地将坛口封住。

    荣娅这时也从震惊中恢复过来，见到儿子回来，连忙上前一边揉搓着儿子，一边笑着说道：“小承，你回来啦！早饭吃了没有？妈去给你煮。”

    王承摇头，脸色有些不太好的说道：“妈~这到底是怎么回事？不是说姐姐她遇难了吗？我急匆匆的从加州赶回来，研究生的学业也退了。怎么现在又冒出个姐夫来了？刚刚那个人真是我姐夫？”

    荣娅看了一眼客厅里凭空出现的这么一大堆东西，苦笑道：“你姐姐她确实是遇难了，唉~这事儿太玄乎了，妈一时半会儿也没法给你解释。”

    “至于刚刚那个人，叫李灶尘。他是你姐姐......以前的同学，反正这事儿等你姐姐醒过来、回来了再说吧！”

    自从李灶尘那一手神乎其神的能力展现出来，王泽宗和荣娅瞬间就接受了女儿会醒过来的这件诡异且不可思议的事情。

    ......

    ——————

    香江赤蜡角国际机场。

    李灶尘从丹州转天府再到香江，从机场离开已经是晚上六点多。

    “师傅，麻烦去天玺。”

    “半岛天玺？”

    出租车司机左转头看了一眼身后带着口罩的帅气小伙子，似乎是在跟他确认。

    天玺的地位在香江有多高？

    那可是动不动就上亿的顶级豪宅大楼。

    一般住在天玺的人下飞机那是肯定有专车接送的，怎么可能会坐出租车。

    李灶尘微微皱眉道：“是，有问题吗？”

    “呵呵，无~无问题。先生你坐稳了。”司机笑了笑，一脚油门便踩下去，将车子驶离了机场。

    ......

    半个多小时后。

    下车后，李灶尘站在地铁站便上，望着眼前的这栋大楼。

    落日黄昏的余晖，从海岸线外照射在大楼的背面。

    天玺大楼毗邻环贸楼，两百七十米高，形状算不上奇形怪状，但是......就像一条巨大的牛仔裤被打湿冻僵后倒立在地上。

    “居然还有停机坪！不愧是香江最高的顶级住宅楼。看来还是得神不知鬼不觉的进去啊！”

    他收到江震的消息，今天的项华安依旧还在这栋大楼的左边裤脚——天玺二号楼，二号楼的顶楼九十一到九十三复层豪宅。

    既然是要动手，那自然是一步到位计划好，把对方可能逃走全都计算在内。

    对方如今时刻在防备着报复，那肯定是异常警惕的，稍有不慎就会逃跑。

    地面上怎么跑都没关系，全世界就没有谁跑得过他李灶尘的。

    可若是对方坐飞机直接逃走，那他也只能抓瞎。

    见时间还早，大楼进进出出的人又很多。

    为了避免发生意外而打草惊蛇，李灶尘没有立刻进入大楼。

    而是寻了一家名叫洪记粥面的精致餐厅，惬意的点了碗云吞面、撒尿牛肉丸等等香江特色美食，静静的品尝起来。

    ......

    等到晚上十点左右，李灶尘找到一个无人的巷子角落，戴上了后土皇女神送他的阴阳冠。

    阴阳冠一戴，李灶尘的身影立马隐入空气之中。

    他，再度变成阴体鬼魂。

    穿过灯红霓裳、车马不息的夜晚繁华街道进入大楼。

    ......

    电梯口前。

    一个三十几岁，满身珠光宝气的妇人，挽着一个二十岁不到却身强体壮的年轻小伙站在李灶尘的前面，一起等电梯。

    此时已经是晚上十点多，大楼没什么人，跟着这两个人上楼正好，电梯不至于那么突兀。

    那少妇满脸笑意的一手挽着小年轻，一手伸进男子的衣服里，上下轻抚着男子的腹肌。一边摸一边说道：“阿豪啊，明天星期日你都放假，今晚就别返屋去了。”

    “雅姐，不得哒，我妈说明日她从深市来探望我。”小年轻摇头道。

    “叮！”电梯门打开。

    李灶尘跟着这对奸夫**进了电梯，就站在电梯的后方角落里。

    定眼看了看按钮，发现这电梯只有一楼、三十九楼到九十一楼。

    三十八楼以下都是酒店的，旁边有专属的电梯。

    那少妇按下了七十六楼，看样子也是这栋豪宅的住户。

    李灶尘并没有急着去按楼层，打算等他们出了电梯再说。

    反正这大半夜的也没什么人。

    不然他这要是冷不丁的去按一下电梯楼层，容易让这对急于回家打扑克的男女心生害怕。

    他们被吓得没了兴致倒不是李灶尘关心的。只是担心他们万一大喊大叫的说闹鬼，引起不必要的动静。

    打草惊蛇这种事，能避免就尽量避免。

    毕竟......这电梯内的监控，肯定是一直被监视守着的。

    李灶尘就直直地站在这一男一女的身后，静静的看着老牛和嫩草在电梯内卿卿我我、摸摸掐掐的。

    可女人的第六感似乎真的很强，又或者说是李灶尘宽阔伟岸的身躯在电梯内的狭小空间内阻挡了空气流通的正常方向。

    虽然很细微，但女人却总是时不时的回头看。

    却发现身后除了顶级钻石品牌‘De Beers’的一张印有‘让美丽成为永恒’广告语的宣传牌子之外，什么都没有。

    “雅姐，你看什么啊？这后面什么都没有啊！”

    女人拨开小年轻的大手，皱着眉头说道：“小豪，别在这里，我总感觉这电梯里还有人！有种被盯着的感觉，怪怪的！”

    小年轻却笑道：“北鼻~哪有什么人啊？这电梯内就你我两人，是不是监控的缘故？雅姐，你身材保养得真好！”

    女人一想可能还真是监控的缘故，想着天玺最注重隐私，也不担心泄露。

    于是她娇媚的瞪了小年轻一眼，笑吟吟的说道：“少贫嘴~明天多陪姐姐一天，姐给你买了几双AJ，我家那死鬼又去澳洲了！”

    小年轻很为难的说道：“不行啊~雅姐，我妈明天过来找我，说让我回去。我怕她知道我跟你......”

    少妇带着些许怒气的说道：“小豪，你这样姐姐会不高兴的！我都不怕我老公知道，你还怕你妈知道？”

    站在后面目睹这一切，听得一清二楚的李灶尘，多少是有些无语的。

    虽然他之前在深市上班，也遇到过几根收租的老葱垂涎他美色的。

    但身为男人，多多少少还是得有尊严和底线的吧？

    这尼玛现在到底是什么世道啊！

    “叮！”

    这时电梯到了七十六楼，女人先走出电梯，掏出钥匙准备开门，小年轻跟在后面。

    就在那小年轻扶着电梯门，嘿嘿笑着踏出电梯口的一瞬间。

    李灶尘按下了九十一楼，顺势就一脚踹在年轻小伙的后腰上。

    “年纪轻轻的不学好，吃尼玛的软饭！”

    随着李灶尘那阴森诡异的骂声落下，年轻小伙飞扑出去，正好将前面的女人压骑在地上。

    两人紧贴着摔了个狗骑狗吃屎。

    在一男一女大喊大叫的过程中，电梯门合上，开始缓缓加速上升，直奔91楼而去。

    ......

    可就在李灶尘按下‘91’的一瞬间。

    身处安保室的特殊警报系统就‘滴滴滴’的响了起来。

    坐在监控显示器面前的两个安保人员神情一顿，脸色变得异常紧张。

    因为安防网络布置，所以电梯的信号是有被拦截的，只要到顶层电梯按钮被按下，安保室就会响起警报。

    而顶层的房间是私人的，没有户主的命令，这个时间不可能会有人上去。

    ——————

    九十一楼的电梯口外。

    “通往顶层的电梯按钮被按下，但监控画面内没有人，不知是不是刚刚那人误按下的。也不排除对方网络黑手锁定了监控画面，做好战斗准备！”

    收到对讲机传话的六个手持武器的男子，当即齐刷刷的举起带有消音的武器对准电梯口，目光皆是带着冰冷的杀意。

    他们得到过命令，除了老板特殊交代的时候，一旦电梯内有陌生人上来，直接就地射杀。

    六个提醒魁梧、身经百战的寸发男子眼神非常的集中，就这么盯着电梯显示的楼层一点一点的增加。

    “80”

    “81”

    “......”

    “90”

    “91”

    “叮！”

    六个寸发男子中，有一两个更是手心直冒汗，手指紧紧的贴在武器上。

    结果电梯门一打开，里面空空如也。

    除了电梯内侧那个广告牌上的有一个戴着钻石耳钉的卷发黑人侧脸画像，并没有什么人。

    “没有异常，危急解除！”

    随着六人中的其中一个小队长发话，六人齐刷刷的收起武器，又腰杆挺直的守在入户门外。

