    袁胜义跟过来。

    似乎觉得我害怕，他就像长辈一样拍了拍的肩膀，跟我说。

    “小杨，其实，我能明白你的心情。这件事你可能很难接受，甚至，对你来说，这件事情可能非常的恐怖。”

    “但是，我必须告诉你真相啊，你也应该，学会面对这些。”

    “如果你昨天晚上真来过这里，去了什么废品收购站，见到了老李头，那只能说明，你撞了鬼！”

    其实，我倒是不觉得恐怖。

    以前我总被爷爷赶到老坟圈子去睡，这种小事我不怕。

    只是，这废品收购站不存在，昨天晚上我怎么没看出来？

    仔细一想，我好像根本没有怀疑过那个废品收购站，也没有质疑过，老李头是不是人的问题。

    王霸还给他递烟了，他也抽了。

    我没说话。

    直接往废品收购站方向走去。

    到了之后。

    我的确看到，地面上有很多脚印。

    其中有的脚印很熟，一看就是我自己的。旁边还丢着一盒烟，烟盒的旁边还散落着几根烟。

    看烟的牌子，就是王霸递给老李头的烟。

    袁胜义见我盯着地上的烟，他问。

    “你们昨天给老李头递的烟，对吗？”

    我嗯了一声。

    袁胜义安慰我说。

    “小杨，你不用害怕，现在是白天，不会有事的。就算有什么事，袁伯以可以帮你顶着。如你所见，废品收购站以前的确有，但一年前就拆了。你说的那个老李头，叫李根成，也已经死了。”

    “但是，话说回来，他既然没有害你，说明没什么恶意。”

    其实，我只是感觉，这个老李头的背后，好像有些故事。

    袁胜义见我走神，直接从口袋里，掏出一张安魂符，递了给我。

    我不由得一愣。

    他则说。

    “小杨，拿着这个，你会好受些，毕竟，跟阴魂接触过，一不小心会生病的，有这张安魂符可保你平安。”

    我内心苦笑了一声。

    不过，还是接过了安魂符。

    虽然，这只很一般的安魂符，但是袁胜义的好意，我折叠好，放在了口袋里。

    袁胜义微微一笑，跟我讲。

    “小杨，其实，关于这个李根成，还有段奇怪的传闻。你要是有兴趣的话，我可以说给你听听。”

    果然有故事，我点头。

    “他以前是个流浪汉，就在附近的村里流浪，憨憨傻傻的，后来，好像得病了，也不知道是死了，还是假死，村民们就把他抬到附近的山上给埋了。可是，第二天这个李根成居然又回去了。”

    “当时可把村里的人给吓得不轻。”

    “不过，后来确定他是真没死，大家才觉得，可能搞错了。”

    “说也怪了，这个李根成回去之后，居然不傻了，在村里，还会给人看风水，治点儿小病小灾什么的。”

    话说到这里，我感觉这事奇怪，就问。

    “死了一回，就突然开窍了？”

    袁胜义微微摇头。

    “这就不得而知了。不过，附近村里的人说的是有鼻子有眼的，他们说的也都一致，听起来也不像随口编的瞎话，这毕竟是三年前的事，并不久远。”

    其实。

    袁胜义说这件事的时候，我感觉，不像是死而复生。

    倒像是，借尸还魂。

    憨傻之人，因为心魂残缺，心智不全，这是魂魄上的根本问题，怎么可能被埋了一次就解决了？

    我怀疑，流浪汉李根成是真死了，只是有人借尸还魂。

    而那个借尸的人，应该还是个风水师。

    想到风水师，我下意识的就又想到了秦方。

    三年前，正是秦方死的的时候。

    这是巧合吗？

    除此之外，我还有别的疑惑，就继续问。

    “会看风水，还能治病，那他为什么会在废品收购站工作？”

    我感觉，这点有些前后矛盾，单纯谋生，应该没那个必要。

    袁胜义也有解释。

    “他啊，平日里就在废品收购站工作，当分拣员，村民们有什么需要的时候，他会到村里给人看事。”

    “这事，我当时还问过，废品收购站的老板。老板说，李根成当时，就是铁了心的想要在他那儿工作，一个月开300块他都干。”

    这就更奇怪了。

    “为什么啊？”

    “那谁知道！不过，我感觉，可能与老庙岗子有关。”

    袁胜义说完，又问我。

    “小杨，你猜他后来怎么死的？”

    “咋死的？”

    袁胜义往旁边看了看，回答说。

    “他的死，就跟这个工地有关。”

    “这块地，因为临近老庙岗子，地皮非常便宜，当时马老板就想开发。废品收购站这块，就在地皮的规划范围之内，马老板当时去找废品收购站老板谈了，事情都谈妥了，可那个李根成跳出来，说他不同意。”

    “马老板觉得好笑，就没理会他。人家老板都同意了，他一个给废品收购站干活的人不同意，顶什么用？”

    “结果，李根成说，马老板要是动废品收购站的话，李根成就死给马老板看。”

    “马老板觉得，这是无理取闹。”

    “可废品收购站一拆，李根成还真死了。”

    “工程开工之后，李根成说，他想在工地里干小工赚钱，工头就同意了。结果，挖掘机挖坑的时候，他居然躲在坑里，一下子被挖成了两截，当场就死了。”

    “因为这件事情，工地还停工了一段时间。”

    “马老板找到我，说他的工地老是闹邪祟，有人老看到李根成。我就让他没事的时候，多在李根成死的地方烧些纸钱香烛。”

    “之后，等我忙完，去做了法事，也就没事了。”

    话到这里，袁胜义顿了顿，看向我，又说。

    “小杨，我倒是没想到，你居然会在这儿见到李根成。”

    “之前闹邪祟，就是有人见到李根成，工地一年多了，他都没出现，现在怎么突然又出现了？他什么意思？”

    袁胜义后边的话，听起来像是在自言自语。

    “会不会，他觉得，工地上可能会出事，想要出来阻止。以前，他不就是担心这个工地出事，所以，才闹事的吗？”

    我这么问道。

    “有些道理，不过，今天这事，我认为问题不大。”

    袁胜义往土坑方向，看了一眼。

    我则在想，李根成这个人肯定知道老庙岗子很多秘密。

    马远东想要开发这个地方，李根成一直阻拦，甚至，到后来以死相逼，最后，甚至不惜丢掉自己的性命，也要阻拦这个项目的开发。

    他做这件事，肯定有他的道理。

    而且，我觉得，李根成那次活过来之后，到废品收购站工作，工作是假，真实目的，就是为了阻止别人靠近老庙岗子。

    所以，我和王霸要去老庙岗子的时候，他才会一再劝阻。

    此时，我也想到另外一件事。

    王柳絮昨晚说，我的方向是对的，我的方向，是什么，肯定是指我去了老庙岗子这件事，难道，公主坟那位给我的盒子，答案在老庙岗子？

    可是，后边那句，蛇君庙下，又是什么意思？

    这地方，并没有蛇君庙。

    如果能够再次见到李根成，不知道，能不能从他那里得到答案？

    我这么胡乱想着。

    突然间。

    有工人大喊了起来。

    “哎呀，这……这咋回事……”

    “出血了……你们快看，怎么出……出血了……”

    喊声的方向，就在刚才的事发现场，我和袁胜义没有犹豫，立刻往那边跑去。

    不知道为什么，这会儿天也阴了起来。

    之前，袁胜义让挖掉血泥留下的那个坑，差不多有脸盆大小，现在，坑里边有着一滩黑红的血。

    “都离远点，别靠近。”

    袁胜义提醒了一声。

    工地的工人们没有马远东的经历，都不知道害怕。

    见到这种事，他们都在看稀奇。

    不过，袁胜义一嗓子，也让他们感觉到了害怕，毕竟这事太诡异了。

    十几个人，立刻远离了血坑，而袁胜义自己，抽出了一张黄符，指诀口诀，已经开始开始了。

    “小杨，阴血出土，这事危险，你也离远点！”

    袁胜义提醒了我一句。

    我在观察那血坑。

    这情况，跟陈老出殡路上，棺材流血的情况类似，那肯定不是真的血，是阴煞之气的凝结化成的阴血。

    凶地上，挖个坑，会出现这种情况。

    但是，这地方离老庙岗子也有些距离，地面上怎么会有阴血凝聚？

    这不正常！

    “太阳聚于符，太阴任我行。”

    “乾天，坤地。”

    “七星显煞，七十二破煞。”

    “急急如律令！”

    一声敕令下去。

    袁胜义手上的一道黄符，嗖地一声，祭了出去。

    黄符迫近。

    那血坑之中，却仿佛有什么东西在翻动着。				

