    但是周围仙友的反应可和郝独树一点关系都没有，他心里只有一阵叫苦，面临着仙师的第二个问题，他又是苦思冥想该如何套路回答。

    他正欲重新站起来回答张景的问题。

    而一旁的张景看着郝独树欲又要起身，摆摆手，示意不必了，坐那说就行。

    郝独树迎着全班四十多双眼睛，只能迫不得已道：“平日对读书颇为喜欢，是从一本古籍上习得。”

    张景点点头，没再多说什么，随后又要回到讲台前，准备开始上课。

    仙友间喜欢撇嘴的，就赶紧偷偷趁这时候跟来仙院新交上的“兄弟”“姐妹”们小声嘀咕两句。

    待张景走到台上的时候，教室里又是恢复了安静。

    张景也没再接着刚刚的话题，看着眼前刚招收的一批仙友，那始终阴沉的脸上也终于带了一丝严肃。

    ：“各位小友，想必你们也是知道，我们高中的课程是十分紧张的，我希望，从今天开始，以后，不希望有任何人，尤其是在我的课上作出浪费仙生的举动。

    其他的道理，我相信你们的带头仙师会给你们讲，下面我就不多说什么了，下面开始上课。”

    话说完，底下的各位仙友也是反应各异。

    李墩墩，从他的名字也可以看出来，他的吨位并不差劲。

    他本人呢，是从属于喜欢鼓囊抱怨的那种，听到老师开始说上课，不由的有些小叫苦：“罢了罢了，想着高中会很累，没想到任课仙师仅仅是在第一节课简单的闲聊了两三句后就开始了上课。”

    让孩子给一阵叹息。

    而李墩墩的同桌张吱吱却不这么想，他就是想在正经的上课中勇于表现自我，至于这个表现，它正经不正经就不知道了。

    同桌的周墨已经偷偷为郝独树贴了个标签：

    她这同桌，怕是一只卷王。

    台上的仙师是开始了课程：“小友们，让我们先打开目录，我们来大体看一下我们所要学习的内容。”

    郝独树感觉自己的DNA动了，就随着教室中哗啦哗啦的翻书声打开了目录那页。

    张景看着下面的动静，点点头，又接着说道：“我们第一阶段要学习的是这八个单元的内容，都是关于魔道文学的历史和简单一些课文。

    由于这是咋们第一节课，我就把这节课的节奏放慢一下，简单补充一些课本上没有的东西。”

    张景顿了顿，又接着要往下说：“我们先来看一下第一单元的导言。”

    郝独树顺着张景的话又翻开了第一单元的导言。

    第一单元：魔的含义

    郝独树不禁眉头一皱，心中的那丝抗拒又陡然跃起，一直存在的思维限制了这个字有正向的那面。

    耐着心中的起伏顺着下面接着看单元导言的内容：

    魔道只是一种修行方式。怀着美好的梦想，纯真的感情，带着对自我的认识，对社会的思考和对理想的追求。我们就此迈出了魔道中人的重要一步。

    本单元的四篇课文，一首诗歌创作于不同的历史时期，都是对魔道认识的吟唱。作者或感时忧国、抒发情怀，或感悟仙生、思考未来，让我们体会到各具特色的文学表达，点燃澎湃的魔道学习之旅。

    学习本单元，可从“魔道的认识”角度思考作品的意蕴，并结合自己的体验，敞开心扉，追寻理想，拥抱未来。要理解诗歌运用意象抒发感情的手法，把握小说叙事和抒情的特点，体会诗歌和小说的独特魅力：学习从语言、形象情感等不同角度欣赏作品，获得审美体验；尝试写作诗歌。（1）

    看着所有的小友们都在认真的看单元导言的内容，张景颇为满意，嘴角微微上扬，开始了课外的补充：

    “在修仙刚刚起源的阶段，其实魔道的修行方式是不被认可的，是被修行者厌弃的。”

    张景才说完第一句，包括郝独树在内的小友们刷刷刷的都将头抬了起来。

    张吱吱觉得这是一个在新班级表现自我的好机会，连忙插了一句：“是因为我们的修行更有利于修行吗。”

    没人理他。

    只有他的同桌李墩墩在心里忍不住嘀咕了一句：我上次听到这种话还是上次。

    对于张景的补充，大多数的人都是抱着有趣的古事来听，只有郝独树略有在意。

    扫视了下面的众人一圈。张景又接着开口：

    “在当初，先是恒河佛界的佛教把一切扰乱身心，破坏行善者和一切妨碍修行的心理活动均称作“魔”。随后传入我炎夏的时候，包括恶鬼，怪物，作祟者等都划为被魔道中人。

    直到后来，禁区的不断涌现，妖兽的侵扰以及一些其他的因素，将我们这些在修行路上对某事较为痴迷，或者修行方式变幻莫测的划为魔。

    而将那些修行方式一般规规矩矩，老实巴交的划为正。

    最后将以前归属于魔的范围和一些禁区中的一些恐怖存在称为邪。

    如果以后你们有古历史学者或者对这方面颇有研究的职业，将会比我了解的更多。

    当然，如果你们对这方面很有兴趣，现在就更要加倍努力的学习。可以将自己的未来理想考虑到古都仙庭，那个仙庭的古历史专业颇为有名。”

    张景简单的将补充内容讲完，下面已经有小声的议论声了。

    代明，正是坐在角落中那个戴眼镜的男生，听到这，他也是摇摇头，这些东西他早就知道了，甚至仙师在这方面知道的还不一定比他多。

    而他的目标，在内心又坚定的确认一遍：

    帝都仙庭！

    如果，如果.......

    算了，没有如果，自己一定能行！

    呃.......

    万一有失误，其实炎夏道友仙庭也是可以考虑一下的。

    一旁的郝独树听到此，心中的那固有的认知被打破。

    是这样的吗？是这样的吗？

    原来这里的正和魔是这么划分的，他那被束缚的思维都到了解放。

    随后张景看着差不多了，又开始了接下来的内容：

    “接下来，把我们的教材翻一翻，我们开始学习第一课的内容。”

    随着讲解的开始和深入，逐渐的天色也渐渐暗淡了下去。

    不知不觉，已经是一天的魔道基础文学课过去了。

    ......

    天上月明星稀，暗暗幽光；屋前人影耸动，徐徐清风。

    宿舍茅屋里。

    只有两张简单的白玉床，一前一后的摆放在屋内。床头都伴有着一张石桌，石桌右下面是空的，左下面却是被掏了个空间，里面放着的书在宣示着其作用。

    门口还放着一个大书架，里面杂七杂八的放着一些常见但是较为实用的书籍。

    郝独树和他的舍友石明昊两人简单的用符篆清洗了一下。

    郝独树坐在了属于他的石桌前，微微一叹，心里想的是依旧没能逃出晚自习的环节。

    随后看了看原身在石桌里的书，随后随意的掏出来两本。

    《仙考必刷题·魔道基础文学·第一阶段》《仙考必刷题·外语·第一阶段》

    外语？？？

    在郝独树的记忆中，在仙学院学前班的时候，就将大多数的人类语言学习了。到了初始仙学院更是可以将大多数口语化，水平已经不差了。

    就连初级中等仙学院都已经不学了，怎么这升入高级又开始学了。

    算了，前身对于语言方面的还是有不错的基础的。

    想了想，郝独树就把那本《仙考必刷题·外语·第一阶段》给收了起来。

    然后就翻开了那本《仙考必刷题·魔道基础文学·第一阶段》

    郝独树看到那题不由得微微一愣，这和上课的内容感觉略有不同啊。

    一.选择题

    （四星高考题）1.判断下面哪句不属于魔道文学（）

    A.拍卖会上声势震人。

    B.保安，赘婿，退役军人的身份的人少。

    C.去禁区的时候同伴是青衫，相貌平平的人。

    D.遇事不决先吃为重。

    这时候石明昊走到了郝独树的身旁，看见郝独树在做题，也跟着看了看。

    而郝独树明显是愣住了，他的思维中肯定是选D，在前世他看的各大小说中，那些主角大多都是靠吃，啥都吃然后有所晋升，尤其是喜欢吃妖兽。

    至于A，往往喜欢在拍卖会上胡嚷嚷的，大多是反派，B，真以为他不知道歪嘴龙王战神吗？

    郝独树想起以前看过的离谱广告：华夏战神回家，发现女儿住狗窝，吃狗饭。

    一怒之下，尝了一口狗饭！

    还挺香......

    C吧，一般跟主角旁边的总有几个心术不正的，想弄主角反被弄。

    最后还是选上了D，犹豫了一下，决定翻一下答案。

    嗯，果然是D。

    而一旁的石明昊却是没有一点思路，这四星高考题是咋做出来的，看郝独树的眼神都变了，主要郝独树还在a，b，c上一个个划了错的排除符号，要不然自己都要怀疑他是蒙的。

    这就是下了晚自习还练题的人吗？

    随后，石明昊觉得这不是自己能干的，心中嘀咕着比不了，比不了，便上了自己的石床。

    郝独树知道自己的思维没啥问题后，一路轻松的过关斩将。

    半个钟头的时候就到了十几页，当然，只做了选择题。

    而一旁的石明昊已经入定休息了。

    郝独树想了想，这做的自己压根没什么提升，就将照明符篆熄灭后休息了。

    上了一天的课，郝独树迷迷糊糊躺在他的双人宿舍里。

    他整个人到现在依旧感觉做了一场梦一般。

    不提穿越这如同小说一般的情景；

    他整个人来到这个加强版的修仙学习界。

    整个人还是十分恍惚，虽说他是穿越到这让他耳目一新的世界，但是以前的世界也有许多让他惦记的东西。

    说白天为何没有想起来？

    这就像一个人刚上高中或者大学的第一天，白天也是有许多新鲜事物，一时间脑中没有太多的时间去思索。

    更何况是一个崭新的世界在他面前，让他去接纳。

    而到了晚上，无数思索和念头疯狂涌来......

    郝独树在过去的念想，和迷茫的未来中一直来回徘徊，

    翻来覆去的不知道过了多久，那根紧绷着的神经依然使他睡不着。

    索性起身。

    记得上辈子读书的时候学到过一句话，如果眼下十分迷茫，看不到未来的时候，那就踏踏实实走好自己现在脚下的路，去不断的充实自己。

    罢了，他叹了一口气，按照记忆，偷偷打开了这种低阶灵玉石下的照明阵法。

    又轻声的在小书柜里寻了一本关于这个世界地理方面的书看了起来。

    午夜，石明昊一双眼睛提溜提溜的转了起来。

    “独树，怎么这么晚还没休息啊？还在学习吗？”

    说着，起身看看郝独树的状态，这一瞅，发现郝独树手中的书就翻了几页。

    嗯？

    不对，让我瞅瞅看，底下压得那本题怎么都十几页了？

    “啊，没有没有只是刚刚睡不着，翻来覆去的没准可能影响你，还不如起来看看书。”

    ？？？？

    我信你个鬼，明明是在那里偷偷做题吧？

    天呐，这就是学霸吗？哦不，这是卷王，午夜时刻不睡觉的做题，还偷偷的都告诉别人是看一些常识书，被人发现后说是自己半夜起来的。

    这样太卷了吧。

    可恶，不能接受，有机会，一定要把这个卷王的事迹传出去。

    ps：（1）改自2020最新人教版高中语文教材必修一。

    （2）关于对魔字的解释：并非自己对这一名词的胡编乱造，重新定义，而是有一定根据。

    魔字：根据百度词条魔字名词的第三条：指迷恋某事物的人，亦指使之迷恋之事物。

    例如：唐白居易《与元九书》：“知我者以为诗仙，不知我者以为诗魔。”

    动词第一条解释：入迷，使入迷。

    形容词的解释：神奇的，变幻难知的。

