    “多谢雷帝大人赐予机缘，孟天正感激不尽。”黑发披散，风姿飞扬的孟天正向炽苍行大礼，感激的说道。

    直到这一刻，孟天正才觉得自己真正登临了人道巅峰，那些因为强行冲关而损坏的门，尽数恢复了, 他的潜能成长了一大截，像是重新活出了一世。

    “不必如此，你的资质很强，就这样成仙的话，有些可惜，有一条路很适合你，但是，无比的艰险，需历经枯荣, 徘徊生死之间，你是否愿意尝试？”炽苍惜才，这样问道。

    他看了孟天正的道果神胎，真的很超凡，那弓竟然有血有肉，内中还有一具年轻的躯体，正是当年以身为种失败的孟天正，他将那道，那残躯，一同葬在了弓中，结果最后，出现了生机，开始了孕育。

    待到弓中道果成熟的那一刻, 里面的年轻躯体也将成长完成, 到时, 和孟天正而今的躯体融合为一，成仙是必然的。

    甚至炽苍怀疑, 即便他不清除诡异不详, 孟天正走到极致，也能熬过去，逆天成仙。

    如此资质，不走红尘仙路真的太可惜了。

    孟天正闻言，面庞变得严肃起来，连无上的雷帝都说那条路不好走，可想而知其有多么的艰难。

    但是，他明白一个道理，越是艰难的路，走出来之后，成就也会远超他人。

    “雷帝大人，那是一条怎样的路？”他询问道，想听一听。

    炽苍回答道：“在人道领域，突破极巅之境，于万丈红尘中，几历生死，不成仙却能岁月不加身, 是为红尘仙。”

    “红尘为仙！”孟天正深邃的眼眸当中露出了明亮的光, 听了炽苍的回答之后, 他真的很震撼。

    原来极道之巅并非人道领域的尽头, 还能继续前行，很难想象，不成仙却能让岁月不加身是何等的强大，有了这种积累再去成仙，成就将无法估量。

    这一刻，孟天正决定了，要踏足红尘仙路，一如当年他决心要走被视作是绝路、断路的以身为种。

    “雷帝大人，晚辈决定踏足红尘仙路。”他立刻向炽苍表达了自己的意愿。

    绝大多数生灵在面对两条路时，会选择一马平川，直通高峰的那一条，另一条路荆棘丛生，前路漫漫，动辄刀山火海，身死道消，几乎没有人愿意走这样的路，但，孟天正就是极少数的那一批人。

    “很好，那么到时，你就留在这一界修行，不要急着成仙，等到你可以在末法中无视岁月，常驻巅峰，再去冲击仙道。”炽苍很高兴，对他来说，最希望看到的就是后继有人。

    “这张弓内的道果，可以作为你冲击红尘仙的底蕴，暂时让它孕育着，你自身则需在这红尘之中熬炼。”

    孟天正明白了炽苍的意思，点了点头。

    “末法快要来了，我会好好布置这一界，将来走红尘仙路的生灵一定会很多，我希望看到更多的红尘仙出现。”炽苍轻语。

    孟天正闻言，心中淌过暖流，何谓领袖？这便是！

    忽然，孟天正像是想到了什么重要的事，连忙出声，禀报炽苍。

    “雷帝大人，晚辈前些年为了寻找抵御异域的手段，四处挖掘古迹，曾在一处废弃的仙家洞府中挖出了一尊活着的无上人物，虽然躯体破碎，但还有意志尚存，属于鲲鹏一族。

    这位前辈主动要求晚辈将之封印在指环中，留做后手，说是能出手一次。

    我将之给了石昊，想来，若是雷帝大人出手，说不定能让那位帝君起死回生。”

    炽苍点头，关于石昊的记忆中，确实有这么一件事，如果那个疑似鲲鹏的古老生灵还有烙印存在，他可以尝试为其招魂。

    当然，这种行为是逆天而行，违背历史，注定会有各种秩序之劫现身，炽苍准备伤势恢复之后再进行，目前也不着急。

    “好，我知道了，你做的很好，我的确有那种手段。”

    如今的石昊，带着十冠王、谪仙、小仙王等天骄去了下界八域，等到他们回来之后，再从石昊那里取走指环也不迟。

    处理完这里的事，之后，炽苍将目光望向决堤的天渊。

    下一刻，他的身影出现在了浩瀚的法则之海前。

    石王已经在这里等待多时，刚才那两尊禁区真仙离开后，石王就离开大殿，来到了这里。

    “这是仙域诸王开辟的大阵，禁锢天渊，永封此界。

    原先的法则海只是针对仙道生灵，其他生灵付出一些代价，依然能过来，但是现在，这里永封了，代价则是，那一大阵激活后，源源不断的抽取九天十地本源。

    这是饮鸩止渴，终有一日，这一界的本源会被抽尽，到那时，世间说不定不再有一个修士，整片乾坤都干涸、崩裂。”石王担忧的说道。

    这超级法阵，是仙域诸王的手笔，当年，他们以九天为缓冲地带，如果异域再度入侵，就有可能激活这种法阵。

    显然，九天被他们视作弃子了，毁不毁灭都无所谓。

    炽苍沉默，双手舞动，拨动岁月光阴，在他的施法之下，天渊异变的情景再现。

    有一缕浓郁的黑雾，自异域方向而至，试图侵入天渊，结果，刺激到了仙域诸王留下的大阵，悬浮在天渊之顶的仙门洞开，喷薄无尽的至高法则，诸王锁界之阵彻底复苏，开始抽取这一界的本源之力。

    “哼，不安好心，大清算将至，这一界注定会被波及，到时，九天十地破碎，仙域就可以顺理成章将这一界的本源抽到仙域去，增加仙域的大道盛运。”炽苍冷哼。

    九天十地乃是他的母界，待到融合成一界的时候，炽苍还准备利用无上巨头的道行反哺这一界，让残破的世界规则尽快恢复。

    结果，这大阵却是要抽取九天的本源，炽苍自然不能容忍。

    石王也有些愤怒，仙域诸王的打算太明显了，不过，仔细想想，那时的九天看上去没什么希望了，这样做倒也无可厚非，如果换作是他，估计也会如此吧。

    “你打算怎么做？”石王询问道，以而今九天的实力，不可能容忍这种抽取一界本源，断绝未来大道鸿运的法阵存在，说起来，他们的实力可比仙域还要强，足足有两尊无上巨头坐镇。

    “这法阵肯定是要销毁的，不过，在这之前，得让异域长点记性，那一战似乎还没有把他们打痛。”炽苍冷酷的说道。

    若不是异域用起源古器释放黑暗物质，尝试入侵天渊，这诸王锁界大阵也不会被激活，在炽苍看来，异域还是过的太安稳了，对九天十地仍然抱有念想。

    “你要再入异域？可是，你和祖祭灵前辈都有伤在身，几天前才发生大战，再动刀兵，万一出现意外怎么办？”石王忧虑的说道。

    他在担心异域的起源古器，能让两尊无上巨头无可奈何，那古器不可估量。

    说着，石王看向炽苍的手臂，当时，他就是用些条手臂当着不朽之王的面，抓走了巨头无殇。

    从外表上来看，炽苍的手臂和手掌已经恢复如初了，但实际上，内部一片惨烈，依然白骨皑皑。

    被那九色光束所伤，不是那么快就能恢复的，这也是炽苍、柳神没有立刻去仙域的原因。

    二人的伤势并不轻，炽苍目前只是强行压制了下去。

    “前辈不必担忧，这一次只是震慑，并非大决战，想要彻底覆灭异域，必须找到解决起源古器的方法，短时间内是不行了。”炽苍回答道。

    他伸手手掌，上面静静的躺着一支香，不足半尺长，已经点燃过了，但早已经熄灭。

    在香身之上，以仙古纪元的仙文书写了两个字，“界灭”，除此之外，还有其他的一些古字，属于一个至强的种族。

    “界灭，是它？

    我九天当年破碎，失去了一大部分浩瀚的疆土，就有此香燃烧的原因，当然，它也帮助我界吓退了异域之王。

    我记得这支香是仙域的一位道友执掌的，她与异域的洛摩同归于尽了，随后，界灭古香便下落不明。”石王开口，若有所思。

    “她没有死透，尸体通灵了，这界灭就是她送出的，一直保存在孟天正的手中。”炽苍解释道。

    见到这根号称“灭界”的残香，石王顿时明白了炽苍的打算，他是要将异域搅的天翻地覆，让他们老实一点。

    如果不是大决战，只是去异域威慑一下那些不老实的不朽之王，凭借炽苍的能力，应该没有什么大碍，想到这里，石王放下心来。

    就在这时，炽苍伸出了另外一只手，那个手掌之上，还有一根古香，比之界灭要古老的多，是炽苍和柳神在一处古代遗迹中得到的。

    按照炽苍得到的信息来看，这是比帝落还要古老的诸神时代的东西，是一界生灵与号称“创世神”的无上存在沟通的事物，点燃它，就能与那位创世神建立联系。

    只不过后来，那位创世神化身成了灭世魔，其本体乃是九幽獓，恐怖无比，已经成了准仙帝。

    所以，这根古香是万万不能点燃的。

    炽苍看了看，将之封印了起来，留在身边，万一被他人得到，不小心点燃，或许整个世间都将覆灭，就如同那璀璨绚烂却已凋零的诸神时代。

    随后，炽苍就准备出发了。

    离去时，石王请求了一件事，请炽苍带回赤王手中的赤王炉，边关七王之中，有一人被赤王炉收走了，他的结局不用想也知道，肯定没有生还的可能了，就连坐标都没有剩下。

    取来那凶名赫赫的赤王炉，将之焚灭，就当是祭奠亡灵了。

    “好，如果赤王落单在外，我将它的头颅一并取来。”炽苍应了下来。

    “走禹余天的古路吧，异域必然防范着你和祖祭灵前辈，若是被他们发觉，免不了一场血战，如果能隐秘的过去，你可以掌握主动权。”石王说道。

    而后，给炽苍指明了一条秘密古路，不属于最近的这两个纪元，极其古老，已经被封印无尽岁月了，只有他们这些活过了多个纪元的王者才知晓。

    炽苍点头，按照石王的指示，进入了禹余天，刚一进入此界，他就感应到了虚空中弥漫的佛光，普通修士感应不到，但是他却可以。

    这是仙僧王留下来的，看起来，他刚刚清除了这一界的黑暗残留，去了下一个世界。

    炽苍展开庞大的神识，寻到了一片古代遗迹，这里，埋葬着数不清的仙道尸骨，至今还弥漫着仙雾，属于仙古纪元之前的古老战场。

    只一眼，炽苍就看到了无尽的尸骨，密密麻麻的，极其惨烈。

    想来，仙古纪元之前，这里是原始古界和异域交锋的一片战场，死了无数的生灵。

    最终，炽苍来到古代遗迹之下，找到了一座法阵，这法阵出自巨头之手，很强大，以诸多仙金铸就而成，单相封印了此地，只能从这一边开启。

    炽苍没有犹豫，立刻开启法阵，揭开封印，沿着一条黑色大裂缝，闯了进去。

    前路凶险，通向异域的路途上，倒下了无尽的生灵，这条路上竟有仙王尸骸，比起这里，外界的遗迹都算小巫见大巫了。

    两个纪元过去，被封印的黑暗裂缝中，那些仙王尸骸，有一部分以另一种方式“活”了过来，满眼都是杀戮。

    不过，他们不复当年之勇了，连仙王的战力都不到，炽苍自然是一路横扫而过。

    他走的很快，不多时就已经到达了尽头。

    这期间，炽苍发现了一些崭新的痕迹，属于最近的两个纪元，有人曾来到这片战场，目的可能是收集已逝仙王的本源气。

    一路走来，炽苍能感觉到那些仙王尸骸被动过手脚。

    他径直冲出古道进入异域之中，无上巨头的神识铺天盖地的展开，只一瞬间，炽苍就知道这里是什么地方了。

    “没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，正好落在了赤王的领地。”炽苍自语。

    同时，他明白收集仙王本源气的生灵是谁了，正是赤王。

    他将洞府选在这里，估计就是为了那条古道中遗落的仙王尸骸。

