    与此同时，距离风云城数里外。

    一对身穿赤红色锦衣，气质出众的男女正在朝着风云城的方向缓步而去。

    因为风云城是人界会的总部，也算是中原四域目前公认的商业中心，即使相隔数里，这一路上也有许多江湖中人来来往往。

    但当他们注意到这显得格格不入的二人后，便默契的远离了数米。

    虽然他们都知道人界会的规矩是不允许在风云城周围发生任何打斗，可是那对男女给他们的感觉太过恐怖，就好似两头披着人皮的恶兽一般。

    而那对男女神情不变，眼神充斥着一种极度的冷漠，一边小声交谈着，一边直接无视周围众人的反应继续前行。

    “四姐，你认为义父派我们前来，真的只是为了迎回那所谓的少主吗？”男子率先开口道。

    被他称为四姐的女子，轻声回答道：“是也不是，我不相信义父不清楚如今无血疆朝的情况，十三少帝中，唯有你我二人才算是暂时脱离于那处争斗漩涡。

    可若是我们真的将那位少主接回去，我们就被迫站在她的一方。”

    那男子深深叹了口气，说出的话语跟他外在展现的那股冷然的气质截然不同。

    “那我们还接她回去干嘛，我可不想因此被大哥、二哥、三哥盯上，而且要不是四姐你的庇护，以我这点实力，恐怕早就被迫加入这三方之一了。”

    那女子的眼底闪过一丝烦躁，本来作为第四少帝的她，难得找到了所谓的平衡点，可以避免卷入到前三位少帝的争权之中。

    可因为前些日子，自己那神龙见首不见尾的义父，突然传来的一个命令，让自己去接回什么狗屁少主，这直接导致她几百年的努力功亏一篑。

    但就是如此，她也不敢拒绝。

    因为她很清楚，作为魔界四大巅峰高手，一向不以真面目示人的血帝，在那面具之下，隐藏的是一颗多么冰冷的内心。

    亦或者说那位让自己又敬又怕的义父，根本就没有心，比起其他三位巅峰高手。

    无人了解血帝，也无人能够通过他平日里的行事作风，猜到他究竟想要什么。

    即使这位血帝对外表现，一直是吊儿郎当的样子，看上去很好说话。

    实则她很清楚一旦有人真的这么认为，第二天就会无故消失在魔界。

    就像他们这所谓的十三少帝，众人皆以为他们的气运爆棚，能够被碎空境高手所看重，并收为义子义女，这算是其他魔族想都想不来的美事。

    但作为第四少帝的她很清楚，他们这十三人中，除了最特别的第二少帝外，其他人不过是成功继承他血杀魔体的试验品罢了。

    至于有多少失败品，她并不知道，也不想知道。

    “七弟，这种牢骚私下里说说就算了，你应该也清楚在这个世界上，无人能够拒绝义父的命令，就算是三位大哥也一样。”

    第七少帝点了点头，看着远方越来越近的雄伟巨城，眼底虽然闪过一丝惊诧，但很快恢复正常道：

    “可是我有些搞不懂，为何义父一再强调，一定要让那位少主心甘情愿的跟我们回去。

    他的这种表现，可一点都不像是往日里的那般强势。

    我现在还记得当时无血疆朝的最后一任丞相，就是在婉转的反驳了义父的意见后，就被义父笑眯眯的说着。

    果然什么事也不能都跟人世学习，像是丞相这个职位，竟然连头猪都能当上啊，以后还是撤掉好了。

    然后那个丞相就变成了一头白花花的大肥猪，据说现在还被养在一个特殊的猪圈内，每天除了和其他的老母猪打滚外，就是吃了睡睡了吃。

    现在已经跟一头普通的猪没有什么区别了。”

    说到这，第七少帝下意识打了个寒颤，像这类事在无血疆朝数不胜数，比起人世复杂的情况来说，魔界要单纯许多。

    毕竟最强者就是四位，而魔杀众的杀皇是一个酷爱杀手行业的疯子，唯一的独行者绝尊，属于你只要没事陪我打一架，我就不会找你的麻烦。

    唯有凶瞳魔国背后的魔祖和血帝二者建立了争霸整个魔界的大势力。

    二者虽然冲突不断，但都清楚只要干不掉对方，那下面打的再火热也屁用没有。

    于是魔祖直接退居幕后，将魔国的事情交给魔主负责。

    而血帝依旧是无血疆朝的领袖，可却大部分时间并不在疆朝之中，反而有事没事回来一趟，看看有没有好玩的小魔崽子逆反心爆棚，再悄咪咪的将其搞的求生不得求死不能。

    这种恶趣味，作为十三少帝可是深有体会，所以这十三魔除了敢在血帝没发现的时候，悄悄吐槽两句，平日里那是看上去要多听话有多听话。

    第四少帝没有在继续这个话题，反而轻声道：“先完成第一个任务。”

    随即她停下脚步，而身上散发出一股骇然的魔威，这与她之前的形象截然不同。

    虽然她也继承了血杀魔体，身上却没有流露出那股嗜血成性的杀念，看上去反而像是一个冰山美人。

    就像之前的江湖中人也都是被第七少帝身上那股隐约的杀势所惊退。

    第七少帝明白了四姐的意思，虽还是有些心不甘情不愿的小声嘀咕了两句，但也在距离风云城一里外，爆发出全身的气势。

    .....................................

    风云城，医堂，特殊病房内。

    被林陌点名的欧阳赤离，在冷初洛和水灵魅一脸茫然以及略显羞恼的目光下，便和木讷青年金悲羽，你一言我一语的敲定了所谓的婚姻大事。

    当然这一切也只是口头约定，不过金悲羽的态度却直接一百八十度大转弯，即使还是那一副略显抑郁的样子，但看向冷初洛的目光中，却有了一种深深地认同和善意。

    相比较冷初洛还处于宕机状态，一时半会完全搞不懂，林陌和欧阳赤离现身后，是怎么在三句话内，就将自己的婚事敲定。

    水灵魅的表现要大方许多，她很清楚这所谓的婚事，实则是为了侧面点清二者的关系。

    准确来讲是自己这位平日里看起来最木的师弟，及时送上了一波助攻。

    也就在此刻，原本神情各异的众人，同时目光凝重的看向远方，只因他们都察觉到了那股刻意释放的恐怖魔威。

