    天启。

    四门领域。

    自从魔王窟爆发出大动静之后，所有人已经认定韩三千死了，这件事情虽然令人遗憾，但死人对许多人来说并没有怀念价值，所以渐渐的，韩三千的讨论热度便消停了下去。

    但是翌老却一直因这件事情而耿耿于怀，因为他把太多的希望寄托在韩三千身上，如今这样的后果，是翌老不愿意看到的，更是让他有些无法接受。

    原本翌老还心存希望，但是随着时间慢慢流逝，几天时间过去之后，他彻底绝望了，因为他非常清楚没有人能够在魔王窟正忙抗衡那些生物的情况之下活下来。

    仅存的希望变成了绝望，一时间翌老也变得迷茫了起来。

    他原本打算待韩三千晋升天字级之后，将四门交给韩三千，他去第二世界看看，可是现在，四门当中并无人能够接手重任，计划落空，翌老也不知道自己该做些什么。

    “翌老，这些天您不吃不喝，这样下去怎么行呢，人死不能复生，您可不能这么一直颓废下去啊。”助手对翌老劝说道，他知道翌老对韩三千的死难以接受，可事情已成定局，就算无法接受，也得面对现实。

    “临潼呢？”翌老开口问道。

    “应该去了黄字级，自从何潇潇被贬去黄字级之后，他经常去找何潇潇。”助手说道。

    翌老叹了口气，他从未想过把四门交给临潼，这位天之骄子的名气，完全是被天启内部人吹捧而出的，一个连魔王窟考验都不敢参加的人，怎么配得上天之骄子这四个字呢。

    而且现在的临潼对四门已经起了背叛之心，翌老更加不可能这么做。

    但是他又面临着一个非常纠结的问题，第二世界的动荡，使得他不得不去第二世界看看，他必须要知道第二世界是个什么样的地方，只有这样，或许才能够找到解决第二世界的办法。

    “临潼背叛四门，四门之中更是无人可用，我这门主之位，你说能交给谁？”翌老对助手问道。

    “翌老，我觉得除了您，谁都不合适。”助手毫不犹豫的说道，这是一个非常现实的问题，四门当中，谁的声望比得过翌老呢？而且就算是不注重声望，以实力来说，目前也没人适合。

    不得不说，韩三千确实是一个最好的选择，他打破了天启以往的所有记录，以最快的速度晋升至地字级，这一点完全碾压临潼，甚至今后恐怕也没人能够做到这一点，只可惜他的运气差了一些，倒在了魔王窟。

    “难道要一直这么坐以待毙下去吗？以天启现在的实力，如果第二世界再次发难，根本就不可能抵抗，我必须要去第二世界才行。”翌老咬着牙说道。

    助手内心叹了口气，天启的确没有办法抗衡第二世界，这是一个显而易见的问题，不过他同样也不认为翌老的办法真的能够解决这个危机，毕竟在天启的历史当中，深入第二世界的人并不少，他们有去无回，想必已经是死在了第二世界，而这些人当中，身手不比翌老低的大有人在。

    “翌老，兵来将挡，皆有命数，你又何须执着呢。”助手说道。

    “可我不想看到天启毁在我的手里。”翌老猛然握紧了拳头，神色中充满了不甘。

    助手叹了口气，这是谁也不想看到的结局，但是又有什么办法呢，天启已经不再是以前的天启，任何人也不可能在短时间内让天启变强。

    归根结底，还是韩三千运气不太好，如果不是他死在魔王窟，或许天启也不会是现在的局面。

    黄字级领域。

    自从何潇潇被贬于此地，临潼便成为了黄字级的常客，他对何潇潇的爱慕虽然藏得很深，但是近些时间来，已经逐渐暴露了出来。

    而何潇潇也能够感受到这一点，不过在何潇潇的眼里，临潼这位天之骄子依旧算不了什么，哪怕她现在只是最低级的黄字级成员，可她终究还是何清风的女儿，心中的那份傲气从未减少过。

    “临潼，我知道你在想什么，虽然我现在被贬到了黄字级，但我依旧是三殿之主的女儿，劝你最好还是收起你的非分之心。”何潇潇不屑的对临潼说道。

    “你以为自己还能回得去吗？”临潼淡淡道。

    “哼。”何潇潇冷哼了一声，说道：“我父亲只是吓唬吓唬我，想给我一个教训而已，过不了多久，他自然会亲自接我回去。”

    临潼显得颇为无奈的摇了摇头，何潇潇的自以为是真是可笑，现在整个天启都在盯着这件事情，何潇潇犯下的错误，绝不是她来黄字级呆几天就可以当作什么都没有发生的。

    天启是一个以实力为尊的地方，任何人想要晋升自己的地位，都要拿出相匹配的实力才行。

    天启的规矩，哪怕是门主也不可违抗。

    何潇潇之所以这么多年能够在三殿生活，全是因为没有人刻意提起这件事情而已，而如今，她已经被贬到了黄字级，即便是何清风，也不敢轻易把她带走。

    除非，她能够用实力证明自己，能够在分级赛当中获胜，否者的话，她一辈子也不可能回到三殿。

    只可惜这位大小姐，似乎并没有意识到这一点，竟然可笑的以为何清风只是惩罚她，还会来亲自接她回去。

    “何潇潇，能够帮你回到三殿的，只有我。”临潼说道。

    “切。”何潇潇轻蔑的看着临潼，眼神中带着嘲笑，说道：“临潼，你以为你是谁，而且我怎么可能需要你带我回去，父亲自会来接我。”

    “何潇潇，天启的规矩，哪怕是你父亲也不敢违抗，要不我们打个赌，何清风绝不会让你回三殿，除非你能够在分级赛当中获胜。”临潼说道。

    “你放屁，父亲怎么可能如此待我。”何潇潇破口骂道，如果真要以实力回到三殿，这对于何潇潇来说几乎是一辈子都不可能完成的事情。

