    古代村里如果有人考中状元，那必定会被认为是光宗耀祖的事情。

    县衙会一路敲锣打鼓相送，把状元贴送到家中，百姓也大多认为这是文曲星下凡，都会为其高兴。

    当大娃、二娃两家子一同回家，凌家一下子热闹了起来，当梁氏问起两人，为何突然回家之时，两人对视一眼，笑而不语，并表示待会便知。

    见到两人都已经成家，并且有了自己的儿女，竟还这般调皮，梁氏也是露出了慈祥的笑容。

    在梁氏心里，不算孙女什么时候回来，因何事回来，她都乐意。

    人一旦上了年纪，就特别喜欢热闹，凌云不能一直待在家，而孙女也是相继嫁人，只唯独五娃未嫁。

    大家一阵寒暄，倾诉许久未见的感情，当然多的是询问大娃怎么样，因为二娃在县里住着，时不时可以回家，而大娃在安南府，距离有些远，难得回来，自然是一顿寒暄。

    聊了好久，待到饭点，大娃和二娃两人下厨，做了一大桌子的菜，大家全坐在一起开心吃了起来。

    不知过了多久，一阵阵铜鼓声在广平村响起，最先听到铜鼓声的是一个小孩，这小孩正准备去上学，却被沿途的一幕惊吓到了，好多人走在路上，敲着锣打着鼓，好生热闹。

    最主要的是，他竟然在队伍里面看到身穿官服的人，这下子让他一个激灵，便马不停蹄地向小学飞奔而去。

    刚到了门口，这小孩就扶在门上大口的喘气，这时坐在门口的李川发现了他，李川先是朝里面看了看，发现里面读书声已然响起，而这小孩，竟还未进门，简直不可理喻！

    看着迟到的人，李川气不打一处来，没好气的呵斥道，“赵元武，你在做什么？你知不知道这个时辰已经上课了？”

    赵元武一抬头，就看到怒气冲冲的李川正对着他咆哮，而赵元武此时的心思，并不在迟到上，反而是倚着门口手指着进村的路，无与伦比道，“李…李爷爷，不…不好了，那…那里好多人。”

    李川手里拿着戒板，恨铁不成钢道，“好多人，干你何事，年纪轻轻不学好，上学竟然还敢迟到，赶快到这儿来，看来，不给你几个板子，你都不长记性。”

    赵元武扬着头，不停指着外边，吞吞吐吐道，“不是，李爷爷，外面…外面来了好多人…”

    然而李川却不以为意，依旧说道，“来不来人，你甭管，快到这来领罚。”

    赵元武见他执意要打自己，就倚着门不进来，李川一眼看出了他的小心思，便拿着戒板朝门口走去。

    赵元武时不时的回头看向远方，只是转瞬间，李川便来到他身边，二话不说，直接下戒板，一板一板打在赵元武手心，赵元武吃痛地发出“嗯哼”声音。

    李川打了十下，这才闷哼一声道，“还不赶快进去，杵在这里做什么？”

    谁知赵元武继续指着外边，着急道，“李爷爷，你看那边，好多人。”

    李川从一开始注意到赵元武的眼神，老是往外边瞟，原以为他这是想找借口，来避免挨打，谁知受罚之后，依然如此，不禁起了好奇心。

    于是乎顺着他手指的方向看去，顷刻间目瞪口呆，在他注视下，只见到一群人正浩浩荡荡往村里来，静下心来仔细倾听，还能听到敲锣打鼓的声音。

    李川愣在原地，目不转睛地盯着那一排队伍，喃喃自语道，“这是什么情况，这既没有过年，也没有过节，怎么会有铜鼓声？莫不是那家娃娃要结婚？可是也未曾听闻村里近期有人结婚。”

    赵元武突然问道，“李爷爷，这是不那家办喜事？”

    李川乍一听，顿时就来气，心想他苦口婆心让他进去上学，哪知这小孩就杵在这儿不进去。

    “你这娃娃，让你进去上课，你偏不听，干住在这儿做什么？”

    赵元武嘟着嘴，闷闷不乐，不一会儿若有所思道，“李爷爷，我刚从那边跑过来，我瞧见那队伍里边，还有身穿官服的官老爷哩！”

    这话一出，李川为之动容道，“什么？官服？你这娃娃，可不许诓骗李爷爷。”

    赵元武见李川不相信他说的话，学着大人的模样叹了一口气，随后拍着胸脯保证道，“李爷爷，千真万确，元武可没有骗您，也不敢骗您，元武看的一清二楚，这才过来告知李爷爷。”

    “这…”

    李川欲言又止，一时间也吃不准他的话是真是假，因为他想不明白，这时候官府敲锣打鼓进他们村做什么？

    倘若是科考的时间，那还说得过去，只是一琢磨，这五月的季节，并没有科考，这让他百思不得其解。

    想不明白，李川就站在小学门口，望着越来越近的队伍，铜鼓声也越来越响，村里的人渐渐聚集了过来。

    特别是看到李川正在小学门口，全都朝他走了过来。

    这时周大常问了一句，“李叔，您说这是什么情况，莫不是凌家小子在外边做了什么大事？”

    “嗯？”

    周大常这话一出，倒是点醒了李川，若是说村里能有什么大事会惊动官府，那必然是凌云那小子做了什么大事。

    这是前后想想也不对，凌小子四年前已然是举人，再进一步，那就是进士，进士？

    想到这，李川的瞳孔逐渐放大，仔细算着这个时间点，虽然不是中进士的时间，但若是等朝廷邸报到达，那也相差无几。

    “稍安勿躁，凌家就在跟前，倘若真是凌家的事，那么绝对是好事，天大的好事，足以让我们广平村脱胎换骨。”

    听罢，村里的老人问道，“哦？老李，这话怎么说？难不成凌家小子当大官了不成。”

    李川咧着嘴，不停地乐呵，听到那人问道，也没有直接回答，反而故作神秘道，“别着急，等着便是，反正就是天大的喜事。”

    果不其然，李川话音刚落，那队伍便朝凌家走去，小学就在凌家下边不远处，他们看的一清二楚。

    见状，众人纷纷围了过去，李川当然也不能例外，这种见证奇迹的时刻，他无论如何也不听缺席。

    敲锣打鼓的队伍，临近凌家的时候，凌家人已经等候多时，大娃牵着梁氏，还有杨氏等人一同候在门口。

    等那敲锣打鼓的队伍到了小山坡下，就听到队伍里一人高声大喊道，“恭喜凌家凌云老爷，祝贺凌家凌云老爷，高中乾熙九年今科状元。”

    “哄！”

    此话一出，震惊全场。

    凌家人，广平村人，全都不敢置信的看着来人，他们不敢想象，凌云竟然真中了进士，而且还是世人常说最厉害的那个-状元。

    随即便是一阵阵大笑声音传出，所有人两两相拥，开怀大笑，凌云中了状元，这可是广平村所有人的大喜事，这标志着他们这个小小的村子，出了一位响当当的大人物。

    凌云中了举，广平村摆了三天宴席，这次中了状元，所有人都商议，要摆上一周的流水席，凌家人自然没有意见。

    他们现如今已经今非昔比，不论是身份还是钱财，都是广平村最尊贵的存在。

    当状元贴挂在凌家大院大厅上，所有人都想进去见上一见，观摩一番，沾沾喜气。

    值得一提的是，杨氏真就得了一个诰命夫人的称号，这在灵山县或是安州府，还是第一个过得此称号的农家妇人。

    这让广平村，以及灵山县的所有妇人羡慕不已，特别是有小孩的人家，对于自家小孩科举的心更加坚定。

    就拿广平村来说，因为有小学的存在，可以免费上学，倘若是那家的小孩不去上学，便会被自家母亲或者长辈，提着棍子从村东追到村西。

    这种现象并不是偶然，只有有心人注意观察，必然会发现为了让小孩专心学习，广平村的长辈无所不用。

    还有就是，凌大山在世时，他的那些妹妹都不曾走过亲，当凌云中状元的消息传出，凌家莫名其妙的多了好几家亲戚。

    至于真假，那不得而知，反正凌家的状况就是，时不时便有亲戚上门走动。

    正所谓，贫在闹市无人问，富在深山有远亲，不信但看宴中酒，杯杯先敬富贵人，门前拴着高头马，不是亲来也是亲。

    这些亲戚虽说是走访，但是并不会影响到凌家的正常生活，倘若是引起凌家人，一丝丝的不满，根本不用凌家人开口，广平村的村民便会不由自主地将其轰出村外。

    要是那些人不知悔改，继续纠缠凌家，那便会进广平村的黑名单，村民会自告奋勇，挺身而出，堵在村口，让他们进都进不来。

    凌家的流水席，七天一晃而过，这些天来要说最开心的当属村里的小孩，特别是上学的小孩，因为这七天，他们都在吃席，根本无需上学。

    以至于这些孩子，心里特别感激凌云，觉得凌云就是他们的救世主，其中不乏有一些古灵精怪的小孩，自作主张对这凌云的画像参拜起来。

    嘴里念叨着让他多中几次状元，这样他们就不用上学，从而也就不用挨夫子的戒板。

    倘若让凌云看见这一幕，不知会有何感慨！

    【作者题外话】：（解释一下，这两天都是三千字一章）

    注：凌云中状元一事，原本想细写一下凌家人的现状，不过好像都想看凌云，那就到此为止！！！

    最后要是想看谁，我在写番外吧！

    接下来会回到京城，凌云会掀起什么样的风云，咱们拭目以待吧！

