    看他的穿着好像是青云门的门人，能够这样自由出入别墅应该身份也不一般。

    洛东陵本来没想和他说话，但是既然他叫了自己，那大约是有什么话说，便站住了。

    很快男人走到了洛东陵面前，福伯笑着说：“洛少爷，他是我儿子，叫李勇智。”

    听说是福伯的儿子，洛东陵对李勇智的态度变的亲和了一些，扬起一抹微笑。

    然而李勇智却嘴角带着鄙夷，语气极为冷漠：“洛少爷不觉得最近来的太勤快了一些吗？我们家小姐还是个学生，您这总是深更半夜的来，还住在这里，传出去别人会怎么说我们家小姐，别忘了，你和我们家小姐还没有结婚呢。”

    所有青云门的门人都称呼上官嫣然为少主，因为李勇智是福伯的儿子，所以就跟着福伯一起叫小姐，这样一来仿佛他的身份就要比青云门的其他人尊贵许多。

    上次是隐隐的感觉到了敌意，这一次洛东陵感受的很清楚，因为这个李勇智一点都没加掩饰，表现的这么明显。

    福伯有些尴尬，忙训斥儿子：“阿智，这不是你该管的，小姐和洛少爷结婚是迟早的事，江湖儿女，哪有那么多计较！”

    “爸，您是老糊涂了吧，小姐本来就没有亲人，您是看着小姐长大的，又和先门主是情同手足的兄弟，那您就是小姐的亲人，未婚先同居，外面的人会怎么说我们家小姐，您怎么不为小姐的名誉多想想？”

    “这！”福伯一下也让儿子给绕进去了，满脸的困惑之色。

    “勇智兄弟这么为嫣然着想我很高兴，我也觉得勇智兄弟说得对，我总是这么不明不白的和嫣然同进同出，这对嫣然不太好。”

    洛东陵态度谦谦有礼，算是赞同了李勇智的话。

    李勇智冷笑：“你知道就好，所以以后还是少来吧。”

    “那当然不行。”洛东陵又一口回绝李勇智的话。

    李勇智顿时面色阴鹜，看着洛东陵咬牙切齿：“你耍我？”

    洛东陵脸色未变，只是语气一点点冷了下去，“所以我决定，我今天晚上就请求大叔，让我和嫣然尽快完婚。”

    “你，你说什么？”李勇智急了。

    福伯反应过来的时候就见洛东陵和李勇智已经杠上，两人大眼瞪小眼互不相让。

    “阿智，你今天到底怎么回事？”福伯将李勇智推到一边微怒。

    洛东陵可是青云门的准姑爷，这两人结婚是迟早的事，洛东陵住在这里连门主都不反对，你算是哪根葱？

    福伯没好气地瞪着儿子，一个劲儿给他使眼色，让他别再胡闹了。

    李勇智目色狰狞，但是看了眼自己的父亲，他并不想让父亲为难，于是也只能用愤怒的眼神盯着洛东陵，不再跟他有言语上的碰撞。

    这时，东方煜回来了。

    看到大厅里的景象，东方煜微微拧眉，卷着一身的威严气息走了过来。

    “发生什么事了？”东方煜问。

    福伯正在组织语言该怎么说，洛东陵却抢在前面开了口，一脸的认真严肃。

    “大叔，我等不了了，我现在就要和嫣然结婚。”

    东方煜一愣，福伯和李勇智都愣住了，三双眼睛都落在洛东陵身上，李勇智隐忍的脸上肌肉都在抽搐。

    “我不是说了吗，等我忙完这段时间再和你小叔商量你们结婚的事，你还这么着急做什么？”

    听东方煜的语气，他是对洛东陵很不满了，感觉这小子是在得寸进尺，在挑衅他的底线。

    洛东陵万分诚恳：“大叔，我就是想要堂堂正正和嫣然在一起，只要一天没和嫣然结婚，我就总是患得患失的，我怕嫣然突然就不要我了。”

    东方煜张了张嘴，又张了张嘴，居然不知道该用什么话来反驳他。

    “如果嫣然不要你了，那说明她有了更好的选择，你就自认倒霉吧。”

    “但她已经是我的人了。”

    洛东陵撕了脸皮往脚下踩，和东方煜来不要脸的，态度异常强势跋扈。

    “她已经是我的人了，她这辈就得是我的人，她没有别的选择，我就是她最好也是唯一的选择。”

    福伯本想要替洛东陵说两句好话来着，结果听到洛东陵说出这么作的话，默默抹了一把脸。

    李勇智冷笑，就等着看洛东陵是怎么被门主从家里扔出去。

    居然敢挑衅门主，就算是他叔叔也不敢在门主面前这么放肆。

    果然东方煜的俊颜已经黑沉如锅底，盯着洛东陵的目光泛出了一丝冷意。

    “你刚才说什么？”

    东方煜已经决定，如果洛东陵敢把刚才的话再重复一遍，他就让这小子五年之后再娶嫣然。

    现在就不把他放在眼里，以后不是敢肆无忌惮地欺负他家丫头了？

    洛东陵可没有傻到再重复一遍，他刚刚那么不过是表明了一下决心而已，他不可能让嫣然嫁给别人。

    “大叔，我是真心的，只要你让我们现在就结婚，我可以和嫣然暂时住在这里，不会让你孤单的。”

    洛东陵是豁出去了，也不管这么大的决定家里人会不会同意，毕竟他不可能一直留在宁海市，洛家的一切还都需要交付在他肩膀上。

    可是眼下也顾不了那么多了，还是先把嫣然娶到手，先让那丫头的心安稳了再说。

    你永远不知道自己说的哪句话会打动一个人。当孤单两个字说出来，不由重重地敲击在东方煜的心口上。

    东方煜的眸光蓦然凝滞了片刻，继而变的深沉起来。

    他的世界也曾热闹充盈过，只是不知道从什么时候起，就开始和孤单两个字作伴了。

    东方煜既不发火，也不松口，看的洛东陵和福伯都有些着急。

    这时洛东陵的手机响了起来，他歉意地看了东方煜一眼，急忙拿出手机到一边去接听。

    “喂，小姑姑。”

    洛东陵的声音不大，但足够东方煜听见，他目光炯炯地看着打电话的洛东陵。

    “我……我在青云庄园，可能会很晚回去，也可能不回去了。”

    萧羽情是担心洛东陵的安危，听到他在青云庄园就放心了，嘱咐他如果回家一定注意安全。

    洛东陵正答应着，余光不自觉瞥见了东方煜，瞬间计上心来。

    “小姑姑，大叔想跟你商量一下我和嫣然的婚事，你现在方便过来吗？”

