    第165章 爱屋及乌（三更）

    店主是一对中年夫妻，有很浓重的外地口音。

    老板还在后厨煮粉。

    老板娘刚把粉端给那对情侣，就听那个女生喊起来了。

    老板娘赶紧解释：“美女，螺蛳粉就是这个味儿啦！又臭又香嗒……”

    “有没有搞错？这么冲的味儿，怎么吃啊？吃坏肚子你们赔吗？”女生不依不饶地喊着。

    “美女，真的不会吃坏肚子，就是这个味儿啦！”老板娘很无奈地再次解释道。

    秦款冬放下可乐瓶, 扭头那对个女生说：“她说的没错，螺蛳粉确实是这个味儿，闻着还挺正宗的。”

    “啊？”那个女生终于有点儿相信了，但是表情有些尴尬，“这真的能吃？”

    秦款冬点点头，“能吃！”

    那个女生不再报怨了，拿着筷子挑了半天，才有勇气尝了一小尝。

    女生受不了这个味儿, 立刻放下筷子不吃了, 喝了一口水漱口，然后从男友手里抢过只剩小半个的肉夹馍吃起来，同时用命令的语气对男友说：“你吃！”

    男生一脸生无可恋的表情，盯着碗里的粉儿，从女友手里接过筷子，硬着头皮吃起来。

    这就有点儿强人所难了！

    秦款冬故意对石金阳说，“阳哥，等会儿咱俩的粉端上来，你要是真吃不习惯，不吃也罢，可以出去吃其他的。”

    “没事儿，只要你喜欢吃，我肯定也能吃。”石金阳说道。

    他心里想着，螺蛳粉又不是什么毒药，秦款冬都能吃，他肯定也能吃, 哪怕不喜欢吃，为了能陪着女朋友吃，也得慢慢地喜欢上这种食物。

    这就叫爱屋及乌，她喜欢的一切，我都喜欢！

    两碗粉都端上来了。

    “你的多放了花生，我的多放了酸笋！”秦款冬说着，已经拿起筷子准备尝鲜了。

    石金阳盯着碗里的配料，除了米粉，还有好多酥脆的花生，还有腐竹、酸笋等配料，但是却没有田螺，一个都没有。

    他尝了一口粉，竟然还挺好吃。

    “虽然闻着有点儿臭，但是吃起来还不错。”石金阳说道。

    “做得挺正宗的，尤其是酸笋，应该是从他们当地运过来的。”秦款冬尝了一下，确实不错。

    吃饱喝足，一起回学校了。

    傍晚。

    一帮人又聚集在一起准备出摊了，今天人手更多, 罗琪琪和刘莉也来了。

    今天的装备也更齐全了, 除了秦款冬买来的那两面一人高的试衣镜，还有石金阳做的那两个移动试衣间。

    石金阳来到出租屋的时候, 特别留意了一下隔壁的巧姐，结果只看到孩子在屋里玩，没看到巧姐的身影。

    片刻工夫，巧姐从厕所里出来了，一脸痛苦的模样。

    巧姐看到石金阳和秦款冬来了，赶紧凑过来。

    “今天也不知道咋了，西瓜吃得多了？一个劲儿地往厕所跑，你看能吃点儿啥药不？”

    秦款冬问：“肚子疼吗？”

    “还行，不算疼，但是也不舒服，就是拉肚子，一下午跑有七八趟厕所了。”

    “我给你个方子，你去抓一副中药，回来煮好了趁着喝，很快就能好起来。”秦款冬说道。

    “一副够吗？”

    “够了！”秦款冬说着，拿着纸和笔，迅速给巧姐写个方子让她去抓药。

    石金阳在旁边不失时机地说：“中午的时候款冬还跟我说，你可能会拉肚子，我当时还有些不信，没想到真让她猜中了。”

    巧姐听了，甚为惊奇，“款冬，你咋猜到的？”

    秦款冬解释道：“秋不食瓜，你吃了太多西瓜，又用西瓜皮炒五花肉蒸卤面，如果脾胃不是特别好的话，很容易出现这样的情况。”

    “我还纳闷呢，西瓜并没有坏，肉也很新鲜，豆角也没问题，咋就吃坏了肚子呢？”巧姐产道。

    秦款冬又详细地跟巧姐解释了一遍，巧姐终于明白了，声称以后再也不敢这样吃了。

    开始出摊了，吴君驰和岳观明一人扛了一面试衣镜，石金阳和冯军扬用三轮车拉着货台和移动试衣间，然后一起去出摊。

    冯军扬比昨天更熟练了，甚至还提前写好了叫卖的顺口溜，喊得更卖力，也更吸引人了。

    刚出摊的时候顾客比较少，罗琪琪、刘莉、童小月和秦款冬，四位美女全都充当起了托，假装在选毛衣。

    效果还不错，很快就吸引了大批顾客，比昨天卖得还好。

    晚上收摊的时候，秦款冬算了一下，一共卖了两百三十六件。

    昨晚除了秦款冬和石金阳，另外四个人每人分了三百六十多块钱。

    今晚多了两个人分账，但是每人也分到了三百五十多块钱，只比昨天少了十几块钱，但是比昨天轻松了很多，也热闹了许多。

    接下来的日子，他们的经验越来越丰富，知道怎么帮顾客搭配款式和颜色，知道怎么引导顾客成交，业绩也逐渐稳定下来，基本上每天都能卖个两百多件。

    转眼到了中秋节的前一晚，收摊之后，秦款冬算了一下，已经卖去一半的货了。

    “明天我得请假，中秋节了，我得跟我爸妈一起去外婆家吃个团圆饭，可能要晚两天才能回来。”冯军扬对石金阳和秦款冬说道。

    童小月说：“虽然我也想去工地上看看我妈，但是我更想赚钱，如果款冬姐和阳哥还要出摊，我就跟着你们一起卖货。”

    岳观明说：“我得回一趟老家，恐怕也要晚两天才能回来。”

    秦款冬想了想，说：“我们也放假，大家都好好过中秋节，等节后咱们再继续努力。”

    石金阳点点头，说：“挣不完的钱，但是传统节日，能陪陪家人就尽量回去陪陪家人吧！”

    岳观明说：“我明天早晨去车站坐长途车回去，今晚请你们吃顿饭吧！”

    “我和款冬请你们吧，不能老让你们花钱请客！”石金阳说道。

    他现在也有些底气了，货已经卖出去一半，除了本金和开销，到现在为止已经赚了一万八千块钱的纯利润。

    哪怕再跟弟弟和秦款冬三个人平分，他也能分得六千块钱，请他们吃顿饭也花不了多少钱，顶多也就两三百块钱。

    秦款冬说：“我们去吃香辣虾，今晚我和阳哥请客！”

    (本章完)

