    听了陈安林讲述，两个女生倒也没什么怀疑的。

    她们估摸着，救陈安林的那个人目的和她们一样，是利用陈安林打洞这个技能。

    这个无可厚非。

    不过，她们却都打算马上离开这里。

    说到底，她们还是担心那个人利用了陈安林之后会找麻烦，所以她们决定离开这里再说。

    至于陈安林的安危，反正给了他复活卡。

    叶飞燕问道：“现在他去哪里了？”

    “去搜索一些物资，待会来接我。”

    “这样啊，那我们先走了。”叶飞燕道。

    陈安林早就迫不及待让她们走了呢，但不能表现过于明显。

    他一脸的希冀之色道：“走啊~~~要不待会，他待会就来了呢，你们可以认识一下，他挺厉害的，一出手七八个丧尸就被他干翻呢。”

    越是说罗伯特牛逼，越是让这两个女人忌惮。

    果然，叶飞燕连忙摆手道：“我们还要去其它地方，就不和他见面了。”

    “对对，他一出手就干翻这么多丧尸，那我们就放心了，你好好跟着人家混，争取拿个四星评价。”祝晓涵也道。

    这两个女生也太精了吧。

    所以说就算是现实中认识，也不能百分百信任啊，幸好，陈安林暗道自己留了一手，没让罗伯特和她们见到。

    陈安林一副无奈的样子道：“你们有事啊~~~那好吧，我只能和那个大佬一起行动了。”

    “嗯，若是可以的话，你还是找个地方躲起来。”

    叶飞燕叮嘱一声，招呼祝晓涵赶紧走。

    看到两人离开，陈安林‘憨憨’的招招手：“慢走，有机会介绍那个大佬和你们认识哦~~~”

    “这个陈安林好傻啊，人家那么厉害，会带他？肯定被人当成工具人使唤了。”

    一走出去，祝晓涵忍不住摇头叹息。

    叶飞燕道：“可不是么，幸好咱们跑得快，那个高手要是过来了，指不定会有什么麻烦呢。”

    虽然说，游戏玩家在副本里不会随便动手，但也会出现高级玩家欺负弱小的事。

    就比如之前陈安林遇到的三个玩家想让他引丧尸，这是很常见的让玩家引怪。

    “我傻？到时候看看谁傻吧。”

    窃听了两个女孩声音的陈安林摇摇头，他已经想到若是自己打出八星评价，到时候对外怎么宣传了。

    之前他还担心，若是出现八星评价，如何撇清和自己的关系。

    现在他想到了。

    出去后就说自己遇到的大佬就是竖锯！

    关系一下子撇清。

    当然，别人可能不信。

    没事，我有祝晓涵和叶飞燕这两个妹子作证，这两人可是看着竖锯和他在一起的啊。

    虽然没见到竖锯本人，但确实看到罗伯特开车走了啊。

    到那时候，别人都会知道他和竖锯大佬是熟人。

    以后实力变强，有什么高等级装备拿出来也没事。

    因为是竖锯大佬带他的玩副本得到的。

    …………

    下午的时候，罗伯特从武器库又拿出不少定时炸弹，并且在外面放了好几个汽油桶。

    弄好之后，陈安林和罗伯特前前后后检查了过去，确定防护坚固之后，陈安林来到实验室。

    这里是最后的屏障！

    就在实验室角落处，有一个很小的空间，能容纳两三个人。

    电影中最后一幕，罗伯特引爆了炸弹，女人和孩子就是躲在这里，得以幸存。

    “若是实在是守不住，我们就躲在这里。”罗伯特道：“不过，我们至少要争取守护这里一两个小时，等血清研究出来再躲进去。”

    陈安林点点头：“忙碌了一天了，休息一下吧，晚上准备战斗。”

    “嗯。”

    两个人都去休息了。

    叮铃铃……

    数个小时后，闹钟响起。

    两人第一时间起身，开始喝水，吃东西。

    外面的天色渐渐黑了。

    陈安林来到正门口，在他的脚边堆放着各种弹药，还有遥控炸弹。

    他死死的抓着手里的M16，这是他正式一次大规模战斗。

    “出现了。”

    罗伯特呼喊一声，在他面前的街道上，站着一排丧尸，虎视眈眈盯着这里。

    这些丧尸都没有冲过来，似乎在等候指令。

    “我这里也出现了。”

    陈安林目光一凝，冰冷的枪口伸了出去。

    在他边上，还架设着一把狙击枪，此刻陈安林正在搜索那个丧尸王在哪。

    解决丧尸王，丧尸群进攻的压力能减少一点。

    “吼！！！”

    就在这时，四面八方的丧尸都朝着这边冲了过来。

    “射击！”

    罗伯特怒吼一声，开始射击。

    陈安林也开始射击，一头头丧尸虽然非常敏捷，但数量太庞大了，总归有不少丧尸被射中。

    一个弹夹打空，快速更换另一个弹夹。

    “当前任务进度30/30.”

    “当前任务进度40/30.”

    “当前任务进度43/30.”

    丧尸一个个倒下，不过这时候，丧尸终于冲到了门口。

    “砰砰砰……”

    丧尸发狂似的冲击着大门，更多的丧尸则是敏捷的朝窗台跳去，然后一拳击打在窗户。

    窗户玻璃碎裂，但是让丧尸意外的是，内部竟然是钢板。

    “吼！”

    丧尸们怒了，这家人太狡诈了，竟然在窗户上安装钢板。

    “砰砰砰！！！”

    一头头丧尸开始奋力撞击，短时间来说窗户没什么问题。

    陈安林还在射击着，一边射击，一边查看着丧尸王。

    “更多的丧尸过来了，小林，按动炸弹！”罗伯特喊道。

    “好！”

    陈安林按下定时炸弹，顿时火光冲天！

    数不清的丧尸被掀飞。

    爆炸引燃了周围的汽油桶，更激烈的火光冲天而起，这次的爆炸比昨晚警局的更大，半边天都被照红。

    在远处的叶飞燕和祝晓涵都惊呆了。

    “这么大阵仗，哪伙人干的啊？”

    叶飞燕凝重道：“难道是陈安林跟着的那个大佬？”

    “不是吧，他们顶多也就两个人吧。”

    “不管了，今晚我们躲躲好吧，大街上丧尸太多了，真吓人！”

    …………

    “当前任务进度598/30.”

    “当前任务进度611/30.”

    “当前任务进度908/30.”

    因为爆炸，无数丧尸被炸上了天。

    陈安林因此解决的丧尸数量也蹭蹭往上涨。

    屠杀这么多丧尸，这个记录从未有人破过！

    “咔擦咔擦咔擦…………”

    不过就在这时，房顶处传来掀瓦片的声音。

    这也没办法，虽然他们焊死了窗户，但这些丧尸竟然选择从房顶入手。

    眼看着房顶一个小洞就要被挖出来了。

