    被韩农死死拉着的梦长在，看着被黑气吞没的秦帝，双目透红，一脸的悲愤和自责。

    都怪我。

    要不是我跑的慢，秦帝怎么会回头？

    不回头就不会被黑气吞没，就不会死。

    混蛋！

    这个时候犯糊涂。

    伏魔人见此，有的人感到可惜，这么强的秦帝就这么死了，还有一名精神异能者的伏魔人，则是深深松了一口气。

    秦帝死了。

    真好！

    没办法，秦帝太狂妄，太霸道。

    更重要的是，秦帝还是季老太太的孙子，与他们这一派系是敌对关系。

    死的好啊。

    不死，威胁太大了。

    S级巅峰的精神异能者都能一剑秒杀，谁还是对手？

    被黑气吞没的秦帝，感受到黑气疯狂的涌入到他的体内，他的皮肤出现了裂痕，不断的蔓延，变成了蜘蛛网状。

    如果换做是其他人的话，已经变成碎渣了。

    秦帝没有。

    “嗷呜……”

    黑气发出了兴奋的吼叫声，不断的往秦帝的体内钻。

    秦帝感觉自己被冒犯了。

    “滚出去！”

    秦帝低喝了一声，体内的灵气，在这一瞬间，彻底的爆发了出来，来以对抗钻入秦帝体内的黑气。

    由于黑气并不是纯粹的魔气，也不是纯粹的灵气，遭遇了秦帝的灵气，并没有被抵消，同归于尽，也没有被秦帝的灵气同化。

    吸收不了。

    一时间，黑气和秦帝的灵气打了起来。

    如果打赢了，便可逼出黑气，倘若是打输了，秦帝将会变成碎渣。

    “噗噗噗……”

    在秦帝的反击之下，一声声闷响，连绵不绝的响起，那些涌入到秦帝体内的魔气，一丝丝的被秦帝的灵气一拳一脚的踢出了体外。

    不过，从表面上看，秦帝还被黑气吞没，根本就看不到秦帝。

    “特么的，想将本少爷变成碎渣？真是瞎了你的眼！”将黑气打出体外后，秦帝全身弥漫着浓郁的灵气，接着一剑斩出。

    “噗呲！”

    在一声闷响中，笼罩着秦帝的黑气，直接被劈开，一道剑芒从虚空中划过。

    被劈开的黑气快融合在一起，再次向秦帝扑了过来。

    “给特么你脸了！”

    秦帝怒喝了一声，随之心念一动，收起了长剑，挥动着附着灵气的拳头，面对黑气，不闪避，直接迎了上去。

    飞剑没什么用，只是能劈开黑气，可看上去，对黑气也没什么伤害。

    那就肉搏吧。

    “秦帝……”

    被韩农拉到远处，认为秦帝死定的梦长在，看到一道剑芒劈开了黑气，被吞没的秦帝，出现在他的视线中，梦长在激动的差点流泪了。

    秦帝没死。

    太好了。

    “这……”

    其他伏魔人一个个都瞪大了双眼。

    这也太强了吧？

    要知道，天人境（S级）的陆地神仙，只是沾染到了黑气，就瞬间变成了碎渣，秦帝都被吞没了，却安然无恙，甚至还冲了出来。

    这也就罢了，秦帝竟然没选择逃走，而是选择打了回去。

    秦帝该有多强？

    那名仅剩的S级的精神异能者，目光不停的闪烁着，身子也下意识的向后退了几步，脸色阴晴不定。

    他好害怕。

    同时也在想，秦帝是季老太太的孙子，他与季老太太那一派系敌对，与秦帝为敌，是不是在找死？

    不知道现在投靠季老太太，还来得及吗？

    “砰！”

    秦帝的拳头，与之黑气撞击到了一起，发出了一声巨响，秦帝整个身子，被弹飞了十多米，黑气则被轰飞了二十多米。

    从距离上来看，秦帝占了上风。

    “但凡是想让本少爷死的，要么已经死了，要么在死的路上，本少爷不管他是什么人，是不是人。”

    被弹飞的秦帝，怒喝了一声，凌空而起，化作一道残影，快速向黑气攻击而去。

    别人在见识了黑气的恐怖之后，唯恐避之不及，黑气范围不断增加，梦长在等人也不断后退，远离，拉开距离。

    秦帝倒好，直接跟黑气打了起来。

    “烧死你丫的！”

    向黑气攻击而去的秦帝，一拳狠狠的砸在了黑气之上，紧接着，在黑气是四面八方，燃起了熊熊烈火。

    御火。

    秦帝的火，可不是一般的火，比异能火好强大的多。

    “霹雳吧啦……”

    在烈火之中，像是被燃烧了一样，不断的发出阵阵脆响。

    “惹本少爷？活腻歪了你！”秦帝得势不饶人，冲天而起，接着，举起覆盖了灵气的拳头，从天而降，向黑气砸了过去，“有一种从天而降的掌法，不，拳法，你见过吗？”

    “轰！”

    在一声巨响中，黑气直接被秦帝一拳砸到了地面上，黑气周围的烈火，始终包围着黑气，黑气想躲都躲不了。

    你被包围了。

    “嗷呜……”

    被砸到地面的黑气，发出了一声怒吼，接着，黑气中间，浮现出一张惨白，模糊的，看不清无关的人脸。

    人脸虽然看看不清楚五官，但看上去却极为狰狞不说，尤其是那张嘴，更是长得很大，在怒吼着。

    “你丫的交给屁？打扰到了本少爷了。”秦帝大喝一声，挥动着拳头，狠狠的砸在了人脸之上。

    人脸在秦帝的这一拳中，直接被砸的变形，扭曲了起来。

    “嗷呜……”

    人脸再次发出了一声怒吼，包裹人脸的黑气，快速的凝聚到了一起，形成了一个人形。

    “咻咻咻……”

    紧接着，人形黑气大手一挥，无数道黑气如同利剑一般，化作一道道残影，向秦帝攻击而来。

    速度极快。

    “哼。”

    秦帝冷哼了一声，心念一动，在他的面前出现了一把长剑，随即，秦帝十指连动，快速捏着法诀。

    长剑直接消失不见。

    “噗噗噗……”

    旋即。

    无数道向秦帝激射而来的黑气，直接被斩断，人形黑气的表情，也变得痛苦无比起来。

    “当你的黑气，无法威胁到我之后，你丫的就是一个废物。”在斩断了无数道黑气后，秦帝的飞剑，快速贯穿了人形黑气。

    “噗呲，噗呲，噗呲……”

    飞剑在人形黑气的身上，来回不断的穿梭，人形黑气身上也因此出现了一个又一个剑洞，一时间竟无法恢复。

    “嗷呜……”

    人形黑气发出了一声嘶吼声，化作一道残影，直接向将其包围的烈火冲了过去。

    “滋滋滋……”

    在一阵让人头皮发麻的声响中，人形黑气冲出了烈火圈，不敢有丝毫的停留，极速的向九龙柱飞奔而去。

    “想跑？”秦帝见状，冷哼了一声，“你丫的想弄死我，你竟然还想跑？你丫的看了本少爷这么久，你竟然还敢跑？跑的掉吗你？”

    远处。

    本以为必死无疑的秦帝，现在却将恐怖黑气吊起来打，让众人全都惊呆了，满脸的震惊和难以置信。

    众人都非常的安静，死死盯着战局。

    不过，因为秦帝的一句，‘你丫的看了本少爷这么久，竟然还敢跑’，立即吓得众人低下了头。

    包括梦长在也是如此。

    不过，梦长在在低下头之后，好像察觉到了什么，又连忙抬起了头。

    我就看你了，你还要弑师不成？

    抬起头的梦长在，扫了扫低下头的伏魔人，顿时感觉自己倍牛逼。

    你们是天人境（S级）的陆地神仙又如何？

    该低头还得要低头。

    看看老子，老子修为弱怎么了？

    让你们害怕的低头的人，是老子的徒弟。

    “嗖！”

    这时，秦帝直接从原地消失，再次出现，直接挡住了人形黑气的去路。

    秦帝的突然出现，人形黑气明显被吓了一哆嗦，尤其是人形黑气因为速度太快，差点撞到秦帝，更是整个身子都忍不住颤抖了一下。

    “给老子滚回去！”

    秦帝挥动拳头，一拳砸在了人形黑气的胸口。

    “砰！”

    一声闷响，人形黑气犹如断了线的风筝一般，直接被秦帝一拳击飞而出，快速向在场的仅剩的那名S级的精神异能者砸了过来。

    “不要过来啊……”

    那名S级的精神异能者见状，脸色都青了，发出了一声惊恐的嘶吼声，撒腿就要跑。

    可惜晚了。

    “砰！”

    人形黑气直接将那名S级的精神异能者砸倒在地。

    “噗呲。”

    紧接着，那名S级的精神异能者还不知道怎么回事呢，快速变成了碎渣，散落在地上。

    一切都在一瞬间。

    一瞬间等于0.36秒。

    在这名S级的精神异能者变成碎渣后，原本身上全都是剑洞，前后可以看穿的人形黑气，身上的剑洞，快速的消失不见。

    像是得到了能量的补充。

    “吸！”

    此时已经逃了很远的梦长在等人，齐齐倒吸了一口凉气，彼此相视了一眼后，不约而同的，又向后退了上百米，方才停下。

    之前看着黑气被秦帝暴揍，打的毫无还手之力，甚至到了最后，还想要逃进九龙柱之中，又被秦帝一拳打了回来。

    这让梦长在等人，不由的认为，这恐怖的黑气也就那么回事。

    直到那名S级的精神异能者瞬间变成了碎渣，立即让他们清醒了过来。

    黑气依旧是那个黑气，依旧是那么的强大。

    只不过，在秦帝的面前变成了战五的渣渣罢了，而对他们来说，纵然是天人境的陆地神仙，沾染必死。

    躺在地上，补充了能量，剑洞消失的人形黑气，扭头看向已经逃的很远的梦长在等人，这让梦长在等人心头一颤，又向后退了数十米。

    离远点。

    这玩意他们可惹不起。

    “还看？”

    这时，秦帝冷喝了一声，飞身而来。

    倒在地上的人形黑气，忍不住颤抖了一下，想要爬起来，却被秦帝一拳狠狠的砸在了脸上。

    然后……

    人形黑气对着秦帝不断的摇头。

    我没看，你别瞎说！

    谁看了？

    没有。

    就没有。

    “跟本少爷厮杀的时候，你竟然还分心看其他人？什么意思？看不起本少爷？”秦帝不理会，欺身上前，又是一拳砸在了人形黑气的脸上。

    倒在地上，爬不起来的人形黑气，凝聚出了双眼，死死盯着秦帝。

    我看你了，我不看其他人了，我没看不起你。

    “好家伙，都这样了，竟然还敢盯着本少爷看，眼睛还盯着的这么大，你丫的是在挑衅老子？”秦帝怒喝一声，又是一拳砸了过去。

    “……”

    人形黑气直接闭上了双眼。

    我看别人，你说我是看不起你，我看你，你说我是在挑衅你。

    你欺人太甚。

    “窝草，竟然直接闭眼了？什么意思？对我不屑一顾？知道这个‘顾’是什么意思吗？是看的意思。”秦帝冷哼一声，“是不是在你眼里，本少爷都不配让你正眼看一眼？”

    “砰！”

    一声闷响，秦帝又是一拳砸在了人形黑气的脸上。

    “……”

    人形黑气要崩溃了。

    我看别人，你说我看不起你，我看你，你说我挑衅你，我不闭上眼，我不看你，你说我对你不屑一顾。

    有这么欺负人的吗？

    “……”

    退到远处的梦长在等人，一个个都忍不住翻了白眼，彼此面面相觑不说，甚至彼此都在彼此的眼中，看到了‘同情’这两个字。

    同情人形黑气。

    人形黑气遇到秦帝，也是倒了八辈子霉了。

    太欺负人了啊。

    什么都要让你说了。

    这样行不，你直接画个道出来，让人家人形黑气怎么做，人家照做行不？

    “没反应了？装死了？装死难道就可以弥补你所犯的巨大的错了吗？”秦帝一把掐住了人形黑气的脖子，接着一群砸在了人形黑气的脸上，“说，错了吗？”

    人形黑气没说话。

    “好啊，嘴硬是吧？”

    “砰！”

    又是一拳。

    “错了没？”

    人形黑气无声。

    “很好，你丫的是在跟本少爷装硬汉，跟本少爷上演宁死不屈是吧？本少爷最喜欢的就是你这种的。”

    “砰！”

    “……”

    人形黑气。

    “宁死不屈，打死也不说是吧？”

    “砰！”

    “……”

    “看看你是嘴硬，还是本少爷的拳头硬。”

    “砰！”

    “……”

    人形黑气的脸扭曲了起来，好一会儿才恢复。

    “那个，秦帝……”远处的梦长在，终于看不下去了，大声喊道：“那玩意好像不能说话……”

    你一直逼着人家认错，人家又不能说话，这跟嘴硬，宁死不屈，打死都不说，有个什么关系？

    其他人想提醒，只是不敢，梦长在不一样，是秦帝的师父。

    这工作只能梦长在来做。

    “我……我知道这玩意不会说话。”秦帝一下子将人形黑气提溜了起来，并且松开了其脖子，冷声说道：“错了没？”

    人形黑气连忙点头。

    “服了吗？”

    再次点头。

    “还要杀本少爷吗？”

    人形黑气极为快速的摇头。

    “还看本少爷骂？”

    人形黑气连忙低下了头。

    那叫一个乖巧。

    这一刻。

    远处的梦长在等人，都感觉原本恐怖的，万恶的黑气，很是可怜。

    “告诉我，你是个什么玩意？如果不说，本少爷现在就弄死你。”说着，秦帝取出了长剑，就准备动手了。

    杀人形黑气，在秦帝看来，并不是不可能，只是比较麻烦，需要浪费一些时间，不断的磨才行。

    人形黑气在他眼里，就是一个血厚，防高，还不了手的野怪。

    慢慢磨，是可以磨死的。

    只要将人形黑气的黑气打没了，又没有新的能量补充，自然也就死了。

    之前的人形黑气身上的剑洞，一直无法恢复，直到灭了一个S级的精神异能者才恢复，就是很好的证明。

    至于人形黑气是个什么玩意，秦帝不知道，这玩意又不会说话，想让其说出来，那就是难为人。

    秦帝就是要杀了人形黑气，找个借口罢了。

    给你机会了，可你不争气啊。

    怪谁？

    看着秦帝要动手，人形黑气连连摇头的同时，其身上的黑气，快速溢散了一些，并且形成了一行汉字。

    我不会说，我会写啊。

    想以这个唯由，杀了我，做梦！

    看着面前突然出现的，由黑气形成的一行汉字，秦帝不由一愣。

    然后……

    “砰！”

    一声闷响，人形黑气，直接被秦帝一拳砸在脸上。

    ……

    与此同时。

    京城。

    秦氏饮料有限公司外。

    此时围满了人。

    情况混乱。

    有的人，是被家人搀扶着来的，脸色铁青难看无比，有的人是直接被人直接用担架抬过来的，痛苦哀嚎。

    更有甚者，口吐白沫，白眼连翻，身子抽搐。

    看那模样就像是随时都会死掉一般。

