
    楚言这番话，意思表达得很明显。

    他要和林家恩怨两清！

    这个回答，楚言直接承认他对林家有恨还要让林冲天和林啸绝望。

    因为如果楚言直说他对林家有恨的话，那么林家可以高举道德的大旗，以“当年是我们收留你的”“没有我们林家会有现在的你”“你怎么不知道感恩”这些话，来占据道德的制高点，以此来让楚言不敢对林家轻易下手。

    这种情况下，要是他做出对林家不利的事情的话，那么他会背忘恩负义的骂名。

    这种骂名一旦传入到碎星楼，绝对会对楚言造成不利的影响。

    可是现如今呢，楚言说出的却是“恩怨两清”这四个字。

    这也意味着，从这一刻开始，林家和楚言，是不相关的两方。

    楚言自然不会对林家下手，因为没有人对对和自己无关的人下狠手，但是同时，林家从此也不能再借楚言的势来扩张家族。

    要是这么做的话，楚言有理由对林家出手了。

    而碎星楼的楚言和玄月门的林妙然，是如今林家扩张地盘的两只重拳。

    要是缺少了楚言这一方助力的话，好一个人被砍去了一条胳膊，实力必定大为受损！

    要是过去林家尚未崛起的时候，自然觉得无所谓，可是如今，林家族人已经习惯了家族的快速扩张和享受别人的仰慕神色，要让他们一下子减少一部分优越感，那种感觉，可让他们死还要难受。

    林冲天和林啸的脸色越发难看。

    可是偏偏的，他们又不敢对楚言做什么。

    因为他们早已听说了，楚言在玄月门星雷台，数百双眼睛的注视下，以凝脉境一重的境界，打败了凝脉境二重的对手。

    虽然林啸是凝脉境二重圆满，但是他并非出自宗门，所以真实的实力，也和碎星楼凝脉境二重大成的弟子差不多。

    楚言可以轻易打败凝脉境二重小成的弟子，那么面对凝脉境二重大成的弟子，算打不赢对方，对方想要杀他，自然也很困难。

    于是问题出现。

    要是此刻撕破脸，林啸出手想要留下楚言的话，成功了，说不定会引来碎星楼更强大的修士来要人；失败了的话，接下来要面对的，可是楚言无尽的报复。

    面对楚言的报复，他们林家还完全不占理，只能打落牙齿和血吞。

    而且以林冲天和林啸对楚言不多的了解，他们都明白一件事，对方今天敢有恃无恐回到林家，一定不怕他们林家暴起发难。

    楚言必然早留了后手，甚至说不定，他等着林家动手呢！

    一念如此，林冲天和林啸更加不敢翻脸了。

    于是他们现在不仅脸色难看，心里的感觉，更好像生吞了一万只苍蝇，要多难受有多难受。

    林冲天的脸色，此刻更是憋得犹如一块充血的猪肝，好像被手指戳一下，都能飙射出血来。

    “你们也不要多想，我今天只是路过长青镇，所以想回来见两个人。”楚言也不愿意在林家继续多待，于是直接表明来意，“我要见一下赵吉和冯如两位大哥。”

    听到楚言对二人的称呼，林冲天的嘴角狠狠抽搐了两下。

    他原本热血头，都打算狠狠拒绝楚言的要求了，但是在自己父亲林啸严厉的眼神下，只能生生咽下这口气，找人去将赵吉和冯如叫了过来。

    赵吉和冯如见到楚言的时候，神色明显很不自在。

    他们当时救下楚言，只是为了自保。

    之后他们被林冲天派出去完成家族任务，等半年多后他们回来的时候才知道，他们当时救回来的，是一块烫手山芋！

    虽然当时去接未来姑爷的命令，是太长老林啸亲自下达的，但是很显然，因为楚言对林家的复杂性，林家族人将对楚言的怨气，都集在了他们的身。

    于是从那天起，赵吉和冯如在林家的日子一天不如一天。

    如果他们不是数代都为林家服务的老牌家仆，林家怕赶走他们会寒了其他家仆的心的话，恐怕早将他们扫地出门了。

    赵吉和冯如也明白这两点，所以如今在林家也是能低调低调，夹着尾巴做人。

    今日楚言归来，点名要见他们，而且还是在族长和太长老的面前，赵吉和冯如心情越发忐忑，不知道他们要面对的，会是什么样的命运。

    难道是当时的事情败露了？

    这样的话，他们两人和各自的家人，恐怕是凶多吉少了。

    见到二人憔悴的脸色，楚言心不由叹一口气。

    他没有先对二人讲话，而是望向林冲天和林啸道：“我要单独和赵大哥冯大哥说几句话。”

    这话是毫不掩饰的撵人了，而且还是在别人的家里。

    自古只有主人撵客人的道理，哪有客人撵主人的道理，一时之间，林冲天气得胸口剧烈起伏，太阳穴怦怦狂跳。

    但是当他和楚言对视，见到对方似笑非笑的神色时，林冲天猛地背后一个激灵，心的怒火，瞬间化作滚滚流下的冷汗，不敢再说什么，和林啸退了出去。

    见到楚言竟然敢对族长颐指气使，赵吉和冯如惊地睁大眼睛。

    他们不知道楚言今天要见他们的目的是什么，但是楚言刚刚话语的赵大哥、冯大哥这样的称呼，却让他们心一暖。

    等到会客厅内只剩三人，楚言笑着起身：“赵大哥、冯大哥，别来无恙。”

    赵吉和冯如对视一眼，然后两人齐齐退后一步，朝楚言拱手行礼道：“见过楚仙人。”

    修士的世界等级森严，各个境界有各个境界的称呼。

    如凝脉境修士称为灵徒，地元境修士称为灵师，天心境修士称为师，绝对不能够叫错。

    不过世人对此却不了解，所以他们面对修士的时候，一般都称呼为仙人。

    但是一旦这么说的话，等于是表明了双方之间的地位。

    眼见此景，楚言眉头皱起，脸色一下子沉了下来：“二位大哥，是打算这么和我说话？”

    楚言如今已经不是当年刚来林家时候的他了，面对真武境的凡人，算不刻意散发威势，身的气势，也足以让凡人心生畏惧。

    此刻赵吉和冯如身子颤抖一下，抬头望向楚言，目光透着惊惶。

    他们不知道自己哪里触怒了楚言，会让对方瞬间翻脸。
