    六团神秘光华出现后，凡是被笼罩在其中的人，此刻都不再受到陨神窟的诡异场域影响，神通秘术完全可以使用而出，神识也有了本来的效果。

    “我来布阵。”

    叶缘雪道。

    她短暂进入了姜小凡的六团神芒的范围内，周身紫华闪烁，在前方又布下了一座阵法。这座阵法是叶伊炎赐下，不久前在吸收龙脉之力的时候也使用过。

    “小子，你是怎么修出这种东西的？太犀利了。”

    秦罗道。

    能够将神域无效化，能够隔绝这般强大的道则，这简直有些骇人。

    不仅是他，就是苍木恒望着这六团神秘光华，此刻眼中也都闪烁着诧异之光。这六团光华虽然还不具备攻击性，但是其效用却也足够惊人了，堪称恐怖。

    姜小凡头发一甩：“人品好，一切皆有可能！”

    “……”

    众人不语。

    布下阵法后，叶缘雪退了出去。

    姜小凡对着众人点了点头，体外六团拳头大小的光华微微跳跃，他开始朝着前方的生命源泉走去。如今，六团光华更加凝练了，似乎强盛了不少。

    数十个呼吸后，四人到达了生命源泉旁边。

    “咝！”

    看着四周那密密麻麻的尸骸，秦罗忍不住倒吸了一口冷气。

    “这些人生前应当都是一方绝世强者。”

    辰逸风道。

    苍木恒点头，脸上微微有些惊讶。

    因为有道则的阻碍，百丈外所看到的场景和近距离所见到的场景终究是有区别的，而且这个区别还不小。如今清晰看到了四周，强如年轻至尊也不免有些心惊，这些尸骸透发出的波动太强了。

    “好了，我们的时间不多，务必在一天内将生命精华吸收完全。”

    姜小凡道。

    出现在这里后，他一个人等若是承受着四个人的压力，肩头像是压了几块巨大的铁金，很是沉重。不过这虽然有些艰难，但是却也在他可以承受的范围内。

    几人都点头，他们自然也看出了姜小凡此刻所承受着的压力之大，也明白他们如今的时间的确不多了。只有三天这里就要自毁，他们必须要尽快离开。

    “开始吧。”

    苍木恒低声道。

    几人各自点头，因为姜小凡要操控六团神华护佑几人，所以他居于最中央。辰逸风，秦罗和苍木恒分三方而坐，各自神色庄重，开始引导生命精华入体。

    “嗡！”

    六团神华跳跃，将所有的道则波动完全排斥在外。

    几人静心凝神，眸子轻闭，引导下方的生命精华开始修炼。

    生命精华这等东西可遇而不可求，乃是天地间数一数二的奇珍。它的诞生实在太过艰难了，就算有数十具三清尸骸放在一起，那也得需要特殊的地势和极为漫长的时间才能凝聚出生命精华，这里的时间至少得以万年论！

    这一刻，三人身上各自绽放神辉，气息在不断攀升。

    生命精华是玄仙以上强者经过漫长的岁月所溢流出的尸水凝聚而成，虽然听上去有些恶心，但这却是天地间最为纯粹的仙液，比之天地灵气还要干净。叶缘雪等人知道这些，只不过作为女孩子，她们心底里比较排斥罢了。

    “嗡！”

    此刻，姜小凡引导生命精华入体，顿时感觉到了一阵清凉舒爽。

    这种感觉比他当初吸收龙脉之力的时候还要令他舒坦，龙脉之力尚且有些霸道，需要小心的引导和炼化，可是这生命精华却是非常纯粹和温和，像是乖宝宝一般，对人体完全没有一丝威胁和风险。

    佛经和道经在同时运转，因为生命精华非常温和，留给他们的时间也非常少，所以几人吸收生命精华的速度很快，眨眼间就让这汪泉池内的仙液少了很多。

    “好浓厚的能量。”

    远处，陵霜姐妹有些心惊。

    泉池最中央，姜小凡同时运转佛经和道经，引导生命精华流过体内的每一个角落。在他的神识引导下，这些生命精华仿佛神灵的手臂拂过，让他的五脏六腑和奇经八脉都变得更加明亮起来。

    三个时辰后……

    “喀！”

    随着一声脆响传出，姜小凡浑身一颤，气息顿时攀升一大截。

    七重天的壁垒被打破，他如今达到了人皇八重天。

    强大的神力涌上，像是洪水决堤了一般，纵然立身远处的叶秋雨等人都不免有些震动，为这股气息所惊。

    此刻，姜小凡不仅是修为提升到了人皇八重天，其肉身也变得更加晶莹，肌肤如婴孩般嫩白，让女孩子都不免生出嫉妒之心。

    “轰！”

    随着姜小凡的突破，强盛的神能波动不由自主的弥漫开来。

    如果不是有数重禁制设置在四周，说不定早已经被外面的海神感觉到了。

    又过去一个时辰……

    “铿锵！”

    剑鸣刺耳，划破虚空。

    苍木恒突破，跨入了人皇八重天。

    慑人的剑气缭绕在四周，纵然没有剑气之光，但是却也依然让人心悸。

    “这个人太不简单了，很难想象紫阳宗竟出了这样一个绝世天才。”

    叶秋雨颇有些惊讶。

    “的确，这个人很可怕。”

    冰心点头。

    又过去两个时辰，辰逸风突破，跨入人皇第八重天。

    相比姜小凡和苍木恒，他的突破就显得很平淡了，声势一点也不大，如同是一抹清风划过。不过纵然如此，冰心等人也依然知晓这个人的深不可测，绝对是一个非常强大的存在。

    “轰！”

    少许后，秦罗破入人皇七重天。

    短短七个时辰，四人相继突破一个小台阶，这种速度之快让几个女子不得不惊讶。她们也只能感叹生命精华的宝贵了，实在是难得的仙珍，单论价值的话，已经不比传说中的神药差多少了。

    “七个时辰过去，我们已经只有不足三天的时间了。”

    叶缘雪道。

    “放心，他们会有分寸。”

    叶秋雨摇头。

    几个女子站在一起，不仅在注视着四人修炼，也一直在扫视外面。虽然有了数重封禁符文阵法，但是她们几人手中却也依然都握着一块沾有生命精华的石块，万一海神闯入了过来，她们不至于太过慌乱。

    经过四人七个时辰的吸收，前方的生命源泉已经被消耗了一半。白色雾霭蒸腾而上，四股强横的气息在盘绕，四人的修为境界都在飞速的提升着。

    “嗯？”

    突然，最中央的姜小凡微微颤了一下。

    曾经的那种感觉又出现了，他体内的一个东西在成长。

    这让姜小凡微微一惊，他知道那是什么，顿时将所有的神识调动起来，元神体化作一缕流光，顺着感觉而走，很快就冲进了他体内的那片神秘空间内。

    “簌簌……”

    他的元神体刚出现在这片空间，前方的一汪七彩神湖顿时荡漾了一下。

    在其最中央，一株三尺高的古树灵气盎然，枝叶哗啦啦的摆动。这正是他不久前得到的那株扶桑古树。这一刻，它似乎在自主生长，根茎都在微微摆动。

    “这……”

    姜小凡有些惊讶。

    七彩小湖泊中原本有着一块银铜，一柄神剑，一张古令。此时，银铜居于最上方，天魔剑和妖皇令分居两边，而最中央，扶桑古树则是通体流转神辉，有一道道纯白的光华从外界涌来。

    “生命精华？”

    姜小凡一眼就认出了这是什么东西。

    他就站在一边，未曾动弹，一瞬不瞬的望着这一切。

    这方空间雾蒙蒙一片，如同混沌未开的时候一般。但是这一刻，银色神铜颤动，七彩神湖荡漾，扶桑古树摇曳，这片空间仿佛开始了开天辟地一般，周边的蒙蒙雾霭竟然在渐渐退去。

    姜小凡敏锐的发现，这片空间似乎正在缓缓的变大，除却那些迷蒙未知的白色所在，他如今可以看到和感知到的地域已经足足有数十个平方了，且还在增加。

    “嗡！”

    银铜轻颤，撒下满天的七彩神光。

    在其上，一条条神秘的纹络浮现，如同一根根金丝一般。

    一个个古老的符文从其上飘出，缭绕在这方空间的每一个角落，让其最小方的小湖泊跟着动荡起来，掀起一朵朵微小的浪花。慢慢的，这片空间仿佛渐渐拥有了稀薄的灵性，像是一个小世界正在形成。

    转眼间，七彩湖泊开始变大，很快就扩展到了方圆十平米。且，它的灵性更加惊人了，比外面的生命源泉还要让人震撼。以这汪神湖为中心，四周的地面渐渐凝实，青草生出，鲜花点缀，一副欣欣向荣之景。

    “这！！！”

    姜小凡瞪大了双眼。

    这感觉好像真的是一个小世界在缓缓成长啊！

    他的元神体处于这片神秘的空间中，如今感觉和踩在一片真实的土地上没有什么区别。且在这一刻，他觉得自己和这方空间的联系越来越强烈了。

    “哗啦啦……”

    湖泊中央，扶桑古树摇曳，由最开始的三尺长到了三丈多高。它的根茎缓缓扎根而下，径直没入了七彩湖泊之中，显得有些神圣，如同是一株开天圣木般。

    时间一分一秒的过去……

    姜小凡几乎将所有神识都沉浸在了这方神秘空间的演变之中，已经不知道元神体在这方空间站了多久了。他只知道，这片空间如今已然是大变样，整个空间已经有了足足一百多平米。

    这片空间内，最中央依然一汪七彩湖泊，大约方圆十几个平方。其最中央立着一株三丈多高的扶桑树，枝繁叶茂，灵气盎然。扶桑古树两边则分别是天魔剑和妖皇令，两者并没有什么变化。

    唯一不变的就是，银色铜片依然居于最高点。

    它只有巴掌大小，但却如同是一轮神阳般悬浮在扶桑古树最上方。它微微一颤，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，如同一片圣源般支撑着这整个神秘空间。