    盯着空间传送门，索尔内心经过片刻挣扎，就在他即将进去的时候，孟飞叫住了他。

    “我想跟你一同进去，不知道可不可以。”

    望着孟飞那犀利的眼神，坚毅的脸庞，这一切仿佛在告诉索尔，让他进去准没错。

    虽然不知道对方想要干什么，但他还是笑道：“当然可以。”

    征得到了索尔的同意，就这样，二人在史蒂芬斯特兰奇的注视下踏入了这道金黄色的空间传送门。

    等他们再次睁开双眼，已经来到了一片绿油油的草原。

    同时此刻洛基也从天上掉了下来。

    啃了一嘴草，洛基从地上爬起，撕心裂肺道：“二流魔法师，我跟你没完。”

    来到这片草原的第一时间，索尔没有看向刚刚掉在地上的洛基，而是将目光看向了另一侧那坐在礁石上的奥丁的背影。

    盯着父亲壮硕的背影，索尔慢慢的朝着对方走去。

    洛基看着索尔走去的方向，也发现了坐在礁石上的奥丁。

    内心咯噔一下，洛基背后一凉，突然有种不好的预感在心头开始酝酿。

    跟在索尔身后，他也一步一步朝着奥丁走去。

    望着两兄弟的背影，孟飞同样朝着奥丁走去。

    虽然说他不是奥丁的儿子或是养子，但能认识一下九界当中的王者，也是一番心事。

    索尔走到奥丁一侧，看着父亲所瞭望的方向，小声的喊道：“爸爸。”

    洛基走到奥丁的另一侧，他没有出声。

    察觉到了自己的两个孩子，奥丁看着远方笑道：“我等你们很久了，我的儿子。”

    听到父亲说等自己很久了，所以抱歉道：“爸爸，我这就接你回家。”

    奥丁摇摇头，“不用了，我的时间不多了，诸神黄昏已经降临。”

    “诸神黄昏？”说不清楚父亲在说什么，他否定道：“不，父亲，我已经杀死了苏尔特尔，诸神黄昏再也不会降临了。”

    轻蔑的一笑，奥丁说道：“不，诸神黄昏已经降临了，只要我一死，你们的姐姐海拉，我的第一个孩子，便会降临阿斯加德。”

    “海拉？你的第一个孩子？”

    站在一旁的洛基与索尔对视一眼，不知道奥丁在说些什么？

    转头看向这个自己抱养回来的孩子，奥丁表扬道：“洛基，想要摆脱你的魔法还真不容易。”

    一脸尴尬，洛基此刻不知道该说些什么。

    反观索尔倒是一脸愤怒，他看向洛基咆哮道：“洛基，看看你做的好事。”

    “好了，不要吵了，我的孩子们。”奥丁用手指着挪威海的尽头，脸上挂着慈祥的笑容，云淡风轻道：“我的孩子们记住那个方向，那将是我们的新家园。”

    索尔与洛基望向奥丁手所指的方向，脸上挂着疑惑。

    “什么新家园？”

    就在他们疑惑之际，孟飞来到了奥丁身后。

    当奥丁感知到身后有人靠近，立马转头警惕的看了过去。

    当他看见身后是一张稚嫩略带有坚毅的脸庞，不免心中升起一抹困惑。

    奥丁小心的询问道：“不知阁下是？”

    面对这个活了几千岁，生命即将走到尽头的老妖怪，孟飞笑道：“我是你儿子的朋友。”

    奥丁偏头看向洛基与索尔，想要从他们口中得知眼前的少年，是他们中谁的朋友？

    当然他更相信这是索尔的朋友，因为洛基从小长到大，几乎没有交到什么朋友。

    而索尔就不同了，他从小长到大，特别喜欢去结交一些狐朋狗友。

    果然跟他猜想的一模一样，只见索尔站出来说道：“爸爸，这是我在地球上结交的一个朋友。叫孟飞。”

    当索尔说孟飞是自己的朋友，不知道为什么他总感觉内心特别别扭。

    “索尔说的没错，我的确是他在地球上的朋友。”孟飞朗声笑道，到没有索尔那么刻意。

    不知道为什么盯着眼前的少年，奥丁内心竟然有种似曾相识的感觉。

    仿佛他与对方很早之前就认识一般。

    虽然内心很困惑，但奥丁并没有在脸上表现出来。

    “小家伙，很高兴在生命尽头认识你。”

    露出慈父般的笑容，奥丁伸出手本能的想与孟飞告别。

    可他的身体却在此刻泛化为无数星光，飞向了天空。

    面对着突如其来的变故，索尔与洛基两人都还没有反应过来。

    即使索尔知道自己的父亲命大限将至，但当这一刻真正来临的时候，无论他心理素质在硬，还是悲从心来。

    对于奥丁的突然去世，洛基虽然表面上看上去波澜不惊，实际内心已经惊涛骇浪。

    洛基很讨厌自己的这位养父，因为对方欺骗了他。

    但无论怎么说对方与他相处了几十年，感情还是有的。

    看着化作无数星光的奥丁，孟飞才是那一位真正没有感到悲伤的人。

    毕竟他与奥丁才初次见面，说感情根本没有。

    ……

    随着奥丁的离世，海拉终于重获自由。

    重新获得属于自己的自由，海拉前往的第一个目的地就是奥丁去世的地方。

    开启专属于自己的空间传送门，海拉霸气的出现在了孟飞三人面前。

    挪威平原上。

    随着微风浮动，索尔看着前方阴气缭绕，突然出现的绿色空间传送门。

    内心咯噔一下，有种末日将临般的错觉。

    海拉从中走出，望着眼前的三人，开口笑道：“那老家伙死了吧！”

    “可惜了，没有亲眼看着对方死去。”

    海拉一袭破烂铠甲，头发稀松凌乱，眼角有淤青。

    这一切全是拜奥丁所赐。

    曾经他帮助奥丁征服九界，就在他立下的赫赫战功之时，对方却嫉妒他的才能，将他囚禁起来，杀死了他的爱犬。

    这一次她回来就是要夺回自己曾经失去的一切，夺回整个阿斯加德。

    看着眼前的疯婆娘，洛基吓得连连后退几步。

    索尔倒是没有畏惧海拉那霸气侧漏的气场，大声警告道：“想必你就是父亲说的海拉吧。”

    海拉看着索尔摇摇头，否定道：“我亲爱的弟弟，你看上去一点都不像他。”

    “反倒是你身旁的那位比较像。”海拉看着洛基，补充道。

    因为光从自身形象来看的话，海拉更觉得洛基像阴险小人。

