    菲米娅听后表情并未有任何变动，只是淡淡的说道：“根据现有情报据推测，质量联盟进攻火苗星团的概率非常小，所以白霜帝国可能本可以置身事外，你就这么把我给拉下水是不是有些不厚道？”

    “你不管你老子了？”

    “不是还有你在吗，虽然不知道追光文明的具体实力，但我知道你是个非常保守的人, 既然没有选择迁移就表示拥有足够的信心应对质量文明的攻势。

    他们想要打进神陨星系首先就得打败你，若果连你都没有信心抵挡质量联盟的进攻那我会劝他尽早迁移到火苗星团。”

    王晋听后翻了个白眼，好像所有熟悉自己的人都会把自己当成肉段，欧文是这样，现在就连菲米娅也是一样的想法，他也不知道该如何吐槽。

    “这次开拓新生星团安全期可能会一帆风顺, 但之后两百年可能会发生很多意外。”

    “什么意外？”

    “我不知道, 想知道就去问质量联盟。”

    “好吧，你每次都是这么有道理, 不过下次能不能先和我把一切都说清楚再替我做决定？”

    “下次一定。”

    ……

    就在纤星-黑暗星团这边如火如荼的时候，钢铁荒原上也集结了大量的舰船，不过和其他地方不同的是，这支船队的组成成分只有各类民用船只与移动虫洞，连一艘战舰都没有带。

    大量青龙核心舰与母巢鱼贯涌进虫洞之中向着那座新生星团出发。

    “真的是运气啊。”

    其中一只母巢内部，王晋看着星图上这座钢铁星团发出了一声感慨。

    钢铁星团的规模完全不下于纤星-黑暗星团，而现在只有追光文明、钢铁文明、星盟、晨光、无尽以及迪亚联盟六家一起瓜分，相比起其他地方要多惬意就有多惬意，这不，连一艘战舰都不带就直接去开荒了。

    好像这些新生星团份量都非常的足，规模至少都是王子星团的两倍，六百个黑洞级文明挤一挤的话还是能生存的，而现在只有六个文明瓜分这座星团。

    就在钢铁星团近在咫尺时，一道广播一下子传遍了整支虚空。

    “冲鸭，开饭了。”

    王晋自动过滤了处于亢奋状态的洛天依之后，向同行的军团问道：“现在周围的星团与荒原情况怎么样？”

    军团那毫无波澜的电子音带上了一丝凝重的情绪：“很不乐观, 他们都主动联合了起来, 不止一次找上铁心, 希望他能分享钢铁星团。”

    王晋听后也叹了口气，一整座星团所牵涉到的利益真的是太大了。

    现在整个星尘域都盯着这些新生星团，太多太多的人都想要分一杯羹，而唯独钢铁荒原这边军团一直都不开放钢铁星团，这种表态直接就是告诉所有人他要独占这座星团。

    星尘域独占一座星团的文明与势力不是没有，像是无极剑派不仅独占了无极星团就连周围的所有荒原区域都也叫做无极荒原。

    但人家都是一刀一枪在漫长的时间中一点点打下来的。

    要是无极荒原上出现一座新生星团，其他人也只会羡慕一下，根本就不会生出其他心思。

    但现在的钢铁文明强则强矣，就算以前铁心将整个钢铁荒原都封锁禁止外人进入周边的势力也只能忍气吞声。

    可想要独霸一整座星团周围三座星团与两片荒原上所有黑洞级文明与大型海盗团都不会同意的，因为钢铁文明表现出来的实力不够打消其他觊觎的目光。

    少数几个文明或海盗团军团不怂，但钢铁荒原周围联合起来的力量他也得慎之又慎才行。

    所以他们想要顺利消化这块肥肉还需要立威，向所有人展示自己的实力，打其他人心底那不切实际的野心。

    想到这王晋说道：“在质量联盟出世之前我仅能提供星尘与物资支援不能轻易出兵，你们必须独立面对觊觎钢铁星团的目光，这一点还请你理解。”

    王晋的顾虑军团也明白，王子星团那边的力量现在确实不适合过多的暴露出来，这是为了应对姐妹会、质量联盟这两个敌人。

    不过他又说道：“虽然我不能支援你, 但却能为你们找来一群强力的援军。”

    ……

    同一时间, 虚拟交友平台的某个会议室中。

    三百多名生物的投影出现在了这里，碳基人类、狗头人、松鼠、石头人、海参、蛸族、猫人等应有尽有。

    在座的人无一不是黑洞级文明的领袖或是大型海盗团团长, 王轩、军团与兰欧这个水晶海盗王也赫然在列。

    这些文明与海盗团的力量联合起来才是他们盯上钢铁星团的底气。

    会议厅中一名碳基人类率先发言了。

    “钢铁文明的情况，相信大家也都了解了，看来铁心是真的铁了心想要独吞那座钢铁星团了。”

    “这么大一块肥肉，铁心他吞不下来，那可是一座星团啊！”

    一座新生的星团彻底的牵动了在座所有人的心，他们看着其他地方的文明与势力都开开心心的去开荒，可自己这边却有个奇葩的钢铁文明堵门，别提有多憋屈了。

    “为了让铁心退让，这些年来我们联合一直都在全方位从经济、贸易、政治、军事等各个方面向铁心施压，可这个金属脑袋还是冥顽不灵，看来只能使用最后的方法了！”

    说到这所有人都沉默了起来。

    钢铁文明的实力虽然让他们都很忌惮，但大家自信联合在一起也能打败甚至灭掉钢铁文明，可却势必会有很多文明损失惨重。

    所以这个松散的联盟这些年来一直都只是在各方面对钢铁文明进行威慑。

    一直以来和这些人交涉的都是第二代铁心，这个新人格给人感觉名副其实的机械、冰冷，就像是一个人工智障似的，军团都要比他多一丝人味。

    当所有人都发现铁心油盐不进之后，忍耐也到达了极限，眼看星团开放时间就要到了，他们这里却迟迟没有进展，这时候也只能做出最后的选择——战争。

    “既然用言语说服不了铁心，那就使用战舰说服他吧！”

