    被陈朽辱骂成废物，不需要泣血刀也能对付，陈锋不仅没有愤怒，反而内心大喜。

    陈朽终于上钩了！

    他心里冷笑，不用泣血刀也想对付他？

    找死！

    他们虽然都是武神，但他是巅峰武神，陈朽显然不是。

    没有了泣血刀的战力加持，境界又比陈朽更高，陈朽怎么可能是他的对手？

    要知道……

    他可是镇东王苏墓碑的弟子！

    岳阳曾经号称大夏第一武神，在武神境界无敌，就是因为他受了镇北王的教导。

    而他，自信在武神境界的实力，比岳阳这个曾经的最强武神，还要更强三分。

    只是他更低调而已。

    武神境界，没有人是他的对手。

    他脸上露出狞笑道：“这可是你说的！输得太难看，可不要快我下手太狠。”

    陈朽呵呵一笑：“就你？配吗？”

    “废话少说，动手吧，收拾了你我还要吃饭呢。”

    陈锋冷哼一声。

    “这里是镇东军食堂，你我一战恐怕会将这里打成废土，不如我们去……”

    “不必了，浪费时间，就在这里一战吧，我会控制好力量的……至于你，你控制不控制都无所谓，因为你……”

    “恐怕没机会出招，自然就不会将这里打烂了。”

    陈朽淡淡说道。

    陈锋顿时被气得一脸狰狞：“你未免也太狂了！既然你要在这里一战，那就战好了！”

    “你放心，我也会控制好力量的，就算把你打死了，也绝对不会打坏这里的一桌一椅！”

    陈锋傲然说完，退出包间，在外面更宽阔的大厅双手环胸，等着陈朽……

    陈朽跟着走了出去。

    陈丰笑、杨秀武等人，也都跟着走了出去。

    与陈锋同来的几人，此时也双手环胸，老神在在的看着两人，笑着议论着。

    “居然与陈锋师弟同阶一战，这小子哪来的勇气？陈锋师弟若是愿意，轻轻松松就能拿下大夏最强武神的名头！”

    “这小子是狂傲过头了，要吃苦头了。”

    “活该！这么不受激，他要是用他那把神刀，我们或许都不是他的对手……”

    “但没有那把神刀，我们任何一个，都能随意的教训他。”

    “你们猜，陈锋师弟会用几招击败这小子？”

    “五招吧！”

    “五招？你也太看得起那小子了，我觉得最多三招！”

    “哈哈，说不得一招就秒杀了！”

    “也是……”

    几人的议论，丝毫都不掩饰的传到了陈朽的耳中，也传到了陈丰笑、杨秀武等人的耳中。

    陈朽一脸平静，仿佛没听到。

    陈丰笑、杨秀武以及刘珉、刘御几人却很生气。

    再怎么说……

    他们也是与陈朽一起来的，陈朽还是他们的领队，此时被镇东军的几人如此瞧不起，等于是瞧不起他们，让他们很不爽。

    “你们觉得，陈朽武神几招能取胜？”

    陈丰笑也忍不住开口道，故意将声音放大。

    刘珉刘御闻言，顿时知道他的意思。

    十分配合道：“我觉得，最多三招？”

    “三招？你也太看得起那陈锋了吧？”

    “我觉得就是一招！”

    “你们难道没注意吗？陈朽武神面对对手，一直都是一招秒杀的，又需要第二招的吗？”

    “就算有，也不是因为一招收拾不了，而是想要戏耍敌人！”

    “没错，我觉得就是一招，不能再多了！”

    “嘿嘿……”

    几人的对话，顿时让镇东军几人脸黑了。

    “哼！”

    “狂妄自大？一招秒杀陈锋师弟？你们以为他是谁？他是王座吗？”

    “就算是王座，没有王座第三阶段，也不可能一招秒杀陈锋师弟，你们吹牛也打下草稿！”

    几人反唇相讥道。

    陈丰笑也不甘示弱，冷笑道：“那又如何？”

    “不如何，就是觉得，你们井底之蛙而已！”

    “谁井底之蛙，很快就知道了。”

    这时，杨秀武突然冷冷的开口道。

    “其实我也觉得，陈朽武神只要愿意的话，一招就能击败他的对手……”

    她说完，陈丰笑都愕然的看着她。

    陈丰笑那样说，不过是不想弱了气势，是看不惯对方的狂傲，想要针锋相对而已。

    实际上他的心里……

    是很没有底气的。

    他没想到，杨秀武居然对陈朽这么有底气？

    镇东军几人的脸色更黑了。

    “要不要打个赌？”其中一人冷笑道。

    “怎么赌？”杨秀武平静道。

    她如今已经是王座第四阶段，在整个镇东军，也只有镇东王比她更强，也只忌惮镇东王而已。

    这些镇东王的弟子……

    最强的也就王座第二阶段而已，还不被她放在眼里。

    “哼！你不是说他一招就能击败陈锋师弟吗？如果他能做到，我们所有人都向你们道歉！”

    “如果他做不到，嘿嘿，你们所有人，都向我们道歉，承认你们是井底之蛙！”

    那人傲然道。

    杨秀武呵呵一笑：“可以！不过我还要加一点……如果我们赢了，你们得……”

    “跪下道歉！”

    “你！”

    那人一脸冰冷：“那你们输了的话，也得跪下给我们道歉！”

    “好！”

    杨秀武同意下来，然后一脸平静的看着陈朽。

    她嘴角微微勾起一个幅度。

    陈朽没有了泣血刀，就是没有牙的老虎吗？

    或许其他人会这样想，但杨秀武不会……

    因为，她曾经与陈朽，一起在九星宫小世界闯荡过，陈朽当着她的面，斩杀过食金妖……

    那一次，他可没有依仗泣血刀之力。

    而是用的……

    绝息一刀斩的力量！

    绝息一刀斩，根本就不是陆雄王座传给她们的，而是陈朽，借陆雄王座的手，传给他们的！

    他们当时都是武神，凭借绝息一刀斩，都能抗衡妖兽，甚至有着一招秒杀妖兽的力量。

    而陈朽对绝息一刀斩的掌握，远远朝过他们！

    陈朽只要原因，直接爆发绝息一刀斩，就算没有泣血刀，也绝对能秒杀陈锋！

    这是杨秀武对陈朽有信心的关键。

    “陈朽武神，用绝息一刀斩解决他！”

    杨秀武开口道。

    陈朽没有回话，盯着陈锋道：“我要出手了，你准备好输了吗？”

    “哈哈，狂妄！”

    “尽管放马过来吧！我让你知道，什么叫做差距！”

    陈锋冷笑，无比狂傲，身体却已经紧绷起来，内心之中并没有轻视陈朽，做好了准备。

    陈朽点了点头，突然动了。

    不是绝息一刀斩……

    而是……

