    第668章根本没有想过和他一辈子

    这……

    顾时蓝知道乔澜是想要激励她，是对她好。

    可是，怎么说着说着，就转到了离婚上。

    就在顾时蓝不知道该说什么时，余光看到门口处出现的身影。

    她暗示性的看着乔澜，可是乔澜完全没有理解她的意思。

    “蓝蓝，你是不是被我的话吓到了？你千万不要有恐婚的想法，你要是和靳晟不合适可以离婚呀，我是没有办法的。”

    说着，乔澜压低声音，“虽然我每天都有想要离婚的念头，可你要知道，军婚我单方面离不成呀。”

    顾时蓝：“……”

    真的是越说越离谱。

    顾时蓝轻咳一声，冲着乔澜的身后唤了一声：“慕叔叔回来了。”

    乔澜哼笑一声，“蓝蓝，你都敢逗你乔姨玩了，就算你慕叔叔回来，我也不怕他，这都是我的真心话。”

    “是吗？真心话？”

    身后就响起一道冷冷的声音。

    “当然……”乔澜下意识的回应着，刚开口，就察觉到不对劲，猛地回头看向门口处，只见慕凛正阴沉着一张脸，瞪着某个说大话的人。

    乔澜表情一僵，扯了扯嘴角，顿时换了一张脸，“欧巴回来啦？怎么这么早啊。”

    “不早点回来，哪里能听得到你的真心话？”慕凛说着，脱下外套，大步向这边走来。

    乔澜对着顾时蓝使了个眼色，意思是怪她不早点提醒。

    顾时蓝很无辜的眨着眼睛，她明明有暗示，只是这位说得相当投入，根本察觉不到。

    乔澜二话不说，迎了上去，帮慕凛接过外套，“欧巴，我是跟时蓝说笑呢，你别当真嘛。”

    “我看你倒是说的挺认真。”慕凛完全没有好脸色，对乔澜讨好的小脸无动于衷。

    “我嬉皮笑脸的，哪里认真了？老公，你真是冤枉我了。”乔澜继续撒着娇，语气那叫一个甜。

    完全不顾及一旁的顾时蓝还在。

    顾时蓝坐在沙发上，走了也不是，留也不是。

    她一直都知道乔澜和慕凛的感情十分好，可亲眼看到乔澜像少女一样的撒着娇，还是有些诧异。

    没有一点的违和感。

    慕凛冷哼一声，“军婚单方面离不成是吗？要不要我助你一臂之力，成全了你？”

    “不要！我哪里舍得老公你啊，别说有法律束缚着我，就算没有，我也绝对没有二心！”乔澜说的信誓旦旦。

    慕凛瞥着她，“行了，在晚辈面前别丢人现眼了，上楼我们好好沟通一下。”

    乔澜瞅着慕凛严肃的表情，只能低着头，乖乖的跟着上了楼。

    客厅内恢复安静。

    顾时蓝看向一旁的慕靳晟，低声问：“阿姨没事吧？”

    慕靳晟一副习以为常的样子，“没什么事，时间久了，你就习惯了。”

    顾时蓝点了点头，很显然，这两个人已经形成了这种相处模式。

    顾时蓝有些感慨，“你父母的感情，真好。”

    慕靳晟抬手揉了揉她的脑袋，语气很轻，“二十年后，我们的感情，也会很好。”

    顾时蓝一怔，随即笑了起来，“你怎么知道，二十年后，我们还在一起？”

    一句无心的话，让慕靳晟的脸色瞬间阴沉了下来。

    顾时蓝意识到自己说错话了，有些歉意的开口：“哥哥，我错了。”

    慕靳晟眸色依旧很沉，“丫头，你是不是根本没有想过，要和我过一辈子？”

    顾时蓝愣了一下，摇摇头，“不是的，只是那么长远的事情，我不知道能发生什么变故。”

    她从来不会幻想以后会怎样，她也不敢随便期待将来，所以她根本没想过未来二十年，他们之间的事情。

    慕靳晟叹了口气，“不论将来发生什么变故，我和你，依旧是我们。”

    我们……

    只有相连的人，才能说是“我们”。

    顾时蓝心里一暖，点点头，“我知道了哥哥，我们也会像你父母一样。”

    “乖。”慕靳晟的脸色这才变好。

    -

    当天晚上。

    慕凛邀请白坚夫妇来家里做客。

    一方面是因为两家关系确实非同一般，回到C城，自然要聚一下。

    另一方面，是想要借此机会，想白家正式介绍顾时蓝的身份。

    白泱泱对慕靳晟这么多年的心思，明目张胆，人尽皆知。

    作为至交，自然不能因为晚辈的私人感情，影响了两家的交情。

    正式将慕靳晟的未婚妻介绍出去，也早点让对方死了心。

    白家。

    白泱泱一听说慕家发来邀请，整个人兴奋的差点尖叫。

    她就知道，以白家和慕家的交情，慕家怎么可能无视掉她的存在。

    慕家明明知道她和顾时蓝不和，还是邀请她，只能说明一点，她白泱泱比顾时蓝在慕家眼里，更加的重要。

    一想到这个，白泱泱就兴奋极了。

    她有白家做后盾，可顾时蓝有什么？

    出门前，白坚特意嘱咐，“泱泱，我们这次是去慕家做客的，不要乱说话，少说多听，不要和顾时蓝作对。“

    白泱泱故作乖巧，“我知道了爸爸，我知道该怎么说该怎么做，我们和慕家那么熟悉了，您也不要太拘束嘛！”

    白夫人在一旁笑道：“就是啊老公，你和慕凛这么多年的交情，还理会那么多规矩做什么？泱泱又不是小孩子了，你就不要总是训她了。”

    “就算我和慕凛的关系再好，也得有最基本的规矩，你也不看看自己的女儿对人家都做了些什么！再继续下去，早晚有一天我们的交情要毁在她手里。”白坚冷声道。

    “爸爸，您说什么呢，我只会拉近我们两家的关系，怎么可能让我们两家的关系疏远？”白泱泱自信满满。

    白夫人附和着，“老公，你瞧瞧我们泱泱美丽大方，知性优雅，所有美好的词语用在她身上都不为过，她可是从小没有给我们闯过祸，你在担心什么？”

    “单凭她插足人家感情这一条，就已经够了！”

    “什么插足人家感情？晟哥哥的未婚妻，明明只是慕家看到顾时蓝的父亲的份上给他安排的，既然如此，为什么不能看在您的面子上，给我和晟哥哥安排一段联姻？”白泱泱痴人说梦。

    (本章完)

