
玉佩是袁心爱留下的，但里面的爱字并不是她的名字，而是有寓意真爱的玉佩。

当年是太上皇得了此玉佩，后来给了先帝，先帝将它赐给袁心爱时说让她遇到真爱后再将此物相赠。

袁心爱将它留给单一诺，同样也是这个意思，在他拿到后就不肯松手了。

“爷。”云木敲门道，“太皇太后让清音嬷嬷来了。”

“让她稍后，本王马上就来。”

胥天翔轻柔的将那套嫁衣收起，不紧不慢的包裹好放到一个锦盒之中，一点着急去见客的意思都没有。

清音在花厅中喝了两盏茶，才等到了姗姗来迟的胥天翔。

“老奴见过淳王殿下。”清音福身行礼道。

“嬷嬷不必多礼，皇祖母让你来可有什么重要的事？”胥天翔摆手让清音起来问。

“太皇太后让奴婢告诉淳王，皇上最近独宠于皇后可能和赵家有关。提醒淳王不要忘了，赵家有个女儿嫁给了袁国公的二儿子。”清音说着抬起头道，“太皇太后说，淳王尽量不要去参加年下的宫宴。”

胥天翔蹙了蹙眉，“本王知道了，劳烦嬷嬷了。”

“奴婢告退。”清音行礼后转身出了花厅，瞬间就消失在了院子里。

除了胥天翔身边的几人，其他没几个知道清音其实是个武功高强之人，是太上皇选来护着太皇太后的。

当晚淳王府就放出消息，胥天翔身体不适在府中修养，短期内不见任何人。

……

“相公，客栈中简陋，莲儿简单的做了几个菜，你尝尝合不合你的口味。”于莲儿将筷子递给严潇道。

严潇思念单一诺的心因为距离的拉紧而逐渐加重，几乎到了废寝忘食的地步。

于莲儿也聪明，一直都没有招惹严潇，乖乖的在自己厢房里。

“莲儿知道相公思念少夫人了，但是相公也要顾及自己的身体啊！若是相公一直消沉下去，那见了少夫人岂不是要少夫人为相公担心吗？”

单一诺被严潇看成妻子，于莲儿也遂了他的心意一直以少夫人称呼她。

对此严潇很受用，心情也好了许多，吃了一口菜后说道：“今夜你留下陪我一起守岁吧！”

于莲儿面带羞涩的笑，倒到严潇的怀里搂上他精壮的细腰。

出发以后她一直都没有来癸水，不过前几天她为了不让严潇起疑在婢女来癸水时说是她的，而严潇最近都没有再给她喝汤药。

算着日子的她已经知道她的肚子里应该是有了。

给她开那副汤药的大夫嘱咐过，刚有身孕的时候不能有房事。

她必须要找个借口在今晚的时候不让严潇和她同房，而这个办法必须要是个万全之策，不能让他怀疑。

婢女进来送菜的时候，她的眼中闪过一道精光。

“相公，莲儿已经嫁到严家快三年了，多亏相公不嫌弃莲儿也一直没有再往后院添人，可莲儿不想委屈相公。”

膳后，于莲儿依偎在严潇怀里，手指在他胸口画着圈圈。

“此话何意？”严潇微微勾了勾唇角道。

“菊香是从小跟在莲儿身边的，是个不错的姑娘。”于莲儿从严潇怀里出来道，“莲儿今日有些倦了，就让菊香替莲儿伺候相公吧！”

严潇没有回应，但也没有拒绝，起身去了书案旁。

于莲儿看懂了严潇的寓意，含笑行礼退出厢房喊了婢女菊香去了她的厢房。

菊香长相出众，甚至比于莲儿更有姿色，关键是她有双美丽的大眼睛。早就被严潇注意到的她，正是因为那双眼睛。

注意到严潇心思的于莲儿推举菊香也是因为她知道严潇喜欢。

陪嫁丫鬟被抬房都算得上是福气，菊香也不例外。

“只是最近让你去伺候少爷，你不要妄想抬房的事了。”于莲儿直接泼了菊香一盆凉水。

“奴婢知道了。”菊香恭敬的说道。

语气恭敬，但是她还是存有自己的小心思的。本就花容月貌的她只要能爬上少爷的床，还怕没有出头之日吗？

菊香早就知道，严潇和于莲儿同房时总会喊着别人的名字，说明他已经不喜欢于莲儿了。

她有机会去伺候他，那就是她的机会，凭她的样貌一定不会输给于莲儿。

恰恰相反，正是因为她的自以为是，所以才会那么快就被丢弃。

花枝招展的菊香进了严潇的厢房便大胆主动的挑逗起他，在那双有三分相像的眼睛影响下，他很快沉沦其中。

厢房中传出菊香的娇羞的呻吟声时，钦宝也听到了熟悉的名字。

与于莲儿不同，菊香并没有应声，她当时也没有任何力气精力去回应。

毕竟她是第一次，而严潇因为思念单一诺动作有些粗暴。

“少爷，菊香的服侍，你可满意？”菊香忍着全身的酸痛感略显羞涩的问。

折腾了半个多时辰，全身都快散架了般，若不是怕晚了无法得到她想要的，她还真没有力气说话。

严潇轻轻抚上她的眼睛，颔首道：“很好。”

“菊香和姨娘，少爷你更喜欢哪一个？”菊香又问。

“你。”严潇毫不犹豫道。

菊香心里乐开了花，根本不知道这个时候于莲儿就在门外，她是来看看怕菊香没有经验伺候不好。

他们说话的声音并不是很小，门外的于莲儿和钦宝都能清楚的听到。

“那，那菊香和少爷口中的诺儿比呢？”菊香不等严潇回复蹬鼻子上脸道，“少爷以后能不能不要在菊香的面前喊她的名字了，菊香想听少爷喊菊香的名字。”

严潇的脸瞬间就黑了下来。

自作聪明的菊香沉寂在她自认为即将盗来的荣华富贵中，根本没有在意严潇已经黑如锅底的脸色。

于莲儿和钦宝听到她的话都惊讶的长大了嘴巴。

又听到她接下来的话后，两人相视一眼果断的选择溜之大吉。

菊香靠在严潇胸前，纤细的手指在他胸口乱画着。

严潇因为生气而剧烈起伏的胸口被她以为是她魅力所致，所以变得更加肆无忌惮。

“少爷，既然你喜欢菊香，菊香也愿意永远陪伴你，以后你就不要再想叫诺儿的那个不知好歹的女人了。给菊香一个名分，让菊香为你生个孩子吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671595"  chaptername="第296章">加入书签</a>
</div>
