    突然的一个个舆论，在通讯石盘内爆了起来！

    凤凰一族强者在通讯石盘内发表的信息，疑似天使一族在通讯石盘内发表的信息，可谓是引起了巨大的轰动！

    “这？天使一族那边也参与了过来，这是什么情况，他们要再次与龙宫开战吗？”

    “这个还真很有可能啊，毕竟上一次龙宫杀了天使一族他们很多强者弟子，这个仇不是那么容易了解的！”

    “天使一族那边说的倒是有些道理，这几次我们九源宇宙与信仰宇宙的大战，龙宫的强者弟子们都没有参与，不知道是什么情况。”

    “真的是龙宫的实力比较弱？我看龙宫有很多主宰之境的强者啊，不过好像龙宫的强者都是主宰一阶二阶之境的，三阶以上的都非常少，甚至我都没有见过！”

    “不管怎么说，这几次的大战，龙宫龙王他们没有参与，确实有些不地道，现在这可是我们九源宇宙与信仰宇宙两个宇宙的大战，其他所有的巅峰种族都参与了进来，龙宫不参与，有些说不过去！”

    “在我们九源宇宙与信仰宇宙的大战上，龙宫做的不对，毕竟量劫到来的时候，那可是宇宙之间的大战，我们九源宇宙不团结的话，有可能是被覆灭的！”

    通讯石盘内，一个个种族的强者弟子们议论着。

    有天使一族与凤凰一族的弟子看到舆论起来，便开始谴责起龙宫没有参与对于信仰宇宙军团的大战。

    这一点，确实引起了所有巅峰种族以及九源宇宙所有强者弟子们的共鸣！

    这一场九源宇宙与信仰宇宙之间的战斗，龙宫没有参与进来，明显是不对！

    这明显是懦夫与躲避的行为！

    “龙宫的弟子我们凤凰一族杀了又如何，哼，十三个巅峰种族中，龙宫的实力虽然最弱，但是在与信仰宇宙的大战中他们一点力都不出，真是懦夫，真是垃圾！”

    星空巨城内，一个酒楼的大厅内，周围有不少的强者弟子们议论着龙宫的事情。

    旁边的位置，一名凤凰一族的强者突然开口，满脸不屑的直接说道！

    他的话，令周围一众人微微一惊。

    这直接的在公共场合说出来，明显是对于龙宫的挑衅啊！

    以前的时候，凤凰一族因为天火老祖的事情令许多种族的强者弟子们不爽，甚至背后谩骂！

    但在这一件事情上，他们却没法说什么。

    至少在九源宇宙与信仰宇宙大战的时候，凤凰一族没有像龙宫那般不参战，躲起来！

    在这一点上，凤凰一族没得黑，反而龙宫不行！

    此舆论，快速的刮遍整个星空巨城！

    现如今，星空巨城内聚集了几百亿九源宇宙的强者弟子。

    任何一个消息，都传播的非常之快。

    渐渐的，也有更多九源宇宙的强者弟子们，讨论龙宫没有参加与星空宇宙大战的事情。

    这也令，龙宫的名声，受到了极大地影响！

    那些跟天使一族与凤凰一族亲近的附属高级种族，更是直言龙宫是九源宇宙的缩头乌龟，不配为九源宇宙的巅峰种族等等之类的话语！

    龟丞相那边，自然也得到了这个消息。

    他将这边所有的一切，全部传递到王仙那里！

    “看来，应该是那凤凰一族故意挑衅了！”

    无限星空边缘海洋内，王仙微微眯起眼睛，充满了森然的神色！

    如若说前两天龙宫弟子被杀的事情可能是因为龙宫弟子的原因。

    但现在，突然爆发出来的舆论，这明显是针对龙宫！

    “呵呵，说我龙宫没有参与对抗信仰宇宙的战争？”

    王仙眼中露出冷笑之色：“看来，要尽快的找到那群信仰宇宙的众神了，然后回去，每一个做错的人，都要付出惨烈的代价！”

    他口中喃喃着！

    “咦？”

    站在一旁的位置，蓝青月突然的惊疑了一声。

    王仙听到她的惊疑声，目光看去。

    “小仙，我感应到信仰宇宙众神的气息了，他们应该整朝着我们这边赶过来！”

    蓝青月看向王仙，开口说道！

    “终于要碰到了吗？”

    王仙听到蓝青月的话，脸上露出喜色！

    “他们来了！”

    蓝青月点了点头，朝着一个方向看去。

    “青月，你先躲起来！”

    王仙手臂一挥，将蓝青月收入到母巢内！

    他身形一动，盘坐在那里一动不动，好似没有感应到信仰宇宙的众神一般！

    “我感应到了那龙王的气息了！”

    就在此时，位于王仙左侧的位置，两百多名七阶众神漫无目的的飞行着。

    突然间，位于中央位置，那个上空悬浮着星空碎片的七阶众神目光一凝，眼中露出冰冷的神色，开口说道！

    “嗯？确定吗？”

    周围的一众七阶众神微微一愣，目光朝着他看去，确认道。

    “百分之百的确定，那龙宫龙王的气息，化成灰我也能够分辨出来，他就在前方，这一次一定要将之灭掉！”

    那名七阶众神重重的点了点头，他眼中充满了仇恨的火焰！

    上一次的时候被龙宫龙王追杀，只有他一个人通过宝物逃脱。

    这令他屈辱的同时，还损失了一件保命至宝！

    这令他心中充满了怒火，一直想要将之斩杀复仇！

    现在，终于来临了！

    “走，立刻飞过去，这一次不能让那龙宫龙王逃走了！”

    “这一次一定要灭掉那龙宫龙王。”

    两百多名众神重重的点了点头。

    他们身形一动，快速的朝着那个方向飞去！

    “就在前方，看到了！”

    “先将之锁定住！”

    “星辰，天掌禁空！”

    一众七阶众神飞过来，立刻发现盘坐在那里前方的王仙，眼中绽放出光泽！

    七名掌控着星域碎片的众神没有丝毫的犹豫，立刻一股股能量涌入到星域碎片内！

    而在一旁的位置，三名七阶众神手掌一动，一个个宛若星辰一般的符文球飞到上空。

    这符文球以一种恐怖的速度来到王仙的上空。

    紧随着，一个个双手合十的手掌，出现在上空！

    这双手合十的巨大手掌，封锁了一片领域。

    这是信仰宇宙一个强大的封锁宝物，足以困住九阶众神。

