    第367章希望你能看到

    宴会厅中。

    江川从容的穿过人群，上了楼梯。

    然而就在他准备上二楼的时候，却被两个保安拦住了。

    “抱歉，上面是办公场所，外人禁止入内。”

    两个保安警惕的看着江川，神色不善。

    此时，远处的顾建勇等人也注意到了江川的到来。

    顾建勇不由眉头一皱，冷冷的看了江川一眼，而后便转过头去，不再看他。

    江川笑笑：“你看，你们顾少都默认了，你们还不让开？”

    两个保安一怔，顾少是默认了让江川上去？

    他们一时间还真的有些吃不准，不禁有些犹豫。

    就在他们愣神的瞬间，江川却是轻松的避开了他们，从两人中间走了过去，到了二楼的走廊。

    这二楼是一个环形灯走廊，下面是挑空的宴会厅，二楼的走廊便是从挑空处延伸出来的一个环形平台。

    此时顾建勇等人站在另外一侧，两个保安就算是想要请示都来不及，只能眼睁睁的看着江川走了过去。

    看到江川竟然上了二楼，顾建勇不由一愣，旋即，他的眉头紧皱了起来，而后快步朝着这边走来。

    在距离江川七八步的距离，顾建勇停了下来。

    他冷声说道：“江川，做人最重要的是要知进退，今天我是看在缪缪的面子上，没有把你弄的太难堪，我劝你最好有自知之明，不要得寸进尺！”

    这个时候，苏缪等人也都跟了过来。

    江川没有理会顾建勇，他的目光落在了随着苏缪身后过来的那两个人身上。

    他已经知道，这两人，其中一个穿着中式衣衫的，是许海阳。

    另外一个男人大约三十岁左右，与许海阳比起来，这个男人显得很壮实，并且身上有种彪悍的气息。

    如果说许海阳看起来像是一个富家公子，那这个男人就像是一个保镖或者是打手。

    事实上，以江川的感知来看，这个男人的战力应该是超过许海阳的，从此人的身上，江川隐隐的感觉到一股不弱的灵力波动。

    这也是一个修炼者，而且是一个高手。

    如果以实力来分辨许海阳和这个家伙，倒也符合少爷与保镖的定位。

    但此人究竟是不是许海阳的保镖，现在还尚未可知。

    而江川更关心的是，许海阳，或者是整个笼山宗跟顾家之间是什么样的关系，笼山宗在省里的关系，究竟是不是顾家！

    “江川！”

    顾建勇的脸色阴沉了下来，他在说话，江川却是看都没有看他一眼，直接无视了他，这种蔑视让他心中的怒火腾地一下再一次的冒了出来。

    他目光阴冷的盯着江川，冷声低喝道：“这里不是你该来的地方，滚下去！”

    没有了外人在场，他说话便再也没有半点客气。

    “不要以为你是江家的人，你就可以在我面前肆无忌惮。”

    顾建勇直接把话挑明了，他阴恻恻的说道：“我可以明确的告诉你，我不管你什么狗屁江少茹少，你们在上京想怎么横都可以，但是在江北，在我顾建勇面前，还轮不到你来撒野！”

    “知道的不少嘛！”

    江川摇头笑笑，“我还真不知道，原来顾少这么大的威风。”

    看到他那充满了嘲讽的眼神，顾建勇当即想起了之前被江川扣住脖子的经历，甚至，还包括上一次他把江川一巴掌拍在地上的屈辱。

    一股怒火，无可抑制的从顾建勇的心头升起。

    他咬着牙，冷冷的盯着江川，“江川，你不要找死！”

    “嚯！”

    江川冷笑一声，“听你这口气，你还想杀了我？如果我真的要找死呢？”

    话音未落，江川猛然上前一步，“你有那个本事杀我吗！”

    呼！

    他这突如其来的动作让顾建勇脸色骤变，几乎是下意识的慌忙后退，甚至差点撞在后面的苏缪身上。

    许海阳上前一步，托住了顾建勇的后背，帮我稳住了身形。

    顾建勇这才意识到自己的失态，他那一张脸登时之间就涨成了猪肝色，死死的盯着江川，眼中几乎要喷出火来！

    “江川是吧？”

    许海阳拍了拍顾建勇的肩膀，而后转向了江川，微微皱眉：“你过了。”

    江川上下打量了他几眼，“你想插手？”

    “呵！”

    许海阳淡淡的笑了笑，说道：“江川，不要用这种口吻跟我说话，我知道你有点实力，但是人外有人，不要自视甚高，不然的话，一旦遇到真正的高手，你会死的很惨！”

    看到他那一副高人的样子，江川不由哂笑：“这么说，你是真正的高手？”

    许海阳笑笑：“告诫的话，我已经说了，听不听，那是你的事，但是我要告诉你的是，建勇是我的朋友，你却仗着练过几天就敢对他伸手，这让我很不高兴。”

    江川皱了皱眉，瞥了他一眼，而后又转向了顾建勇，冷声说道：“顾建勇，这个温泉山庄，你需要还回来！”

    “你说什么？”

    顾建勇就好像听到了什么不可思议的事情一般，冷笑道：“江川，你也未免太看的起你自己了，就凭你一句话，就让我还回去？”

    此话一出，站在最后面的苏缪就不由微微蹙眉，她知道，两人的交锋，顾建勇再一次落入了下风。

    江川仅仅只是用了一个‘还’字，就立刻占据了主动和大义，而顾建勇却因为愤怒，根本没有察觉到江川话里的陷阱，顺着他的话就这么说下去了。

    如此一来，不管顾建勇说什么，都等于是承认了一个事实。

    那就是，这温泉山庄，本来是该属于江川的，现在到了顾建勇的手里，这就是顾建勇挑衅在先。

    不管外人怎么看，至少顾建勇这种变相的承认，已经让他失去了名分和大义。

    接下来，不管江川做什么，其他人都很难说出一个不字，因为是顾建勇先招惹的江川，江川所做的一切，都只不过是报复罢了。

    仔细想想，这已经是顾建勇第三次在江川面前落入下风了。

    这种对比，实在是让顾建勇显得有些不堪。

    高下立判！

    江川盯着顾建勇，正色道：“你可以不还，但是，后果自负！”

    “哈！”

    顾建勇怒极反笑，“那我倒是要看看，会有什么后果！”

    江川深深的看了他一眼，“希望你能看到！”

    顾建勇脸色一寒，冷声道：“江川，我告诉你，只要有我在，不光这个温泉山庄你别想染指，以后你要想的任何东西，你都不会得逞！

    心里很不爽是吧，我告诉你，不爽的还在后面。

    我今天举办交接仪式，明天我就举办开业仪式，我倒是要看看，你能如何！”

    江川咧嘴一笑：“我说过了，你会看到的！”

    “江川！”

    许海阳微微皱着眉头，盯着江川，“你未免有些太狂了。”

    刚才他警告江川，可江川根本没有任何的回应，直接无视了他的话，反而去威胁顾建勇要把温泉山庄还回去，这种无声的无视，就是对他最大的侮辱！

    许海阳不悦，但脸上依然是云淡风轻，“原本我还只是以为，你应该还算有点脑子，但现在看来，我很失望。”

    他微微摇了摇头，“你只不过是一个不知道天高地厚的井底之蛙罢了，根本不知道这个世界的天有多大！”

    江川只是深深的看了他一眼，而后忽然笑了笑：“明天举办开业仪式是吗？那好，我们明天再见。”

    说罢，他摇头笑笑，转身离开。

    “站住！”

    许海阳脸色一沉，冷喝道：“我让你走了吗？”

    然而，江川却充耳不闻，理都没有理他，只是朝着楼梯走去。

    “放肆！”

    许海阳的脸色登时阴沉了下来，“亮子，给我留下他！”

    呼！

    许海阳的话音刚落，他身边那个彪悍的男人就陡然上前，一把抓向了江川，“给我倒下！”

    身后袭来的劲风让江川眼中寒光一闪，旋即他骤然转身，反手一拳朝后轰出。

    “嘭！”

    江川这一拳，正中亮子的手掌。

    亮子不由身子一震，噔噔后退了两步，等他稳住身形再要上前，却发现江川竟已经欺身到了他面前，势大力沉的一脚骤然踢来，亮子灵力爆发，双臂合起格挡。

    嘭！

    一声闷响！

    吱——

    亮子整个人竟被这势大力沉的一脚踢的脚下一滑，竟硬生生往后滑行了足足两三米的距离，才堪堪停下，他脸上带着惊愕之色，竟愣在了那里。

    “不知死活！”

    江川略微整理了一下衣服，冰冷的目光从许海阳和那个亮子的脸上扫过，“想留下我，你们也配？！”

    “你找死！”

    亮子猛然回过神来，怒吼一声，就要朝着江川扑过去。

    “回来！”

    许海阳陡然叫住了亮子，而后，他深深的看了江川一眼，“明天你还来？”

    江川冷声道：“有屁就放！”

    许海阳的脸色又难看了几分，他深吸一口气，缓缓点了点头，说道：“好！很好！”

    看到江川转身就要离开，许海阳脸色一僵，当即说道；“江川！明天，还是这个时间，我在这里等你，我要让你知道，狂妄，是要付出代价的！”

    江川不耐的扫了他一眼，甚至懒得理会他，转身就准备离开。

    “如果你不来……”

    许海阳强忍着心中的怒火，冷声道：“就不要怪我派人登门去请你了！”

    唰！

    江川骤然回头，目光如刀。

    。

