
　　寒气引动周围气流，限制对方动作。

　　跟先前对方施展千重山劲一般。

　　“有些实力，但是也到此为止了！”

　　那黑袍人说话之间，身形暴射而出。

　　手掌朝着柳无眉攻击过去，速度之快。

　　在手掌即将碰触到长剑瞬间，那黑衣人手掌变爪，直接一把抓住长剑。

　　无眉眼神一愣,体内气劲疯狂涌出，想要震退对方的手掌。

　　但是对方手掌直接一用力，

　　柳无眉只感觉到一股巨力出现，将她整个人给拽了过去。

　　顿时面色大变。

　　在身体被拽的瞬间，那黑袍人另外一只手掌，手指之间一道猩红色光芒出现。

　　那露出眼眸之中透出一股凶残。

　　身形再次向前，另外一只手直接抓向柳无眉的脑袋。

　　柳无眉此刻想要弃剑。

　　对方的手掌已经落在她的脑袋之上,血色气劲缠绕手指,直接洞穿了柳无眉脑袋。

　　“天金手倪坤！”

　　柳无眉嘴中说出这样的话。

　　“知道有有什么用呢？”

　　噗嗤！

　　那黑袍人将柳无眉脑袋直接摘了下来，扔在一边。

　　随后身形一闪迅速的离开。

　　在他离开没多久。

　　长恨宫变得灯火通明起来，惊呼声，络绎不绝的出现。

　　很快，长恨宫副殿主，柳无眉死的消息就传了出来。

　　这一切，在山河门内的苏辰都不知晓。

　　翌日。

　　苏辰从床榻之上起来，在门内食堂中吃了一点早餐，便准备返回。

　　但是经过一处的时候，一人在他耳边轻轻说了一句话：“长恨宫分殿，柳无眉被人杀了！”

　　来人说完跟苏辰错开。

　　而听到消息的苏辰，神色一怔。

　　柳无眉被人杀了。

　　“你们听说了吗？岭南郡长恨宫殿主楼无悔消失，副殿主柳无眉昨晚被人摘下脑袋。”

　　“听说那柳无眉身材惹火，样貌也是艳丽，你说怎么有人能下得了手呢？”

　　一些人开口说道。

　　“这谁知道啊！不过最近岭南郡确实有些乱。”

　　在苏辰身旁两人交谈着进来。

　　苏辰没有停留，准备下山前去郡府看看到底是怎么回事。

　　不过在他回别院的时候。

　　秋灵儿出现在苏辰小院之外。

　　“灵儿师姐，来我这里有什么事情吗？“

　　苏辰不由的问道。、

　　“不是我找你,是小姐找你，走跟我去吧！”

　　说完先离开。

　　苏辰跟在她的身后，脑中不由回想，什么人会在这时候杀柳无眉。

　　“难道是那楼无悔投靠之人。”

　　在苏辰思索的时候。

　　他们来到天雪别院，慕容轻尘和采薇都在。

　　“见过主事！”

　　苏辰见到慕容轻尘微微行礼道。

　　“最近岭南郡的长恨宫分殿发生了一点事情，我想让你去了解一下！”

　　慕容轻尘开口道。

　　“主事，我只是跟长恨宫分殿的柳无眉有些交情，但是我刚刚听到消息，长恨宫的副殿主柳无眉被人杀了！”

　　苏辰说道。

　　“所以才派你去调查！”

　　“这是长恨宫特使的令牌，你可以以特使的分身出现在长恨宫！”

　　慕容轻尘说话的时候，手中出现一快令牌。

　　令牌上刻着一个紫色的恨字。

　　“弟子明白，弟子先前就下山调查！”苏辰接过令牌。天籁小说网

　　心中却是一变。

　　这慕容轻尘竟然会有长恨宫特使的令牌。

　　看来应该跟长恨宫有些关系。

　　慕容轻尘的身份有些不简单。

　　不过这些他暂时不需要考虑，以后有时间能够摸清楚她的底细。

　　“那弟子先告退！”

　　说完苏辰微微行礼后离开。

　　“小姐，将这件事情后交给他来办的话，会不会没有什么结果啊！”

　　采薇说道。

　　“不要小看他，毕竟他出生在做情报的家庭中，应该能够查出一些什么？”

　　“你这边仔细盯着就行，”

　　慕容轻尘吩咐道。

　　“是！”

　　那采薇也躬身行礼后离开。

　　“这岭南郡发生这么多事情，看来要有大变故了！”

　　慕容轻尘说道。

　　郡府。

　　一座深红的宅院之中。

　　一名身穿官服中年男子正站在大厅门口,正是岭南郡右布政史翟天云。

　　在他身后，不远处一名身穿黑袍之人,正坐在长椅之上，喝着茶。

　　“你这是担心，长恨宫报复！”

　　黑袍人开口道。

　　“没有留下线索吧！”

　　翟天云看着黑袍人道.

　　“没有留下线索，不过这柳无眉很厉害，简单的几下交手，她竟然认出了我！”

　　黑袍人称赞的说道。

　　“你被他认出来了？”

　　闻言，那翟天云面色一变。

　　“是认出了我，但是认出的时候，我已经解决掉她了。”

　　“不过有些遗憾，这柳无眉身材还是很惹火的！”

　　黑袍人叹息的说道。

　　“对了，对于凌月剑派的事情，你如何看？”

　　“这还用看吗？凌月剑派有【金梅瓶】的消息，已经散发出来，凌月剑派算是完了。”

　　黑袍人叹息一声。

　　“既然凌月剑派要完了，那也不能完在外面人手中！”

　　翟天云开口道。

　　闻言，那黑袍人放下手中茶杯，沉声说道：“你是想让其他势力围剿凌月剑派。”

　　“是的，我就是这样的想法！”

　　翟天云点头。

　　“可是这凌月剑派不是搭上了蔡相吗，我们灭了凌月剑派，恐怕蔡相会对我们出手。”

　　黑袍人眉头一皱的说道。

　　“暗中先让其他人出个头，而后在汇合岭南郡的势力灭掉凌月剑派。”

　　翟天云沉声的说道。

　　“这样吗？那这件事情就交给我来做。”

　　“不过长恨宫的事情，还需要调查，那宝库内东西可不菲，需要追回来！”

　　黑袍人看了一眼翟天云道。

　　“这件事情后续再说，对方能够不声不响的将长恨宫宝物内弄走，可不简单。”

　　“你这边有时间接触一下金风细雨楼，将长恨宫有些产业的地契给弄回来。”

　　翟天云随后说道。

　　“好！”

　　黑袍人点了点迅速离开。

　　这一边，苏辰再次回到了岭南郡府。

　　在他进入岭南郡府的时候，直接前往长恨宫。

　　如今他有特使令牌，完全可以去现场看看柳无眉的情况。

　　柳无眉对他还不错。帮忙报仇也无妨。

　　【触发任务：帮助柳无眉报仇，奖励2张蓝色抽奖卡。】

　　“帮助柳无眉报仇，2张蓝色抽奖卡！”

　　苏辰神色一愣，没想到这次竟然触发任务了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第119章 柳无眉死，长恨宫特使免费阅读。https://xs.23sk.com 