    第1146章 上大刑   

    “我滴个妈！”

    

    看着虚空中被无形天手掐住了脖子狂扇耳光的北极大帝，苏天心中也是惊颤不已，这扇脸的手速真是太快了，绝对是三十年单身的手速，秒速三千！   

    砰！   

    一阵狂扇之后，北极大帝像是被一只无形的手又重重一拳，再次摔空而下，落到苏天面前。

    

    颤颤巍巍的站在苏天面前，一张脸肿成了猪头，两个鼻孔还在狂涌鲜血。

    

    怎么可能？

    

    他可能会被人如此吊打？

    

    无论如何，他都不相信这一切是真的。

    但望向面前神态傲慢的苏天，他又相信这一切都是真的了。

    

    这苏日天，竟能如神一样捏着他，掌控着他，此人，到底得有多强？

    

    不敢想像！   

    此刻，他整个人都快疯了，快要崩溃了。

    

    “怕了？”

    

    “蓝瘦香菇了？”

    

    苏天背负双手，仰着面孔，斜眼瞧着北极大帝：“本帝都说过，有一百种方法让你死，让你十万招，你，为何不信？”

    

    北极大帝情不自禁颤抖起来。

    

    太强大了！   

    太恐怖了！   

    心里栗栗危惧，不行，必须离开这里！   

    砰！   

    身子一震，化作一道光，朝着传送门的方向疾飞而去。

    

    “想跑？”

    

    苏天扬了扬眉，心中则是乐了，实力超强的一尊仙帝，竟然被他虐的快要吓尿了，竟然不顾形象跑路了。

    装逼五分钟，吊打两小时。

    可这还早着呢，普天之下，皆为天下，面对天的虐打，你能跑到哪里去？

    

    咔咔咔咔！   

    传送门前方，虚空中响起一连串金属声响。

    

    正惊飞向传送门的北极大帝神情大骇。

    

    “哇靠！”

    

    其他强者们，扯着喉咙大叫了一声：“什么东西？”

    

    那徐缺直接大叫起来：“变形金刚啊！”

    

    “咔咔咔咔！”

    

    一阵金属声响之下，这一刻，只见北极大帝就像是钢铁侠在被穿装备一样。

    

    “咔咔咔咔！”

    

    虚空中出现一架外形很洋气，很高端，很高科技的金属惩罚椅，释放着七彩光芒，阵阵灿烂金辉，正好出现在北极大帝身下。

    

    啪！   

    一道天力大到奇穷，把疾飞中的北极大帝硬生生按下，一屁股坐再了惩罚椅上。

    

    北极大帝惊恐失色，像是被刺股了一样，正要再次飞起。

    

    咔嚓！   

    就这刹那，两个铐子一样的金属从惩罚椅上弯出，北极大帝双脚被锁住了。

    

    咔嚓！   

    双手也被锁住了。

    

    咔嚓！   

    脖子也被镣铐锁住了。

    

    咔嚓！   

    一个拱形金属臂弯出，直接锁在了他的胸前。

    

    这一切，都是在火光电石中完成，速度之快，连仙帝境的北极大帝也措手不及。

    

    顿时。

    

    北极大帝整个身子都被固定在了惩罚椅上。

    

    “苏日天，放开本帝！”

    

    瞬间被锁死，北极大帝大惊失色，怒吼一声，使劲的一挣，以他弹指可碎山之力，挣扎之下，锁住他的惩罚椅却纹丝不动。

    

    这一刻，他只感觉像是天地化为枷锁，锁在了他身上。

    

    嗡嗡！   

    惩罚椅自动又飞到了苏天面前。

    

    萧炎大叫：“这是何物？”

    

    林动大叫：“这是什么东西？”

    

    徐缺大叫：“卧槽，传说中的高科技老虎凳啊。”

    

    看着被锁在惩罚椅上的北极大帝，苏天心中大乐，这应该就是他的系统真身了，不过，幻化成了惩罚椅的模样。

    系统具体什么模样，鬼知道。

    

    “此宝叫做……”   

    苏天眯了一下眼睛，脸上浮起一抹邪笑，把脖子凑了上去，凑到北极大帝耳边，轻轻道：“让你快乐销魂爽翻天摇摇椅。”

    

    “放开本帝！”

    

    北极大帝怒叫一声，双目布满血丝。

    

    气得想要喷血，真想一口咬死苏天，但他整个人都被固定死了，苏天脖子凑到他嘴前，就差那么几厘米，可他就是咬不着。

    

    “叮！”

    

    “上刑完毕，爆打、狂殴、各种变态惩罚，正式开始！”

    

    苏天吃了一惊，刚刚虐的那么爽，原来还只是前戏，吊打，这才正式开始。

    

    系统，你大才，太牛逼了，真是太会玩了。

    

    “拿了我小苍98G，还整天想着要退货，你这不但是不尊重我，还是不尊重我少年时期的偶像，不虐你，虐谁。”

    苏天大袖一挥：“开虐。”

    他倒想看看，系统是怎样对北极大帝动刑的。

    

    咔咔咔！   

    一阵金属声响，惩罚椅两侧扶手下方，伸出了十条械手臂，左右两边各五只，除此之外，还从背后伸出了一条机械手臂，直接伸到了北极大帝的头顶上。

    

    两侧的十条机械手臂上，左边五只，分别拿着铁榔头、大扳手、老虎钳、左轮手枪，歪把子机枪。

    右边五只，分别拿着电钻、菜刀、板砖、鞋底板，马桶塞。

    

    头上的那一条机械手里，则是举着一个又沉又厚的大锅盖。

    

    

    

