    其他的事情饶晨不想去考虑，在机甲上，他首先要做的事情就是一个电话打给刘恒。

    “到底出了什么事？”

    “恐怕，这一次地球逃不掉了！”

    电话那头，刘恒给了饶晨这么一个回答。

    “现在，有一颗陨石，正在以极快的速度，朝地球飞过来，算算时间，大约一天以后就会抵达地球正上方。”

    “陨石？”饶晨千算万算，没有算到这么一种情况。

    地球每天遭遇的陨石其实不少，但大部分都在进入大气层后，被摩擦高温融化只剩下一点点，对地球根本造不成什么危害。

    从久远的时间看，大约在六千万年前，一颗直径至少十公里的巨大陨石落到地球上，有可能导致了恐龙这一物种的灭绝。

    从近处说，2013年2月15日中午，在罗斯国的一个州，有一颗陨石降落。

    这是一颗大概面积在一立方米大小的陨石，就造成了罗斯国1200多人受伤，经济损失达到了十亿罗布。

    这么小的一颗陨石，就能够造成如此重大的损害，饶晨很是慎重的问刘恒，这颗陨石有预测多大吗？

    “通过晨曦的计算，其直径大概在三百米，重量达到数百吨的大家伙，它应该是非常罕见的铁镍陨石，拥有足够的硬度，能够在进入大气层后不被燃烧解体。”

    “三百米？！数百吨？”

    饶晨的呼吸一下子急促起来。

    这TM是什么概念！

    这么落下来，相当于直接引爆数十枚甚至上百枚氢弹的威力。

    不要说一座城市了，要是落到关键的地方，对于全人类都是一种极大的威胁！

    还有最重要的一点。

    在星球屏蔽仪开启的时候，饶晨看过说明书了。

    屏蔽仪笼罩的范围内，是不能出现达到一定阈值的能量的。

    这种能量能够干扰到屏蔽仪的工作，造成失灵等效果。

    而屏蔽仪一旦失灵。

    一个地球的突然出现，饶晨仰望了一下水星的方向，那里的入侵者正在虎视眈眈。

    人类的生命气息它们肯定是不会放过的。

    现在，有什么办法能够解决这两个问题吗？

    饶晨陷入了沉思。

    很快，机甲降落在基地之中，刘恒等人面带严肃的等待着饶晨。

    后者穿着一身迷彩服，从机甲上下来，根本来不及打招呼，开门见山的问道。

    “到底是什么情况？我们有星球组网系统，应该能够在陨石距离地球很远的地方就侦查到的！”

    “我们确实一开始就检测到了这颗陨石！”刘恒回答道：“可是这颗陨石并不是人造的或者是可以控制的东西，它的运动轨迹毫无规律，还因为碰撞到了其他的陨石，发生了多次的改变。”

    “像这样的陨石，我们一般来说不太在意。”

    饶晨知道刘恒说的有道理。

    宇宙中陨石这么多，陨石带也不少，一颗小小的陨石，的的确确不值得人们去注意到它。

    可是，饶晨回忆起晨曦播放出来的陨石视频，那里面陨石的行动轨迹正好瞄准了地球，位置非常正，像这样都无法提前预知的话，那星球组网系统就可以退休了。

    看到饶晨的神情，刘恒也知道饶晨在想什么问题，所以没等饶晨问出来，刘恒就提前说道：“星球组网系统又黑屏了，这一次足足黑了整整一天，等它恢复的时候，我们就已经发现陨石的轨迹已经锁定了地球，就冲咱们来了。”

    星球组网系统最近爱黑屏饶晨是知道的，太阳黑子的过度活跃影响到它的性能。

    其实把，饶晨一直没有解决这件事一是没有啥好办法。

    他又不会修。

    二呢，说实在的，不太注重这个。

    入侵者就在哪里，在地球上，你甚至可以不用星球组网系统来看，就凭望远镜，也能够实时观察到水星的动静。

    只要水星上的地球有丝毫动静，就会有专人进行警告，饶晨也会出动。

    可谁知道啊，人家水星上的敌人没有动静，一颗巨大的陨石莫名其妙的奔着地球来了。

    正好就是在系统黑屏的那一天中。

    不得不说，饶晨觉得人类的运气怎么这么背。

    有一种老天爷故意针对的感觉。

    跟着刘恒几人急匆匆的走进研究室中，一间不大的会议室，里面密密麻麻的挤满了各式各样的人。

    有穿着白大褂的，有穿着军装的，也有穿着普通衣服的。

    人们穿行其中，大部分人都低着头，看着电脑或者纸质资料，眉眼之间，没有一个带笑，紧张和忧愁让整个会议室有一种喘不过来气的感觉。

    “咱们这是一个小的临时研究机构，还有一个大的在首都，几乎所有对这件事有用的专家全都汇聚在一起了。”

    “研究出什么东西没？”

    刘恒有些失望的摇摇头，道：“目前来看，情况是无解的！”

    “对了！”他抬头看向饶晨，道：“这颗陨石，您能够解决吗？”

    饶晨回忆起了在机甲里跟晨曦的对话。

    “目前的情况来看，首先最重要的，就是要将陨石的危害消除，其他事情等发生了再说，晨曦，我能够将陨石解决吗？”

    视线一头，晨曦那张小脸上也满是严肃。

    她呆滞了一会，然后点点头。

    “哥哥，可以的，机甲的力量，全力爆发，足以将陨石击碎成不能够危害地球的碎片！”

    “那好，我们就先干这件事！”

    “可是...”晨曦也知道地球现在的情况，她言语间有些犹豫。

    “可是哥哥你只要将陨石击碎，那动静可不小啊，说不定水星上的敌人会察觉到什么异常！”

    饶晨沉默一会，他知道晨曦说的有道理。

    不过，稍微思考一下，眼睛一亮。

    “那这样好了，就跟上次一样，咱们配合屏蔽仪的画面，演一出戏！”

    ...

    将自己的办法跟刘恒说了一下，后者还是有些迟疑。

    “韩先生，这一次不同上一次，上一次咱们作战的范围是在屏蔽仪以内，足以掩盖住所有的信息，可是目前来说，陨石并没有进入到屏蔽仪的范围内，有太多变数啊！”

    “你还想让陨石进到屏蔽仪的范围内？”饶晨觉得刘恒的脑子是不是秀逗了。

    “一旦它进来，那么什么东西我们都掩盖不住了，我击碎陨石释放的能量，足够让屏蔽仪完全失灵！到时候，地球将直接暴露在入侵者眼中！我们现在的办法，虽然说也有危险，可还有一定的希望！你自己说说，怎么选择！”

