    老黑从小脑袋有就有些问题，反应总是比别人慢一拍，就因为这一点，他没少挨同龄人的欺负。

    一次，在被一群同龄人围殴的时候，不知哪个小孩混在人堆里，拿板砖拍了他的脑袋，砸得他额前满是鲜血，躺在地上一动不动。

    小孩子们见状，以为闯了祸打死了人，一哄而散。

    等到欺负他的人都跑光了，老黑突然坐了起来，晃了晃脑袋，没事儿人似地爬起来回家去了。

    只是那一天之后，他变得愈加迟钝，和家里人都极少说话，也更不受人待见了。

    等到双亲相继去世，家里的哥嫂便迫不及待地将他赶出门去，美其名曰“分家”，分给他的家产，只有一身破旧的衣物和二十枚银元。

    老黑就带着这么点儿资产，四处游荡，因为不擅与人交流，总是找不到糊口的生计，等到花光了银元，身无分文的他便只好仗着强壮的身体素质，或偷或抢来填饱肚皮。

    直到有一天，浑浑噩噩的他很没有眼力见地偷到了一个黑帮头子身上，被人逮住了一通毒打，就在对方打算拿刀子捅死他的时候，被路过的萧擎阻止了。

    当时的萧擎还不是萧家家主，却已经颇具慧眼，看出老黑根骨清奇，是个修炼的好材料，便将他带回家中悉心教导，甚至拿出黄金品级的顶尖功法倾囊相授。

    被家里人认作痴呆儿的老黑，终于展露出让人大跌眼镜的修炼天赋，修为一路高歌猛进。

    对于修炼者而言，二十岁早已经过了最佳的启蒙年龄，而二十二岁才开始接触功法的老黑，却愣是在五十岁的时候，踏入了世人梦寐以求的天轮境界

    看似浑浑噩噩、痴痴呆呆的老黑，实则有着比常人更为纯粹的心灵，对世事的判断，也更为直接更。

    谁对我好，我就对谁好。

    萧擎说：“从今以后，你就跟着无情，保护好他，听他的话。”

    他就牢牢地守护在二少爷萧无情的身边，供其驱策，肝脑涂地。

    萧无情说：“这三天里你就跟着我大哥，保护好他，听他的话。”

    已经年近七十、突破到天轮四层的老黑，便义无反顾地跟着萧问剑来到了清风山，助他夺得了日月神剑之中的日剑。

    在林芝韵和萧问剑互相刺出那一剑的时候，老黑凭借着敏锐的战斗天赋，瞬间作出了判断。

    林芝韵这一剑的意境，远远超乎他的想象。

    这一剑，犹如恶魔的亲吻，死神的镰刀，带来的是寂灭的气息和无尽的绝望。

    如果两个人都不收手，林芝韵也许会受伤，但萧问剑则必死无疑。

    剑已出手，自然没有收回来的道理。

    萧问剑的死，似乎不可避免……

    保护好他！

    保护好他！

    保护好他！

    老黑脑中不断闪过萧无情的嘱托。

    刹那间，他丢下眼前的沈大锤，纵身一跃，出现在了两把剑前进的路线上，毫不犹豫地挡在了萧问剑的身前。

    一切都发生得那样迅捷，那样突然。

    下一秒，两个人的剑招，毫无保留地招呼到了他身上。

    日剑击碎了他的心脏，而月剑，则刺穿了他的头颅。

    临死前，他平躺在地上，仰望着天空，表情还是那么的呆滞。

    我保护了他！

    他想着，缓缓闭上了双眼，脸上平生第一次露出了微笑。

    林芝韵收剑回撤，丰满的前胸微微起伏，情况有些出乎她的意料，感受着体内近乎枯竭的灵力，她不得不后退几步，稍做调整。

    萧问剑呆呆地望着地上老黑的尸身，脑中却不断重复着林芝韵那一剑的风采。

    作为剑道天才，他自然知道，若是没有老黑适才舍命一挡，自己此刻已经成为了一具尸体。

    这样的剑法，不应该存在于人间。

    “这是什么剑法？”他喃喃自语，声音带着苦涩，剑道之心几乎产生裂痕。

    林芝韵静静地站在那里，秀发轻扬，衣衫飘飘，犹如天上仙子。

    面对萧问剑的提问，她并未作答，毕竟是钟文传授的剑法，她担心透露过多的信息，会给钟文带来不必要的麻烦。

    趁着无人注意，钟文早已悄悄溜到沈大锤身边，给他喂了一粒“回天丹”。

    沈老头本已被老黑震得内脏移位，只是凭着一口气强撑着战斗到现在，如今一粒丹药下肚，伤势居然在片刻之间好了四五分，震惊之余，也不由得精神一振，大步来到林芝韵身旁站定，摆出一副联手抗敌的架势。

    本该处于掌控之中的局面，在少了老黑和祁五之后，胜利的天平开始向着对面倾斜，澹台谨的脸色变得极其难看。

    “这样的剑法，你短时间内用不出第二次。”萧问剑沉默片刻，突然抬头直视林芝韵，眼神之中重新恢复了坚定。

    林芝韵微微皱眉，没有料到萧问剑会这么快看出这门剑法的缺陷。

    “夺命一剑”需要耗尽全身之力，务求一击绝杀，施展之后，整个人会有短暂的虚弱期。

    “还有老夫在。”沈大锤忍不住大声道，“若是不把日剑还来，你就要同时面对两位天轮高手的怒火。”

    “只要不施展那一招剑法，你们两个人加起来也不是我的对手。”萧问剑举起手中的日剑，身上再次散发出无与伦比的气势，斗志竟然比先前更为旺盛。

    林芝韵和沈大锤顿时面色一紧，两个人的气势加起来，竟然被萧问剑一个人压制住了。

    此时的林芝韵体内已经没有多少灵力，连分光剑法都未必施展得出来，而沈大锤体内伤势未愈，面对手握神兵的萧问剑，显然也无法造成太大的威胁。

    萧问剑向前迈出一步，身上气势更盛，手中日剑散发出睥睨天下的光芒，竟然慑得两位天轮高手各自后退了一步。

    钟文见势不妙，正要想办法给林芝韵送些“回灵丹”，却听得身边传来了澹台谨的声音：“小兄弟，你还是好好留在这里吧。”

    他居然被澹台谨给盯上了。

    “澹台兄，这里那么多美女，你盯着我一个男人作甚！”钟文口中胡扯，心里却在寻思脱身之法。

    “你的花花肠子太多，我担心会影响到萧公子的发挥。”澹台谨重新恢复了温柔的嗓音，“不如我们两个一起在这里观看几位天轮高手大发神威，岂不快哉！”

    被一个地轮高手人盯人防守，钟文身上那些乱七八糟的技能，一时施展不开，顿时有些束手无策的感觉。

    上官明月和柳柒柒一齐来到了他的身边，两双美眸狠狠瞪着澹台谨，双方僵持不下，一时倒也没有打起来。

    萧问剑每往前走一步，身上的气势就更强了一分。

    而林芝韵和沈大锤则不断后退，双方竟然呈现出此消彼长之势。

    就在萧问剑的气势积累到了顶点，即将出手的时候，大院的另一侧，忽然爆发出另一股强大的气势，毫不示弱地和萧问剑的气势撞在了一起。

    紧接着，一道纤细的身影出现在了大院里，来人看上去不到三十岁的年纪，容貌秀美，身姿曼妙，竟是一个成熟端庄的美丽女子。

    “上官姐姐！”钟文喜出望外。

    “看来我出关的正是时候。”上官君怡莲步轻移，眼波流转，一颦一笑之间透出无限风韵。

    “你是谁？”萧问剑皱了皱眉头不悦道。

    一而再，再而三的不顺，让他的心情压抑到了极点。

    “小女子上官君怡，见过‘绝剑公子’。”上官君怡的声音温柔如水，眼神之中却透出强烈的战意。

    将《两极阴阳功》重修到了天轮境界，虽然修为还没恢复到天轮巅峰，实力却已不输从前，此时的上官君怡自信心爆棚，正迫切地想找个对手切磋切磋。

    “走了！”萧问剑招呼了澹台谨一声，居然毫不留恋地直接转身离去。

    他虽然高傲，却并不傻，上官君怡绝不是一个可以三两招解决的对手，一旦被她缠住，等林芝韵恢复过来，到时候他就是想走也走不了了。

    “把日剑留下！”沈大锤大喝一声。

    “你可以试试。”回答他的是萧问剑冰冷的眼神。

    沈大锤对上这双冰冷的眼睛，只觉浑身一颤，如堕冰窟，一时竟不敢开口再骂，只能眼睁睁地看着萧问剑和澹台谨二人扬长而去……<!--over-->

