    第318章 徐老师：这两个学生才最好！

    “噢噢！叶默啊！”

    徐宏才笑了笑。

    这个叶默，他记不太清了，但还是有一点印象的，隐约记得，成绩还不错，班里前列的，不过，高考考的不是很好，没上重点大学。

    要真上了，他肯定记得的。

    家里的条件，好像也不是很好，就是那种很普通的学生。

    不过，长得是挺俊的，所以他才有点印象。

    但，跟眼下这副相貌比，变化也实在太大了！

    “徐老师，您还是跟以前一样啊！都没怎么变！”叶默打量他一番，笑道。

    “嗨！老了！”

    徐宏才摇摇头，一指自己的头发道，“你看，多少白头发了！”

    “倒是你啊！变化这么大，我是真一点认不出，现在做什么啊？”他看向叶默，问道。

    “噢！现在就自己做做短视频。”

    叶默笑道。

    “短视频？噢！”

    徐宏才愣了一下，点了点头。

    这东西，他还是了解的，现在很火，班里那些学生，也老是刷这些短视频。

    不过，在他看来，这也不是什么正经行业，也就一般。

    “挺好！挺好！”

    他客套地笑笑。

    “他们是……？”

    哒哒！

    苏玉晴从厕所走了出来，见到叶默跟人聊天，便惊讶道。

    “噢！这是我高中的班主任，徐老师！”

    叶默笑着介绍道。

    苏玉晴登时恍然，点头示意了一下。

    “女朋友啊？”

    徐宏才看去一眼，笑道。

    这女子，身段很高挑，不过，面上戴着口罩，墨镜，还围了围巾，也看不出长什么样，不过，单看她裸露出来的雪白肌肤，还有那一双玉手，倒是让人有些惊艳。

    “是啊！”

    叶默点头。

    “挺好的！”

    徐宏才笑笑。

    这学生家境虽不是很好，但现在，有份工作，有个女朋友，也挺不错的，普普通通就很好。

    “那……你们年轻人自己逛吧！我们去前边看看！”

    他笑着道，再示意了一下身侧的妻子，往前走去。

    “你这个学生，长得是真好看！”

    走出去几步，妻子笑道。

    “是啊！我都没认出来！”徐宏才笑道，“这个学生啊，还行！以前学习挺努力的，成绩也不错，就是没上重点，有点可惜，家里呢，好像也很一般。”

    妻子笑笑，也不意外。

    看自己丈夫的表现，她就知道，那学生不怎么样，要真是班里第一第二的，考的也好的，又或者是家里很显赫的，他哪会有这样平淡的反应，早咧开嘴笑，热情聊起来了。

    他这脾性，她还是很了解的。

    这也正常，教的学生多了，一般的学生自然不太放在心上，也就那等最拔尖的，家境最好的，能让他吹嘘，骄傲的，才是真正的心头肉。

    两人也没再说了，一下就把方才那学生抛到了脑后。

    逛了好一会，大半小时后，两人有些饿了，便准备找个餐厅吃点。

    儿子事业忙，早回城里去了，他们两口子也就懒得在家做饭了。

    “徐老师！”

    正走着，又有人喊了他一声。

    徐宏才一怔，抬眼看去，便是愣了一下，不远处，正有几个青年朝着他走来，一脸的惊喜之色。

    “汪……浩洋！”

    他仔细打量一番，笑了。

    前边那个，他印象挺深的，家里条件特别好，学习也不错，所以他能认出来。

    “这不是……思薇么！”

    眸光再往后探去，他一怔，面上绽开了热情的笑容。

    这学生，他印象可是很深的，不光长得好看，学习还很好，是尖子生。

    “徐老师！”

    一行几人走来，各自再喊了一声。

    “浩洋，变化挺大啊！这一身西装，不错！”走上前，一拍汪浩洋的肩，徐宏才大笑道。

    “思薇，你这……老师都快认不出了，可比以前漂亮多了！”

    再打量着一旁的傅思薇，徐宏才惊叹道。

    这丫头，以前就是名闻全校的校花，不知道有多少男生暗恋她，那时候，她就很漂亮了，往女生群里一站，便是鹤立鸡群，一眼就能注意到。

    现在，出落得更标致了，美得有些不像话。

    “哪有啊！”

    傅思薇抿嘴一笑。

    今天，她打扮的有些素，一件白色的风衣外套，遮住了内里曼妙迷人的身段，也没化什么妆，就连头发，也没整过，就随意披散。

    但，这也丝毫不影响她的美，一张玉颜依旧明**人，美得惊心动魄。

    “哈哈！”

    徐宏才大笑了一声，关切道，“现在还是做律师是吧？”

    “是！”

    傅思薇点点头。

    “不错！”

    徐宏才笑笑，神色有些骄傲。

    在他看来，律师可是相当好的职业，做好了，以后要钱有钱，要地位有地位，走到哪儿，那都很有面子，尤其在这等小县城，当个大律师，那说出去面上都有光。

    “浩洋呢！”

    接着，他看向汪浩洋，问道。

    “就开开公司，做点生意。”

    汪浩洋笑道。

    “不错！不错！”

    徐宏才面上的笑容更盛了几分。

    这汪浩洋，家里可是很有钱的，有家里的帮助，开家公司也不难，当个老板做生意，那也是很有前途的。

    他冲着二人又问了问，聊了好一会，不时高兴地大笑出声。

    他还不时拍拍汪浩洋的肩，很是热情。

    “你们呢？”

    等看向周勇等几人，他面色就淡了几分。

    这几个学生，他印象也不是很深，有几个都记不起来名字。

    周勇几人笑笑，各自说了。

    “不错！不错！”

    徐宏才客套地笑笑。

    “你们这……感情还真不错啊！才初五就出来聚聚了！浩洋，你不会跟思薇她……”

    他回看向傅思薇二人，左右一指，笑道。

    这二人，郎财女貌，在他看来，还挺般配的。

    “不不不！”

    汪浩洋忙摇头。

    以前，他是有这个心思，一直喜欢思薇，但现在，早没这个心思了。

    “徐老师，没这事，我们这些人就是关系好，出来聚聚，之前在H市，我们也经常出来聚的。”傅思薇笑道。

    “噢！这样啊！说来也挺巧，就刚才，我还碰到你们一个班的同学，叫叶默，你们还有印象吗？”

    徐宏才笑道。

    他话音一落，傅思薇几人都是愣了一下。

    (本章完)

