
【书接上文，上回书说到木青冥不知为何，只是在探究了四怪的心神后与其斗法，却被四怪围攻也不退让，偏偏与其硬是斗了个两败俱伤后，木青冥也是浑身是伤，倒在了血泊之中。独活的蚁怪想要把他杀了，却被长生道教徒们制止之后带走。奄奄一息木青冥传音回了木家小院，要院中的锁龙人们赶快来救他。引出来木青冥被锁龙人们救走，尸骨婆现身，天火焚烧附近一切，毁灭了战斗现场的所有痕迹。两个邪人安顿好了蚁怪后对刘洋汇报了情况后，稍加细想的刘洋暗暗窃喜。】

山风不分四季，总是没有轻柔，一阵紧过一阵。金马山后的猎猎夜风锐啸而来下了山，在后山山下转了转又呼啸而去上了山。

金马山后山山下，依旧是血腥弥漫，夜幕下也看不到此地著名的景色金马朝辉。倒是那血腥味为黑夜平添几分狰狞阴森，也引来了附近山林里蛰伏着的野兽。它们小心翼翼的靠近躺在地上已昏厥过去的木青冥。

此地已经是城外，农田稀少又无人居住之地。附近山林颇多，自然少不了吃肉饮血的畜生。

山林中的小型野兽可不少，种类也是繁多，其中属豺最为凶狠，残暴而又灵活，独霸此地。多有打柴的人在这附近打柴时，就遇到了豺狗的袭击。

要是木青冥往日遇到，豺狼只能是让他打牙祭。但现在的他，不过是豺狼眼里一块垂手可得的肉而已。

赶巧不巧，偏偏小心翼翼而来的，就是两三只豺狼。

它们绿油油阴森森的眼睛，在黑暗中闪烁着凶光，小心翼翼的逼近了木青冥所在之地。

只要它们靠近木青冥，就会先把木青冥团团围住。再然后，为了保险起见这几只豺狼前后左右一齐进攻，抓瞎眼睛，咬掉耳鼻、嘴唇，撕开皮肤，然后再分食木青冥内脏和肉，或者直接对准木青冥的肛门发动进攻，连抓带咬，把肠子掏出，用不了多久，就将木青冥身上皮肉瓜分得干干净净。

一看那几只豺狼就快要围过来的时候，妙雨妙笔和妙天忽然凭空出现，展开了结界护住了木青冥的同时，也挡住了那些野兽。

妙雨一扫木青冥身上那些骇目惊心的伤口，也顾不得许多，急忙把带来的止血药粉都洒在了木青冥伤口上，疼得昏厥的木青冥在意识模糊时也忍不住的轻声哼哼了几下。

而妙笔和妙天环视四周，不见敌人踪影很是茫然。可现如今他们也不能做什么，只能是给处理木青冥伤口的妙雨把风，警惕的环视四周。

剩下的狐疑和费解，一脑子的雾水，也只好等把木青冥救活之后在说了。

简单的处理了一下木青冥身上，还在滴血的伤口后，三个锁龙人带上了重伤昏迷的木青冥，一个闪身离开了此地。

他们走后，结界散开，之前蠢蠢欲动的豺狼们忽然感觉到附近有强大的杀气，给了它们危险存在的信号，便一哄而散，继续遁迹山林之中去。

豺狼们也不可能为了一口吃的，就搭上一条命。

它们一哄而散后，一直蛰伏在黑夜里都没被发现的那个黑影，终于走了出来，徐行到了还有木青冥血污在地的地方站定。

星光黯淡的黑夜中，从这个黑影的装束来看，正是尸骨婆。

她注视着木青冥曾经躺过的地方，透过黑暗清晰的看到了地上一地的血污，双手都颤抖了起来。

止住泪水的双眼发红，可以看到一丝丝不易察觉的心疼在她眼底徘徊。

但很快，双眼又恢复了平静后，尸骨婆展开结界，围住了木青冥曾经和四怪打斗过的地方。

然后一把天火，把这附近战斗过的所有痕迹，都给焚毁，烧得干干净净之后，尸骨婆收了天火，撤下了结界，悄无声息的离开了这个地方。

夜风在地，拂过之前木青冥和四怪战斗的地方，没了绿浪的翻滚。

焦黑一片的土地上，野草枯木，早已在天火中化为了灰烬。连同四怪碎裂的神兵法宝，还有被长生道教徒藏起来的三怪尸体，都成了黑色的滚烫灰烬。

夜风一吹，灰烬冷却了下去，也随风扬了起来，在这个荒无人烟的后山，扬起了一道灰雾，迷了散落在空旷的地上，已经碎裂成碎石的东骧老鬼金身......

今夜的木家小院注定不再安静，西山上的长生道据点倒是宁静得很。

当两个邪人把蚁怪搀扶着进了据点时，多数的教徒都已经睡了。醒着的，也不过是三三两两站岗值夜的教徒。

两个邪人把蚁怪扶进了满是药香的药房里，交给了精通医术的教徒。

别看这蚁怪之前还愤怒，现在却也是浑身无力。木青冥落月挥舞出的刀风刚硬锋利，在他身上开的口子也不少，最深最长的一道口子正好在腹部，深的皮肉外翻，足以见到蚁怪肚子里血糊糊的肠子内脏。

一路走来，都是两个邪人为他捂住了伤口，那些内脏才没有流出来的。

但也让蚁怪失血过多了，得抓紧时间救治，否则这蚁怪也会落得个呜呼哀哉，魂飞魄散的命。

两个邪人把手上血污洗了洗后就退了出去，然后去往了刘洋的石室。

在静静的等待了许久后，被唤醒的刘洋终于把他们喊了进去。

石室大门在他们进去后不久就关了起来，石室中只留下了两个邪人，和才睡醒还有些乏困的刘洋。

刘洋坐到了宝座后，听着两个教徒把今夜所见所闻，都一一娓娓道来。

“这么说，四怪早已发现你们被锁龙人盯上了，于是就先把东骧老鬼吃了，然后故意带你们去了金马山，就是要把木青冥引过去？”听到了一半的刘洋，忽然打断了两个教徒，若有所思的道：“你们到的时候，东骧老鬼已经没了吗？”。

“没了，早就被那三怪给吃了，连金身都碎了。”其中一个教徒摇头说着。

另一个接话道：“其他三怪也做好了伏击准备，但是，木青冥紧随而来还是出了点差错。他看出了金马山上已无山神，后山之地不过是个早已布下的陷阱。”。

刘洋收起疑惑，点点头示意两个教徒继续说。

后面的事情，便是木青冥要降妖除魔，四怪要随便意思意思回礼一下长生道，双方是打得昏天暗地，最后两败俱伤等事了。

听了这些话后，刘洋陷入了短暂的沉思。很快，他又收起了思虑，对那两个教徒问到：“这四怪没把木青冥弄死吧？”。

眼中浮现一丝丝担忧。

别误会，刘洋可不是担忧木青冥的死活。只是他雄心勃勃的大业，离不开木青冥。木青冥的魔气只是转化而非消亡一事，他早已知晓。

且要想真正的掌控生死，以求长生，这股魔气和城中风水大阵一样重要。

要是木青冥死了，长生道可没有再等百年，制造出第二个像木青冥这样的魔人来。

而且，刘洋也没有这个耐心。

“肯定死不了，不然他白活三百多年了。但伤的太重，道行折损肯定是少不了的了。而且这伤势，伤筋动骨一百天的，这木青冥不再床上躺些日子，是下不了地的了。”其中一个邪人负责点点连连，另一个邪人负责幸灾乐祸的回到：“这次四怪算是把他们锁龙人的元气，都给伤了。没了木青冥，昆明城中的锁龙人实力折损三分之一啊。”。

说罢两人齐齐一整衣袍，对那刘洋行礼着朗声道：“恭喜教主，贺喜教主。如此一来，我圣教掌控长生大业，必然更是顺风顺水。”。

刘洋虽然没有笑，但心中暗自窃喜。

这四怪是要自己回礼，才弄的折损三怪与锁龙人两败俱伤。本来，这也是刘洋的计划。但是现在，不但预期的效果阴差阳错的达成了，而且四怪还没发赖刘洋使阴招。

因为刘洋的阴招一个也没有成功，倒是四怪在他这里敲竹杠有点狠，过于不去了，于是想着补偿一下长生道，还把三怪给搭了进去。

这个事情，怎么怪也怪罪不到刘洋和长生道的头上。只能说木青冥真的不是吃素的，四怪呢有太自不量力。

这么多的好事一下子都来了，怎么叫刘洋不窃喜呢？

要不是要保持教主的威严，他还真的想载歌载舞来庆祝一下。

这教主的威严，不允许刘洋当着教徒的面疯疯癫癫的，他也只好窃喜了。

“这么说，如今这四怪就只活着那蚁怪了。”许久之后，刘洋平静了些许，又问到。

“嗯，是的。”两个邪人齐齐点头，异口同声的回答到。

刘洋转念一想，这蛇虫鼠蚁之中，唯有此蚁怪为火妖，体内与生俱来的火气充足，所以口吐的蚁酸才那么厉害，一滴沾身，就能烧掉一大块皮肉。

加上又是老妖，正好可以为长生道所用。

刘洋现在正发愁，去哪里弄剩下的老妖热汗和那一颗火妖心呢，蚁怪自己倒是送上门来了。

要是四怪尚在，刘洋是万万不会起这种歹念贪心的。但现如今四怪只剩下了蚁怪了，刘洋再不放肆，无异于是把垂手可得的老妖热汗和火妖心给放走了。

这种傻事，刘洋怎么会做呢？

当下，双喜临门的喜悦让刘洋也兴致勃勃了起来，腾地站起身来的他，赶忙对两个邪人说到：“你们二人快去药房那边，趁着蚁怪重伤疼痛，必有热汗，给我多收集一些过来。”。

两个邪人，自然是不知道刘洋要那酸臭的老妖热汗干嘛？据说老妖越老，热汗越是酸臭，甚至能熏死人，也不知道是不是真的。

但是，这是刘洋的命令，对于那两个忠心耿耿的教徒来说，是不会违抗的。

他们一愣之后，还是点头，爽快的应了下来。

然后就要转身去执行命令时，刘洋又叫住他们，继续下令道：“然后杀了蚁怪，取他的心来给我。”。

木青冥是死是活？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50660422"  chaptername="第二十六章杀了">加入书签</a>
</div>
