    玄渊天中，张衍把意识收回，方才意图送渡一件法宝过去，但是却被背后之人所阻止，这已不是此人第一次如此做了。

    随着法坛修筑日渐完好，他对那方天地感应日深，不难察觉到现下那日已是到了关键时刻，距离他分身降临只有一步之遥。对方显然也察觉到了这一点，所以拼命阻止他为那方天地添加人手和助力。

    他淡笑了一下，这等局面其实也是他刻意造成的。

    对方力量虽是在不断涌现，但却掩饰不住那一股根本上的衰退，其本来已是没有了驻世之身，现在越是加大力量，将来败亡得便越快。

    可是这个时候，此人明知道他在借此消耗自身最后一缕存世精气，却也不得不被他逼着继续下去，否则前面所做得一切口都没有了意义，

    而且两方纠缠许久，牵连已紧，其也是唯恐这么一退，很可能会被张衍顺势而进，跟着他一举侵入到布须天更深处，从而掌握此间更多权柄，真要到那等时候，那就连最后一点倚仗都要失去了。

    张衍此刻能够感觉到，法坛那边的确有危险存在，但只眼前看来，还没有到不能应付的地步。

    而且退一步言，就算法坛被毁，彭向和司马权二人乃是玄阴天魔之身，也不是那么容易被杀死的，只要人还在那里，哪怕只有一个魔头分身存驻，那他就可以继续派遣人手前去，重新把法坛造了起来，一次不成就两次，两次不成就三次，

    说到底，他如今可进可退，哪怕一二次失机，也不会动摇根本，而那背后之人却不可能和他无休止的耗磨下去，因为拖得越长，其本质损失越多，若是坚持和他比拼，那可能用不着他出手，就先是把自己耗尽了。

    法坛之内，彭向分身此刻正守在法坛出入口上，见刍衡过来，却是没有阻止，而是任由他入内。

    这么做是原因的，若是在外面动手，那等于是告知这些遥宫长老法坛里面有问题，而到了法坛内，只需单独对付其一人，还能继续把这里面的动向遮掩下去。

    至于两人斗战的余波会否破坏法坛，玄阴天魔与人相斗，却是从来不需要正面相争。

    他把灵机一转，就往刍衡那身躯之内侵入进去。

    只是他魔气方才潜入其中，却与司马权一般，也是察觉到了此人神魂之中有一股一团隐晦意识，其如虚空浩大，看去竟是早就有了主人，而不再是归属于自己。这意味着就算侵夺此人心神，也无法将之杀死，甚至不能动摇其分毫，因为最后负担都会由那股意识的主人承受过去。

    此刻他也是发觉，刍衡身上有一股魔气缠绕，正不断削夺刍衡生机寿数，只是后者尚不自知，要是不去干涉，那么只消半日之后，就会被这股气机杀死，这当是司马权的手段。

    可现在他等不了这么长久，需得立刻将之降伏。

    实际这里最简单的办法就是直接以功行法力镇压，毕竟双方层次有所差别，但与司马权相同，他也是看出，其等身上寄存着一股惊人力量，若是受到远超自己的外力逼迫，很可能就会如那离明血宗的宗主一般，破开那一层制约，要是这样，反不如让此辈维持现在状态来得好对付。

    尽管神魂无法夺去，但大可让其陷入幻境之中，再慢慢收拾。于是心意一转，整个法坛之内便起了一丝微妙变化，似是无甚改变，但好像又有什么地方有所不同了。

    刍衡在过去门户后，便见面前一个向下阶梯，就沿此往下行去，可到了最底下之后，发现只是这里面空空荡荡，方才进来的所有六宗长老都是不知去了哪里。

    他十分诧异，这时忽然觉得哪里有些不对，猛地转头一看，发现进来的门户竟然完全消失了。

    他想也不想，回头就是一拳，但见血具之上光华一闪，一蓬烟火霎时炸开，轰击那严丝合缝的玉璧之上，准备直接将这处法坛由内而外摧毁了。

    只听得轰隆一声巨响，声音在此间回荡不绝，然而一切散去后，那上面却是什么痕迹都没有留下。

    他哼了一声，大喝道：“你等只会玩弄这些小花招么？”

    当下胸腹一鼓，待得一口气蓄满之后，就哈的一口吐出，霎时有一条火龙飞出，往玉璧之上冲去，他却不信这里也是坚固如外间，否则这些魔神信众就不必要守在这里了。

    果如他所想，在这番努力之下，那玉壁渐渐被融出一个孔洞来。

    他见是有用，哈哈大笑了一声，又加了一把劲，过去多久，就化开了一个一人高的出口。

    可是就算如此，也没有人出来干涉，他觉得十分古怪，想了一下，转身又迈步出去，然而一出法坛，不由得一怔。

    外间一片平静，不管是上宫长老，还是六宗之人，甚或是顶上那座巨城，都是消失不见，面前只有那汹涌起伏的海水，仿佛天地间只剩下了他一人。

    这时他似想起了什么，又飞身往回走，却见有一个黄袍人背对着自己站在那里，不由眼瞳一缩，方才这里明明没有任何人存在的，便喝问道：“你是何人？”

    那黄袍人缓缓转过身来，然而待看到对方面孔时，他却悚然一惊，那赫然就是他自己！

    待要出手，却见其人对他古怪一笑，就又消失不见了。

    他这刻终是意识到了不妥，不过由于思维受阻，他并没有想到自己陷入了幻境之中，而是认为这里是一处迷障，就似方才在攻破的那一座。

    转目四顾，过去片刻，他心下一阵发狠，这等迷障，不外是出费些力气攻破罢了，他有上乘秘术在身，却是不信此间能困得自己，念至此处，稍作积蓄，便一鼓力，自身上放出大团明火，向着四面八方灼烧而去。

    正如他所愿，随着火焰过处，整个场景出现了晃动，似随时可能被破开，见得此景，他更是努力。

    此刻若有人站在刍衡他身旁，就可发现，其此刻正一动不动站在了原地，只有紧闭双目之下的眼珠不停转动，显示出其心绪在不停波动。

    实际上，自其踏入法坛一瞬间，就已然入了幻境之中了，在此中运用秘术，虽不会在现实显现出来，但是心神却是在不停耗用，而在看不见的地方，那原本缓慢侵蚀的魔气却是势头大涨，正不断侵夺精血生机，肌皮之上已肉身可见的速度多出一丝丝皱纹。

    不过半刻之后，身上原本饱满血肉就枯萎了下去，只余一层皮贴在了骨头之上，眉发变作了灰白之色，看去无比枯槁，可他自己却是丝毫不觉，仍是在幻境之中不停施展秘术。

    阴风一卷，彭向分身显现出来，他知此刻已是差不多了，再等下去，恐怕会生出什么变数，当即拿指向着其眉心点去。

    在这生死危机的关头，刍衡身躯之中忽然有某种莫测外力觉醒了过来，他不禁浑身一震，终是清醒过来，在发现自身情形后不觉大骇，想也不想，顿把冥空神精一气吞炼，想要化身祖源神怪，彻底避过这一劫。

    若他身躯完好时，此举自是无碍，可现下生机精血都被夺尽，已然是承受不住，神精一入，好像朽木撑巨梁，轰然垮塌，整个人瞬间爆散开来！

    因是他身驱之中早是空空如也，骨肉腐朽不堪，所以无数残肢断体一落地，就砸散成了满地飞灰烟尘，什么东西都未曾留下。

    彭向一挥袖，那些灰白粉末被尽数卷了出去，他能感觉到，此人虽死，神魂并没有消失，而是彻底回归了那一团晦涩意识之中，只是稍稍窥望，就觉得是自己仿佛要跟着陷入进去，顿时明白，这背后可能涉及到更高层次的大能，连忙收住，不敢再看。

    法坛之外，粦烛见刍衡进去后，半晌没有动静传出，皱眉问道：“余长老，刍衡长老那边会否有什么问题？“

    余慕离也是感觉不对，道：“现在看来，那里说不定有什么了得布置，我等不能希图侥幸，为今之计，只有先将眼前这些魔神信众扫除干净，再是进去一查究竟了。”说到这里，他又加了一句，道：“为得稳妥，我建言当请其余九位长老到此相助！”

    粦烛诧异道：“有此必要么？是否太过？”

    余慕离认真道：“粦烛长老不可小视，先前诸位长老只是因为难以确认此事，故才只我等前来，现在既已能肯定这是魔神祭坛，怎么重视都不为过，要集中全力才好。”

    粦烛没有立刻决定，而似是慎重思考什么，片刻后，他抬头道：“余长老说得有理，那就有劳你起得秘术，通传诸位长老了。”

    余慕离道：“我这便去为。”

    粦烛则是看向下方张蝉等人，一招手，道：“诸位，于宫中坐镇的九位长老随后便至，他们到来之前，且随我一同剿杀这些魔神信众。”

    其余长老同时喝声一应。

    张蝉见上方忽然有了动静，知道对方忍耐不住要动手了，嘿嘿一笑，道：“各位道友，方才彭上真传言，他已是将那闯入法坛之人斩杀了，那处已然无忧，下来便有大能出现，他与司马真人也会设法阻住，而这里就看我等本事了！“

    …………

    …………