    这小家伙四脚朝天，肚皮朝上，身子滚圆滚圆的。随

    着他的呼吸，圆肚皮一起一伏。

    他的喉咙里，还发出轻微的鼾声，甚至鼻子那里还有个鼻涕泡，随着他的呼吸，一鼓一缩。

    煞是可爱。

    陈枫看了，不由失笑。他

    本来满腹心事，此时见到这小家伙，一颗心顿时便软了，暖融融的。陈

    枫轻轻吁了口气，在血风旁边坐下。血

    风似乎感受到了他回来了，眼睛虽然还闭着，圆滚滚的身子却是滚了几圈，蹭啊蹭的，就钻进了陈枫的怀里。而

    后，在陈枫怀里拱了拱，找了个舒服的姿势，便又接着睡下了。

    没多一会儿，鼾声更大，却是睡得更熟了。

    陈枫含笑看着他，只觉喜乐安平。好

    一会儿之后，他方才起身，身形飘忽，来到了那青铜大鼎之旁。

    而后，轻轻吁了口气，没有半分犹豫，直接便是从怀中取出一个金线锦囊。将

    那金线锦囊打开，将那些如同小山一般多的武技功法碎片，向着天空之上一抛。

    顿时，那些属于同一种武技功法的碎片，便是汇聚在了一起，在空中形成了一团又一团。一

    眼望去，足有数百团之多。当

    然，其中约摸有数十团光华，格外的璀璨。

    而其中，又有着三团，那光芒璀璨的几乎堪比天上的太阳。同

    时，身上散发出强大无比的力量波动。

    这样的璀璨光华，无比力量，让下面的老七楚辞，都是不由得为之动容。

    不过，他们很快就将注意力转到了自己正在铸造的那武器之上。而

    除了这些光华灿烂的武技功法碎片之外，却还有足足上万片散落在一旁，显得颇为光华暗淡。

    其实，他们光华也并不暗淡，力量气息也并不弱，只是跟那些高等级的武技功法碎片比起来，远远逊色而已。陈

    枫轻轻吁了口气，没有任何犹豫，直接将那上万块零散的碎片全部投入到了青铜大鼎之中。顿

    时，那青铜大鼎之上发出一阵嗡鸣。而

    那青铜大鼎的内部，则是似乎有着一声响亮而又充满了霸气的怒吼之声骤然爆发出来。

    就好像是什么巨兽悄然觉醒了一样。接

    着，那青铜大鼎竟是整个鼓胀了起来。

    而后，猛的，红光剧烈膨胀，将那些上万片武技功法碎片全部吸收入其中。下

    一刻，则瞬间沉寂，整个再也没有任何的动静。

    只是，那青铜大鼎的表面，有这些常人根本难以觉察的些微颤抖。陈

    枫也不着急，就在那里静静等待着。

    而他足足等了有半个时辰之后，忽然，轰的一声巨响，那整个青铜大鼎瞬间肚腹之处便是鼓了起来。就

    如同一个人吃的太多，肚子鼓胀起来一样。

    下一刻，那青铜大鼎的鼎口骤然之间打开，一股强烈的五色斑斓的气息从里面涌了出来。这

    气息非常的浓厚，而且陈枫感觉，尽是一些无用的废物。他

    嘴角微微露出一抹笑容：“青铜大鼎这一次，看来是吃饱了，竟然还打了个饱嗝。”接

    着，陈枫便是感觉到，那青铜大鼎之上，传来一股很是满足的气息。甚

    至那青铜大鼎还主动飞了过来，在陈枫身边蹭了蹭。当

    然，他这所谓的蹭一下，那股巨大的力量，若是换做常人的话，只怕直接会被撞成肉酱。陈

    枫哈哈大笑，伸手拍了拍青铜大鼎。

    青铜大鼎这还是第一次表现出来如此的亲密。

    此物至灵！陈

    枫仔细感知了一番，脸上神色就更加满意。此

    时，这青铜大鼎已经是恢复到了六成左右，而且里面有许多细密的，之前未曾弥合的裂缝，现在也是弥补完善了。它

    的外面，就更是圆圆融融，毫无瑕疵。若

    是单从表面看的话，那简直是完好无损！接

    下来，陈枫便是将那些比较完整的武技功法碎片开始逐渐丢了下去。

    此时，他手头上只有荒级二品以上的武技功法碎片，并且是完整度在四成以上的。

    其他的，陈枫都看不上眼，都是已经丢进去了给青铜大鼎做了补品。像

    是这样的武技功法，一共是有着上百种。但

    是，陈枫先丢进去的，却并不是那些等级较低的。因

    为陈枫很清楚，越到后来，这青铜巨鼎的损耗越大，其实失败的几率越高。

    所以，他先期要铸造的，反而是那些等级最高的。

    陈枫先丢进去的，赫然正是那天火流星的武技功法碎片。

    而这天火流星，也着实是不凡。陈

    枫刚刚将这些武技功法碎片放入那青铜巨鼎之中，那青铜巨鼎便是浑身一震。

    传递来一股极其凝重的情绪。

    而那情绪之中，则又是带着一丝难言的兴奋。

    似乎，能够铸造这个等级的武技功法，让他也是颇为开怀！

    时光流逝，那青铜大鼎轻微震动着，时不时发出一声闷吼。

    而那青铜大鼎的上空，则是时不时有着一道璀璨的金红色光华轰然炸裂而出。

    划破天穹，落于远处，惊起一阵巨大的震动。

    显然，这是那铸造天火流星武技水晶之时，所排出来的那些芜杂的力量。但

    ，就算是这些芜杂的力量，都已然是如此恐怖，就更难以想象这天火流星真正的力量会强悍到何种程度。

    这可是荒级六品武技啊！

    要知道，陈枫此生，别说修炼了，甚至从未见过荒级六品巅峰武技的威力。

    没有让陈枫等太久，大概一个时辰之后，那青铜巨鼎忽然疯狂巨震。青

    铜巨鼎之上的气势急速下降，似乎发出一阵阵痛苦呻吟之声。

    而表面也是咔的一声，崩裂出些许裂缝。但

    就在这个时候，在那青铜大鼎之中，砰的一声巨响，一块儿金红色的东西，被喷吐而出。陈

    枫身形一闪，便是将其拿在手中。

    一触碰之下，只感觉手中灼热无比，几乎要被烫伤。赶

    紧用足力量，将其包裹，方才稳稳拿住。

    陈枫低头看去，只见这是一块大约有拳头大小的水晶，通体透明。而

    在那那水晶之中，则是封印着整整九个红点。 

