    “现在我们从哪边走？”一边，黎白挠了挠脑袋开口问。

    “这边！一直往这边走，便是我白虎一族的地盘。”白屿也知道这个时候安全最为重要，赶紧给众人指路。

    众人也没有多耽搁，带上修司迅速离开密林。

    而此刻，云苏才有时间给众人解释。

    “刚刚我们之所以能离开凤凰神宫，全都是因为修司使用了挪移之法。”云苏侧眸看了一眼白屿背上的修司，唇角抿了抿。

    她话音一顿，周围的白屿两人便扭头惊愕的看着她，“挪移？那是什么？”

    “挪移，相当于群体瞬移之法，相传只有一个特殊族群身上拥有这样的手段。”云苏缓缓说着，目光再次看向修司。

    “看到他的第一眼我便有种熟悉的感觉，直到后来看到他用的那股暗红色力量，那可是鲜为人知的空灵一族之力。”

    云苏轻轻一笑，“事实证明，我没有猜错。”

    “空灵之力能够使空间扭转，物体挪移，我们刚刚就充当了一次物体。”

    “只有没有灵力力量波动的人，才能靠挪移之力瞬移，否则只会破坏挪移之力，所以我刚刚才让你们别用力量。”

    挪移之力鲜为人知，就算身为白虎一族直系子弟的白屿，也从未听过。

    但真正经历过，才明白它的强大之处。

    “真没想到我这朋友身上，竟还有这等本事！”白屿感慨的说了一句，尽量让自己的步子平稳些，让修司舒服一些。

    两日后，兽山镇一处客栈，已经恢复了气力的修司听到云苏一番话，惊得“蹭”从椅子上站了起来。

    “你说什么，要用我族，挪移阵？”他惊异地瞪着夙晨叶，语气极为不悦。

    挪移阵是他空灵一族的先辈花费了无数财力心血才布置出来的，有些东西一旦使用便无法复原，是他空灵一族的宝贝！

    而云苏张口就要用这挪移阵？

    云苏叹了口气开口解释道，“我们是被人逼入吞噬之门，才来到了黑暗世界，黑暗世界周围的空间力量极为复杂，除非使用空灵一族的挪移阵，才可能让我们回去。”

    “我知道挪移阵对空灵一族的重要性，我可以用其他东西与你们交换。”

    云苏表情认真诚恳，但话一出口，修司就连连摇头，“不，不可能的，我族挪移阵，不可能，让你们使用。”

    他连连拒绝，似乎一点商量的余地都没有。

    云苏眉头缓缓皱了起来。

    她原本就在寻找空灵一族的人，为的就是使用空灵一族挪移阵回到慕云。

    所以，在修司提出让夙晨叶履行诺言同他走一趟时，才将这个要求提了出来，没想到竟遭到了修司的连连反对。

    “空灵一族的挪移之阵只需要一些灵石便可以开启了吧，这些灵石费用我们承担，且我这有几粒对精神力修复有极大作用的丹药。”

    “若你们答应的话，这几枚十二品丹药，我送给你们。”

    云苏说着手一翻，从鸢尾花中拿出了几只丹药盒子，伸手一挥，将盖子全都打开。

    顿时，丹药清香弥漫了出来，将整个房间都笼罩了进去。

    修司吸了两口气，顿觉神清气爽，精神感知灵敏到了极点。

    “十，十二品丹药？我，我没看错吧？”修司神情呆滞，懵逼的看着桌上的几枚丹药，一时间没了其他反应。

    好在这房间中只有云苏和修司两人，否则这十二品丹药的消息被泄露出去，恐怕会给云苏带来无尽的麻烦。

    “你没看错，这就是几枚十二品丹药，且成色都还算不错，也是我至今为止精神力丹药方面最后的存货。”

    “这东西对你空灵一族可有很大的作用，你真的不考虑下？”

    云苏和夙晨叶都需要回慕云，这一下出手也算是下了本钱。

    这几枚丹药所用药材都是精神类药材，极为稀少，就算是云苏，此刻也没有完整药材炼制。

    不过她相信，空灵一族会动心的。

    果然，修司看到这几枚丹药忍不住“咕咚”咽了口唾沫，半晌才震惊的扭头看向云苏。

    “这几枚丹药，都给我，空灵一族？”

    “嗯，只需要借用一下挪移阵将我两人一虎送回苍穹大陆慕云国，这几枚丹药都归你空灵一族。”云苏点头道。

    修司震惊的神色渐渐有些犹豫为难，半晌，他才轻叹了口气向云苏解释。

    “不是我，空灵一族不愿意，出手帮忙，只是我族，传承下来的挪移阵它，它……”

    修司皱着眉，话说了又顿，似是有什么难言之隐。

    “怎么？挪移阵出了何事？”云苏见此追问道。

    “是挪移阵所处的灵脉，在岁月流逝中，渐渐有了干涸的迹象。”修司叹了口气，最后还是对云苏说了实情。

    “以此刻挪移阵的力量来看，黑暗世界中挪移，尚有可能，但若想要跨大陆挪移……”

    修司说着叹口气摇了摇头。

    云苏的眉头缓缓皱了起来。

    挪移阵竟然无法挪移了？

    “对不起，并不是我族不帮忙，实在是有心无力。”修司微微垂头开口。

    “灵脉干涸？”云苏眉头一挑，喃喃重复了一句，沉吟下来。

    对面修司点了点头，“灵脉干涸，挪移阵实力不足一半。”

    云苏眉头一挑，望着修司抿了抿唇，想了想缓缓开口，“或许……你们可以去空灵一族的禁地看看。”

    “嗯？”修司愣了愣，一脸不明所以的看着云苏。

    云苏微微一笑，“你族灵脉并非天生，是需要隔一段时间进行补充的，而这个所补充的灵源，就在你族禁地。”

    云苏淡淡的说着，说出来的话却让修司整个人懵了。

    就因为云苏说的这些，他从未听过，而且也从未有人敢议论过！

    “灵，灵脉怎么会，会在我族禁地？你，你又是怎么知道我族禁地的？”

    修司瞪大眼睛，一脸见鬼地瞪着云苏。

    空灵一族从多年以前就开始了隐世，可以说，这黑暗世界除了老一辈，已经很少有人知道空灵一族。

    更别提张口便说他空灵一族的禁地！

