
　　喝过茶后，白子岳便开始和楚云深论起道来。

　　一个历经了数个世界，体会过各种不同修行体系的存在；一个是山中白猿成道，积年修行的鬼仙。

　　虽说白子岳修行还浅，未曾度过雷劫，可他能成为天下八大妖仙之一，自然也有他的长处。

　　论道时，时不时便可听到一些发人深省的论调。

　　两人坐在亭中论道，哪怕言谈间未曾涉及具体的修行方式，但从两人论道时无意中透露出的道理，也让在一旁旁听的涂老，感到收获不菲。

　　楚云深藉着这次谈玄论道，对于这位天下八大妖仙之一的白猿王，也有了更多了解：此人虽是异类成道，但其脾性却颇类江湖豪侠——行事坦荡大气，不拘一格。且因前世是白猿成道，行为处事中也带着猿猴的自由自在，无拘无束的风格。

　　“这白猿王倒是个妙人，不但道术精深，还颇有学问，如果去考科举的话，起码也能成为一个‘举人’。”

　　形容一个人聪明的时候，都会所对方‘猴精猴精’的，指代这人精明聪慧。楚云深发现这个形容词放在白猿王身上，一点也不违和。

　　白猿王行事豪爽大气，无拘无束，但这并不代表对方就没有机心了。

　　在谈玄论道的初期，楚云深就发现白子岳所谈论的内容，并不是漫无目的的东拉西扯，其中有很多问题看似毫不沾边，但却在不着痕迹地试探着自己为人处事的方式。

　　面对这样的试探，楚云深丝毫没有点破，顺着对方的试探，把自己的行为处事方式，坦然地展示了出来。

　　等确认了楚云深不是奸邪之辈，同时不会给纯狐一族带来坏处后，白子岳才放下试探，开始了真正的深入交流。

　　论道的过程在持续，不知不觉间，话题转向了纯狐一族的修行功法上。

　　白子岳好奇问道：“楚兄，我看纯狐一族的修行法门非常独特，不知其中的奥妙究竟如何，楚兄可否与我详细分说分说？”

　　面对白子岳的询问，楚云深对此自无不可。

　　“要说这纯狐们的修行路数，还要从这‘元气’直到说起……”楚云深详细解说了纯狐修行的道路的奥义。

　　从道术和武术的长处、短处，说到天地元气的在修行道路上所起到的作用，再说到由此衍生出的炼气一道，在道术武术之间所起到的作用。

　　白子岳听着楚云深的讲述，慢慢了解到了纯狐一族所修行的内丹术的根本。

　　纯狐们所修炼的内丹术，说穿了就是以肉身为鼎炉，神魂为水火，以呼吸吐纳为吹嘘，熔炼气血与日月之气，化作一颗补益自身的大药之丹。

　　白子岳根据楚云深所说，细心观察了纯狐们的修行过程，他发现纯狐们炼成的元丹，不但上可补益神魂，下能增益肉身，强化体魄，乃至改变肉身结构。

　　譬如眼前这一男一女，据他肉眼和神魂观察，这一对纯狐夫妻，便是将化形之术修炼精深，甚至做到了改变肉身结构，真正具备了人身。

　　不过，这种改变并不彻底，只能暂时扭曲肉身结构，需得以元丹之力时时刻刻维持，方能保持人身状态。

　　“你们是怎么做到这种程度的？”白子岳好奇询问着这对纯狐夫妻，“我看涂老都是元气幻化，独你们是肉身根本做到了改变，难道说你们有什么不为人知的方法么？”

　　“白先生说笑了。”纯狐夫妻中的男子笑着说道，“我这化形之术还是楚先生给我的哩，怎么可能会有别的办法？”

　　“我们之所以能肉身变化，便是因为我们修炼的化形之术不一样。”一旁，女纯狐细细说起了这种化形之术的精要。

　　“……这种术法因为对神魂强度和肉体强度要求颇高，而且第一次化形要经历巨大痛苦，我们也是凭着自身功力和楚先生的帮助，才顺利度过了化形关口……。”

　　听过这位纯狐妻子的讲述，白子岳这才了解了这种化形之术的难处。

　　这种化形之术虽然能改变身体，直接化为人类，可因为改变的是身体结构，所以在化形之初时极为痛苦。

　　不过，这化形之术虽然新奇，但在白子岳这位高手的眼中，一眼就看穿了这种化形之术的核心：“气贯穴窍，改穴易窍，这是武道人仙的手段，竟然就被几只纯狐这么轻而易举地做到了？”

　　虽然知道内丹术很神奇，但他还是第一次见识到，修炼内丹术竟然能做到这种程度。

　　以气血壮旺程度来看，这一对纯狐夫妻的身体，约莫相当于大宗师的程度，相比起武道人仙来说是远远不如。

　　可是他们却做到了‘炼窍’这种人仙才能涉及的层次。

　　这不得不让白子岳感叹：内丹术之神妙，简直超乎想象！

　　“可惜，纯狐一族的内丹术，并不适合我，要不然我倒是可以修炼内丹术来突破武道境界！”

　　白子岳非常眼馋内丹术的效果，可是他也发现纯狐们修炼的内丹术，和他的身体并不契合。

　　“若是我原身还在的话，说不得就能修炼这种功法了！”

　　摇了摇头，白子岳驱散了心内的艳羡，继续琢磨其内丹术的奥妙。

　　在和楚云深论道时，对方并未隐瞒内丹术的奥妙，更是和他详细分说了修炼内丹术的各种理论。

　　……

　　这不得不让白子岳感叹：内丹术之神妙，简直超乎想象！

　　“可惜，纯狐一族的内丹术，并不适合我，要不然我倒是可以修炼内丹术来突破武道境界！”

　　白子岳非常眼馋内丹术的效果，可是他也发现纯狐们修炼的内丹术，和他的身体并不契合。

　　“若是我原身还在的话，说不得就能修炼这种功法了！”

　　摇了摇头，白子岳驱散了心内的艳羡，继续琢磨其内丹术的奥妙。

　　在和楚云深论道时，对方并未隐瞒内丹术的奥妙，更是和他详细分说了修炼内丹术的各种理论。天籁小说网

　　……在和楚云深论道时，对方并未隐瞒内丹术的奥妙，更是和他详细分说了修炼内丹术的各种理论。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百五十一章内丹术免费阅读。https://xs.23sk.com 