    两个小时后，二人才离开水面。

    尤其是岳南秀，浑身上下被洗净了一边，一切疲乏和劳累几乎都已经荡然无存。

    “谢谢你，小元，我很享受这次温泉体验，以后有机会的话希望还能再来。”

    陈元也一边穿好衣服，一边笑道：“落雨村随时欢迎您。”

    下山的路比上山时要顺畅不少，至少岳南秀不再需要陈元一路背她下去。

    等两人终于回到村子的时候，已经十点多，但就算到了这种时候，农家乐那边依旧还有不少客人逗留。

    甚至龙尾河上也成了热闹的海洋，零零星星的客人们不断聚集在河岸上支起帐篷，架设烧烤架，村民们自然也因此大赚了一笔。

    岳南秀走在落雨村的小路上，欣慰的看着这一切：“这片土地在过去很长一段时间都属于被人遗忘的状态，无人问津。”

    “但因为你的努力，这里的人们终于看见了新的希望。”

    岳南秀转过身来，鼓励的拍了拍陈元的肩膀：“继续努力吧，我期待看到你之后的成果。”

    陈元点头送别了岳南秀，在一片热闹的氛围中，陈元也算是能结束今天的活动，回到家里打算休息。

    不过他刚进家门，便看见母亲林美祥正疲惫的坐在院子里的凳子上，而父亲陈世根则在给她揉背。

    “爸，妈这是怎么了？”

    林美祥道：“小元累坏了吧，要不要吃点夜宵？”

    今天因为农家乐的人手不足，林美祥自告奋勇去当了一天主厨，手艺让不少客人赞不绝口，但长达一天的辛劳怕是早就让母亲累坏了，想到这里，陈元心里涌现出来一丝不忍和愧疚。

    “妈，你今天辛苦了，我给您捶捶背。”

    林美祥本想拒绝，但这次父子俩显然都占到了一边，陈世根轻轻按住了她，而陈元则走到母亲身后，轻轻为她舒缓颈椎和肩背上积攒的压力和疲劳。

    舒适感很快便让林美祥沉浸了进去，却笑道：“这有什么辛苦的，你的生意开起来了，爸妈都为你高兴呢。”

    陈元一边为母亲按背，一边难掩兴奋的说道：“现在可不是单纯开起来这么简单，今天可是连镇长都亲自上农家乐祝贺我了。”

    “镇长都过来了？我和你妈还不知道呢！”

    陈世根满脸惊讶，而陈元则继续道：“这还不止，爸妈，你们猜农家乐今天一天的营业额有多少？”

    看着父母摇头的期待表情，陈元嘿嘿道：“刨开其他成本维护，净利润都有将近八十万！”

    “八十万？！”

    这个数字让老两口一愣，“你说，这是今天一天的利润？”

    “没错，所以从今往后咱家也不用这么辛苦了。”

    陈元轻轻按着母亲的肩膀：“妈，你和爸明天帮我多招几个厨师，到时候您就负责主管一下就行，不用这么辛苦了。”

    父亲陈世根激动的甚至有些语无伦次，而林美祥也高兴的连连点头：“放心，明天我就和你爸去找厨师。”

    安排好之后，陈元又给父母轮流按了一会背，到十一点多的时候，一家人才悉数入睡。

    有了陈元的按摩调养，老两口今晚的睡眠质量都比之前高了不少。

    第二天一大早，陈元刚出门便再度看到了络绎不绝的车辆停在落雨村里，显然今天对于农家乐而言依旧是生意火爆的一天。

    因为有卢晓爱操持农家乐那边的生意，所以陈元也用不着担心，就在他思索着今天应该去哪边的产业看看的时候，蔡喜兰就找上了门。

    一开始蔡喜兰还很是拘谨，在陈元家院子前面踌躇了很久，直到陈元看见她主动打了声招呼：“蔡姐，有事吗？”

    “小元，果田那边的水果几天就前熟了，我担心你最近事情太多，所以一直不敢来打扰你。”

    蔡喜兰小心翼翼的说道：“你要是今天上午没啥事，要不要去果田那边看看？”

    陈元爽快的点头：“好啊，咱们走。”

    一到果园，尽管只过去了不到十天，但果地上已经是一片郁郁葱葱，原本荒芜的土地已经完全被果树和果林所覆盖。

    陈元心里清楚，这些果树之所以能在这么短暂的时间之内长成，玉坠灵液起到了最主要的催化作用。

    但蔡喜兰的照料同样功不可没，和陈元之前速成出来的果实相比，这些蜜桃长得更为水灵饱满，上面遍布着的一层光泽甚至用肉眼都能清晰看见。

    “蔡姐，辛苦你了。”

    陈元一边说道，一边伸出手来，打算摘下一个蜜桃尝尝鲜。

    结果就在陈元刚刚伸手捏住桃子之后，蜜桃的外皮却直接绽开，里面的果肉伴随着甜蜜的汁液爆浆而出，让陈元都吓了一跳。

    蔡喜兰连忙过来掏出手帕帮陈元擦拭：“我之前也被这样溅过几次，不知道这到底是怎么回事。”

    陈元舔了舔嘴唇边上溅射到的果汁，甜蜜的口味沁人心脾，忍不住惊叹：“蔡姐，这桃子口味是我吃过最绝的，你成功了！”

    蔡喜兰惊喜的捂住了嘴：“成功了？你确定吗？”

    陈元抓着那个刚刚爆浆过的桃子，啃了一口，一脸享受道：“会自然爆浆的蜜桃，蔡姐你想想，一旦把这种蜜桃投放到水果市场上去，凭借着噱头和这些蜜桃本身的质量，肯定会大卖的！”

    蔡喜兰明白之后欣喜不已，陈元凝视着手里的蜜桃，再想到爆浆两字，突然就动起了坏心思：“尤其是男人，很多都喜欢‘爆浆’这种噱头，毕竟水越多越好嘛。”

    蔡喜兰先是一愣，随即脸上绯红一片。

    好端端的开什么车嘛……

