    古清风不知道该说她艺高人胆大，还是太过天真。

    他明明是想骗她的，被揭穿了，竟然也敢继续跟他合作！

    只是，不得不说，跟这样的人合作，其实比跟黯梦合作有保障多了。

    咔嗒！

    时钟指向九点。

    古清风沉着一张脸，问：“我如果能提供解药，你有多大的把握可以歼灭黯梦。要知道，这个组织的实力底蕴不是你能想象的。”

    孟闲：“你能提供多少解药？”

    古清风犹豫了一会，起身，“你跟我来吧。”

    古清风带着她往厨房走去。

    他拉开冰箱门，他的冰箱是双开门的，有一半是冰冻区，而此时冰冻区都冷冻成冰的深红液体。

    “这些都是解药，无论黯梦的什么药，都免疫，提前服用只能维持一个时辰的功效。”

    孟闲看着这些解药，似有些诧异地看了他一眼。

    这些是。。。血！

    “够了吗？”古清风问。

    孟闲抬头，正视他的眼，这是自从进屋以后，她第一次正视他。

    她说：“你若真心合作，便不要背叛。要赌一场大的，自然要有孤注一掷的决心。黯梦给你的承诺，会不会兑现，你心里有数。”

    古清风抿了抿嘴，还是选择了坦白：“我脑海里的东西就是个炸弹，就算我与你合作，你又能在我被炸死之前将柳博士杀死吗？”

    孟闲没有回答，抬手，手指点在他额头。

    见他诧异地瞪着一双丧丧的眼，她开口：“放松。”

    孟闲的手指飘出点点青光，一颗颗的如点点星光。

    青光慢慢渗透进去他的头颅，孟闲似能看见他脑颅的情况，渐渐青光将他脑里的小型炸弹包围起来。

    她收回去，让人惊奇的是，这些青光竟然能脱离她的手指而不消散，仍稳稳地包围住炸弹，即便炸弹炸开了，也能将冲击拦截下来！

    她放手，说：“你脑海里的东西我暂时帮你隔绝了，就算爆炸了，你也不会有事。”

    古清风：。。。

    他看着她，就像看一个傻子。

    “你若不信，就自个试一下。”

    古清风：怎么试？试试会不会爆炸？

    即便有些话，古清风没有说出口，孟闲也能从他的眼神中看出来。

    只是这个的确不好解释，毕竟这个世界上，就没有人的灵力能脱离本体而存在。

    孟闲只好说：“就跟我的画作一样，我的灵力停留在你脑海里，隔绝出来一个坚固的密闭空间。就跟画作一样，将灵力停留在画中，从而有了影响他人体内后天之力的能力。”

    古清风听着，心中微动。

    这么解释的话，也不是不可能。

    孟闲继续说：“换句话来说，虽然你体内的炸弹没事了，但我在你脑里的灵力也是一个炸弹。既然你选择了跟我合作，就别想着背叛，只要你不背叛，歼灭黯梦组织的时候，我会给你解除这炸弹。”

    古清风脸色难看极了，他只想着算计孟闲，却没预防孟闲也会算计他！

    孟闲无视他难看的表情，继续说：“当然，只要有我帮你稳定这密闭空间，你就能动手术，将脑内的炸弹拆除，就算不小心触动了爆炸线，也不担心。”

    听到这里，古清风的脸色才好看一些。

    他看着孟闲精致的小脸带着淡淡的自信，侃侃而谈，就连威胁人都这么平淡，心弦突然就被触动了一下。

    他垂下眼皮，没了痞气，反而多了点被驯服的野性。

    他开口，语气也正经不少：“我不跟你合作都不行。但愿你能力可靠一些。”

    两人回到客厅坐下，开始谈合作的计划。

    孟闲走的时候带着两袋子“解药”，回去就交给霍九钦的人去研究。

    第二天，孟闲一大早就跟着黎月姣以及洛克斯离开了。

    古族居住的地方很偏僻，他们坐了2个飞机，又自驾车走了十几个小时，中途还在荒山野岭露宿了一晚。

    古族就像居住在大山深处的一个大型村庄，他们会跟周围的人换取物资，也会有专门的人出去换取物资。

    因此村里面也通电，也有一些基础设施、电视，就是比较偏远，没什么娱乐活动。

    孟闲踩在青石板铺就的小路上，路边两侧的房屋也都砌起了砖墙屋，就像一栋栋带着花园的小别墅。

    跟大城市相比，也只是外观没那么时尚而已。

    这个村庄周围都是郁郁葱葱的古木树林，没有熟人带路，很容易就会迷失在树林中。

    黎月姣回到熟悉的地方，心情很开心，一路上脆铃般的笑声不断。

    孟闲也很喜欢深山野林里的住处，心情也跟着愉悦起来。

    一行三人气氛和谐地往村子中间最高的那栋小别墅走。

    ——那是族长的居所，也就是黎月姣舅舅的住处。

    突然一道不和谐的暴喝声冒出来，“黎月姣，你竟然敢违背规定，私自带外人进来我们古族！”

    孟闲一看，左手边的院落里的铁门被推开，出来一个精瘦小个子男人。

    男人天生红脸，金鱼眼，下巴尖尖，乍看很像金鱼头。

    黎月姣可不是好脾气的人，当即便叉腰娇喝道：“祁龙武，我带什么人进来，关你什么事！饭还不够你吃吗？还来多管闲事。”

    男人虽然长得小个子，但是胃口很大，因此族中人经常用“饭不够吃”这个梗来形容他。

    祁龙武最讨厌别人拿他胃口说事，当即怒发冲冠，“明明是你违反族规！泄露族中位置，族中任何一个人都有权利惩罚你！”

    黎月姣根本不带怕的！虽然她不是古武者，但她有洛克斯啊，洛克斯可是后天9级，这个祁龙武也不过是8级！

    “你要惩罚我，那你来啊，有本事你就上！略略略。。。”黎月姣表情非常嚣张，还在那里挥舞着手招仇恨。

    祁龙武心口怒火难忍，但一触到旁边洛克斯虎视眈眈的眼神，也只能硬生生压下。

    古族从来不禁止挑战，但是挑战失败了，也没人会为你出头！

    一腔怒火只能发泄于口伐。

    “陈晨，你这个没有骨气的，亏你还被称为古族不世出的天才！为了巴结黎家，黎月姣说改名，你就把自己几十年的名字给改了！让你叫公主殿下，你就一口一个公主殿下，舔狗都没你尽职！”

