    中午一点钟，东方大酒店的新闻发布室，王子阳坐在台上面对着下方一百多位媒体，无数摄像机和话筒。段艺秋在他左侧，右侧是欧阳雪和欧阳斌。小吉和沙琅、蝎子，他们没在台上，都在靠门的地方四周观察，以防有什么坏事情突如其来。

    拍了拍面前的话筒，确保有声音，王子阳在媒体的期盼中开了口：“各位新闻界朋友，感谢你们到来。今天我公布七个消息，有关于我个人，亦有关于公司的消息。如果你们有问题，请等我公布完再提问，谢谢合作！”

    下面的媒体小小地骚动，但没提出异议，勉强算是配合吧！

    王子阳吸了一口气道：“第一，碧海集团我已经完完全全拿回来。第二，碧海集团和国安集团刚刚联合收购了天虹集团，现在三个集团一体，以后就一个总部管。第三，我们三个集团所有药品的价格统一下调百份之三十，五年内不回涨。并且我们会恢复多项廉价药品的生产，详细药品名称会在官方网站公布。第四，我名下的连锁药店和代理国安的连锁药店，以及代理天虹的连锁药店，外加我们有股份的综合连锁药店，通通整合起来，统一用我的名字命名，经营模式、销售模式都一样，尽最大努力回馈社会，保证药品的品质安全。”

    “第五，我们将和一些手上有专利，但又经营不善的大小药企合作。我不介意别人说这是恶意收购，搞垄断等，随便，因为我只是希望药品市场能给大家更多方便。第六，我的腿已经进入治疗期，我肯定能站起来。而因为我现在身份比较特殊，我做了些计划，等我身体恢复过来，周一到周五我会和我妻子一起经营公司，周六周日我会回到中心医院接诊。第七，前阵子我被抓，幕后的黑手正是周星云，外面的谣言没猜错，就是这样。具体的我不多说，他的目的我也不是很清楚。我很庆幸我还活着，往后我会保护好自己，谢谢大家。”

    这公布的都是劲爆消息，爆炸性大新闻，发布室有多轰动自不用说，提问让王子阳应接不暇。不过多数都是段艺秋在回答，尤其关于细节性的东西，给王子阳排忧解难的滴水不漏，她面对媒体，非常的自若。

    因为消息劲爆，新闻发布会刚结束，发布的内容就已经铺天盖地传遍全国每一个角落。基本上所有新闻台都在反复播放，各种平台都在做头条报道，真是有人欢喜有人愁啊！欢喜的当然是能得到实际实惠的人，以及一些需要帮助的中小药企。而愁的自然是那些钻在中间不做任何生产，就等着分肉吃的人。

    下午四点钟，在一个很不起眼的小茶馆，王子阳见到了黑着脸的大二。

    王子阳装傻给自己倒了一杯茶，喝了两口道：“首长大人有什么烦心事吗？”

    大二道：“刚被人塞了一大把的死苍蝇，一嘴恶心，你说我烦心不烦心？”

    “谁那么可恶敢这样对首长大人？”

    “你。”

    “我？我做什么了吗？”

    “你自己不知道？”

    “你是指几个小时前的新闻发布会还是八夜会？”

    “都有。”

    “那我做错了？”

    “不，你做的很对，你现在已经火到极限，要什么有什么。三大药企的大老板啊，这三大药企占了全国药品市场近百份之七十的生产吧？还要搞收购，你搞垄断吗？八夜会更糟糕，你蒙了我，你竟然跟我玩这套，你真以为这样能自保？”

    王子阳很淡定的继续喝着茶，还给自己点了一根烟：“其实我一直不是特别明白自己为何要自保，你让我做的事我基本上已经做完做好。周步芳挂了，八夜会的威胁解除了，妮哈不对我们国家做生意，你还想我如何？真得杀了我吗？”

    “杀个屁，你现在牛，你说句话就能调个一万亿出来，怎么杀你？要多大代价？”

    “暗杀呗。”

    “行了行了，别跟我来这套，我就问你一句话，谁给你的主意？”

    “没有具体的人，大家一言一句谈的吧！”

    “八夜会这里，你给我个保证。”

    “走正道，绝对正道够不够？我其实不是耍你，我是用了这招来渡了河没错，但你想过没有，这其实是最适合的办法，兵不血刃解决了问题，什么都不用乱，因为这样你很省力气吧？当然你估计会在想如果有一天我挂了怎么办，我不死于非命，我老死怎么办？几十年后的问题劝你还是不要想。时代在进步，一切都在进步，有些东西的建立是可以持续下去的。比如八夜会，我会建立一套即便我死了，往后都不会变的规矩，我也会挑好接班人对不对？就算我做不到，我能慢慢让这个组织消亡，从根本上无损害地解决问题是不是？我没你想那么邪恶，我更没打算过什么抗衡，我只是害怕，我只是在小心翼翼，尽量让自己活着。”

    大二哼了一声道：“现在是很难为你啦？”

    “你别说，还真的是。但凡你给我多一些信任，少一些利用，我需要这样做？”

    “还是我的错？”

    “那我问问，我又错了什么？我帮你那么多，你问问你的心，你帮过我什么？”

    “司徒南的死不是我帮你掩盖？”

    “你就顺势为之，本来就有八夜会的人承担了责任，有证人有证据好不好？即便你知道是我干的，行，你拿出证据来，你有么？但我有，这算什么你帮我？充其量是小帮。”见大二似乎不太反感，王子阳弹了弹烟灰才又道，“首长大人，你原来对我说过一句话，不要见风使尽舵，这句话我还给你，差不多得了哈，过去的让它过去，我们着手未来，我会听你的话多行善。”

    “不想和你说了，从来没赢过。”

    “呵呵，你在文莱的机场赢过我一次，我给你阴了，完全进了你的套。”王子阳拿起茶壶给大二倒了一杯茶，“首长大人，其实我们之间合作挺愉快，虽然有时候你说话很过分、很气人，你人很阴险，总令人对你愤怒，想整死你。其实我们一样，我不也一次次在反击？我也恶心过你，阴过你，对你过分。这些都已经过去，我们扯平了，以后你有吩咐，如果是正当的事情，没问题，即便倾家荡产我也无怨无悔。这是我的想法了，我希望你能接受。”

    问题说清楚了，强硬过后得给大二台阶下，这样对王子阳自己有好处，他很明白，所以不介意做，主要是解决，不是结仇对吧？

    大二心里当然也明白，有些事已经不可逆。就刚刚的新闻播出去，现在的王子阳已经非一般的人，全国都没一个。他已经没多少办法对王子阳做什么，除了顺着台阶下：“小子，你说过的话你得做到，不然没你好处。”

    “我一向说到做到。”

    “这些就这样算完了，你欠我的呢？”

    “孔玲燕？”

    “还有沙先生。”

    “等我能站起来了就给你。”

    “你什么时候能站起来？你不能站起来就不给了？拜托你，现在你还有什么敌人？菲尔？他已经对你没威胁，你身边那么多人，沙琅差不多就放了吧！”

    “你上辈子是专催账的么？”被大二说成那样，王子阳没办法拒绝，况且他没打算继续装多久，“我回去和他们谈谈。”

    “谈个屁，三天以后，我派人过来接走。”

    “有点紧。”

    “紧？你的能力一天办多少事还需要我说？什么不可能的你都办成。奇怪啊，你脑子到底什么构造？总能干成些匪而所思的事，我真不知道你要怎么死。人太聪明不好，容易生事，而且活得累，你改改吧！”

    王子阳呵呵笑了两声：“怎么改？去把自己弄傻？撞墙还是溺水啊？你真逗秀。其实你该想想是我身边挺多聪明人，很多事都不是我一个人的主意，我其实挺笨。”

    “你想我吐吗？”

    “好吧，不说这些，我们喝茶。”

    “喝吧，公事就这些，没了，你以后好自为之。”

    “必须啊！”

    撇了撇一直站在后面一声不吭的小吉，大二又道：“周星云你别管了，他现在已经是丧家之犬，有什么消息你就报警处理。”

    “尽量。”

    “什么尽量？好不容易一切结束，我不想你又陷进去，那让很多人都很烦恼明白吗？”

    “我明白，我真的只能说尽量，不然他到我面前了我无动于衷？我报警来得及的话没问题，来不及就等死么？”

    似乎自己的要求是不怎么合理，所以大二没再多说，喝茶。而因为彼此间真的没多少私交，既然公事说完，不多久就散了各自走人。

    上了车，王子阳立刻笑了，不为什么，就为这趟比想象的顺利。还以为需要和大二斗智斗勇一番才能达到愿望，没想到根本不用怎么斗，似乎有种默契，这样好。只是，有时候正高兴着，能突然来一件坏事，会有人令你不高兴。而这个令王子阳不高兴的人，是周星云，他打来了电话。

