    ;

    望着那宛如鬼魅般悄然出现的青年，项辽的脸色异常阴沉，阴沉中，又带着一丝隐藏极深的忌惮。 ..

    周明…此人便是杀戮其弟的凶手…那个连大修士都能击杀的魔头！

    此人怎会在这里！

    很强的戾气…但此人确实是元初修士…此人，当真能击杀大修士？

    那戾气，没有丝毫遮掩，在现身一刻，令得所有项家元婴，齐齐心神剧颤！

    便是项辽，都暗暗震惊…他一生杀戮，也不过与这周明持平！

    忌惮，凝重，但心思百转后，项辽旋即冷笑。

    纵然此人当真能杀罗非又如何，自己同样拥有…击杀罗非的实力！

    无人知，项辽已摸到…化神瓶颈！

    无人知，他此次借口踢宗，本是为了夺鼎炉、道果，为突破化神做准备！

    一旦突破化神，则外海之地，除了十宗十名化神，三名散修化神，将再多项辽一人！项家，将成为顶级势力，外海割据、称雄！

    至少在这一点上，周明，比不上他项辽！

    他项辽，是即将突破化神的大修士！

    “周明…哼！你确定要为丹鼎门出头么！你杀吾弟，此事老夫还没和你算账，竟还敢帮丹鼎门出头，哈哈，可笑！你当我项家，软弱可欺么！须知太过不知好歹，在外海是自取死路！识相的，就滚！”

    项辽再不将宁凡，放入眼中！

    “凭你，不够！”宁凡冷笑。

    “找死！”

    项辽大怒，一步大迈，须发如银，目光气势陡升，周身元力狂乱，好似天神！

    其气势张开的一霎，令得拍卖会场中，气氛立刻压抑、窒息起来，好似被天地大势所压迫，但凡稍有眼力之辈，皆是面色大变！

    项辽这气势，已经到了‘势融于心’的境界，也就是说，这项辽，已然摸到化神瓶颈！与其说是大修士，不如说…是半步化神修士！

    他大步迈出，那狂妄的脚步，好似踏在所有人道心之上，轰然巨响！

    与此同时，项家其他十六名元婴，法宝尽出，攻向宁凡，在老祖动杀机之后，试图合击出手，将那宁凡一击必杀！

    尤其是项辽，更是张口喷出九尊血光小鼎，九鼎腾空，化为巨鼎，每一鼎都有极品上级之威，镇压之势，好似泰山崩塌，无可匹敌！

    在场金丹纷纷在巨鼎一震下，吐血！面色大变，身已负伤！仅仅被斗法波及，都气血大乱，受伤不轻，立刻匆匆离去，哪还有半分参与拍卖的心情！周明是厉害，但这项辽，似乎犹比周明势大…那九鼎若坠下，千里绿洲，直接会被碾平！

    唯有元婴修士，才敢继续逗留，但一个个都法宝防身，并在心中衡量周项之争，猜测结果如何。

    在他们看来，周明必败，毕竟那项辽已半步化神，一身法力，恐怕已有5000甲，绝非寻常大修士可比！九鼎法宝，更是来历神秘…不过项辽亦难杀周明，周明不是项辽对手，还不会跑么…最好的结果，多半是周明拼命，伤了项家，但自己重伤，而那时候，在座70名元婴…坐收渔人之利！

    他们预期着，周明的败局！

    但结果，却只片刻，便出乎他们的预期，令他们的投机之心，粉碎！

    在项家修士出手一瞬，宁凡亦动！

    他虚步一踏，好似残影，瞬移九步，每一步，都好似踏在天地大道之上，令得千里绿洲不住地震，而第九步之时，一股强横如云的大势之剑，狠狠一震，剑气肆虐，将项辽半步化神的气势，生生震碎！

    所谓的半步化神之势，在其眼中，不值一提！

    猝不及防的项家元婴，11名初期，只一个照面，纷纷被这大势一剑，一剑重伤，吐血坠地！而4名中期，1名后期，虽未重伤，却勉强才以手段阻挡剑势，合力之下，勉强自保，但一个个都狼狈不已，围攻宁凡的举动，也被迫中断！一个个平日眼高于顶的项家老怪，纷纷骇然！

    至于项辽，则更是目露惊容，他半步化神，也不过堪堪明悟天地之势，想要化势为剑，绝对做不到！想不到那周明，竟九步成剑，大势无形！这手段…他只在化神修士手中见过！

    眼露流露出嫉恨之情，嫉妒的，是宁凡明明元初，却能施展化神手段的事实！

    这嫉恨，瞒不过宁凡探查。眼中寒芒闪烁，雷星一动，一丝血雷，好似天威，血目一闪，令项辽目光一痛，九鼎攻击一滞！

    散去雷光，宁凡已长鞭在手，踏空而起。

    血雷之鞭，掌握在手，好似这一刻握住的不是长鞭，而是…漫天雷霆！好似这一刻，他不再是宁凡，若是…雷罚之主！

    一鞭鞭出手如电，抽在九鼎之上，晴天生雷！

    九鼎沉重如山，但雷鞭，带着天威，为天劫血雷，九鼎之宝，又如何！

    此宝模仿至仙宝‘九鼎’，但在宁凡眼中，此宝的炼制，浑然满是漏洞。

    在其仙帝级眼光之下，这九鼎品阶虽高，但瑕疵不少，想碎，不难！

    弱，太弱…一味追求法宝品阶，胡乱添加多余灵矿，此九鼎画虎不成，实为…笑柄！

    “给本尊，碎！”

    一鞭生雷！

    九鞭碎鼎！

    好似一个瞬间，九道鞭影，带着轰雷之声，轰落在九鼎之上，那抽鞭之力，将巨鼎下坠之势，生生阻断，并反抽回苍天！

    而九道鞭影，极为精准地抽在九鼎的炼制缺陷处，九鞭一过，九鼎之上，纷纷裂痕无数，灵性大减，并在瞬息之后，炸裂！

    九鼎碎！

    项辽面色大骇，九件极品上级的成套法宝——九鼎，竟这般轻易，被眼前的青年给生生长鞭抽碎！

    不可能！绝不可能！他的长鞭，只是极品中级，又不是极品巅峰之宝，岂能有此威能！

    来不及细想，更让项辽始料不及之事，已出现！

    九鼎粉碎之际，九道血色雷劫，好似恶鬼附身，自项辽丹田之中，凭空出现，并立刻带着轰鸣之势，坠落在其元婴之上。一霎，项辽周身，透骨生寒，汗毛竖起！

    他的元婴，精心防护，穿戴灵装护婴甲，但那宝甲，仅仅阻挡一道血雷，便碎灭雷中，其余八道，则连绵不绝，劈在其元婴之上，元婴小脸，与项辽一般容貌，立刻露出惊骇欲绝之色！

    这是什么雷！连玉玄巅峰的灵装护甲，都防不住！

    “是了！这是攻婴秘术！是内海周家的独门雷术！你果然是周家之人！可恶！可恶！老夫元婴，半步成神，即便是周家之雷，也不可能…啊！”

    他的元婴，初步虚幻，融大势于婴，几乎要碎婴，化做无体元神，比起其他元婴修士，防御之力高了何止百倍，便是周家元婴的雷道秘术，攻击元婴，他亦不惧！

    但当着血雷轰落，他始料不及！

    仅仅一道血雷，却令得其元婴一震之下，伤势不轻，咳出一口淡金色的婴血，气息大衰！

    项辽匆匆连退，借势削雷，勉强将血雷阻挡，但还没来得及稳住脚步，第二道血雷，又轰下！

    每一道血雷轰婴，他便连退数步，伤势加重一分！

    八雷之后，他面如苍纸，咳血不止，竟已重伤！

    他面色震惊，这血色雷鞭，比传闻中周家修士攻击元婴的秘术…还要强横、暴虐！

    那是什么雷？！不是法术之雷！就好似是从天劫中、强行夺来的雷！

    天劫？！

    一想到这两个字，项辽好似明白了什么，猛然倒吸冷气。

    他明白了！

    这周明的雷鞭，之所以如此强横，是抽取天劫之雷，炼制的！

    寻常修士渡劫，无不是小心翼翼，或瞒天渡劫，或顺天抗劫，但这周明，竟是硬悍雷劫，并自雷劫中，抽雷祭宝！

    魔修！上古才有的真魔修！此人是逆天而修的真魔道之修！

    这一刻，项辽哪还有半分傲气，几乎一个片刻，已将宁凡视为生平大敌，且决不可力敌！

    在宁凡身前，他所有的骄傲，都变得不值一提！

    抽取天劫，掌控雷罚，此人，惹不得！

    “一起上！”他略带仓皇、一声令下，想令诸属下围住宁凡，而自己趁机撤退。但却见16名项家元婴，都好似木偶般僵立着，对其命令，无视！

    “定！”宁凡抬指，一指定身！

    指尖灰光一闪之际，光圈涟漪震开，好似生了无数道则之线，将所有项家元婴，一一定住身影！

    而项辽惊骇的发现，自己好似被无数肉眼难见的灰色细线，死死捆缚，亦被宁凡定住身影！即便施尽法力挣脱，起码也要1息，才能挣脱此术！

    想要立刻挣脱，除非…自损！

    在所有人定身之际，宁凡却换鞭为剑，一剑斩离，在身前虚幻一个圆圈！

    一个圆，好似天意，圆润一笔，一笔落，那剑威，蓦然成形！

    一股莫测的力量，在斩离剑尖闪过。同一时间，包括项辽在内，所有修士，心头一痛，旋即粉碎！

    此为第四剑，画心一剑！

    随着人心碎裂，痛楚中，一道莫测剑芒，更钻心而出，刺遍全身，带着婴级巅峰剑术之威，11名项家元初，4名元中，齐齐肉身碎裂，莫可抵御，暴散成血雾，元婴都没逃出，一命呜呼！

    那后期修士，虽以自爆肉身为代价，挣脱定身，元婴飞逃，侥幸逃过剑芒，但宁凡一掷斩离，星光剑影好似附骨之蛆，瞬息剑，已剑刺元婴，剑挑昏迷的后期元婴，剑影飞还，探手，已被此婴擒于手中！

    15死，1擒！

    项辽狠狠咬破舌尖，以自损为代价，震碎定身之术，硬是受了画心一剑不死…

    人无心则死，元婴无心，仍可存活！大修士之心，即便重创，仍是生龙活虎。

    只是他的脸上，没有一丝庆幸，全是震惊、胆寒！他白发染血，狼狈如丧家之犬！他老眼欲裂，惊惧如惶惶之蛇！

    死了，全死了！

    他带来丹鼎门的项家高手，才半息不到，竟已死绝！

    一个照面，抹杀项家16名元婴，更重伤自己！这周明，一身手段，简直是深不可测！抽宝碎婴的雷鞭！画空斩心的剑术！此人手段诡异，杀人无情！化神之下，谁是他敌手！

    再不逃，就没机会了！

    “着！瞬移！”

    项辽心思一决，猛然祭起一线寒芒，直刺宁凡，并立刻遁身，便要瞬移逃遁！

    他深深认识到，这周明，绝非自己可敌，但自负，自己若逃，便是化神都难杀自己，周明同样挡不住自己！

    此刻拍卖场中，一个个元婴老怪，已然胆寒！

    他们寄予深厚‘期望’的项辽，竟一个照面，被宁凡重伤，全非敌手，更有16名项家元婴，15死，1人元婴生擒！

    周明！这便是狂魔周明！他在死荒丘杀人夺宝之时，也是这般狠厉么！

    那一向狂妄无边的项辽，竟然要…逃了！

    而宁凡一掌去抓那寒芒，但那寒芒一钻，竟透过掌心钻入其体内，无声无息，却化作一缕细针，只刺丹田之中的元婴！

    宁凡面色一变，此宝好生诡异！且此宝寒芒之上，似乎还有一丝，极为熟悉的气息，好似在哪里闻过的…女子幽香！

    那针细若毫发，任何法力都难以阻挡其刺破元婴的步伐，宁凡毫不犹豫，催动阴阳锁，锁身狠狠一震，法宝生辉，方才将那针镇住。阴阳锁，是他元婴的最强防护！仙帝之宝，什么东西可以刺穿！

    他此刻方才看清，刺入自己体内、直逼元婴的，竟只是区区一枚寸许丈的银针…绣花针…

    好厉害的法宝！一枚针，毫无花哨，便是极品上级法宝！若非宁凡有阴阳锁护婴，多半要被此针刺破元婴，不死亦伤。

    且那绣花针上，女子幽香，让宁凡，好生眼熟…只片刻之际，偏偏想不起。

    在这银针阻碍下，项辽堪堪瞬移逃遁，渺无踪影。以宁凡的遁速，多半难以追上…大修士拼命逃命，除了化神，谁能追上？

    目光一冷，自储物袋摸出一个石偶，轻轻抛出，未引起任何人关注，只冷冷吩咐道。

    “石兵，带他全尸回来！”

    “是！”石兵的回答，唯宁凡一人听到。

    而会场中，仍处在强烈的震惊之中。

    项辽…逃了！

    无人知，项辽虽逃，但不久，仍是会被石兵捉回。

    但即便如此，在瞬息间的生死对决后，拍卖场中，已只剩倒吸凉气之声，针落可闻！

    周明！此人好生厉害！即便没有杀死项辽，但单凭伤半步化神、斩获16元婴来看，此人纵横外海，绰绰有余！

    三名天字厢房的大修士，心潮难平！他们自以为没有低估此人实力，但如今看来，这周明的手段，仍在他们预料之上。三人法力，远不如项辽浑厚，手段亦比项辽弱许多。若设身处地，换做他们，被宁凡雷鞭抽婴、定剑画心…三人之中，也唯有稍强的那名大修士，能似项辽般自损‘逃生’，其他二人，必死！

    当然，若他们知晓，宁凡早派出石兵追击项辽，恐怕将更加胆寒。化神傀儡，远不是他们能想象之物！一个拥有化神傀儡的修士，足以让十宗不敢得罪！

    而那之前为元婴道果、几乎要和宁凡拔剑相向的青华子，此刻背后，已是冷汗淋漓，剑袍汗湿。

    悬！真是太悬了！若非项家这群替死鬼恰好来踢场，自己已按捺不住，拔剑跟宁凡拼命，而自己的下场，多半和那批项家惨死的元初、元中修士一般，在宁凡手中，毫无还手之力…

    凌鬼哭亦是暗暗震惊。如宁凡所言，他正是鬼雀四尊中、失踪多年的哭尊！在宁凡点明其身份之时，他便暗暗猜想，宁凡多半也是越国出身，且与鬼雀宗颇有渊源，故而出手救他一次。他本以为，自己元婴中期的修为，已是越国修士中万年一遇的人物，但见了宁凡，他才意识到自己这微末道行，在宁凡面前，根本算不得什么…而见过宁凡覆灭项家，他无法想象，这宁凡若是返回越国，则越国说不得可一步成为上级修真国！

    只是他不解…宁凡的骨龄，是340岁无疑，300年前，他还在越国，越国似乎没有出一个天骄人物，叫‘周明’呢…

    这些，自不是他可以揣测的。

    即便项家不来闹事，这拍卖会也因宁凡一人独断，而提前结束。在项家死伤无数后，宁凡独霸元婴鼎炉、道果之事，再无任何不长眼之人，开口质疑。

    “拍卖已结束，无关之人，立刻离开漠南城！本尊周明，在此闭关，但凡逗留之元婴，皆视为项家同党！一律诛杀！黑甲，杀人！”

    这一刻，宁凡剑念横扫！并放出黑甲炼尸！

    这一刻，漠南城中，在外守护的项家金丹、融灵，纷纷在剑念墨影中，陨落！侥幸不死的，也被黑甲炼尸，生吃活剥！

    嘶！这‘周明’，还会剑念！还有元婴傀儡！

    他要赶人！自己等人，还是速速离去为妙！

    一个个元婴老怪，哪敢质疑宁凡命令…索性拍卖也终结，他们算是一点好处没捞，白跑一次，但能见识大修士死斗，也算开了眼界…一个个老怪出了厢房，面色堆笑，向宁凡抱拳，离去！

    在无尽海，强者便值得尊重！

    尤其是三名大修士，离开厢房后，立刻收起满面复杂，皮笑肉不笑地客套一番，结下‘善缘’，方才离去。

    “周明道友，手段惊人！老夫外海散修刘威，若道友有时间，不如来妨空岛喝杯灵茶。”

    “佩服，佩服！贫道玄机子，目前添为‘十宗’问天宗客卿，若道友来问天仙岛，记得知会贫道，贫道定扫榻相迎！”

    “呵呵，周道友好本事！老夫林素山，内海林家之人，若道友他日来内海，定要拜访一二…”

    对三人的客套，宁凡仅仅略略点头。

    如此，短短数十息之后，整座漠南城，已空荡荡一片，再无一名外来修士逗留，只剩丹鼎门的众修士，以及…项家修士的无数残尸。

    凌鬼哭满腔疑问，想要与宁凡一谈，但宁凡，却不容置疑道，

    “凌道友速为周某准备一处安稳之地，周某有些乏了，要好好歇息一番。”

    “这…是！”凌鬼哭哪里敢多言。

    歇息是假，逼出银针是真…那银、绣花针针，虽一时半刻被阴阳锁镇住，但若不逼出，仍是隐患…

    大修士的手段，果然不可小觑，若非有石兵在身，宁凡纵然可败项辽，也绝对无法擒杀之。

    若无阴阳锁护婴，自己甚至已在项辽银针偷袭下，重伤。

    但偏偏，宁凡有石兵相助，则项辽，休想逃去。

    并未明目张胆动用石兵，原因么，自然是不愿引起遗世宫的关注。若让遗世宫知道，石兵丢失与自己有关，他虽不惧，但少不了会引发一系列风波。

    他不喜欢麻烦。

    此次漠南之行，虽有波折，但总体还算结果不错。

    鼎炉到手，道果到手。待石兵返回，自己调息到巅峰状态，便可在此地，采补新买鼎炉，突破元婴中期！

    “元婴中期！想不到我这么快，就可走到这一步！”

    宁凡眼中精光一闪，但心中，亦略微有些担忧。

    修为提升速度，似乎有些快了，心境稍显跟不上…心境的提升，仍是麻烦。

    心境…若是有冥罗果便好了…冥罗果…也不知明雀那小丫头，如何了…

    …

    瀛国之中，一个脚踏四品仙云的小女孩，怀抱一个毛茸茸的银色小球，身旁跟着数只元婴级雨兽。

    当宁凡想起她之时，她不知觉，打了个喷嚏。

    “哎呀呀，一定是阿公又在骂我了…哼哼！不过不用担心！阿公不能离开冥坟，追不上我！不能打我屁股！我有这么多雨宝宝保护，不会有事的。我要去梦里那个‘岛岛’，我要弄明白，‘司苍’是什么，好不好吃…为什么我天天梦见她呢…”(未完待续。)