    

    吴尘扫一眼腰带。

    【蝉翼鱼佩带】

    月宫桂树上的灵蝉身上的蝉翼以及金丝编织而成的腰带，所散发出来的灵气能抵御极强的伤害。

    等级140

    防御+83气血+372

    耐久度750

    特技：碎甲术

    特效：愤怒，无级别限制

    制造者：迪丽热九强化打造

    140级腰带国标防御是78，仅仅爆了5点。

    但气血爆了很多，差23点就达到非专用强化的极限气血。

    不过，这些都不重要。

    重要的是这条腰带既有愤怒，还有无级别特效。

    关键的是还带有碎甲术的特技，降低敌方所有人的物理防御力，效果持续到战斗结束。

    多好的特技。

    小鱼和蜗牛都可以用。

    先不着急往群里发。

    目前五孔愤怒腰带差三条，小鱼、蜗牛还有甜希。

    再等等，说不定还能搞出来几条愤怒腰带来，省得几人抢了。

    看过腰带，吴尘便放到一边。

    当下的正事儿是去跑孩子六艺。

    强颜欢笑：“什么情况，谁不爱听是谁？”

    甜希真甜：“师父，你结婚了？”

    小鱼没头脑：“结婚怎么不说一声？”

    晒蜗牛：“你让谁傍上了，小心婚骗！”

    刚打算让女魃墓去跑六艺，群里炸了。

    一看，小鱼几人竟然都知道他结婚了。

    不就想悄悄结个婚，惊艳所有人么。

    怎么还都知道了。

    吴尘挺纳闷，“我这才刚结婚，你们怎么都知道了？”

    欢笑仿佛看到了傻子一样，解释道：“你自己去看看传音，月老都在通知全区‘谁在聆听’和‘谁不爱听’成婚。

    你再看看世界，有多少人再祝福。”

    吴尘一看还真是。

    他无语道：“月老嘴怎么这么欠。”

    还怪上人月老了。

    小鱼没头脑：“你选择了豪华婚礼，月老当然要发传音了，这是月老的本职工作。”

    行吧。

    都怪太着急。

    结婚的时候也没怎么看清楚是怎么个结婚。

    就是一顿瞎点。

    还选成了豪华婚礼。

    甜希真甜：“师父，对方也要和我们一起打群雄么，怎么没听你说过？”

    就甜希所知。

    吴尘虽然玩的久，但也是同她同一天回归玩。

    根本没什么朋友。

    小鱼也是追问道：“花果山还是大唐？”

    一个个都什么意思。

    他是那种靠出卖色相拐骗队友的人么？

    那是女儿婷婷作风。

    可不是他的作风。

    他真要出卖色相，女儿都没有发挥的余地，早夜夜做新郎，开豪车住豪宅了。

    晒蜗牛：“别怪我没提醒，现在婚骗多得很，骗钱还好，咱也不差钱，你别被人骗了色，一腔真情以后都不敢付出了。”

    甜希真甜：“师父，你把她拉到群里来，我们聊聊。”

    小鱼几人不说话了。

    甜希这话明显不怎么和气。

    并没有同吴尘商量拉到群里，而是要求拉到群里。

    甜希护吴尘那可不是一次俩次。

    只是因为师徒么？

    任谁都不绝的是。

    甜希和吴尘真正意义上的师徒名分都没有维持一个小时，便由甜希开祈愿宝箱直升69级给打破了。

    群里一时之间沉默，小鱼觉得缓和一下气氛，“聆听你也是，结婚好歹和我们说一声，咱们是一个团队，打群雄的时候夫妻之间能在关键时候抵挡伤害。”

    “……”

    吴尘信才怪。

    几人随便收点玫瑰，好友度丢个一俩万，互相抵挡伤害，不比夫妻之间抵挡伤害要强？

    不过，他仍是解释道：“刚买的女魃墓号，欢笑知道，苟策划不让100级以下跑子女六艺，子女还不能过继，只能是结婚了。”

    小鱼见甜希没有说话，主动开口，“欢笑，聆听忙忘也就算了，你怎么也不和我们说一声？”

    欢笑冤枉啊。

    他哪知道，从拉群到现在连五分钟都不到，吴尘已经买下女魃墓号。

    强颜欢笑：“我的错，小看了听总的实力。”

    他接着问：“Nice团队的大唐号也买下了，聆听，你要去打服战，横跨俩大组别？”

    吴尘实话实说道：“女魃墓能给子女跑六艺，大唐又什么都做不成，我买那干什么？”

    嘶！

    众人深吸一口气。

    听听，说的是人话么？

    只为给子女做六艺修行任务，就花几十上百万买个服战号。

    去藏宝阁随便花俩三百买个百级女角色不行啊。

    壕无人性！

    有钱人就是嚣张。

    甜希真甜：“师父，跑完六艺，女魃墓号你也用不着，要不卖我吧。”

    谁在聆听：“你也用不上吧。”

    甜希真甜：“175体活多，我挂体活，还有一堆150级装备要幻化元身。”

    听听，是人话么？

    买个服战号，就为了仓库的垃圾装备幻化元身。

    真不是一家人不进一家门。

    师徒俩真是一样的壕无人性。

    谁在聆听：“跑完六艺，号肯定要给你拿去幻化，买下做什么。”

    甜希真甜：“那不一样。”

    吴尘犯迷糊了，“有什么不一样。”

    甜希真甜：“反正不一样。”

    ？？？

    吴尘满脑袋问号。

    到底有啥不一样。

    难道体活还能因为是谁买下，增长速度变快不成？

    不知道甜希到底啥意思。

    反正跑完六艺以后，女魃墓号也没什么用了，于是吴尘说道：“跑完孩子六艺，办了离婚就去登记，能上架我再喊你要ID。”

    吴尘刚发出来，甜希确是说道：“师父，我想了想还是算了，在你哪儿在我这儿都一样，又离婚又登记太麻烦，跑完六艺喊我，我拿去幻化。”

    ？？？

    啥啊。

    刚还非要买不可。

    这会儿又不买了。

    女儿心海底针。

    吴尘没搞明白。

    但是，小鱼几人都明白了。

    当局者迷，旁观者清啊。

    甜希的司马昭之心，昭然若揭啊。

    关键点是俩号已经结婚。

    果然啊，狗腿子甜希，对吴尘感情变质了。

    晒蜗牛：“#1等一颗喜糖！”

    强颜欢笑：“#1等一颗喜糖！”

    小鱼没头脑：“#1等一颗喜糖！”

    谁在聆听：“天机号在家，都给你们自己去分。”

    晒蜗牛：“不吃这颗！”

    强颜欢笑：“不吃这颗！”

    小鱼没头脑：“不吃这颗！”

    谁在聆听：“？？？”

    三人怕不是有神经病。

    甜希这时候说话，“师父，你不是还要去跑六艺，先去跑吧，跑完喊我一起刷经验。”

    晒蜗牛：“这是什么味儿？”

    强颜欢笑：“好像是变质的酸味！”

    小鱼没头脑：“一定是！”

    谁在聆听：“？？？”

    三人肯定是有什么心理疾病。

    叨咕啥呢？

    吴尘也听不懂，懒得搭理几人，操控女魃墓带走婷婷，去跑六艺。        

