 如果只是普通武皇，在那般大战之中，别说保人了，自身都难保！由此可见，陆天辰纵使在武皇强者中，也绝对算得上是顶尖的了！至于那位绝世天才，最坏的结果，应该是虽然逃了，但也有可能重伤而死了！而最好的结果，姬九甚至不敢去想！毕竟，那可是一位在武王等级，却能越阶杀了妖皇的狼灭，此人若没死……“客套话就别说了，你就直说，这件事，是否揭过？

若不揭过，那就让这头妖皇直接动手，我正好活动活动筋骨。”

陆天辰面无表情。

谁不知道，他与万妖王朝虽然明面上，恩怨抵消，但万妖王朝陨落了一位妖皇，他天都学院也因此实力大损，这般恩怨，岂能那般容易便放下？

姬九沉默了片刻，“陆院长都这般说了，我还能说什么？

猿老，走吧。”

说完，姬九倒也干脆，转身便走了。

猿老眼神闪烁了一下，最终，也是跟了上去。

不是他们大度，而是面对陆天辰，他们是真的无可奈何。

如果说周泽与那位绝世天才是小疯子，那陆天辰便是一个能护短到不惜与整个万妖王朝对敌的老疯子，他铁了心要保周泽，除非再次出动三位妖皇，不然，无用。

而因为周泽出动三位妖皇，显然不值得。

这个周泽，虽然也很出色，但跟那位绝世天才比起来，还差得远。

转身离去的姬九，在心里这般想着。

至于周泽，自然不知道自己在姬九心中的评价，他也并不在意。

在他看来，他不用跟任何人去比，他只需要今天的他跟昨天的他对比就行了。

随着姬九与猿老的离去，苍木城很快，复归平静。

“周泽对吧，刚才说的话，你可还记得？”

陆天辰也将目光，转向了周泽。

看着眼前这位少年，陆天辰虽然目光平静，但心中着实有些感慨。

他想起了曾经的那位学生，那位绝世天才。

曾经的前者，也是这般的天才，这般的胆大包天，甚至比周泽，犹有过之。

也不知道，他的那位学生，现在是否还活着。

周泽自然不知道这些陈年往事，但对于眼前这位叫做陆天辰的老者，他心中唯有感激。

若非陆天辰，此番，他只怕是凶多吉少了。

“自然记得，明日一到府城，我便前往天都学院。”

在地球的时候，他便知道，滴水之恩，涌泉相报，更别说是救命之恩了。

“很好，从今天开始，你就是我陆天辰的学生了。”

陆天辰满意的点了点头。

论天资纵横，周泽或许比不上那位学生，但对比其他人，也算极为难得了。

好好调教调教，未来成就，同样难以估量。

“见过师父！”

周泽反应很快，直接跪了下来。

四周人群，见到这幕，也不由露出无比羡慕的目光。

别看天都学院现在落魄了，不过要求依然很高，能进去的，无不都是颇有天赋之人。

更别说，周泽拜的并非普通导师，而是直接拜陆天辰为师。

谁不知道，陆天辰眼光极高，作为天都学院的院长，轻易不收徒，这是那件事之后，五年内，收的第一位学生。

“好！起来说话吧。”

陆天辰重重点了点头，深吸口气，然后将周泽扶了起来。

周泽没有说话，他能够看见，师父的眼眶都有些泛红。

他知道，师父这是想起了他曾经的那位学生，哦不对，现在应该说，是他未曾谋面的师兄了。

“年纪大了，眼窝子浅。”

陆天辰自嘲的笑了笑。

“师父放心，此生，我周泽绝不负天都学院，万妖王朝当年所做之事，迟早，他们得付出代价！”

周泽眼神坚定的道。

之前他已经从旁人的议论中，得知了天都学院与万妖王朝之事，现在他已经是陆天辰的学生，天都学院的一份子，自然，得肩负起这件事情。

更别说，抛开天都学院不谈，他本身与万妖王朝，已经结下了梁子。

适才，若非师父出手相助，现在他，怕已是一具尸体！姬九，猿老。

今日之帐，来日必定是要结清的！“等你成就武皇再谈此事吧，好了，天亮了，我们出发。”

陆天辰重重的拍了拍周泽的肩膀，虽然他话是这样说，但周泽能够看到，他眼底闪过的冷色。

果然，师父也无法对当年之事，彻底释怀。

只是，望着这一老一少离去的背影，在场众人却是苦笑不已。

原本以为，这个周泽较之曾经那位绝世天才，怎么说也应该低调一点，不曾想，竟也这般的刚。

此番前去府城与天都学院，怕是这两个地方，也无法安静下来了。

“梦管事，你说的坏我聚宝阁规矩的人，就是那个小子了吧？”

聚宝阁的三楼之上，一道清瘦的身影举目远眺，随后转头看向了梦寒。

“是的莫阁主。”

梦寒连忙回答。

“能够正面击败姬九，这个周泽，的确有几分天赋。”

清瘦男子正是苍木城聚宝阁阁主莫修，他声音很平静，听不出喜怒。

梦寒也不由跟着点了点头。

事实上，当见到这位叫周泽的少年，展露出来的那般实力之后，她又何曾不感到震惊。

尤其是那道紫色雷霆，直到现在，她依旧记忆如新。

“可惜，很快便是要变作一具尸体了。”

莫修随即又摇了摇头。

梦寒心中一凛，之前莫修没有动手，她还以为，昨日之事，或许就那样过去了。

看出梦寒想法的莫修笑了笑，“他有如此实力，我出不出手都无所谓了，通知府城的黎阁主吧，他会去解决这件事的。”

梦寒不由道，“可是，那陆天辰？”

“陆天辰又怎么样？

聚宝阁的规矩大于天，我聚宝阁，可不是万妖王朝。”

莫修轻飘飘的丢下这句话，便是走下了楼。

“对了，你过两日也去府城吧，昨日，毕竟是你值守，出了这样有损我聚宝阁名声的事情，总归，是要处理一下的。”

听到这句话，梦寒的脸色，也是苍白了下来，却只能无奈的点了点头。

 