    这一番狂暴的冲击，瞬间就让逍遥剑少的灵魂，快要彻底崩溃一般。

    他完全抵挡不住！

    “吼……”

    再次爆发出一道真龙咆哮声音。

    秦风的真龙之力，惶惶如神威一般，居然又一次凝聚出一道，真龙虚影。

    霸道无双的真龙虚影，腾空直上九万里，狠狠的身前那一道虚幻剑光，狠狠的撕裂碎开。

    “砰！”

    震天动地的轰隆声，在此刻展开。

    那浩瀚的剑光，如同烟花一般，绽放开来，化为零星的剑气，朝着周围四散而去。

    谁也没想到！

    那逍遥剑少施展出来的底牌杀招，居然，会被秦风如此轻而易举，便给击溃！

    而此刻的秦风，身影如风，眸光之中，闪烁着狠辣的赤色光芒。

    整个人仿佛一头猛虎，气势凌然，划出一拳，朝着逍遥剑少站着不动的身体，狠狠砸了过去。

    拳影，力可撼天！

    整个虚空，都在这一拳之下，爆发出无数音波涟漪。

    “杀！”

    狂暴战魂的增幅状态，再加上魔龙增幅，让秦风变得彻底的无情！

    杀伐果断！

    这一刻，秦风身上，所释放出来的杀意，笼罩了九天十地。

    任何靠近秦风的那些武者们，无不心悸胆寒，身体震颤。

    甚至于，连他们体内的灵魂，都在疯狂惊颤，险些冲出肉身！

    某些实力，不够强大的武者，更是疯狂哀嚎起来，一下子倒在地上，抱着脑袋痛苦大吼。

    强大！

    无与伦比的强大！

    秦风的狂暴战魂，主要便是用于灵魂力量，进行攻击对手。

    不但可以让自己，变得杀戮无情，更能在同时，影响对手，让对手感到害怕、恐惧、绝望！

    这是一种对灵魂的摧残，远远要比身体，承受的各种痛苦，强烈得多！

    “啊啊啊……”

    正面受到灵魂冲击的逍遥剑少，在灵魂识海里面，疯狂的惨叫。

    他那一道灵魂，如同要被，闯进来的战神虚影，直接给蛮横撕裂一般。

    发生一道道噗嗤的声响。

    一股绝望的念头，开始诞生在，逍遥剑少的内心中。

    面对秦风，如此恐怖的灵魂攻击手段，他又怎么可能抵挡得住！

    “放肆！”

    “嗡！”

    眼看着！

    那逍遥剑少的灵魂，便要被秦风的战神虚影，给直接抹杀掉。

    却没料到！

    一股极其庞大的灵魂力量。

    突然之间，从逍遥剑少的身体里，爆发了出来。

    不仅仅是这样！

    这一股灵魂力量，充满了惊人的杀伐之力！

    与秦风的战神虚影，竟开始缠斗了起来。

    同时，将秦风的拳影攻击，直接拦截下来。

    “轰！”

    龙威之声，震撼如雷！

    秦风眉头一挑，被这反击之力击飞后，却是再次运转真元，将身形稳固住。

    “这小子身体里，似乎还存在一个，神秘的东西！”

    咒天魔王在这个时候，忍不住开口惊呼起来。

    “嗯！”

    此时此刻，哪怕是咒天魔王不说话，秦风也已经察觉了出来。

    通过刚才的一番攻击，果然证明了秦风，之前的一些判断。

    在逍遥剑少的身上，确实存在一个十分厉害的东西。

    这才是对方，真正的底牌杀招！

