    一群大龄学生们目瞪口呆。

    这人也太嚣张了吧，就算你是老师，但谁都听的出来，你年龄和我们相差无几。

    不可能是那些中生代的强者，更不可能是老一辈的强者。

    就这，还敢向我们所有人发起挑衅？

    “这可是你自找的！”

    “是是是，我们到道馆的中间去吧, 速战速决，不要把场地弄坏了。”何重只是有气无力的应和着。

    “这……你有把握吗？”

    卡莲娜有些担忧的问道，她对何重的实力还没有一个准确认知。

    “放心。”

    来找茬的学生一共有十五人，以中年猎人和女冒险者为首，他们将何重包围起来。

    这是一支野外猎妖队的中型配制。

    一般来说，这些民间非凡者出城猎妖很少单独行动, 都是结成小队，相互照应。

    小队伍通常是5人，由1名坦克、2名输出、1名前锋和1名治疗组成。

    5人以上, 30人以下的是中型队伍，配制成分与小型队伍相同。只不过各个位置上的人更多。

    30人以上的大型队伍依此类推。

    合理的队伍配制，相互配合，将发挥远超个人上限的实力。

    坦克抗伤，输出只管疯狂攻击，治疗可以随时为队伍提供回复，只有前锋比较特殊，前锋是野外小队中唯一单独行动的单位，他的作用是走在队伍前方为队伍探路，也就是做视野。

    何重瞄了眼周围，中年猎人和女冒险者都站在最前面，看属性面板是强化系，应该是坦克，其余人中，站位靠后的不是输出就是治疗，站位比较随意和散乱的应该是前锋，较习惯于单独行动。

    “火焰飞拳！！”

    学生们前排没动，后面的人发出远程攻击。

    拥有火焰能力的非凡者几乎都擅长远程, 火焰的高温和可释放特性，注定了他们手又长，伤害又高。

    但何重并没有耗时间的打算，注定了他不会手下留情。

    只见他以一副视死如归的方式，直挺挺的冲向飞来的火焰。

    “这家伙找死吗？”有人惊呼道。

    “不，他穿着铠甲，也许是铠甲有避火特性，大家小心！他应该是强化系的！输出时注意不要让他近身，坦克顶上去缠住他！”

    中年猎人很有条理的指挥着。

    而何重果然凭铠甲将火焰撞散，火焰攻击就像被石头压灭的火苗般脆弱。

    “我去！”

    发出火焰攻击的学生一脸懵逼，他还是第一次见强冲他技能的强化系。

    还这么轻易就冲散了！

    当即，有几个身材高大的学生挡在何重面前。

    几人分被抓住何重四肢，随后脸上露出得逞的笑容。

    被好几个强化系同时控制住了手脚，看你还怎么战斗！

    但几个学生的笑容很快被惊恐取代。

    因为他们并没有让何重停下，反而像是随风飘荡的破布袋一样被对方带动着，不断朝自家输出靠近！

    “我艹，这是什么怪力！”女冒险者忍不住爆了句粗口, 抽出腰间的冰霜皮带。

    既然对方有道具，那她也用道具。

    噼里！

    一声爆空声响后，蓝色的皮带打在了秘银铠甲上。

    “得手了！”

    女冒险者会心一笑, 她的皮带可是精良级的道具，会对被打击者造成僵硬效果。

    何重穿的是铠甲，金属器物的僵硬效果会有加成。

    就在她以为何重的动作会慢下来，甚至僵在原地时，钢铁般的拳头已经到了一名来不及躲避的学生脸上。

    砰！

    一道人影倒飞出好几米远，没了动静。

    “怎么可能？”

    女冒险者盯着没有丝毫影响的何重，张大了小嘴。

    但就她愣神的那么一刻，威力十足的拳头也已经到了她的眼前，接下来就是天旋地转，视线逐渐陷入黑暗。

    “你、你……”

    中年猎人被惊的说不出话来，腰间的刀还没拔出来，便被压了回去，随后，在空中旋转七百二十度，做出一个优美的动作后倒地不起。

    其余人一见这架势，当即脸色惊恐的举起双手，表示投降。

    开玩笑，这老师切瓜砍菜的姿态，他们很容易就认清了自己与眼前之人的实力差距。

    何重见状，停下手。

    他对上这些学生，压根不需要任何战斗技巧，用巨大无比的属性差距碾过去他们就撑不住了。

    “你怎么变得这么厉害了？？”

    艾琳也是一脸惊奇。

    就算上次打赤血使者时她晕过去了，但艾琳起码对何重的拳头还是有初略了解的。

    那时的他，和现在闲庭信步击败一只猎妖队伍的他完全没有可比性！

    “厉害？有吗？”

    何重说这话不是在谦虚，而是真的如此认为。

    在他看来，击败这些人理所当然。

    真要说强，不算叶听罗、暴魄这种年纪远比他大的，那个叫赤金川的猎人也就二十七八，实力却恐怖的可以与天使级的怪物交战，似乎还击败了对方……

    还有紫焰和南月宫的姐姐……

    都是一等一的怪物……

    卡莲娜却翻了个白眼，无语的说道：“你这样下去，再过一阵子，我操控着战斗机甲都不是你对手了。”

    何重却理所当然的说道：“战斗机甲不行，人联军不是还有战争巨兽吗？”

    卡莲娜和艾琳听到那个东西的名字时，脑袋一嗡。

    这个人知道自己在话说什么吗？

    战争巨兽可是集合了全球顶尖科学家智慧打造，原本用于宇宙探索的超级巨无霸，他居然在考虑着怎么靠人力击败那种东西吗？

    何重一脸茫然，他不明白这有什么好惊讶的。

    他现在当然距离那个境界还远，但何重的直觉告诉他，叶听罗肯定可以做到击败战争巨兽。

    而且，他不认为，战争巨兽就是人联科技造物的最顶尖了。

    ……

    ……

    时间来到夜晚，中年猎人与女冒险者隐没在夜色之中。

    然后，从人联研究院的后门进入其中。

    身穿白大褂的苍老者在这里等着。

    “米博士。”

    二人恭敬的叫了一声。

    “嗯，结果怎么样？”

    “博士，交过手，我们可以确定，那个叫何重的人体测数据绝对不正确！”

    回忆起白天的对战，女冒险者还是会忍不住泛起惊讶。

    “我甚至怀疑他已经进入了二阶！”

    “二阶吗……”

    老人浑浊的眼睛中亮起光芒。

    看来去叶灰鱼那里翻找卷宗是对的。

    她居然还藏着这种好材料没有说过，简直是在浪费！

    不过，这个何重和叶听罗，还有紫焰那个麻烦的小丫头都有牵扯，这倒是有些棘手。

    “你们先下去吧。”

    米博士对手下挥了挥手。

    随后，他走到院落的阴影处，拿出一个特制的通信器，拨给了某个人。

