    院子中的几人原以为是敌人钻了自己的空当，悄无声息地就靠近油铺，正当几个扬州官兵拔刀殊死一搏之时，敲门声引起几个姜佑几人地注意。

    当听清敲门的节奏，他们就知道自己得救！

    来人是内卫司！

    鱼贯而入的五位伪装成金陵守备的金陵内卫司，他们一同看向姜佑，来之前，司首亲自给他们下令。

    务必保护扬州同僚周全，特别是主事的！

    即使其他人全部战死，也要主事安全无恙地到达金陵！

    ……

    两个时辰后，天色蒙蒙亮！

    范黎幽幽地醒来，后脖颈传来一阵一阵的酸麻痛感，刚睁开眼睛，他就发现十几双眼睛齐刷刷地盯住自己，像要吃了自己似的。

    再仔细一看他们身上穿的衣裳，黑色甲胄！

    金陵守备……范黎心里咯噔一声，心提到嗓子眼，完了完了，嘴巴都开始不利索起来。

    我，我……这是落到贼窝里了！

    “换上衣裳，快点，就等你了！”

    其中一人扔给范黎一套金陵守备的甲胄，命令他快点换上，十分地不耐烦。

    范黎定睛一看，这不是打昏自己的那个大汉吗？

    再一偏头，范黎看见一道熟悉的身影。

    自己的妹妹范茗如今也大变模样，并不合身的甲胄穿在她身上，她正抬起手臂叫旁人帮她系好裙甲。

    “妹妹。”

    听见叫喊，范茗扭过小脸，看见哥哥已醒，就走过来亲自跟哥哥解释。

    片刻之后，范黎明白过来。

    他也马上我起身换上甲胄，不过还别说，这办法真他娘的行……嚯，这一身王八壳还挺重的。

    范黎好不容易套上沉甸甸的甲胄，顺便掂量起一把刀，演戏就要演全套的。

    看众人都换装完毕，再互相检查一下，没有什么错漏之处后，姜佑便下令执行最后一步：

    光明正大的上街！

    几人排好队形，把范茗，范黎几个样子并不太像士兵的挤到队伍中间位置，以防被别人发现蹊跷之处。

    他们打开油铺的门，慢慢地走到街上。

    一上街，视野顿时开阔起来，街上四处都是走动的金陵守备。他们驱赶青壮年往城门的方向移动。

    几人见状，纷纷上前“帮忙”，并未有人发现端倪。

    扬州城四处燃起大火，原本平整的街道上，到处都是飞溅的砖瓦和被大火吞噬的民房！

    所过之处，青壮年一并绑住双手带走，女人则是被当众凌辱，至于小孩老人则是一律杀掉！

    途经的这一条街，半遮掩门的院子里，几个人影攒动，随即传来女人的惨叫声。

    这惨叫不绝于耳！

    几人镇定心神，慢慢地路过，并不敢多看。

    再前行数十步，沿路的金陵守备士兵叫住他们，让他们过来帮忙。

    几人没有办法，只好跟着这人进去。

    一间院子里。

    一家老小的男人手里拿着锄头，镐头胡乱挥舞，在他们面前，站着几个穿甲胄的士兵。

    其中一人说道：“老汉，叫你们一家男人跟我们走，我们不杀你们。”

    那老汉仿佛是这家的家主，手里紧紧攥着一把锄头，恶狠狠地瞪着：“有种你们就把我们一家全给杀了。”

    老汉拒不放下手中“凶器”！

    没有办法，穿甲胄的金陵守备军一拥而上，很快就把几人手中的工具缴械。

    这家的男人们一个个地被按在地上，有士兵正在拿绳子给他们捆住双手。

    姜佑这一伙人为了不暴露自己，只好上前帮忙。

    “狗日的天道，要亡我……”

    被按在地上的老汉嘴里咒骂，眼睛恶狠狠地瞪着姜佑。

    正在捆绑男人的时候，几个进屋搜查的金陵守备军一窝蜂地全部跑出来，一个个脸上兴高采烈，嘴都咧到耳后根。

    每个人的手中都抓有一个女人，这家还是大门户哩！

    “呦，兄弟们，我先上了，你们先绑着。”

    “我靠，快点，给我留一个。”

    ……

    其中一个士兵抢先一步，带着一个女人到墙角，就开始撕扯女人的衣裳，女人的惨叫声不绝于耳。

    被按在地上的男人们看见自家女人被凌辱，用尽生平最大的力气想要站起来反抗。

    “我日你祖宗……”

    可还没等男人站起来，就被金陵守备一脚踩住，他们普通老百姓又怎么会是士兵的对手。

    那边，被士兵凌辱的几个女人，身上的衣裳已经扒的差不多了，她们正声嘶力竭的哭喊着，泪水爬满她们整张脸。

    “你，尝过被恶鬼缠身的滋味。”

    老汉红着一双眼睛，恶狠狠地瞪住姜佑几人。

    姜佑的心一下一下地跳着，眼神不曾从老者身上移开过，他的眼睛里充满迷茫。

    但是他的手还是下意识地压住老者的肩膀。

    “快，绑住他，愣什么神！”

    有金陵守备士兵扔给姜佑一截绳子，让他快点绑住老者，一会押回去交差！

    姜佑没动，那守备士兵往地上啐了一口，一脚踢开姜佑，嘴里嘟囔道：“没见过世面的新兵蛋子！”

    姜佑被踹翻在地，他看着老者目眦决裂地一双眼睛，还有他满口鲜血的嘴唇。

    入手的冰凉感，让他一时间忘了自己在干什么。

    在老者的注视下，姜佑慢慢地从地上爬起来。

    “唰！”

    老者惊恐，滚烫的鲜血喷洒他一脸，一颗还在滚动的头颅慢慢地停在他眼前。

    登时，院子里的几个内卫司同时动手。

    金陵守备还没来得及发出声音，便一命呜呼。

    这家的大门迅速被关上，防止街上有其他金陵守备发现院子里的不对劲！

    姜佑手握带血的唐横，颤颤巍巍地站在老者面前，他用刀挑来老者手上的绳子！

    声音颤抖道：“你们自尽吧，别等外面的人发现！”

