    苏梓桑秀眉微蹙，下意识地往后退了退，没有理会他。

    那人却不要脸的又往前凑了凑，还猥/琐地嗅了一下空气，“小娘子好香呀。”

    苏梓桑头一回碰见这么无耻的人，当即甩起了脸色，“再不滚，我就喊人了！”

    闻言，胖子不怒反笑，高声问：“喊人？你喊谁呀？”说着环顾了一圈面馆。

    面馆里宾客满座，但几乎所有人都下意识地低下了头，装作没看到。甚至有人面也不吃了，直接出门走了。

    苏梓桑有些心慌，颤/抖着手摸了摸衣袖里的暗器，问系统：“这玩意儿过了几天还能用吧？”

    “开玩笑！瞧不起谁呢！”系统不悦地说，“那可是本系统亲自研制的，放个百来年都不影响使用。”

    “那就好。”苏梓桑深呼一口气，说话都有了些底气。

    “光天化日、大庭广众之下，你眼里还有王法吗？！”

    “王法？”胖子轻笑一声，“爷就是王法！

    你知道我是谁吗？知道我爹是谁吗？”

    苏梓桑蹙着眉头没有说话，始终警惕地和他保持着一定距离。

    谁知那胖子站起身，一脚踏在椅子上，“在下许东来，家父乃是江水县知县许为公。在这儿，我就是王法！”

    苏梓桑垂眸，敛下眼底的恶心。

    难怪光天化日之下他竟敢如此胆大妄为，难怪面馆里的人都噤若寒蝉。

    因为他是知县的儿子。

    苏梓桑不动声色地收起袖里箭，打狗还要看主人，说句实在话，她确实不敢随便伤了知县的儿子。

    她现在要是敢把许东来伤出个好歹来，他爹说不定就会叫她一家不得好死。

    以她对知县的了解，他真像是能做出这事儿的人。

    见苏梓桑被唬住，许东来的脸上写满了得意，“只要你肯跟了我，保准让你天天吃香的喝辣的！怎么样啊小娘子？”

    “不必了。”

    苏梓桑冷冷拒绝，目光不时往门外瞟，却迟迟不见苏老二。

    许东来吃了瘪，脸色也不好看，厉声警告它：“别给脸不要脸！今天你就是看破门槛，也不会有人管你的。”

    两人武力悬殊，苏梓桑不愿激怒了他，但他身份摆在那里，她又不敢当众伤了她。

    苏梓桑大脑高速运转，很快便计上心头。她故意做出一脸无奈的表情，对许东来说：“这位公子，您或许也不知道我的身份。”

    许东来上下扫视了她一眼，见她一身粗布衣服，便知她不是什么有身份地位的人，哪儿像他，穿的那都是真丝绸缎。

    “就你这穷酸样儿，能有什么身份。”许东来不屑地说。

    “是，我身份低微，只是个小丫鬟，但我是江府大夫人身边的丫鬟。”苏梓桑煞有其事地说。

    一听见“江府大夫人”，许东来登时一副被雷劈了的表情。

    江府大夫人是谁？那是他岳母大人！

    撩骚撩到他丈母娘的丫鬟头上去了。

    哪怕许东来的表情变换跟吃了屎一样的精彩，苏梓桑也强行忍住笑意，一脸正经地看着他。

    她虽然之前没有见过许东来，但对他纨绔的名声却早有耳闻。

    听说他虽然吃喝女票赌无恶不作，但也有一个致命的弱点——惧内。

    听说他带回家的小妾不少都被他媳妇儿活活打死了。这事儿苏梓桑也只是道听途说，不知真假，但许东来惧内的名声倒不似假的。

    毕竟江家也是江水县有头有脸的大户人家，许东来的正妻又是大房出的嫡女，配他一个好吃懒做的地痞无赖绰绰有余。

    且以江家和知县之间的关系，许东来必定也不敢薄待了他这妻子。

    也正因如此，苏梓桑才敢借江府大夫人的名号来吓唬吓唬他。

    原本苏梓桑也没有完全的把握，但看到许东来的表情，她就知道有戏。

    果然，许东来广袖一甩骂了句“晦气！”，便扭头走了。

    苏梓桑刚松一口气，却见他刚走到门口又折了回来，顿时心跳如擂鼓。

    不会被他看穿了吧？

    苏梓桑的小心脏扑通直跳，但面上却仍装作淡定自若的模样。

    许东来疾步跑到苏梓桑跟前，指着苏梓桑的鼻子恶狠狠地警告道：“回去不许乱说话，否则我要你好看！”

    苏梓桑点点头，“我今天就是出来吃了个面，我谁也没瞧见，谁也没碰着，什么事儿也没发生。”

    “算你识相。”听到这句话，许东来才满意地点了点头，双手背在身后，优哉游哉地走了。

    看着他的背影消失在人海，苏梓桑那颗悬着的心才终于落回了肚子里。

    谢天谢地，总算是逃过一劫。

    不一会儿，面馆老板就端了两碗热气腾腾的面上桌，给苏梓桑的那碗还加了个荷包蛋。

    “老板！”苏梓桑叫住老板，“我没要加蛋，您上错了。”

    老板笑着说，“没上错，没上错，鸡蛋是免费用给你的，不用加钱。”说完还暗戳戳给苏梓桑比了个大拇指。

    苏梓桑小脸一红，“谢谢老板。”

    没猜错的话，老板应该看出来她刚刚是胡说八道的，但并没有拆穿她，甚至还给她加了个蛋。

    老板摆摆手，继续忙活去了。

    他们这些讨生活的人，确实不敢和官家子弟硬碰，但面对许东来这种人，睁一只眼闭一只眼的事儿谁不会做啊。

    苏梓桑把鸡蛋分了一半给苏老二，但分的时候没分好，一半稍微大一点，一半稍微小一点。

    苏梓桑本来下意识的就要把大的那半块让给苏老二，但想起刚刚就是他非要去码头，害自己一个人落单，还被许东来调/戏。

    苏梓桑越想越气，又把夹到苏老二碗里的大一点儿的半块鸡蛋换了回来，给了他小一点的那一半。

    分好鸡蛋，苏梓桑先尝了一口面，吃起来劲道爽滑，又就着碗喝了一口汤，汤也很鲜。

    怪不得这么多人来吃。

    吃到这么好吃的面，心里都好受了些。

    面没吃几口，苏老二就回来了。

    “面做好啦？”苏老二在她对面坐下，看到碗里的半块鸡蛋，眼睛都亮了，激动地搓搓手，“给我的吗？”

    苏梓桑的心情本来已经平复了不少，但看到苏老二的那一刻，委屈又立刻涌了上来。

    苏梓桑兀自吃着面，也不理会苏老二，更不会提醒他——你坐的地方刚被人踩了。

