    营地这边。

    陆显宗、许戴筹等人沆瀣一气，以武力逼迫朝臣归顺。

    之前冒头的张大人已经被当众处决。

    大家都知道他是御九宸的拥戴者。

    陆显宗他们这么做无非是想杀鸡儆猴。

    效果自然不言而喻，大部分的人都不敢再发声。

    许戴筹一股子奸计得逞的架势，扭头跟陆显宗互换了眼色。

    锦王御成锦就一言不发地站在陆显宗身边。

    蓦地。

    有朝臣看不下去，从地上站了起来，上半身被捆绑着，依然拦不住他体内的忠国热血！

    “你们这是谋逆！本官绝不会跟你们同流合污！不就是死么？来啊！”

    “对！”

    “说得对！”

    “陛下现在在哪儿？将陛下交出来！”

    “我们要见陛下！”

    没想到还有几个硬骨头的，许戴筹眼里陡然生出寒意。

    他沉着一张狡猾的脸，看着那些不安分的朝臣，一挥手。

    周围的将领和士兵拔刀就要朝他们砍过去。

    一些怂蛋朝官恐受那池鱼之殃，纷纷躲开。

    而之前义正言辞的带头官员，却站得笔直。

    不就是死么？

    垂目，一脸坚毅的等着对方长刀的降临。

    就在这时。

    “慢着！”

    人堆里突然响起一道喝止。

    大伙儿齐齐望去，就见一名眉清目秀，身上透着几分酸腐之气的人，站起了起来。

    “是你？”许戴筹不屑的语气。

    对方正是沈珏州。

    对于沈珏州这个人，上朝面圣头一天就跪在朝殿外，怒怼当今九千岁苏长招，最后还被御九宸轰出皇城，纵观历朝历代，他可是第一人呐。

    所以即便他官不大，但事迹却人尽皆知。

    在场的就没有不认识他的。

    许是得了御九宸两分赏识，此次围猎也允了他来。

    否则以他的官品，怎能跟朝中大员一同来围猎？

    而许戴筹压根没将他放在眼里，立即又对将领使眼色，让他动手处决掉那名官员。

    见将领再次举刀。

    “慢着！”沈珏州大喊一声：“你们无权处决这里的任何人！”

    闻言，许戴筹笑了。

    “呵，你一个区区六品小吏，有何资格在这儿大放厥词！”

    “我可能没有，但我身上的东西有。”

    “什么东西？”许戴筹继续冷笑。

    只听沈珏州悠悠道：“我这东西可以证明，你们找来的那个锦王是个冒牌货！”

    “什么？”

    “他什么意思？”有官员开始交头接耳。

    许戴筹脸色不是很好。

    陆显宗也阴沉下来。

    “大家且看这个。”沈珏州旋即拿出了象征锦王身份的信物——金书卷。

    这便是那日遇到锦王时，对方遗落下来的。

    后来，他将此物上呈给了御九宸。

    这次围猎，唐凤见又将东西拿给了他。

    目的就是让他在关键时候，凭此物指认锦王是冒牌货。

    虽说锦王有可能是真的，但他毕竟是个傻子。

    陆显宗和许戴筹不惜利用一个傻子，企图颠覆王朝，简直可恶可恨。

    沈珏州是绝不允许这样的事发生。

    这也亦是御九宸第一次委派给他的重任，他必用生命捍卫，完成任务！

    “是金书卷！”

    “沈珏州怎么也有金书卷？”

    “竟有两个金书卷！”

    “究竟谁说的是真的？”

    “难不成这个锦王当真是个冒牌货？”

    听着底下的议论声愈演愈烈。

    陆显宗开始有些心浮气躁。

    因为一旦锦王变成了‘冒牌货’，那他们就师出无名，真会被当成乱臣贼子人人得而诛之！

    “咦？这锦王怎么不说话？”有人开始拿探究的眼神看御成锦。

    “是啊，来了到现在一句话也没说。”

    “没听讲锦王是个哑巴啊？”

    “嗯，这其中必有猫腻啊。”

    就这样，好不容易稳定下来的局面，赫然变得不可收拾。

    锦王是他们的王牌，亦是他们的软肋。

    见状，许戴筹有些兜不住了。

    他自然知道御成锦是真的锦王，但也知道，这个曾被捧上天的天才王爷，如今成了个傻子。

    如果过多得跟沈珏州拉扯，锦王是傻子的事多半就包不住了。

    一个傻子和一个冒牌货，结果都一样。

    许戴筹额头开始冒汗：“沈珏州，你胡说八道！”

    沈珏州冷笑：“我胡说八道？那有本事，你让锦王说两句给大家解解惑啊。再不行，让人辨识一下，我手中的金书卷和你们手里的金书卷，哪个才是真的。”

    “你……”许戴筹竟一时落于下风。

    因为真正的金书卷早已遗失，许戴筹无比清楚他们这个是仿造的。

    但御成锦确实是真的锦王，可让他开口，就会暴露他是傻子的事实。

    他没想到，今日竟被一个小小的六品官给逼得进退两难。

    此次起事，他可是把身家性命都搭进去了，一旦不成就是祸连九族，遗臭万年！

    蓦地。

    肩上一沉。

    许戴筹扭头望过去，就见他的老师陆显宗一副沉稳之态：“戴筹，莫要与蝼蚁多费口舌。”

    许戴筹这才找回点方寸，沉首：“是，老师。”

    扭头朝着边上的将领仰了下下巴。

    将领立即上前，将沈珏州手里的金书卷抢了过来。

    “你……你们……简直就是强盗！是土匪！”

    将领无动于衷，一拳揍向沈珏州腹部。

    见沈珏州终于老实了，这才转身将金书卷上交给陆显宗。

    陆显宗得到金书卷，即刻下令，带锦王回宫！

    而他将许戴筹留下来，还说若有归顺者，就能被放回去，参加锦王的登基大典。

    前尘之事，一盖既往不咎，此后更能得朝廷重用。

    反之。

    后话他没说，但傻子都听得出来，若不归顺的下场，只有死路一条。

    陆显宗带人离了后，许戴筹再次成为了掌控众人生死的活阎王。

    他找了张椅子，坐下。

    并撂下话，等他们自觉，但凡归顺的就站出来！

    可陆显宗带锦王都走了许久了，面前这帮人还一个都不动，他有些等不下去了。

    首先要拿来开刀的就是适才令他方寸大乱，害他在老师那里丢了面儿的沈珏州。

    “把他给我带上来。”

    许戴筹命人将沈珏州从人堆里拉了出来。

    “放开我！放开我！”

    沈珏州抵抗着。

    但没什么用。

    “你们要干什么！”

    他被押至许戴筹跟前。

    许戴筹露出一个奸滑的笑：“干什么，沈珏州你不是能言善辩么？一会儿我就拔光你的牙，看你以后还怎么伶牙俐齿！”

    “你……”沈珏州瞪大眼睛：“你敢！”

    许戴筹冷笑，不再看他，而是朝着底下的朝臣大声道：“我今天就让你们看看，再冥顽不灵，就是他这种下场！”

    说完，就命人把沈珏州架上。

    然后拿着底下人送来的一柄钳子，咔咔的捏了几下，再慢慢走向沈珏州。

    “给我把他嘴捏开！”

    沈珏州就是一个手无缚鸡之力的文臣，三两下就被身边那些人制服，牙关被捏开。

    望着正一脸坏笑走过来的许戴筹，他拼命挣扎，但无济于事。

    眼看许戴筹手里的钳子伸进自己嘴里，铁锈的腥甜立即溢满口腔。

    然而当那钳子夹住他一颗牙，沈珏州一颗心如堕冰窖。

    怕得紧紧地闭上了眼。

    底下的朝臣们见状，纷纷不敢吱声。

    就在许戴筹手一用力，准备拔牙。

    下一秒。

    他手背被什么东西打中了！

    “啊！”

    他吃痛一声，手指张开，钳子也应声掉地。

    他五官扭曲地甩着手，看向周围！

    “谁！出来！”他恶狠狠地吼道，因为刚刚那一下，他手骨都断了，巨疼无比。

    自是要赶紧找出这个躲在暗处的人，抓住他！杀了他！

    可随着他一声吼叫，一大群人马赫然涌了进来。

    看着比他们多了三四倍不止的人数，许戴筹手疼都顾不上了。

    “你们……你们是什么人！”许戴筹问。

    效忠陆显宗的将领等士兵，立即退守到他身边。

    “许大人，才一会儿不见，好大的官威啊。”

    只见身穿玄色蟒纹披风的绝美之人，应声出现。

    不多时，苏长招的人就将许戴筹等人全部拿下，并押跪在之前朝臣们所在的空地上。

    苏长招则来到许戴筹之前坐过的椅子前，抖开披风，威风凛凛地坐了上去，漂亮的桃眸扫过在场的每一个人。

    好看的唇角一勾：“怎么，都哑巴了？”

    这话一出。

    众臣齐喝：“参见九千岁，千岁千千岁…”

    【作者有话说】

    女主好帅啊！妈耶，我自己都写激动了……

