
　　第286章女人是谁？

　　“阿奕，你还没吃饭吗？”卓国栋一愣，他在情人小蔓那边呆了不短的时间，已经吃过饭了。

　　卓奕瞪着父亲，不说话。卓国栋被看得有些心虚，只好说道：“对不起啊，阿奕，爸爸也加班，回来晚了。现在去给你煮个面条，好不好？”

　　听到卓国栋说加班，卓奕的脸上拢上了一抹嘲讽，嘴上却应了一声：“哦！”

　　卓国栋没有多想，把公文包放下，转身进了厨房给儿子下面条去了。卓奕看着父亲进了厨房，悄悄的翻了翻他的公文包，想要找点证据。

　　还真别说，他的公文包里，竟然被放了一条手帕，一看就是女人用的，闻着还有一股香味。

　　卓奕看到这手帕，想到院子里的那个女人，有些恶心。想到丢掉，可又怕打草惊蛇，最后还是把手帕塞了回去。

　　不过，他已经决定了，暗中去查一查那小院的女人是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　卓国栋很快就煮好了一碗面条，端到了儿子的跟前。看着这个仿佛什么事都没有的父亲，卓奕的心情复杂极了。他很想不吃对方煮的面条，可肚子实在是太饿了。

　　最后，卓奕把一碗面条吃了个精光，然后把碗往厨房一放，也不管了。

　　卓国栋看到儿子一直不和自己说话，以为他生气自己回来晚了，不由主动开口道：“阿奕，别生爸爸的气了，好不好？下次爸爸会早点回来的。”

　　“这可是你说的。”卓奕也不好闹得太难看，既然父亲主动道了歉，他也就接受了。

　　至于父亲外遇的事情，回来后他想了很久，决定还是不告诉母亲。他想试试，看能不能把父亲拉回正道上来。

　　他不想一个好好的家，就这么散了。所以，他得做点什么，而且这事还不能让母亲发现，免得她伤心。

　　回到房间，卓奕在脑中过了一遍自己的计划后，才闭上眼睛睡觉了。

　　一觉醒来，妈妈正在做早饭。

　　看到儿子醒来了，吴兰很是高兴，说道：“儿子，快去洗漱，马上吃早饭了。”

　　卓奕点了点头，洗漱过后餐厅坐了下来。只是等了一会，都没有等到父亲，不由问道：“妈，我爸呢？”

　　“他呀，早上班去了，连早饭都没有吃呢。”

　　“什么，他这么快就走了？”卓奕的脸色有些不好。不用猜也知道，他肯定又去找小情人了。

　　“怎么了？”吴兰看出儿子不高兴，担心的问道。最近，老公都不在家里吃早饭，她已经习惯了。

　　卓奕很想告诉母亲，父亲在外面有个小情人，可又怕伤害母亲，只好问道：“妈，爸最近天天不在家吃早饭，你就没问问？”

　　“你爸工作忙，随他去吧。”此时的吴兰，压根想不到男人所谓的忙，忙的并不是工作，而是去陪另一个女人。

　　看着什么都不知道的母亲，卓奕既为她感觉到悲哀，又为她感到不值。为男人生儿育女，操持家务，还要上班赚钱。可男人呢？又做了什么？

　　卓奕吃过早饭，和母亲说了一声，就出家门去了。

　　他打算今天去小院门口守着，看看那个勾引父亲的女人究竟是谁？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第286章 女人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 