    “女儿家矜持，师尊害羞不好意思也是难免。”

    见秦菀久久不语，姬珏便自顾自地说了起来。

    秦菀：“？？？”

    “方才我冒犯师尊时，您虽然错愕呆滞，却不曾推开徒儿，想来您心中是不讨厌的。”

    “而且被徒儿轻薄后，师尊更不曾流露出厌恶反感以及难堪恶心诸如此类的情绪……”

    “徒儿猜测，师尊心中对我多少是有着些许喜欢的。”

    “我倾慕师尊，师尊也心悦于我。”

    “我与师尊两情相悦，又是天定姻缘，何不顺应天命，就此表明心意，接纳对方？”

    “姬珏……”秦菀张了张嘴似是想说什么。

    但仅仅只是一眼，姬珏似乎就猜到了她想说什么，于是，他抢先一步打断。

    “徒儿不想听到任何拒绝的言论，所以师尊还是别说了。”

    “当然，师尊如果想通了，觉得徒儿说得有道理，那不管你说什么，徒儿都愿意听。”

    秦菀：“……”

    秦菀头疼地捏了捏眉心，深深看了姬珏一眼道：“为师还有伤在身，先走了。”

    看着秦菀慌乱离去的背影，姬珏也没急着追上去。

    反正，只要凌家老祖还活着，师尊就不可能弃他不顾。

    修炼室外。

    “咚咚咚”的敲门声传来，正在打坐中的秦菀周身灵气一滞……

    “师尊，我亲自为您炖了补品，我可以送进来吗？”姬珏温柔嗓音传来。

    “……”秦菀红唇微抿，睁眼的瞬间，眸中是满满的无奈。

    “为师不需要。”秦菀带着淡淡郁闷的言语声传来。

    “师尊，这是徒儿亲自去秘境中采摘的极品灵植炖煮，虽比不上师尊亲手炼制的丹药，却也是徒儿的一番心意……”

    ……

    姬珏说完，周遭陷入一片诡异的寂静。

    好半晌，修炼室内才再度传出秦菀的声音。

    “你放在门外吧，为师一会修炼完再说。”

    “好，那徒儿等你。”姬珏乖巧道。

    秦菀：“？？？”

    “不用，你也回去好生休息，切莫怠慢。”秦菀的声音再次传来，语气中似乎还夹杂着一丝淡淡的急切。

    门外，姬珏唇角微勾，眸底划过一丝浅浅笑意。

    师尊还真是……可爱啊。

    “师尊有伤在身，徒儿不放心。”姬珏固执道。

    秦菀：“……”

    屋内又陷入短暂的诡异沉默之中。

    好半晌，“吱呀”一声，房门打开了。

    秦菀精致绝美的小脸闯入他眼中，她眸中是一抹明晃晃的不悦。

    见状，姬珏不慌不恼，眉眼温柔地递上手中的补汤。

    “师尊尝尝，这是徒儿第一次亲自下厨，也不知道合不合你的胃口。”

    秦菀：“……”

    “师尊怎么了？可是担心味道不佳？”

    秦菀深深看了他一眼，刚要伸手接过，不料姬珏抢先一步收回。

    他低头就着碗边轻抿一小口……

    “还可以啊，味道虽算不上极好，却也不至于无法入口。”

    说着，姬珏再度将那碗补汤喂到秦菀嘴边。

    “师尊尝尝？”

    秦菀：“……”

    “阿珏……”秦菀满脸不赞同地看向他。

    “嗯？师尊怎么了？”姬珏满目温柔地和她对视着。

    秦菀：“……为师喝。”

    似是看出姬珏的不达目的不罢休，秦菀深呼吸了一瞬，到底还是接过那碗补汤一口饮尽。

    见状，姬珏的眉眼弯了弯。

    唔，真好。

    他和师尊共饮一碗汤了。

    想到这，姬珏眼中出现一抹难掩的愉悦之色。

    【姬珏好感度加2，当前好感度87。】

    “师尊伤势如何了？”

    “可有好转？”

    “有什么需要徒儿帮忙的吗？”

    说着，不等秦菀回答他，姬珏便自顾自地拉过他的手，指腹搭在她的腕间探查了起来。

    秦菀：“？？？”

    “阿珏……”

    秦菀强势抽回手，一脸不悦地盯着姬珏。

    “嗯？师尊怎么了？”姬珏似是毫无所察一般。

    “可是伤势未愈有什么地方不舒服？”

    姬珏在装傻！

    秦菀深呼吸一口气后，转身回到修炼室内，“砰”的一声，房门被再度关上。

    姬珏站在门口，没有继续逼她。

    “师尊好生休养，徒儿去给您准备晚膳。”

    秦菀：“……”

    姬珏走了。

    傍晚，姬珏又回来了，带着烤的色香味俱全的灵兽肉归来，浓浓的烤肉香味弥漫进屋内，引得修炼中的秦菀陡然睁眼。

    秦菀：“……”

    “师尊，晚膳时间到了。”

    “……”

    姬珏话音落下，修炼室内却迟迟没有传出任何动静。

    “师尊，徒儿方才回来时遇到掌门了。”

    姬珏话音刚落，“吱呀”一声，房门打开了，一道熟悉的曼妙身影出现在他眼中。

    “掌门呢？”

    秦菀环顾四周一圈后，皱眉看向姬珏。

    “掌门有要事在身，并未多做停留，只是让徒儿转告师尊。”

    说着，姬珏自觉递上烤肉，含笑看着秦菀。

    秦菀皱眉看着他，没有伸手去接，追问道：“掌门说什么了？”

    “师尊不尝尝吗？这可是徒儿亲自为师尊烤的，虽然徒儿是第一次做……”

    “但方才徒儿已经尝过了，味道不差的，师尊您试试看。”

    说着，姬珏满含期待地望着秦菀。

    秦菀：“……先说正事。”

    “师尊可以边吃边听的。”姬珏含笑补充道。

    秦菀：“……”

    最后的最后，秦菀到底还是执拗不过姬珏，伸手接过烤肉却没动。

    见状，姬珏薄唇上扬，含笑注视着秦菀，一脸温柔地问：“师尊可是要徒儿亲自喂您？”

    姬珏话音刚落，秦菀立马上手撕了一块烤肉塞进嘴里。

    见状，姬珏笑了，眸中是满满的宠溺。

    “掌门让我转告师尊……”

    “凌家老祖大怒……”

    “据说凌家老祖翻遍藏书阁，似乎已经寻到解除那上古禁术的秘法了。”

    “就在方才，凌家老祖带着凌慕白回到洞府中闭关……”

    “似是已经在着手为凌慕白解除禁术了。”

    姬珏说完，灼灼目光一眨不眨地盯着秦菀，似是期待她有何反应。

    只见，秦菀神色淡淡的颔首表示明白了，然后就没有然后了……

    见状，姬珏沉默了一瞬，忍不住追问，“师尊不怕吗？”

    “怕什么？”秦菀不解的视线看过来。

