    紫袍老者只觉一股沛然灵压如泰山压顶般落下，心中大骇，两袖一挥，一面赤色大旗浮现而出，化为一道赤色光幕，挡在头顶。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧冷哼一声，两手金光一闪，腹部一个金色小鼎虚影一闪即逝，接着金之力瞬间蔓延到整个如意镔铁棍，棍上立刻浮现出一道金色利刃。

    刺啦！

    赤色大旗仿佛纸糊一般，被斩成两半，一道金光划过紫袍老者身体。

    噗！

    紫袍老者身体被斩成两半，鲜血内脏狂喷，血腥之极。

    一道紫色小人从其体内飞出，正是紫袍老者的圣胚元神，其小脸上满是惊恐莫名之色，二话不说的驾起一卷紫色霞光，朝着远处迅疾无比的飞去。

    石牧哼了一声，屈指一弹，一道金光飞射而出，洞穿了紫色小人，将其斩成两半。

    “啊！”一声凄厉惨叫从旁边传来，那红衫少妇被身外化身以残缺领域封住行动，并一拳洞穿了灵海，圣胚小人更是未及逃出，便被一把捏碎。

    少妇气息迅消散，眼中神采迅消失，尸体朝着下方落去。

    那十几个天位眼见此景，顿时满脸骇然，战意全无，纷纷驭起遁光四散而逃。

    石牧一挥手，大片金光呈扇形之势飞卷而出，顷刻间将这些人击杀当场。

    随后其单手一扬，将禁制打开。

    “府主……”齐风纷纷飞了出来，一脸激动神色，更多的却是自心底的感激。

    他们不单单为石牧此刻展现出来的惊人实力而震惊，更为了石牧会回来救他们的这番举动而欣喜。

    毕竟他们这些人不过是寄居于青兰圣地的仆从，虽然在外人看起来同样风光无限，但在圣地之内的那些弟子们，却从未真正关心他们的死活。

    石牧这个府主虽看似桀骜不驯，行事往往不按常理，但却并未将他们这些人当做什么下人。

    “此刻没时间多说什么，你们快些收拾一下，我们立刻离开这里。”石牧打断了齐风的话，飞快说道。

    “是！”齐风神情一怔，随即急忙说道，转身飞快其他灵瀑飞去。

    石牧挥手将紫袍老者和红衫少妇的法宝，储物法器收起，身体飞入了洞府之中。

    片刻后，十余个人聚集到了洞府门口。

    “灵地的侍从就剩下你们这些人？”石牧眉头微挑，开口问道。

    “其他人有的已经逃跑，还有的则已被离尘宗，逐云剑派的人杀害了。”齐风低声说道。

    石牧眼中怒火大盛，这些侍从只是低阶修士，大部分都是先天实力，能够妨碍到他们什么，竟然也残忍杀害。

    “走吧。”他深深吐出一口气，挥手祭出龙羽飞车。

    经过改造后，如今的飞车容量颇大，十几个人还是能载下。

    齐风等人连忙飞上，石牧挥手打出一道法诀，龙羽飞车表面灵光一闪，化为一道飞虹，朝着玄灵塔方向飞去。

    “石头，你打算怎么离开青兰圣地？”彩儿落在石牧肩膀上，心念传音问道。

    他们刚刚从黄阶空间来到玄阶空间，通过玄灵塔，已经比较对如今青兰圣地的情况有所了解。

    此刻青兰圣地内忧外患，他们想要离开这里恐怕也不那么容易，不过也只能先试试了。

    “去传送大殿，通过那里的传送法阵离开青兰圣地，最好能离开东圣星。”石牧眼神一闪，沉声说道。

    彩儿点了点头，表示同意。

    玄阶空间此刻战火愈演愈烈，显然越来越多的外敌已侵入到了这里。

    石牧小心避开各处敌人，朝着玄灵塔飞去，很快便到了玄灵塔。

    各处空间虽然都有外敌侵入，但是玄灵塔此刻还牢牢掌控在青兰圣地手中。

    “诸位，我们接下来要去一个危险之地，带着你们恐怕有些不便，我们就在这里分手吧，你们留在这里，相信宗门会有安排的。”石牧心念一转，对十几个侍从说道。

    他们此去传送大殿，恐怕也不会太平，这些先天实力的侍从跟着，一旦遇敌，只会送死。

    十几个侍从也明白如今的形势，这里恐怕对他们来说更安全，互望一眼，点了点头，纷纷朝石牧拱手称谢。

    “不必多礼。我们毕竟主仆一场，这些东西就赠与你们，希望对你们有些帮助。”石牧一挥手，取出十几个法宝。

    这些东西是他这些年各处搜集而来，留之无用。

    十几个侍从脸色大喜，每人选了一件，朝着石牧躬身行了一礼，朝着远处走去，各谋出路。

    齐风没有接那些法宝，也没有离开的意思。

    “齐风，你怎么不选？”石牧看了齐风一眼，开口问道。

    “府主，我还是跟着你。”齐风目光坚定，显然已经下定了决心。

    “好吧。”石牧倒也没有多问什么，转头看向莲花童子。

    “跟着我很危险，如果你要留下……”他话刚说到一般，莲花童子伸手抱住了他的身体，意思已经再明确不过。

    “好吧。”石牧苦笑一声，示意齐风抱起童子，转身朝着远处走去。

    齐风脸上一喜，连忙抱起莲花童子，跟了上去。

    此刻整个青兰圣地，哪里还有真正安全的地方，跟着石牧这个强者，生存几率更大。

    “麟儿，夫人，你们等着我，我定然会回去找你们。”齐风心中坚定说道。

    他的妻儿都不在青兰圣地，被其安置在东圣星的一个凡人小城内，暂时应该是安全的。

    石牧带着彩儿，齐风，还有莲花童子，朝着前面而去。

    一刻钟后，几人通过玄灵塔内的传送禁制，来到一处空间。

    “走！”石牧挥手出一股蓝光，笼罩住了几人，朝着前面飞去。

    此处空间，正是传送大殿所在之处。

    石牧口中念念有词，蓝光变得若有若无起来，一行几人也变成几道影子，悄无声息朝着前面飞去。

    这是溟水诀修炼到圣阶之后的一个妙用，类似隐身的能力。

    没过多久，一行人来到了传送大殿附近。

    石牧脸色一变，只见传送大殿附近地面坑坑洼洼，碎石乱布，一片狼藉，似乎经历了一场激烈的争斗。

    此刻大殿之外站立了数百名修士，都是离尘宗和逐云剑派弟子，其中不乏圣阶存在。

    传送大殿已经被攻陷！

    不过想想也正常，逐云剑派和离尘宗处心积虑进攻青兰圣地，传送大殿这个可以连通内外的地方肯定早在对方的算计之中，早早派人来此将这里攻陷。

    “石头，怎么办？”彩儿低声说道。

    “嗯！什么人？”

    就在此刻，一声大喝从大殿内传出，人影一花，一个红青年从里面飞射而出，身上穿着一套赤色战甲，目光红光闪烁，看向石牧等人的方向。

    此人身上气息浩大，赫然是一个神境大能。

    “出来！”红青年大喝一声，全身火焰大盛，凝聚成一只巨大火焰手掌，朝着石牧等人所在方向拍下。

    “走！”石牧脸上一惊，二话不说的一把抓起齐风和莲花童子，背后水火双翼一闪浮现而出，化作一道幻影，转身朝着远处飞逃。

    彩儿尖叫一声，爪子死死抓住石牧的肩膀。

    轰！

    火焰巨手狠狠拍在地面上，将地面打出一个大坑。

    不过石牧几人间不容之际，躲过了这一掌拍击。

    蓝光一闪，几人便飞出了数十丈，再一闪，他们到了远处天际，眼看便要消失在远处天际。

    “逃得倒是快。”红青年脸色一怔，散去手边火焰，淡淡说道。

    “赤焰神将，要不要去追？”旁边人群中飞一个妙龄少妇，姿色一般，但身材惹火之极，胸前高耸双峰几乎裂衣而出，引人遐想，问道。

    “不必，区区一个圣阶初期而已，此刻青兰圣地已经被团团围住，他无路可逃，我们此刻最重要的是先守住这个传送大殿。”红青年说道。

    妙龄少妇点了点头。

    石牧往前飞了一段距离，感觉到后面无人追来，慢慢停了下来。

    “放心吧，后面没有人追过来。”彩儿眼中射出两道光芒，朝着后面望去，说道。

    石牧闻言点了点头，身形落了下去，朝着传送大殿方向望去。

    “石头，怎么了？”彩儿问道。

    “你有没有注意到，刚刚那个神境青年，一身战甲，看起来不是离尘宗或是逐云剑派的人，不过身上的那件服饰倒是和那个裕风神将很像。”石牧略一沉吟，说道。

    彩儿一怔，随即道：“你这么说，倒还真是。”

    “看来此次围攻青兰圣地，不单单是离尘宗和逐云剑派，天庭的人应该也插手了。”石牧皱眉说道。

    彩儿闻言一呆。

    “石头，那我们现在怎么办？传送大殿落在了敌人手中，我们从哪里逃出去？”彩儿问道。

    石牧苦笑一声，他此刻一时半会也没有什么头绪。

    “我也不知道，先返回玄灵塔吧。”他摇头苦笑，身形飞遁而起，朝着玄灵塔方向飞去。

    飞了一半距离，他脸色忽的一变，目光朝着前方看去。

    前方远处一处山坳内，一阵光芒闪烁，似乎有人在斗法，而且人数看起来不少。

    他眉头一皱，再次施展隐身秘术，朝着前面飞去，很快到了山坳附近，脸色微变。

    山坳之中，一场大厮杀正激烈展开。

    激斗双方，一方是青兰圣地之人，差不多有两百多人，都是天位的千年弟子，领头的则是七八名圣阶长老。