    秘术宫之外。

    “萧叶进去三个时辰了，怎么还不出来？”

    “也许秘术宫之中，还有着其它的考验内容，要不我们先离开吧，唐柔？在界中界关闭可是只有短短的三天时间了啊。”

    “再等等吧，如果萧叶再过一个时辰不出来的话，我们就离开。”

    唐柔和皇太极盘膝坐在地上，一边修复着伤势，一边交谈着。

    经过和萧叶的数次出生入死，他们之间也算是朋友关系了，在萧叶进入秘术宫之后，都没有立刻离开，而是选择在此地等候。

    而到了现在，幸亏有着萧叶留下的疗养丹药，他们的伤势都修复得一大半了，不影响行动了。

    嗖！

    就在两人交谈的时候，突然秘术宫的大门轰隆隆的打开，一道年轻的身影从中飞了出来。

    “萧兄终于出来了！”

    皇太极和唐柔心中一喜，站在百丈开外迎接萧叶。

    可是当他们看清楚萧叶之后，顿时表情都是一变。

    因为此时的萧叶，比进入秘术宫之前居然有着截然不同的变化。

    只见萧叶黑发看缭绕，举手投足都释放出一种超然的气势，仿佛是一柄绝世兵器出鞘了一样，锋芒毕露，即便是他们都感受到了不小的压力。

    短短的三个时辰，萧叶在秘术宫之中到底遭遇了什么，居然连气质都发生了这么大的变化？

    “太极兄？”

    “唐柔？”

    萧叶见到两人迎了上来，顿时眉头一挑。

    他实在没有想到，在自己进入秘术宫之后，这两人居然都没有离开。

    “萧兄，你在秘术宫得到了什么秘术？快点和我说说，我可是很好奇的。”皇太极见到萧叶，就迫不及待的问道。

    萧叶摸了摸鼻子。

    在秘术宫中遇到了无敌大帝称帝之后的能量分身，这种事情当然不能说了。

    他随口敷衍了几句，就说自己在秘术宫之中，找到了几卷秘术修炼了三个时辰，就被赶了出来。

    “萧兄，真是羡慕你啊，能冲到秘术宫之中，可惜我们只能眼馋了，能让无敌大帝留下的秘术，肯定非常的惊人。”皇太极满脸羡慕的说道。

    秘术宫的秘术很惊人？

    萧叶淡淡一笑。

    他都得到了无敌大帝传授的一念花开，无敌天下了，再加上帝级战技，所以这个秘术宫中的秘术，他还真的看不上眼。

    “可惜我想给你们带出几卷秘术，但是不被秘术宫的规则允许，我只好放弃了。”萧叶对两人说道。

    “这有什么，我们也不是那种不知天高地厚的人，既然大帝弄出了这套规则，肯定是有原因的，我们的实力不足，无法冲到秘术宫之中，估计修炼大帝留下的秘术也不会成功。”

    皇太极摆了摆手，并不在意。

    唐柔也微微一笑。

    萧叶没有带出秘术，但是却肯和他们解释，这才是最重要的，证明萧叶至少真的把他们当成朋友了。

    “好，那我们走吧！”

    萧叶微微一笑，和唐柔和皇太极两人原路返回。

    大帝宫开启的时间还有几天，还有其他地方要探索呢，时间可是很紧迫的。而萧叶心中也时刻紧接着，无敌大帝给他的忠告。

    对于他而言，大帝宫中的四大宫殿对他的帮助不大，他需要寻找到那七个藏宝阁。

    返回的时候，就轻松多了。

    那天梯之上的压力是随着高度的增加而增加的，当萧叶三人沿着天梯向下，自然变得无比的简单了，同时，因为没有那恐怖的发丝来轰杀，三人一路上有说有笑。

    当然，他们可不敢脱离天梯直接飞行，毕竟谁也不知道返回的时候，会不会遇到危险，要是直接飞行，一个不小心就会被摔个粉身碎骨。

    轰隆隆！

    就在三人沿着天梯向下的时候，突然见狂风呼啸而来，只见一头庞大的大鸟出现在三人的视线之中，那赤红色的羽毛仿佛是火焰在升腾，一股磅礴的暴虐气息席卷而开。

    “这是……”

    萧叶三人一眼就认出来了。

    这头大鸟，正是之前攻击他们的那头。

    “大家伙，你还要寻仇吗？我告诉你，你这是在找死啊！”皇太极笑着说道。

    他们三人当中任何一人，都有击退这头大鸟的实力。

    叽！

    然而还没有等皇太极把话说完，天穹之上再次狂风呼啸，将笼罩天梯的雾气都给吹散了，只见远处好几个个庞然大物扇动翅膀飞来，黑压压的一片，居然都是同样的大鸟，放眼看去至少有着过百头。

    “皇太极，你这个乌鸦嘴，我真想把你嘴巴给撕烂了！”

    唐柔气急了。

    怎么每次皇太极说一句话，都能爆发不好的事情？

    皇太极满脸的苦笑，眼神当中也透着一丝凝重之色。

    一头大鸟不可怕，但是有这么多的大鸟一起杀过来，他们再强也抵挡不住啊。

    “快逃吧！”

    萧叶冷静的说道，加快速度朝着天梯之下飞去。

    唐柔和皇太极也不敢迟疑，飞快的跟了上去。

    叽！

    那些大鸟都在仰头嘶吼着，随后伸展开羽翼，掀起了极为恐怖的波动，朝着三人追杀而来。

    萧叶三人的飞行速度，哪里比得上这些大鸟？

    这一次落在最后的依旧是唐柔，所以她自然第一个受到大鸟的攻击了。

    “虚空缚！”

    唐柔见到自己难以在短时间内摆脱这些大鸟的追击，背后升起了浩瀚的皇界，玉手一挥，顿时恐怖的能量波动席卷开去，要束缚住这些大鸟。

    砰砰砰砰！

    顿时，朝着她扑杀而来的三头大鸟庞大的身体，顿时被束缚住了，庞大的身体从半空中跌落了下去。

    然而后面的十头大鸟再次扑杀而来，让她眼前的视线都变得昏暗了下来。

    唐柔面色瞬间变得苍白了起来。

    十头大鸟一起扑杀过来，即便是她都很难抵挡的住啊。

    轰！

    就在此时，恐怖的刀芒冲天而，犀利无匹，横跨了天穹，足足有数千丈之长。

    这是无比惊艳的一斩，森然万象，直接将那十头大鸟给斩杀，红色的鲜血染红了天穹。

    “唐柔，你到我身后，你们先走，这些大家伙交给我。”

    在唐柔不可置信的目光中，萧叶手持萧刀飞了起来，淡淡的说道。

