    　　长孙无忌满脸错愕地坐起了身来，扶着榻栏问道。“这是那王医令说的？”

    　　“是的父亲。王医令言之凿凿，应当不会有假。”长孙冲深吸了一口气答道。

    　　“程处弼那小子，能治老夫的病……”长孙无忌喃喃地嘟囔了句，表情实在是有些精彩得可以。

    　　特别是一想到那次到渭城去送别大军之际，那个混帐小子给自己写的那首讽刺意味极其明显。

    　　令现如今自己一想起来就觉得心头大恶的《程三郎渭城大营赠长孙吏部》。

    　　这诗名，还是自己那个不着调的妹夫给起的，更何况，自己与程处弼不对付，那小子想必心里也清楚得很。

    　　“还有呢？”长孙无忌阴沉着脸再次开口问道。

    　　长孙冲本不想说，可是看到了父亲那双仿佛能够洞察人眼的眼睛后，只能轻叹了一声照实答道。

    　　“还有就是，程太常言，若是父亲想要治病，怕是得亲往太医署走上一遭。”

    　　听得此言，长孙无忌的妻子脸色直接就变了。“那程三郎太过份了，他一个小辈……”

    　　“好了……”长孙无忌摆了摆手，嘴角微扬。“老程那一家子人，就是那德性。”

    　　“不用跟他们计较，不过，老夫乃是当朝大员，朝庭重臣，焉有向小辈屈膝的道理。”

    　　“罢了，此事到此为止。”

    　　“夫君你的病……”孙氏不禁有些焦急起来。

    　　“我说了到此为止。”长孙无忌闷哼了一声，有些不耐烦地摆了摆手。

    　　“你们都出去吧，老夫先缓缓，一会，让那忠平再来一趟……”

    　　长孙冲当然知道长孙忠平这位忠心耿耿的家奴，正是负责给父亲从腚眼里掏……咳咳……

    　　“是，那孩儿就先下去了，娘亲来，孩儿扶您……”长孙冲扶住了孙氏，冲那一脸焦灼之色的娘亲眨了眨眼。

    　　孙氏也只能无奈地移步随同长孙冲离开了屋子。

    　　#####

    　　刚刚离开了屋子行不多远，孙氏便迫不及待地道。“大郎，你爹他这是要做甚？”

    　　“母亲，父亲与程家，本就不是一路人，而之前那程三郎入职东宫，父亲很不乐意……”

    　　“甚至还因此而与太子殿下生了间隙，那程三郎亦是三番两次与父亲起过摩擦。”

    　　说到了这，长孙冲也是显得有些无可奈何地道。“孩儿能有什么办法？父亲的脾气，娘你又不是不清楚。”

    　　“这可怎么办，你爹的身子，不好好治病怎么能好得起来……”孙氏显得有些手足无措。

    　　“母亲你先别急，孩儿一定会想到办法。”看到母亲如此，长孙冲赶紧出言安抚道。

    　　等到母亲在侍女的陪同之下离开之后，长孙冲紧拢起了眉头，左思右想了半天。

    　　却也拿不出一个好办法来，毕竟父亲跟程三郎那家伙不对付，就算是自己亲自前往太医署去请那程三郎。

    　　且不说程三郎能不能来，就算是来了，怕是父亲也会拉不下脸，由着程三郎医治。

    　　长孙冲皱起了眉头苦思半晌，突然眼前一亮，以拳击掌，快步朝着府外行去。

    　　#####

    　　“冲儿，你怎么有空来寻姑姑？”长孙皇后在立政殿的偏殿中安坐。

    　　看到了这位自己颇为欣赏的乖巧侄儿，不禁露出了一个温婉慈祥的笑容言道。

    　　长孙冲朝着长孙皇后恭敬地一礼言道。

    　　“侄儿见过姑母，一来，是许久未见姑母了，特来请安，这二来，冲是有事相求……”

    　　知晓长孙冲一向行事谨慎，循规蹈矩的长孙皇后嫣然一笑，示意长孙冲坐到了身边来。

    　　“你这孩子，有什么求不求的，若是你有什么事情寻到姑姑，姑姑难道还能够有拒绝的道理不成？”

    　　长孙冲腼腆一笑，接过了长孙皇后递来的茶汤，浅抿了一口搁下。

    　　“多谢姑母，只是此事……并不是那么简单。”

    　　自己从来没有跟老程家打过交道，不过，父亲却与程家人打过交道。

    　　嗯，对于老程那一家老小，在父亲的口中完全都是负面评价，什么横行霸道，什么装傻充愣……

    　　可现如今，自己能够想得到，能够帮得上忙的，也就唯有眼前这位亲姑姑。

    　　长孙皇后听得此言，打量着长孙冲，颔首示意道。“你且说来听听，到底是因何事。”

    　　“姑母想必也知晓，家父前些日子，因为暗疾，在府中休养……”

    　　“还没好吗？”长孙皇后坐直了身躯，关切地问道。

    　　“之前用过了太医署王太医开的药，已经好了，可是姑母您也知道家父那个人……”

    　　长孙冲砸了砸嘴，不敢再言，毕竟言父过这种事情，非君子所为。

    　　长孙皇后不禁眉头一皱，她自然知晓这位昔日与自己相依为命的兄长是什么样的脾气和嗜好。

    　　“所以，他又再一次犯病了是吧？这才多久……”

    　　长孙皇后抬手捏了捏眉心。“放心吧，老身会亲自去劝劝你父亲。”

    　　“多谢姑母，只是现如今，父亲他这次的病，比上一次还要更重一些。”

    　　“而且冲已请了王医令去给父亲诊治，王医令言，那治此暗疾的药方，容易伤及根本……”

    　　“……王医令再次来到了府上告诉了侄儿，程太常他有办法可治此疾患。”

    　　“只是……姑母您想必也知晓，家父与程家的关系，嗯，比较恶劣。那程太常与家父之间，似乎也有些误会……”

    　　长孙皇后听闻程三郎能治此病之时，心中微松了口气。

    　　可是听到了长孙冲言及长孙家和程家的关系恶劣之时，亦不禁有些哭笑不得。

    　　之前两家的关系就不怎么样，一边是弃武从文的大唐栋梁文臣，一边是自称弃文从武的大唐柱石武将。

    　　结果，兄长听闻了那程三郎入职东宫开始，便一直看那程三郎不顺眼。

    　　结果嘛……长孙皇后犹记得那日，夫君前去相送西征吐谷浑大军之后。

    　　兴冲冲地回到了宫中，第一时间就来寻到了自己，一边捧腹狂笑，一边讲述着发生在营中的事情。

    　　这其中，就包含有弃文从武的程咬金强逼着亲儿子程三郎给自己作诗送别，最终程三郎还真弄出了一首《奉父命程处弼作诗送爹程咬金西出长安》。

    　　当然，还少不了，自己那位弃武从文的兄长因为瞅程三郎不顺眼，想要出难题给那小子难堪。

    　　结果，这小子居然又作出了一道《程三郎渭城大营赠长孙吏部》。

    　　总之一句话，长孙皇后觉得，哪怕是自己能够说动那程三郎去给兄长治病。

    　　怕是以兄长那同样也很拧巴的脾气，怕是还不乐意治。

    　　“姑母……”长孙冲等了半天，看到这位在自己印象中，几乎是无所不能，睿智无双的姑母。

    　　却紧皱起了眉头，神情份外复杂，不禁心中打起了鼓来，份外地忐忑。

    　　“这件事情，可不光是说动程三郎，就可以解决的事……”长孙皇后有些纠结地轻叹了一声道。

    　　“你父亲那拧巴的性子，即便姑姑真让程三郎去了，你觉得你父亲就能答应让他给治？”

    　　“程三郎的医道，向来不走寻常路，而且这小子……”

    　　长孙皇后想了想，终究没好意思在自家侄儿面前吐程三郎那小子给人治病的时候。

    　　那张嘴皮子就跟没把门似的，嗯，说出来的话能生生把人给气得想揍他几下。

    　　“这……”长孙冲看到姑母那一脸为难之色，亦不禁有些沮丧地垂下了头。

    　　莫非就这么真的让父亲再用那个十分伤身体的泻药？那东西，王医令可是再三叮嘱。

    　　切切不可多用，不然，伤的不仅仅是肠胃而是伤身。

    　　看到长孙冲那副沮丧模样，长孙皇后最终还是作出了决定，朝着长孙冲温婉一笑劝道。

    　　“你放心，这件事，姑姑来替你想办法，相信姑姑，肯定能够解决此事。”

    　　看长孙冲那张带着疑惑的脸，长孙皇后不禁嫣然一笑。“你莫忘了，姑姑说话，你父亲或许不会听。”

    　　“可是你姑父的话，他是不会不听的。”

    　　长孙冲不由得大喜。“多谢姑姑，若是姑父出马，那家父再怎么倔，也定然会……”

    　　长孙皇后亲自将这位早已经跟长女李丽质订下了亲事，不久之后，就会成为自己女婿的侄儿送到了宫门外。

    　　看着这位侄儿远去的背影，长孙皇后黛眉微锁，思虑了半晌之后，目光一转，落到了武媚的身上。

    　　朝着这位慧质兰心的侍女露出了一个温婉的笑容，招手示意她到近前来，低声吩咐了几句。

    　　#####

    　　甘露殿中，刚刚回到了甘露殿，换下了朝服，正寻思着自己该干点啥？

    　　是派人去叫兵部尚书李绩过来，跟自己一块去延嘉殿那里搞上几把兵棋推演，还是继续看书。

    　　不过一看到那已经被自己翻过了两遍，却一直没有后续的《三国演义》，李世民就有些不乐意。

    　　这玩意怎么这么久了，程老三那小子怎么还不更新后面的内容。

    　　如果不是自己答应过娘子要帮忙守秘，李世民真有种恨不得亲自窜上程府去跟程三郎要后续内容的冲动。

    　　正在此时，就看到了观音婢笑眯眯地手持书卷步入了甘露殿。

    　　李世民看到了长孙皇后递过来的书封上的《三国演义》，不由得乐了。

    　　“哎哟……为夫还正想着，这后面的内容到底还得等上多久，没想到今日就有了。”

    　　“观音婢你果然是为夫的及时雨啊……”李世民美滋滋地接过，便迫不及待地打开，欣赏起来。

    　　看到夫君看得眉飞色舞，心情极佳，长孙皇后这才轻言蔓语地道。

    　　“夫君，妾身想明天出宫，到我兄长家走一趟。”

    　　“嗯，嗯？”李世民下意识地应了一声之后，这才回过神来，搁下了手中的书册。

    　　“需要我陪你一块过去吗？正好许久未见丈母了，也不知道她身体如何。”

    　　“不是母亲，是兄长他……”长孙皇后想了想还是径直言道。“他的暗疾又复发了……”

    　　李世民顿时秒懂，不禁摇了摇头。“无忌他就是无肉不欢之人，又不喜食果蔬之物，上次着太医给他瞧过。”

    　　“没想到这才没过去多久又复发了，这样，明天让太医也过去瞧瞧。”

    　　“夫君……此疾，太医署那边也是束手无策。”长孙皇后想到了昨天进宫的侄儿长孙冲之言，无可奈何地道。

    　　“倒是那程三郎，他似乎有办法解决此疾。”

    　　李世民听得此言，也不由得有些为难地皱起了眉头。“那小子……”

    　　“那小子跟无忌……有些不睦，为夫有些担心，罢了，要不这样，明日，让程三郎过来。”

    　　“到时候，为夫亲自陪你去见见无忌去。”

    　　长孙皇后看着尽心尽力地为自己着想的夫君，不禁嫣然一笑，伸出了手，轻轻地碰了碰夫君的手背。

    　　“多谢夫君垂怜……”

    　　“你我夫妻本就一体，何况无忌与我亦是知己，他既有疾，我焉能置之于不理。”

    　　“不过夫君，程三郎那小子还有我兄长可都是倔脾气……”长孙皇后忍不住小声地嘀咕了句。

    　　李世民呵呵一乐。“无妨，明日，为夫亲自跟他们好好聊聊。”

    　　#####

    　　程处弼陡然打了个大大的喷嚏，把那正在身边靠着柱子正在打瞌睡的李承乾给惊醒了过来。

    　　“怎么了？”李承乾那被从睡梦中惊醒过来的表情，简直如同一只仓皇的小鹿，东张西望不已。

    　　“殿下莫慌，我就打了个喷嚏而已……”

    　　程处弼伸了个大大的懒腰，揉了揉鼻子，打着哈欠坐直了身子。

    　　打量着周围的环境，不禁得瑟地道。“果然还是在这样的地方午睡舒服。”

    　　李承乾呵呵一乐，打量着左右，这间亭子的四周，竹帘子给遮挡了起来。

    　　完美地提供了一个安全的隐蔽场所，从亭内可以看到四周约约绰绰的绿意，但是外面却很难看清亭内。

    　　而外面的落雨声，仍旧细细碎碎，声音不大，却绵绵不绝于耳。

    　　“是啊，孤也没有想到，原来睡在亭子里边，周围的声响，非但不觉得吵闹，似乎还有催眠之效。”

    　　程处弼打量着帘外那显得有些阴沉的天，落雨让天间地都染上了一层朦胧的意境。

    　　近处的绿意，渐远的亭台楼阁，仿佛都如梦如幻。

    　　“这很正常，这样的声音，叫白噪音，也就是对于我们睡眠不会有害，反而有助于睡眠的声响。”

    　　“例如流水，落雨，风吹得树叶婆娑的声音，都属于这一类别。”

    　　“……”

    　　

