    第3021章  这是幻觉吧   

    但是，尽管是这个样子，它们也是非常的清楚，地球现在已经不可能再出现很多的修炼者了，更何况还是强大无比的修炼者，而且还是这么的年轻有为！   

    因此，猛犸象凶兽在这一刻是真的无比的惊讶，全然不明白为什么在这个时候，会遇到如此杰出的人类天才。

    

    但是，这没有道理啊，为什么会出现这样的天才？

    

    地球现在不是已经灵气匮乏了吗？

    怎么还会出现这等杰出天才？

    

    难道说，现在地球已经开始复苏了？

    

    一想到这里，猛犸象凶兽的双眼顿时就猛然睁大了一些，赤红的光芒在其中耀眼的绽放开来，暗暗在心里头想道：“这么说的话，那我们岂不是可以进入到地球里去了？”

    

    顿时，猛犸象凶兽就变得无比的兴奋起来，因为它觉得自己好像是发现了一件非常了不得的事情，如果这一件事情要是真的话，那它就可以悄咪咪的先进入地球，发展自己的势力。

    

    到了那个时候，他就占据了天时地利人和，说不定可以成为新一代的“王”，统治整个地球呢！   

    “不过，首先还是得先确认一下消息才行！”

    

    当下，猛犸象凶兽就看向了恒彦林，狰狞的面庞上浮现出了一抹森寒的神色，而后对着他开口说道：“人类，不得不承认，你的势力的确是非常的强悍，这是让本座完全没有想到的事情。”

    

    听到一副高高在上的猛犸象凶兽居然会口吐人言，夸赞自己，这让恒彦林的眉毛不由得向上微微一挑动，英俊帅气的脸庞上有着一抹意外之色攀爬而起，旋即他的双眸中便是浮现出了一丝思忖之色，暗暗想道：   

    “有古怪，这家伙突然夸我起来，看样子肯定是有什么事情想要针对我，得小心提防才行。”

    

    想到了这里，恒彦林心里头就暗暗警惕起来，不过表面上不动声色，俊俏十足的面庞上浮现出了一抹温和的笑容，然后就看着猛犸象凶兽，目光非常淡定地对着它说道：“你过奖了，不过你也是挺不赖的，变帅了一点后，实力也是大涨，的确也是打得我有一个猝不及防。”

    

    “那是当然……”   

    猛犸象凶兽闻言，顿时哈哈大笑，正准备回应，然而话才刚刚说到一半，它突然就反应过来，说道，“你这是在说我没变身前很丑了？”

    

    恒彦林那张充满魅力的英俊脸庞上听到这话顿时就露出了一丝惊讶之色，看着猛犸象凶兽，开口出声说道：“你现在才发现啊？”

    

    “可恶的人类！果然卑鄙无耻下流，今天你必死无疑！”

    

    猛犸象凶兽顿时怒声狂吼，它直接被恒彦林三言两语给激怒了，全然忘记了它刚刚想要做的事情。

    

    听到了猛犸象凶兽的话语，再感受到了它语气之中的滔天怒火，老实说，在这个时候恒彦林也是不得不有一点被它弄懵了。

    

    因为看它这个样子，好像并没有什么其他事情要针对自己的意思，但是它刚刚为什么要突然夸赞自己呢？

    难道真的只是夸赞而已？

    不可能吧？

    

    不过，从刚刚遇到猛犸象凶兽后，它所呈现出来的诸多行为来看的话，很有可能，这的确是单纯的夸赞，毕竟，它的脑子好像并不是很好使的样子。

    

    恒彦林一想到这里，顿时就觉得有一些哭笑不得，敢情自己在吓唬自己吗？

    

    当然了，恒彦林是自然不知道，猛犸象凶兽的确是有事情想要询问恒彦林来着，只不过它的脾气太过于火爆了，三言两语就被恒彦林给点爆了，以至于它现在满脑子都是想着要将恒彦林怎么撕成碎片，好让自己的怒火得到平息。

    

    所以，猛犸象凶兽现在已经是彻底的忘记了它想要想要询问恒彦林是不是地球已经复苏的事情了，而是双眼变得更加的赤红，然后口中发出一道咆哮，脚掌狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，它的高大身躯就奔掠而去。

    

    “杀了你这个该死的蝼蚁！”

    

    猛犸象凶兽口中嘶吼，转眼之间就来到了恒彦林的面前，如同一座小山似的，一巴掌悍然拍下，挟夹这涛涛如狼一样的凶猛之力，笼罩向恒彦林。

    

    恒彦林也是有一些猝不及防，他完全没有想到，这猛犸象凶兽说动手就动手，全然没有给人一点心理准备，不过好在恒彦林也是身经百战之人，经验何其丰富。

    

    虽然有一点始料不及，但他还是迅速的反应过来，尽管这个时候他想要躲避猛犸象凶兽的攻势已经是来不及了，但是没有关系，虽然无法躲避，可这并不代表他就无法抵挡了。

    

    “轰隆！”

    

    在恒彦林的身体里，就有一股极端狂暴的气息迸发而出，旋即恒彦林也是如同一尊强悍的大力巨神似的，身体表面上的每一寸肌肤都是有着宝光在流转，晶莹剔透，而后恒彦林疯狂的运转着体内的灵气，然后抬起自己的拳头，狠狠的轰击而去，迎向了猛犸象凶兽拍下来的这一手掌。

    

    “砰！”

    

    一道石破惊天的碰撞声就在两者碰撞之间响彻开来，炽盛的光芒绽放开来，在整个空间里显得尤为璀璨显眼，而后猛犸象凶兽就感受到了在恒彦林的这一拳里蕴含的力量比刚刚的还要更加的强悍，让它觉得非常的不可思议。

    

    “开什么玩笑？

    ！这个人类……刚刚那爆发出来的力量居然还不是他的极限！？”

    

    猛犸象凶兽瞪大了双眼，觉得非常的不可思议，整个世界观都像是要被颠覆了一样。

    

    它可分明很清楚，从它记事以来，人类一直就是非常弱小的，如同蝼蚁一样，根本就是不值得一提，可是为什么眼下这个人类，爆发出来的力量竟是可以越来越强？

    

    甚至隐约之间，还将自己给压制住了？

    难道我之前所听到的一切都是错的？

    其实人类真的是非常强大？

    

    不，这不可能的，我不相信！   

    猛犸象凶兽觉得这一切都是幻觉。

    

    

    

