    第64章不狎妓不纳妾

    “是我对不住你。”李宇叹了口气。

    叶珊眼泪却流得更凶了，“我不要相公的对不住，相公也没什么对不住我的，我知道是我携恩图报，我一介商家女嫁入高门显赫，相公看不上我很正常……”

    “我没有这意思。”李宇忙道。

    叶珊抬起泪眼朦胧的脸，她长得很不错，肤白貌美柳眉杏目，在嫁入李国公府之前，她就是叶家的希望。

    叶家就想要送她进高门的后院，如此也能够让家族得到高门的庇佑，叫外人不敢觊觎。

    但最后她嫁入了李国公府，出人意料的荣华富贵，整个家族都因为她而水涨船高，如今谁还敢对她叶家颐指气使？

    这一门亲事哪哪都好，哪哪都没得嫌弃，李宇不逛窑子不狎妓，没有通房不纳妾，但只一点不好，就是她进门快三年了，李宇却还没有与她有夫妻之实！

    新婚几日是与她同床共枕的，但那几日偏生不巧她来了月事，行不了房事，可之后在家里他就睡书房。

    她也不是没说过，不过他说疲了累了，起初叶珊还怀疑是不是哪个狐媚子勾了他的魂，最后发现没有。

    但是他就是不愿意回房，这叫叶珊有一阵子忍不住心惊胆战，但后来就发现并非她心里所想。

    他似乎在躲着她。

    她回娘家说了，娘家还惊讶，问是不是他身体有什么毛病？若不是有毛病怎会不碰自己如花似玉的媳妇？

    李宇有毛病吗？

    没有，一点毛病都没有，新婚那几日他就跟她睡在一起，他有没有毛病健不健康她不知道么，那时候他对她极好，要不是身子不便，他绝对会狠狠要她的。

    一切都是从他外出出差回来，才跟她生疏的，这一份生疏一直到现在都没有消除。

    本来她有的是时间慢慢磨着他的，但是这一次的事情叫叶珊意识到不能这样下去了，要是再发生类似的事情，他在外边有个意外，那她膝下连个孩子都没有，她怎么办？

    她在李国公府还怎么立足？

    所以这会叶珊扑在李宇怀里，哭得十分伤心，“相公，这一次真是吓死我了，你知道我担心成什么样子吗？我连一个孩子都没有给你生，你却差点出事，你叫我一个人怎么办？”

    李宇叹了口气，也抱着她安慰。

    他真的说不清楚自己到底是怎么了，明明那时候对她那是那么的悸动，可是把人娶回来后，他反倒是生疏了。

    “相公既是不喜我，那我就给我院子里的丫鬟开了脸，让她们伺候相公，日后有了孩子，抱养到我膝下，也是一样的，不管怎么说，我是相公的妻子，是有义务为相公开枝散叶的。”叶珊哭得很无助。

    “我不会纳妾。”李宇摇头道。

    他是真心实意想要娶她的，也是没打算再纳什么妾。

    “相公不纳妾，又不愿意回房来，那娘问起怎么办？我们二房总不能一直一无所出。”叶珊拿哭红的眼睛看他。

    “等伤好了，我就回房。”李宇说道。

    “相公此话当真？”叶珊看着他道。

    “嗯。”李宇颔首。

    叶珊闻言破涕为笑。

    (本章完)

