    张衍御剑飞遁而去，不多时就到了星石南路，这里飞峰密布，每隔数十百来丈就有一座，他遁光在其中飞来转去，不一会儿，前方露出了一片开阔地界，放眼望去，尽是漂浮碎石，残枝断叶，还留存着斗法之后的痕迹。

　　这时他目光一转，忽见一只魔头鬼鬼祟祟躲在一块碎石之后那里张望，哂然一笑，随手发了一道紫霄神雷过去，霎时打灭，又环望一圈，见再无异状，便一抖大袖，纵出一道剑虹，继往前行。

　　风海洋逼退钟穆清后，一路追逐霍轩二人，仗着宝镜之助，总能追在身后。

　　原本二人还拿镜光掩去自身行藏，可到得后来，似也知晓此举无用，索性也就不再遮掩，只是一味纵光飞遁。

　　不知不觉间，三人已是到了星石东路，相互距离也是越来越近。

　　风海洋正飞遁时，忽然心有所感，一察之下，不觉眼皮一跳，暗忖道：“张衍怎如此快就从那万山图中走脱，那荀怀英想来不用多久亦能赶来，需快些追上霍轩，不然又要被这二人缠上。”

　　他这一略微分神间，周围景物发生了些许变化，他起初并未察知，可再行不远之后，便明显感觉自己似是闯入了另一界中，有无数如柳青气逼上身来。

　　他立知不妥，大喝了一声，身侧罡风旋动而起，搅动呼啸狂风，阴雷魔气，不绝飞出，将缠身在侧的青气炸开，自己把身一震，毫不迟化作一缕黄烟遁去。

　　周围灵机忽涌，有无穷青云风气压来，对着他追逐不放，原本还是柔和一团。淡薄清灵，看不出丝毫烟火色，可到了身侧后，竟是轰轰炸开。不断将围绕在身侧的劫水削去，他只作不理，一门心思向外遁走。

　　不一会儿，风海洋浑身一轻。知是已闯了出去，两袖一甩，到了天穹之上，回身一看。见那阵中青光散开，如帘卷升，洛清羽自其中现身。他站于一处峰上。稽首道：“风真人，洛某在此恭候多时，如欲去追霍师兄，便先过我这一关。”

　　风海洋朝那阵之中打量了几眼，见有七十二座阵山正晃动风雷，震颤不绝，似在酝酿莫大神威。

　　他心下忖道：“此阵图极是不凡。就算我能将之破了去，势必又要花费不少手脚，拖上一二时辰亦有可能，况且此人不惧与我单打独斗，想来与那钟穆清一样，也是有溟沧派大巍云阙在身，与之交手，殊为不智。”

　　他微微冷笑，连一句话也不多说，面前劫水一腾，就发了千数只魔头出来，驭使其往下方涌去，同时将身一摇，重化一缕黄烟，顷刻射去天穹。

　　洛清羽微一挑眉，将手一抬，脚下七十二峰立有风雷晃动，那些魔头才入其中，便被炸了个粉身碎骨。

　　他扭首再看风海洋时，见其已是遥遥飞去，心中不由暗呼可惜。

　　这“青平涵烟阵”经他反复炼化之后，与张衍斗法之时相比，已是强了不知多少。

　　且此阵在山峰草木极多处施展，十分难以察觉，修士不知不觉之中便要着了道，他本是想把风海洋引入深处，以那“清机风雷仪法”磨上一阵，可惜的是，可此人法力极高，又十分警惕，才觉不对，便强行退了出去，以至无功而返，若是寻常元婴修士，恐早已是得手了。

　　“不过这也无妨，此人既去，正好按计行事。”

　　洛清羽轻轻一笑，脚下一点，一朵青云将他身躯托起，升到了半空之中，他辨了辨方位，并不去追风海洋，反而驾起一阵清风，往中路而走。

　　飞不多时，遥见一道熟悉遁光飞来，不禁微露欣喜之色，高声道：“前面可是张师弟？”

　　张衍见是洛清羽，不觉微微一怔，到了近前之后，他把遁光按住，抬手一礼，诧异道：“洛师兄怎在此？霍师兄与钟师兄何在？”

　　洛清羽亦把云光停住，还了一礼，笑道：“我正是奉霍师兄之命，来此寻张师弟。”看了一眼张衍身后，问道：“荀真人何在？”

　　张衍将方才情形一说，随后又言道：“那图虽可困人，但荀道友想要出来，想也用不了多久。”

　　洛清羽却是神秘一笑，道：“荀怀英不在，却是更好。”

　　他伸手入袖，取了一物出来，双手奉上，道：“张师弟，物归原主。”

　　张衍看了一眼，发现此物竟是那濯月镜，他目光微闪，袖子一抖，把宝镜收入囊中，言道：“此宝怎在师兄处？”

　　洛清羽笑了一笑，抚袖道：“此乃钟师兄之计，他曾言，既然风海洋来追我等，那便换上一换，由师弟前去寻壶，此人匆忙之中定是不察，可将其骗过去。”

　　钟穆清认为，风海洋追来，完全是因为他们有宝镜在手，怕先其一步提前拿到钧阳壶。

　　既然这样，那就不妨调整策略，找个机会将宝镜暗暗交还至张衍手中，令他去寻壶，转而由他们来牵制来此人，

　　但要做到这一点，着实不太容易。

　　钟穆清很是胆大，他提议先由自己前去阻拦风海洋，做出一副要竭力拖延的假象，如此一来，等洛清羽再上去阻截之时，此人便有很大可能不作理睬。

　　待其离去之后，洛清羽再去找寻到张衍，便可将宝镜奉还。

　　此举可谓从头到尾都在弄险，风海洋只要稍觉不对，就要失败，可在局面极为不利的情形下，的确值得去试上一回。

　　洛清羽指了指脚下，道：“我与两位师兄适才已把南路探过，并未发现宝壶踪迹，风海洋正追着霍师兄往东路去，是以你唯有往北路走，若能寻到宝壶，那是最好不过，要是找不到，师弟再来我等汇合吧。”

　　张衍点了点头，既已到了这一步，至少还有几分成功之望，不过还是要防备风海洋察觉不妥，转身来追。他念头稍稍一转，笑道：“我向师兄讨要一物。”

　　洛清羽洒然道：“师弟看中何物，尽管说来。”

　　张衍问道：“不知那从卢穆秋手中得来假壶，师兄可曾带在身上？”

　　洛清羽一怔，失笑道：“我还以为何物，师弟拿去就是。”他伸手入袖，翻了一阵。就把那假壶取出，递了过来。

　　张衍拂袖收了，因时间紧迫，他也不再多言，拱手告辞之后，便纵起遁光，起了全力，往北路飞去。

　　洛清羽目送他离去后，亦是纵身飞起，化一道流光，遁空而走，赶去回援霍轩。

　　张衍人剑合一，迅疾无伦地向北方飞驰而去，重至中路之时，他把遁光止住，降至一座飞峰之上，将那假壶取出，再取出一张符纸出来，把法力一催，当即化一道清灵之气，往那壶嘴之中钻去。

　　把此壶往地上一掷，又念了几句咒法，随后朝其一指，这壶似有了灵性一般，立时窜起，在岩石之上来回蹦跳。

　　张衍微微一笑，把大袖一挥，起了一道罡风，将此壶往南送去。

　　此举是为混淆耳目之用，风海洋一旦发现，只要无法吃准此物真假，则多半是会亲自来查看一番的，这便给再争取了不少时间。

　　布置完后，他再度驾剑而去，此一回却是无有片刻停顿，用了不足三刻时间，就到了星石北路。

　　星石并非浑圆，而是东西两侧甚大，南北相对偏小，这处与东路相隔数千里，风海洋不说难以窥看到此，就算知晓他在这里，也是赶不及过来了。

　　张衍择了一处飞峰落下，拿起濯月宝镜，对着前方照去，过了一会儿，又换了一处方位，他来回探看了一炷香的时间，把数百里方圆看了个通透，却是一无所获。

　　可他却不怎么急切，那壶生有灵性，很是不愿被人捉拿，上回被风海洋拿了一回，此次定是躲藏了起来，要仔细寻找才是，要是当真寻不得，再想办法去东路就是了。

　　他把镜拿在手中，腾身而去，再往里深入进去，又过去数百里后，发现已是到了星石北位尽头，举目瞧去，便可看见那一面巨大无比崖壁，上下两端都是渐入雾云，不见端末，壁上有无数老藤虬枝攀附，内中隐隐透出晶莹光亮，如盐如雪，此是凝集在岩缝之中的天外罡英。还有几处高崖之上，有流瀑冲刷而下，发出轰轰之声，

　　他瞧了片刻，把宝镜持起，法力一催，起一道镜光照前射去，此光极是奇异，只要不是那等天生隐匿之物，就算山腹沟壑之内，亦可照个内外通透。

　　照了半天，忽见镜中有一犹如树根之物似被惊动，见有镜光过来，却是晃了一晃，好似不满，在山岩之上蹦跳了几回，倏尔一投，往山涧中落去。

　　张衍眼前一亮，摆袖一挥，纵身一掠，冲去百余里，便到了那处地界。在上空兜了一圈，身形缓缓飘下，落定在一块磷峋怪石之上，把符诏拿了出来，两指夹住，轻轻一晃，过有片刻，一道清光晃晃悠悠飘了出来，到了近前，他一抄手，便将其抓住了，拿至眼前，把壶身上的泥垢一抹，仔细一看，先是发出一声感叹，随后这崖壑之中，便传出一声清朗长笑。

　　（未完待续）