    “Nice！追上去追上去，砍他砍他，赢了赢了，卧槽，猛啊阿杜！”刘世宇坐在杜康身边，激动地大呼小叫。

    虽然只是一把普通的韩服排位赛，但杜康和目前韩服第一的差距只有20分，运气好的话一局就能反超。

    “加多少分加多少分？”卡萨也紧张兮兮地问道。

    “加18分，应该还差一把。”杜康倒是显得很淡定，好像要上韩服第一的不是他一样。

    “再来一把，趁热打铁？”刘世宇伸手去拿鼠标，点击排队。

    其他三个队友见杜康真有希望要登顶了，也纷纷凑过来观摩一下。

    “你们不休息吗，这都快两点了。”

    杜康有些不习惯，他是家中独子，去网吧玩游戏玩的菜也不会有人围观，现在队友们都围着他准备看他打游戏的架势，反而让他有些紧张。

    “没事，我们第二天才有比赛。冲了冲了，要不要开个直播上第一，这个点了我看虎牙上OB你的热度都很高了，都在等着你排进去呢。”李元浩坐在椅子上滑了过来。

    “算了吧，这大半夜的，国内也是半夜了，没必要。”杜康果断拒绝。

    “我们去整点夜宵，等阿杜登顶了正好庆祝。”简自豪招呼史森明一起，出去看看有没有工作人员还醒着，在韩国打比赛毕竟不比在中国方便。

    排队的时间非常漫长，是深夜里，又是顶尖分段的局，众人一边等排队，一边唠嗑。

    “诶我三年前登顶那会，真的挺猛的，好像差不多也是7月份，左手沙皇右手妖姬，当时韩服第一是Deft吧，猛男一个，不过我更猛哈哈。”

    李元浩好汉提起了当年勇，16年他还是刚刚崭露头角的新人中单，在MSI上单杀Faker。

    “你现在也还可以的。”刘世宇笑着对他说道，李元浩则是连连摆手。“别说自己老了，你也是98年的，我觉得你肯定没问题，如果你想上韩服第一的话。”

    “我也觉得虎哥你可以的。”杜康笑着补了一句，“你刚刚说的Deft，现在也还在韩服前三挂着呢。”

    他知道李元浩有这个能力。

    还记得重生前的20年春季赛，RNG极度低迷的时候，李元浩站了出来，重新登顶韩服第一，给自己信心，也给队友信心。

    20年的小虎都可以，19年的小虎凭什么不行。

    “嗐，你们真是...”李元浩叹了一声。

    他只是暂时没这个心气。

    “排到了排到了！”卡萨喊了一声，刘世宇帮忙点击了接受对局。

    “看看队友都是谁…这个是真的尺帝吗？”李元浩问道。

    “是尺帝，还有Tarzan也在，另外两个应该是路人，或者我不知道是谁。”杜康高分局打多了，常遇到的ID自然也熟悉。

    “Tarzan这么晚不睡，明天不比赛吗？哦，GRF明天是晚上最后一场。”刘世宇看了眼赛程，“稳了呀，这哥们排位猛地一批。”

    “就怕他们故意演你搞心态。”李元浩给杜康打预防针。

    “没事，真上不了就睡觉，明天继续呗。”杜康笑着禁用了铁男，这英雄他目前不需要练，排位里碰到也不太好打。

    最近杜康现在熟练度满了之后，已经很少玩卢锡安了。

    除非对面选杰斯。

    卡萨看他选下卢锡安没忍住薅了他头发一把，卢仙卢仙，这差一局就登顶了，不能稳健一点吗？

    杜康被薅之后愤愤不平地看向卡萨，干什么，这把不选卢锡安，伞兵。

    “对面有什么厉害的人吗？”刘世宇问道。

    “上单没见过，估计是路人，中路好像是DWG中单，AD好像是飞机队的。”杜康掏出腐败药水准备上线。

    进入游戏以后身边的观众们就变得安静不说话了，杜康也很快专注到了对局中。

    简自豪和史森明带着一堆吃的从外面回来的时候，训练室里四人安安静静地坐在电脑前，偌大的训练室里只有鼠标的点击声和键盘敲击声，让他俩也感觉有些紧张。

    “怎么样了？”简自豪小心翼翼地凑过来一看，屏幕上杜康已经4-1的大优势，上塔都快吃掉了。

    “靠，大优势你们这么严肃干什么？”简自豪也是服了，他刚才以为是劣势，大气都不敢出。

    “这个Tarzan，确实挺猛的。”卡萨和刘世宇在偷偷琢磨他的打野路线，虽然小组赛不会碰到GRF，但也是很有价值的情报。

    人是挺猛的，可惜他们的上路是剑皇。

    “明天得跟小天他们说一下，这里的眼位布置和进攻选择，和我们训练时候的推测不太一样。”

    刘世宇在心里把他和自己比较了一下，真的是很猛的打野选手，心底不由地涌现出赶紧去训练的想法。

    能跟这些新生代的猛男打野交手，真的很有乐趣。

    这几天训练赛参与和观察下来，他特别欣赏小天，年轻有朝气，有自己的想法，非常优秀。

    他慢慢地也倾向于杜康一直在队内散播的《FPX威胁论》，觉得FPX今年确实会是一个强有力的竞争者，甚至比IG更需要警惕。

    杜康这局在打野的关照下拿到了优势之后得势不饶人，见面就撵着杰斯揍，看得身边的好哥哥们心慌，纷纷劝他杜哥算了算了，冷静一点。

    “对面这个DWG的中单玩的也挺好的，可惜他们打野被爆了，阿杜这局应该有了。”

    李元浩看着对面除了Showmaker在苦苦支撑，其他路都陷入了劣势，判断这局杜康要赢了。

    杜康也没有掉链子，几波团战都打的相当出色，顺顺利利地赢下了这局排位赛。

    “猛啊，看一下排名，应该是第一了吧？”刘世宇又抢走了鼠标，点进去看排名。“1587，稳稳的韩服第一，妥了。”

    “你也高兴一点嘛，韩服第一还挺难上的，我就没上过。”简自豪说着给杜康递过去一份炸鸡。

    这小子赢完排位以后就静静地靠在座椅上，没有任何激动兴奋的表现，也没有截图、拍照或是发微博，接过炸鸡道了声谢就开始吃。

    杜康其实还没晃过神来，这就韩服登顶了吗…

    他的打法特别适合韩服上分，碰到会玩的打野很容易就能赢，一路上分过来确实也没遇到什么比较大阻碍。

    比赛的胜利也让他的信心十分高涨，这份信心反馈到了排位中，让他感觉自己可以赢下任何人，每局游戏还在排队的时候，他就觉得自己赢了。

    原来自己之前瞎说的感觉是真的，不是吹牛。

    他真实地感受到了那种杀意已决的感觉。

    好爽。

    李元浩吃着炸鸡，硬憋着不问杜康登顶韩服的感觉，不想给他装杯的机会。

    “拍照发个微博吧，我们给你转发一下。”史森明拍了拍杜康的肩膀，这种时候都不装一下，这还是杜康吗。

    “好。”杜康回过神来，掏出手机拍照。

    他拍了一张电脑屏幕，拍了一份手里的炸鸡，再换了前置摄像头，招呼队友们拍了一张合照。

    然后把照片发到了微博上。

    “寂寞的夜，点了一份炸鸡和五个陪玩，登顶韩服。”

    ...

    杜康登顶韩服和发微博的时间都在深夜，给可怜的新媒体工作者造成了极大的困扰。

    不知道多少给营销号写软文的小编在凌晨三点多被电话吵醒，要他们在天亮之前把稿子整理好发出来。

    第二天早上选手们再起床的时候，杜康的微博已经被炒的非常火了。

    除了恭喜杜康的评论和职业选手们的转发评论之外，最火的一条评论就是“我也好想要点五个这样的陪玩，不打游戏就看着他们玩都行。”

    其实韩服第一本身没有特别的意义，只能证明这名选手最近的状态确实不错。

    只不过恰好是在洲际赛即将开打的前夜登顶，非常地提振士气。

    队员们早上在酒店里碰到了其他队的选手和教练，纷纷向杜康道贺，杜康也谦虚地表示了感谢。

    卡萨和刘世宇则是悄咪咪地凑过去跟FPX分享昨天观察到的关于Tarzan的新情报。

    小组赛第一日没有安排RNG的比赛，四场比赛分别是FPX对阵DBL，KZ对阵IG，TES对阵EVOS和GRF对阵FPX。

    对阵LMS&VCS联军的两场比赛还好说，大家更关注的显然还是KZ打IG，GRF打FPX这两场对局。

    揭幕的SKT对阵闪电狼打出了LCK赛区的统治力，一套寻常的阵容27分钟平推了闪电狼，打得对手一点脾气都没有。

    第二局DWG则更是直接换上了大公主Flame，选出一个上单卡尔玛混了个0-0-11，同样轻松战胜EVOS。

    第三局比赛FPX对上VCS赛区的第一名DBL，其实就是PVB，他们在打完MSI之后换了个名字。

    换名字并不影响他们的实力，况且他们不知道出于什么原因考虑放出了Doinb的瑞兹，FPX也丝毫没有手软，打了个他们一个玲珑塔。

    从舞台上下来以后Doinb是最兴奋的，兴高采烈地和所有人击掌，然后和队友们又去准备最后一场对战GRF的比赛。

    得到消息的战马带着教练组过来请杜康帮忙，要了昨天晚上登顶的最后一局遇到Tarzan的视频研究一下，如果真的能掌握一些不同的细节信息，说不定会成为最后一场比赛的关键。

    第四局比赛是KZ对阵IG，KZ在经历了不太美好的18年之后重新进行了大换血，引进了同样失意的Deft和一些新队员重新出发。

    新的KZ磨合的还算不错，而且选手们实力也比较强，五月初的时候一度出现队内打野Cuzz，ADC Deft和替补辅助Keria三人包揽韩服前三的情况。

    但Rascal此时显然还不是日后被称为“哥”的男人，在晒哥面前打的也是战战兢兢，尽管在洲际赛战神Deft的带领下，KZ足足保持了三十多分钟的领先。

    结果拿下第二条大龙之后KZ的一波推进被IG莫名其妙地强开，然后IG的三C站出来接管比赛，KZ莫名其妙地输掉团战，接着莫名其妙就被IG一波了。

    RNG的队员们在休息室里看得目瞪口呆，这是什么，这怎么赢的，这就是IG吗？

    IG队员们下来以后杜康偷偷问JackeyLove，最后一波团战是你指挥的吗？

    喻文波神秘一笑，指挥个锤子，哥哥们冲上去了跟上去输出就完事了，成不成都是一波团的事。

    杜康想起了RNG队内谁声音大谁指挥的光荣传统，深以为然地点了点头。

    第五局的比赛是TES对阵EVOS，这个对局也没有任何悬念，双方显然不是同一水平的对手，仅仅26分钟TES就破掉了EVOS的三路水晶，随后推平了他们的基地，送给了联合赛区首日全败的战绩。

    赢下这局的TES选手们也非常高兴，这是他们第一次在国际赛场上发出自己的声音并且争夺回了胜利，年轻的选手们脸上也洋溢着笑容。

    小组赛第一日的最后一局比赛是GRF对阵FPX，如果FPX能赢下今天的最后一局比赛，那么小组赛的第一日LPL就将以全胜开局，在争夺小组第一方面占据极大的优势。

    FPX也很有信心，他们中除了Doinb以外，其他人也都是第一次出征国际赛事，第一次和韩国队伍正式交手。

    小组赛的重要性没这么高，FPX依然打算把自己的大招留在决赛，他们拿出了一个比较常规的阵容和GRF周旋。

    他们做了充足的准备，在前期打得非常出色，一度将经济优势扩大到了4K以上，但GRF还是展现出了他们的韧性，而且在逆境之中，Chovy站了出来，一波团战拿下三杀遏制住了FPX的攻势。

    游戏拖到40分钟以后，胜负就单纯是一波团战来决定，Chovy和Viper是今天双方发挥更好的双C，GRF拿下了小组赛第一日的最后一局，和LPL都是3-1的总积分。

    从台上下来的FPX选手们很是沮丧，也得到了同伴们的安慰和鼓励，大家纷纷表示他们的大招一定可以在决赛技惊四座，给所有人一个惊喜。

    小组赛第一日打成3-1，国内的观众和粉丝们都依然保有信心，FPX虽然惜败给了GRF，但表现出来的实力同样不俗。

    况且咱们LPL最强的RNG今天都没出场呢！

    不少观众开始担心如果明天跟LCK打成同分的情况下，LPL和LCK谁会是小组第一晋级决赛，对于这个问题解说记得专门发了一条微博来解释。

    当小组赛的前两名出现大比分同分的情况，会计算彼此之间的决胜分数，一号种子5分，二号种子3分，三号种子2分，四号种子1分。

    所以在明天第二个比赛日，LPL和LCK都赢下联合赛区的情况下，只要RNG赢下SKT，哪怕TES输给DWG，RNG也会因为决胜分数的优势，以小组第一的身份晋级决赛。

    而明天RNG和SKT的对决，正好是最后一场的压轴好戏。

