    无奈之下，僧人们只能是用‘佛门乃是清净之地，不可肆意打扰’为由来拒绝。

    “简直就是笑话！”

    姚崇呵斥“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。大唐皇帝圣旨所到之处，什么清净之地能违抗圣旨的？难道你们是想造反吗。”

    和尚们都要急疯了，大喊着要见皇帝。

    姚崇直接挥衣袖“都闭嘴！现在都给我听着，愿意尊命的站右边，不愿尊命的全都站左边！”

    大唐的僧人很是狂妄，压根就不听他的，都在哪儿嚷嚷着要见皇帝。

    这倒不是他们瞧不起首席宰相，实在是不敢听姚崇的命令啊。

    他们要是在这里答应了，那等他们回去之后，庙里的大小和尚们，还不得把他们给撕了啊。

    断人财路犹如杀人父母，这一点哪怕是在神佛这里也是一样。

    姚崇笑了起来，这种被人轻视的感觉可真是稀奇，他可是大唐的宰相！

    “既然尔等敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪老夫不客气了。”

    姚崇指着众多的光头们说“尔等可还记得拓跋焘与宇文邕之事？”

    这两人一个是北魏太武帝，一个是北周武帝。

    佛门对此二人可谓是再熟悉不过了，因为他们两个都曾经发起过，让佛门午夜梦回都会被吓醒的灭佛之事。

    “小僧自然知道他们，此二人乃佛敌是也！”

    “没错，此二人必当在无间地狱之中永世受业火问罪！”

    “这就是与我佛门为帝的下场！”

    “......”

    看着眼前这些神色激动的大光头们，姚崇冷笑着说“尔等既然无事朝廷律法，那就别怪老夫行武帝之事！”

    他现在能够体会到，王霄为何不愿意亲自出面做这件事情了。

    都过去这么多年了，光头们还在恶毒的诅咒两位武帝，一直不停的往他们身上泼脏水。

    这真的是太恶心了。

    沉默了一会之后，和尚们再度鼓噪起来。纷纷指责姚崇要下无间地狱。

    “别说这些废话。”

    姚崇拔出了尚方宝剑“此乃天子亲赐尚方宝剑，无论是谁胆敢阻挠，老夫必斩之！”

    和尚们逐渐安静下来，他们其实早就知道，没有王霄的默许，姚崇怎么可能会这么干。

    之前只不过是还心存幻想给姚崇施加压力罢了。

    “老夫不管你们说什么，下什么地狱都无所谓。老夫只有之前所说二事。朝廷会派专人进行清查，胆敢阻挠者，皆以叛逆论处！”

    听到这里，王霄微笑着离开了偏殿。

    只要姚崇能够扛得住，那后面的事情就不需要他再去操心。

    大唐朝廷现在最为重要的两件事情，一个是清查寺庙，一个就是清查勋贵宗室。

    这两边都是有着巨大影响力的，他们通过各种关系各种人，试图联络到王霄进行说情。

    王霄当然不会接受说情了，所以他选择远远的躲开。

    金秋时节，王霄带着一群妹子们离开长安城，去往了华清宫。

    华清宫里华清池，大名鼎鼎的华清池就在华清宫之中。

    “这就是华清宫？这就是华清池？”

    王霄原本是抱着极大的兴趣来到这里的，毕竟著名的贵妃醉酒据说就是在这儿。

    可是来到这里之后，王霄却是非常失望。

    华清宫很破败，看着就像是要被废弃了一样。

    至于华清池，王霄看着眼前这个小破池子，怎么也想象不出杨贵妃在里面嗨皮的样子。

    “陛下。”

    高力士适时的上前说“若是想要长期驾临此处，当重新修缮宫殿方可。”

    王霄一脸的为难之色“可是朝廷没钱啊。”

    高力士笑容更盛“陛下想要修缮行宫，自然有的是人愿意为陛下出钱...”

    王霄目光睥睨的看着他“你收了谁的钱？收了多少？”

    “陛下！”

    高力士顿时吓的面色苍白“臣对陛下忠心耿耿，绝无二心呐。”

    “你老实点。”

    王霄伸手点了点高力士“那些找你说情的人全都赶出去，这可不是你能掺和的事情。”

    华夏的太监是一个非常奇特的群体，他们与皇帝的关系亲近，经常会出现一些权倾天下的大太监出来。

    虽然其中有一部分人品不错，可更多的却是混蛋。

    他们掌权之后做的恶行，那也算得上是罄竹难书了。

    而且大唐的太监们做过什么，王霄可是在史书上看的明明白白。

    所以高力士这里，王霄一向都是看管的很严格。

    敲打了一番之后，王霄环顾四周破败的环境“不过这里的确是需要修缮。”

    “这样吧。”

    王霄嘱咐高力士“拿朝廷的钱来修缮宫殿，的确不是什么好事情，会被当成昏君写进史书里。那咱们就花自己的钱。”

    历朝历代的皇帝，都有属于自己的小金库。

    有叫内务府的，也有叫内藏的。

    到了王霄这里，自然也是有的。

    只不过他的小金库里的钱财数量不算多，因为之前他没能继承太多遗产。

    武则天那时候，花钱那叫一个宛如滔滔江水连绵不绝，还有张家兄弟，武家人太平公主等等人伸手。

    李显那会儿，安乐公主和韦氏也是花钱不眨眼的主，皇帝的钱在她们眼中就是自己的钱随便花。

    李旦这边也没好多少，因为儿子们封王要建府什么的，也是花的比赚的多。

    所以到王霄这里的时候，继承下来的遗产真心没有多少。

    而在古代，皇帝修建宫殿行宫什么的，一向都是被认为最为花费钱财的工程。

    王霄没想搞什么品牌效应，让人免费供应物资。

    他选择直接花钱来刺激经济的发展。

    毕竟钱放在库房里，只能是一堆下不去嘴的金属。

    只有花出去了，才能真正的润滑经济运行，促进流通与发展。

    “高力士，你去一趟长安城。把现在市面上各种建筑材料的价格，还有雇工的费用都仔细了解一遍，再写一份详细的报表交过来。”

    对于给皇室干活从中赚取海量利益的事儿，王霄那叫一个一清二楚。

    一个窗户一百两银子的事情，在他这里可过不去。

    了解价格一方面是为了防止被坑，之后成为那些赚钱商人们茶余饭后的谈资。

    另外一个方面，则是为了让即将入冬的大唐百姓们能够过个富裕年。

    “陛下。”高力士有点懵“报表是何物啊？”

    “不懂没关系，我来教你。”

    “在纸上这样...用表格的方式来体现...主要在于条理清晰...”

    教会了高力士如何制作报表之后，王霄挥挥手“快点去做吧，再让武云儿过来弹琵琶。”

    高力士也是有能力的人，否则的话不至于能在史书上留下名字。

    他很快就发现，王霄教授的这份制作表格很有用处。

    “陛下，这种制作表格的方式，可否传授他人？臣觉得对朝廷的文案工作很有用处。”

    “可。”

    时间来到十月末，这段时日里大唐最红的人不是因为抗拒清查而被查封的寺庙，也不是挥舞尚方宝剑，压的宗室勋贵们敢怒不敢言的窦怀贞，而是皇帝身边的近臣高力士。

    主管华清宫修缮事宜的高力士，化身善财童子。

    以高于市场价三成的价格购买各种原材料，而且还不是专门在大户商家里购买，而是分散成数十上百份的采购，让几乎所有做这些行业的商家都能得到订单。

    之后以直接翻倍的价格大量雇工，雇佣那些在秋收之后，春耕之前无所事事的百姓们去华清池做工修缮行宫。

    不但钱给的足够多，而且还包吃包住堪称良心包工头。

    大量农闲之中的百姓们赚上一笔，等到年节的时候自然可以让家中过个富裕年。

    正因如此，高力士在民间的名声那是急速攀升，人人称赞。

    而在民间之外的朝堂上，高力士也是声名鹊起，臣工们都对他赞不绝口。

    因为高力士引入了表格制作法，可以清晰条理分明的将数据展现出来。

    这种新颖的方式，可以有效提高朝堂的文案工作。

    尤其是对于负责各种统计的户部来说，绝对是好到不能再好的事情。

    户部的那些文案们，甚至将这种统计方式称之为高氏统计法。以此来表达对高力士的赞美。

    这可真是把高力士给吓到了，他费尽口水的解释说，这是陛下发明的，与我无关呐。

    对于这种解释，大家都是相视一笑。

    认为高力士的确是个好太监，知道归功于上，难得啊。

    高力士欲哭无泪，都不知道该如何去跟王霄解释去了。

    王霄当然不在乎这种小事情了，他有的是办法增加自己的名望。

    相较于这种小规模的改进，王霄更加看重大方向足以名垂千古的变革。

    随着清查的不断进行，大量的田产被抄了出来。

    数量之多，用姚崇宋景等人的话来说就是，简直就是触目惊心。

    勋贵宗室，世家高门还好一些。毕竟前些年备受打击早已经没有了之前的霸气。

    可佛门那边，查抄出来的田产数量，仅仅只是现在关中等地清查出来的就已经高达近千万亩之多。

    这还是在关中，等完全推广到了全国范围的时候，数字绝对极为惊人。

    不是所有寺庙都甘心吐出肚子里的肥肉的，各种抵抗各种阴谋诡计层出不穷。

    负责清查的官吏已经被袭击许多次，死伤数十人之多。

    对于这种事情，姚崇在王霄的支持下那是丝毫不会手软。

    已经平定幽州叛乱回来的郭子仪，在他表哥葛福顺的带领下，领着北衙精锐甲士将那些活腻味了的寺庙全都是一扫而空。

    其中清查出来的海量财货，王霄自己留下一半，剩下的全都分发给负责清查的官吏与禁军将士们。

    而对于那些田产，王霄的打算是用来作为学田！

