
夏虫虫犀利无比的鹰眼成功发现了冷圆圆肉嘟嘟小脸上的一颗饭粒，及时伸出爪子把它拿掉，顺手放进了自己的嘴里。

“你……你没吃早饭啊？”小圆圆把眼睛又瞪得溜圆，夏虫虫的操作每每都能收到出其不意的效果。

小甜甜、冷丝雨林婉如也用异样的眼神看向小虫虫。

“秋老师说的：谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”夏虫虫振振有词地解说，然后对远处花坛边耍帅的保镖兼司机招了招手，“苏哥哥，上车了——”

“好呢！来啰——”苏逸尘一瞬间作出反应，快速掐灭了烟头，将烟头准确地扔进了远处的垃圾筒里，光速奔到车前。

照旧是林婉如坐了副驾，三宝坐后座前排，丝雨坐后座后排。

上了车，三宝就叽叽喳喳停不下来。

“圆圆，我现在脑子里有点乱，还有你摸摸我的小心脏，是不是跳得有点快？”冷甜甜的小鸡爪碰了碰身边的冷圆圆。

冷圆圆真伸出爪子去感受了一下小甜甜快速的心跳，“啊哟，是有点快。你还紧张啊？

紧张是因为缺乏战胜对手的把握，你实力超过大多数小朋友，你紧张什么？”

“圆圆说得没错，你首先得建立起对自己的信心。

如果没有信心，在棋路选择上就会畏手畏尾，作出保守选择。”夏虫虫虽然只是纸上谈兵，但却以确定不疑的语气说出来，而且以貌似行家的眼神来增大可信性。

“呃，好，建立信心。”小甜甜若有所思地点点头。

“很多小朋友都没有经过专业指点，在象棋上是菜鸟，你学棋的时间虽然短，但效率和格局是很多小朋友远远达不到的。”别看夏虫虫平常时期经常跟冷甜甜唱反调，但在冷甜甜的比赛前，对冷甜甜却是极尽鼓励。

“好，听你们这么说了，我似乎有信心了……圆圆，一会儿下棋我应该怎么办？”冷甜甜把冷圆圆当作无所不能的大佬，即便小圆圆的棋力不咋地，小甜甜也认为小圆圆能为自己提供切实的帮助。

“一会儿下棋的时候先抛开你脑子里的那些乱七八糟的想法，把注意力用在琢磨怎么样快速整死对方老帅这件事上！听到没有？”小圆圆的小胖爪把小甜甜的小鸡爪握在手里象捏玩具似的捏捏，眨着水亮的大眼睛看着小甜甜的小眼睛。

“好！！我不想别的，我想怎么样快速整死对方老将！”冷甜甜连连点头，就像回答长官的指示。

“嗯……这就对了嘛，多回忆妈妈为你讲过的局面和你打过的谱子。”冷圆圆轻声细语地对冷甜甜说，“理论的意义就在于为实践提供导向。”

“关键是计算步数，数据是不会骗人的。”夏虫虫不愧是万中无一的商业奇才，对数据的重视无时不在无处不在。

“妈妈也跟我说要计算步数，还说要采取总步数最少的进攻方案。”

听着三宝的碎碎念，丝雨了无情绪地拿出手机看信息，薇信上只有夏鹏飞的几条信息：

“忙到飞起！”

“忙到脚不沾地！”

“长驻办公室了！”

“很晚才休息，猜你已经睡了！”

不开熏！

冷丝雨低声骂了一句“夏鹏飞你这个骗纸！”

苏逸尘脚下加大了油门，眼睛紧盯前面的路况，手里稳稳地扶着方向盘。

他很享受现在的生活状态和工作状态。

他一个曾被遗弃的孤儿，能长成现在的帅气模样，拥有一流的体格和高收入的工作，还有一个愿意与他合作制造三宝的高智商女朋友。

他也算守得云开见月明了。

更重要的是，他现在的工作是在跟几个有趣的灵魂打交道，三宝的可爱机智甚至淘气任性，让他燃起了重构人生的欲望。

轿车经过丰源集团门口是，冷丝雨美眸直勾勾地朝丰源门口扫去，除了看见几个进出的顾客，哪里看得见夏鹏飞的身影。

“骗纸骗纸骗纸……”冷丝雨像犯了魔怔似地重复一个词……

冷圆圆听不过意了，拿起手机就拨打夏鹏飞的电话“飞哥哥——”才说上三个字，就被冷丝雨猛地掐掉电话。

“姐姐，你怎么掐电话呀？你不是想飞哥哥了么？”

“我……没有！人家忙不过来，你别给他添乱。”

电话再次响起来了，是夏鹏飞打过来的电话：“飞哥哥，我姐姐跟你说话——”

“我我……什么时候要跟他说话了？”冷丝雨接过电话，听到听筒那边似乎一阵喧嚣，害怕影响了夏鹏飞的工作，紧张得有点语无伦次地说，“我……我没有，你忙你的……小圆圆小圆圆她误会我了。”

说完，赶紧掐掉电话。

电话没再响起来，冷丝雨感到有些怅然。

“你呀，死要面子活受罪。”冷圆圆回头看向冷丝雨。

轿车驶入体育馆，苏逸尘泊好车，一行人便顺着标志牌朝比赛场地走去。

老远看见蓝底白字的“梓虚市‘丰源杯’第二十届市运会象棋比赛”的巨型木牌。

“我们家赞助了不少传统竞技。”夏虫虫指着木牌自豪地说，“商人也是家国情怀的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69783117"  chaptername="0505  商人也有家国情怀">加入书签</a>
</div>
