    

    对于王小明怎么想，周玉璇是不知道了，但是她将王小明三人特别是王小明晾在了一边倒是事实。

    直到了片刻之后，才像是想到了什么回过神来说到:

    “嘛，算啦，想不到~“

    吴昊和龙赤峰:……所以你是在想什么呢？

    只见周玉璇小手朝着天空之中的王小明招了招，大声的呐喊到:

    “喂！小明弟弟，可以啦！快下来吧！“

    高空之中，王小明眯了迷眼睛，，疑惑的看了下去，这个人在说什么？

    他在这里风声有些大，基本上只听到嗡嗡的声音，下面的周玉璇说的话，完全只是看到了嘴在动，不过，那个招手动作，他还是懂的，是再飞高点吧？

    哼，真不愧是她！就是想要整他吧？但是这点难度可难不了我！

    虽然飞的越高，他肩膀上的重量感也是越来越清晰，直到一个极限值，但是这才一千来米，还远远不是他的极限！

    不过使用电飞倒也差不多是极限了，就算是使用苍龙，最多也就是再上升几百米而已，这种飞行方式是离的地面越远效果越不好。

    所以这时候才是真正的战斗！

    想到这里，王小明毫不犹豫的将自己的上衣给脱了，嗯，毕竟不能每来一次对空演化，他就得撑破衣服了，这样下去不到一个星期，他就连衣服都没得穿了。

    他可不是叶学姐那种喜欢天天穿新衣的败家女！

    下面的周玉璇:……

    “那个，他在干嘛，我不是叫他下来吗？“

    龙赤峰抱臂抬头斜眼一看，不屑的说到:

    “哼！他爱干嘛就干嘛！“

    吴昊眼角肌肉抽搐了一下:

    “这个情况好像有些眼熟，大概是要使用天帝什么的之类吧？“

    “嗯？天帝，那是什么好玩的东西吗？“

    “额，大概吧？“

    “喂~小明弟弟快递下来呀~让我看看你的天帝是什么东东！“

    然而声音根本就传递不上去，即便是耳朵十分聪慧的王小明，在上面风这么大的地方，依旧是唯有听到风声而已。

    只不过，王小明看到下面的周玉璇激动的招手，王小明心中一笑，说到:

    “呵呵，真是心急的女人，这就让你看看我还能飞的更高！“

    说时，王小明刚好将衣服系好在腰上，露出了纤瘦但是充满了结实肌肉的身躯说到:

    “神演！天帝！“

    随着王小明的声音结束，他的背后开始散发着金色的光芒，然后光芒慢慢的往外扩散，眨眼之间，光芒变成一个一双巨大的翅膀形状。

    哗啦的一声~

    一双充满了洁白羽毛的双翼便是出现在了王小明的背后。

    下方的三人。

    吴昊:

    “我就知道……“

    龙赤峰:

    “哼，真是爱炫耀的家伙！“

    周玉璇:

    “呐呐呐，这是什么呀~好漂亮的一对翅膀呀！不对不对，应该是说，为什么小明弟弟会长出这么漂亮的翅膀，他不是元素能力者吗？难……难道他不是人类！这是他的天赋能力？“

    吴昊:

    “我想，周师姐你应该是误会了什么了，王师弟不是元素能力者，是特殊类能力者，他的能力可以转变成各种能力，同时他还是个练武人。“

    “特殊类能力者？“

    “我想应该是，毕竟他的能力变化太多了，光是我见过的就有4种，而且每一种变化都有对应的战场，这也只有特殊类的能力者才能办到。“

    “你确定不是开发出来的吗？毕竟我可是见过有一个元素能力者将自己的能力里开发的根本就不像是元素能力者哦~“

    “额，这我就不清楚了，毕竟我认识王师弟的时候就是这个样子了，还有就是，强化和元素类的能力者都不适合多变这个规则吧？“

    “嘻嘻，吴小弟，说到这里你就有点无知了吧~通常来说是这样没错啦~但是在这里，这条规则可不适用哦~毕竟在这里的都是天才，总会有那么一两个能将自己的能力开发的非常变态的用法呢~“

    “哈~“

    吴昊显然不相信周玉璇所说，而周玉璇显然也没有将这件事情放在心上，毕竟她说的也却是有些离谱了，要知道，最近几年连这里都没有出现过这样的天才，但是这并不是代表她说谎了。

    毕竟之前有过少数的先例，最近一次好像还是几年前来着的，三年？

    自爱下方的两人闲聊的时候，上空的王小明已经是准备好了进入到高空了。

    说起这个，他忽然就想起了上次爬山时闯到高空的情况这层天空之上，还有一层天空。

    他想，这应该不是断剑之崖特有的风景吧？

    这里，应该也会存在吧？

    这么想的王小明，背后的翅膀猛的一扇动，空气之中竟然是出了一声音爆，瞬间是将闲聊的吴昊和周玉璇两人的目光吸引了回去。

    “诶？那个我好像是让小明弟弟下来吧？他怎么朝着更高的天空出发了……“

    周玉璇歪头有些看呆了的样子，但是很快她又恢复了过来说到:

    “说起来，小明弟弟的翅膀真的好漂亮哦~要是我也能有就好啦~这样我就能做一个美哒哒的天使了！“

    吴昊:……您可以做一副假的背在后面，反正您也是会飞。

    龙赤峰:呵，女人！

    “怎么样！我还能飞的更高！“

    这次没有了上次的侵蚀威胁，应该是能直接飞上第一个层天空吧？！

    这么想的王小明瞬间就已经来到了2000多米处了，不过他依旧是没有感受到有什么压力，还很轻松。

    看着继续往上过去的王小明，见此的周玉璇似乎是找到了什么有趣事情一样，莞尔一笑。

    刹那间，龙赤峰和吴昊都怔住了，这一瞬间的周玉璇魅力竟然不知不觉之中吸引了两人。

    一瞬间，两人的眼睛仿佛是出现了错觉一样，看到了一个青色带着透明流光之翼的小精灵。

    只见，今天穿着青色衣袍的周玉璇也是飞了起来了。

    忽然间，一阵携带着轻轻桂花香的风朝着他们迎面吹过去，一时间，两人竟都纷纷下意识的用手一挡。

    待他们反应过来的时候，只见刚才好在身边的美丽之物，小精灵已经是消失了。

    相反，上百米的高空又多出了一个身影。

    “周师姐也上去了。“

    “我没瞎！“

    “嗯，那现在怎么办？“

    “看，正好我也好奇这两人究竟能飞多高，也好作为我以后的参考！“

    “说的也是，你好像是元素能力者吧？“

    “哼，说什么废话！“

    “抱歉。“

    说完，吴昊竟是有些寂寞之感，他席地而坐，似乎想起了一些记忆深处的事情:

    “不过，说起起来，王师弟好像好多次都是那样走吧？“

    “那又怎么样？“

    龙赤峰朝着旁边有感而发的吴昊皱眉问到，似乎也察觉到了吴昊有些异样。

    而吴昊则全然不在意的继续说到:

    “也没怎么样啦，只是有些羡慕他们啊，会飞真好呢~可以自由自在的不受束缚，不用怕被抛下，不用偷偷的躲在背后等待消息……“

    吴昊看着天空的两个身影，感叹的自顾自的说着自己的话，说到后面声音竟是小到只有他自己能听到，而龙赤峰似乎也很少看到这样惆怅的吴昊，就算是上次不能参加星秋会都没有见他这么惆怅过。

    龙赤峰沉默了片刻，没有再怼吴昊，而是也感叹的说到:

    “是啊，会飞真好，但或许也不是我们想象中的那么自由，起码我就没有见王师弟因为会飞而像那个女人一样敞开心胸笑过。“

    “噗~龙，你什么时候变得这么多愁善感了，我差点就认不出来是你了，哈哈！你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧？你又不是王师弟，又怎么知道他其实不是在心里面偷着笑呢？“

    “混蛋吴昊！你是想要打架吗！“

    “呵呵，我不和不会飞的人打，从现在开始我决定了，我的对手一定是一个会飞的人才行，不然连对手都称不上，因为我一定马上就会学会空战的技巧了！“

    “吴昊！“

    “呵呵，你叫也没用，你不会飞，我不跟你打，不管你说什么都没有用。“

    “很好，很好！也正好我也准备学空战！你就洗干净脖子给我等着吧！“

    “呵呵，那你可是要加油了，我一定会比先一步学会的。“

    “少说大话了！你这个纯练武人！连能力都是强化累的！“

    “呵呵，这么说，你就是杂种咯？毕竟按你的话来说，你可是元素能力者哦~“

    龙赤峰:……

    “吴昊！“

    “呵呵~“

    随着地面的两人吵起来，空中的两人也是渐渐的缩小了距离了。

    这时候，王小明已经是飞到了5000多米的高空了，这里已经是非常的缺氧了，而且这时候的他因为肩膀上的沉重压力，已经是飞不到音速了，速度只能变成普通的速度了，但是还是非常的快。

    而后面的周玉璇却是一直匀速上升，似乎完全感受不到身上的压力一样。

    在王小明的速度被降下来之后，就会渐渐的追上去了。

    这不，几个呼吸，她已经是在王小明的几十米之处了。

    只见这时候她非常兴奋的朝着王小明这边喊到:

    “呐！你喜欢天空吗！“

    王小明回头一看，不知道什么时候已经是追了上来的周玉璇，他心中先是一愣，然后再想到对方是风元素能力者，还是有原始之阶的实力，能做到这个程度似乎也不是什么奇怪的事情。

    “呐！你喜欢吗！“

    声音再次传来，而这时候，周玉璇人已经是出现在了王小明的身边了，王小明背后一抖，这才反应过来回答道:

    “额，普通吧。“

    “诶？这算什么回答啊！不行！不行！只能在喜欢或者不喜欢之间选！“

    王小明:……好任性的师姐。

    王小明沉思了一下似乎想起了很多事情，然后后看了看旁边笑容灿烂的周玉璇，最后有些感慨的说到:

    “非要说喜欢和不喜欢，那应该是不喜欢吧？“

    “欸~！为什么呀！你不觉现在心情很舒畅吗~你不觉得现在的感觉非常的自由吗？你没有一种世界很大，我想去看看的想法吗？“

    王小明:……真不愧是想靠自己飞着环游世界的人，但是很可惜，他没有这么崇高的理想，硬要说的话，他更想出海看看，毕竟这辈子都没有见过真正的海呢~

    不过他不会说出来的，毕竟这时候大概周师姐会反驳，飞的时候也可以路过美丽的海洋呀~

    于是王小明便是感慨的说到:

    “有是有啊，但是啊，你每次飞翔在这天空之中，就没有一种感觉，就是无论你有多强，终究只是这苍茫大地之中的一枚好不起眼的蝼蚁吗？“

    说时，王小明眼神有几分黯然失色的朝着地面的吴学长看了过去，这时候饶是他的天帝目力，也是看不清两位学长的面孔，唯有芝麻点般的存在感。

    周玉璇听此，一怔，笑容亦是顿时一收，但是很快她又是露出了一个欣慰的表情说到:

    “这种事情我早就知道啦！但是我觉得还好啦~而且啊！这不就给到了我变强的理由吗？事先说明哦~我会变得更强呢~强到终有一天我哪里都可以去，不再是地上的某一个不知名的蝼蚁。“

    “而且啊，就算是蝼蚁，姐姐我也做最强壮的蝼蚁，能飞上皓月的蝼蚁！“

    “呵呵，学姐你心态真好。“

    “哼！当然！还有，这时候不要叫我学姐啦！要叫我璇璇大人哦~！“

    说时，周玉璇故作生气的用纤细的手指轻轻的在王小明额头弹了一下。

    随之朝着前方猛的一加速说到:

    “好！今天小明弟弟你的训练内容就是跟上姐姐我的飞行轨迹就行啦！今天我们就要冲破这第一重天！让小明弟弟你看看这个世界究竟是有多大！来！快跟上！可别落后了哦~不然不仅会错过了一次见识绮丽的景色，还得要姐姐我的奖励哦~“

    说时，周玉璇的速度再次一个猛的提升，而见此，王小明则是心里一沉，果然，他就知道这个女人是没安好心，但是想要甩开我，还早得很呢！

    “天演！四翼，天主！“

    随之，王小明的速度亦是一个骤然提升，仿佛刚才肩膀上的重量不复存在一般！

    瞬间就是跟上了周玉璇的小尾巴！

    于是乎，天空之中出现了两个一前一后不断的在追逐的身影，而他们的目的地则是这高空之上！        

