    “是谁？”凌明艳怒道。

    “是管事王姑姑，原本就是王姑姑让我们在那里接待客人，只说贵客进来就一定要好好接侍，一直随侍在身边，不容有一些差错，后来守在门口的玉艳姐姐也看到轩王妃过来，就让奴婢要紧跟在轩王妃后面服侍，只是王妃不要我们跟着，我们就在一边角落里候着，看到六公主匆匆的往小径而去，之后管事姑姑又来吩咐我们要说王妃让六公主往小路上去的。”

    矮个的丫环这时候只希望能活得性命，哪里还敢隐瞒，一五一十的把事情的经过说了一遍，现在什么荣华富贵她都不想要，只想要自己全家的性命。

    一边说，一边一个劲的磕头，额头上撞出了血色，也顾不得擦掉。

    “来人，把管事的叫来。”凌明艳对门口的粗使婆子道，两个婆子应声退了下去。

    “六姐，原来是认识路的，害我吓了一大路。”七公主悠然的笑道，仿佛只是随意的提起。

    匆匆的往小径而去，这是方才丫环说的话，可让人越品越觉得怪，六公主身边的宫女明明说是轩王妃给她们指过来的，现在两个丫环己招认，根本就是和她们无关，她们连轩王妃早己走了也不知道，那么六公主身边的宫女又为什么这么说。

    “莫不是六公主身边的宫女认识路？”墨雪瞳恰到好处的开口，“六公主赏景往小径上过去，也是正常，不是说往往风景奇佳之处，都是人迹罕至的地方！”

    “六姐，你这个宫女吃里趴外，竟然想害六姐名节！”七公主适时的跟上一句，眼眸放大，脸上露出惊讶的神色，极度不敢置信的望着六公主，“听六姐的意思，她可是六姐的贴身宫女，难不成，竟然会想出这等腌脏的法子来害六姐，六姐你可绝不能心软，得好好处治才是。”

    六公主哪里想到事情会转瞬既变，突发异常，她这里还没想好要怎么处进，那里就己经扯到自己身上，虽说没有直接自己，自己身边的宫女己暴露出来，眼中闪过一丝狠戾，忽尔转首冲着站在身边的宫女狠狠的一个巴掌。

    厉声道：“说，是不是你想害我，枉我对你还这么相信你，让你一家都赎了身，想不到你竟然是这么对我的，你……你，怎么可以这样对我！”

    说到后来己是吞咽着连话也说不出来的悲切样子！

    站在六公主身边的宫女没想到这么大的事情最后落在自己身上，看着六公主声色俱厉，言语中一再提醒自己，全家都在六公主手上，若是这次不顶下这个罪名，自己全家都没了活路。

    纵然再不甘，宫女也只得扑通一声跪了下来：“是奴婢，是奴婢看到那个管事姑姑特意让她这么说的，奴婢的一个妹子上次被轩王杖毙，听说这里面全是轩王妃在进馋言，奴婢对轩王妃有怨恨，所以才这么做的。”

    这事原本是六公主设下的圈套，最后却要让她来背这个罪名，这样的罪名又岂是她一个小宫女背得起的，想到自己的家里人，宫女只能硬挺，为了家人，既便是死，她也只能扛下去，早知如此，她就不帮着公主设圈套害人。

    六公主见宫女认下了罪名，稍稍松了口气，脸上露出又是心疼又是凄凉的表情：“你……你怎么能做这样的事，那可是轩王妃啊！”

    然后转首看向墨雪瞳一脸的愧疚：“八嫂，都是我识人不清，让八嫂蒙不白之冤，我……我……真是……”六公主说着落下泪来。

    墨雪瞳的目光含着淡淡的清浅笑意，落在六公主娇婉的脸上，关切的道：“六公主客气了，我没大碍的，至多是被人污陷说几句，倒是把六公主故意引到这里来的人，一定要追查清楚，败坏皇家公主的名节，杀九族的大罪。”

    定国公夫人的目光从明国公夫人，尤月城，六公主脸上滑过，眼底带上几分恼怒！

    一个小宫女真的有胆子敢动轩王妃？定国公夫人无论如何也是不会信的，见墨雪瞳把话引回来，六公主眼角的那一丝不自在，心底闷闷的气，可是此事却也是不易张扬的，真查下去，是六公主设计的又如何，皇后现在不得皇上的心，连定国公府也步调小心的很。

    若是一个不小心惹来皇上的怒意，谁也担待不起！

    定国公府早己不是几年前那个那个盛极的定国公府，经不起大风大浪的折腾，既便心里生着闷气，这时候也要将胸口处的这口闷气先掩下来再说，有这个宫女抵罪，总比直面六公主好的多。

    明国公夫人心里也在打小九九，事情到了这个地步，幸好她也安排好了后着，不会牵扯到自己身上，今天的事她也出了声，己经激起定国公府的怒意，如果自己再插手，说不得定国公府和明国公府就直接对上。

    明国公夫人自己出身比不上定国公夫人，当然不敢硬碰硬，能把事情这么模模糊糊解决掉是最好的，原本还想着借公主的势，现在看起来，公主的势也不是那么好借的，自己还是先保住自身才是。

    尤月城一直冷眼旁观，这件事情里，他做的唯一一件事就是酒后回来休息，这事实属正常，没有半点遗漏，不管是怎么查也不可能查到他身上，俊冷的目光缓缓的落在墨雪瞳那张亦嗔亦笑的脸上，静静的看着她，眼底闪过几分深幽和探究。

    究竟是什么样的经历，竟然让她小小年纪就精明警惕至此，一发现不对就带着人从边门离开，没有半点拖泥带水，两个侍候的丫环竟是连人走了也不知道，六公主计划的失策，很大程度上就是因为墨雪瞳的离开。

    而且还是早早的离开，那么早，在七公主尚未到凌明艳的身前，她便到了，直接把污陷她看到六公主进门时说的话全部抹杀，那么娇滴滴的绝美少女，难道不是应当风花雪月的时候，怎么象个满身是刺的刺猬！

    稍一遇到情况，就扎开满身的刺！

    看到她静静的站在一边，宛如静夜里开出的绝美兰花，俊冷的唇角竟是有一丝丝松懈下来，心里完全没有因为六公主计划不成而生出的恼意！

    “世子夫人，不好了，管事的死了，上吊死了！”两个粗使婆子连滚带爬的跑了进来，在门口的时候，还被重重的绊了一下。

    “死了？”凌明艳不是那两位夫人，喜怒形于颜色，一听管事的竟然先一步死了，气的脸色发青。

    “是的，奴婢过去的时候，管事的己死了有一阵子，人都己经死透了。”婆子惊魂未定，吓得脸色发白，谁料想好好的去带一个人，这个人竟然就这么直愣愣的挂在梁上。

    “查，给我查，把她的房间给人翻个兜底朝天，我就不相信没有一点蛛丝马迹。”凌明艳狠狠的瞪着两个粗使婆子，仿佛是她们两个把人弄死的一样，吓得两个婆子连话也回不上来，抖成一团，府里的人可都知道，世子夫人一发怒，那可是要人命的。

    尤月城的目光转过来，眼底多了几分恼意，堂堂一个世子夫人，怎能在人前表露的如此残暴，可偏偏此事因他牵扯在里面，不便多说，当下对明国公夫人和定国公夫人拱拱手，转身离开。

    事到如今，明国公府没牵扯在内，他自己也独安其身，至于接下来六公主如何，都跟他无关！他也没兴致陪在这里看凌明艳发狠的打杀人，女人间的战争，他原本就不打算介入在里，让六公主和凌明艳各凭本事争执就是。

    尤月城不发一言，也没辩解一句的转身大步离开，凌明艳气狠的跺跺脚，自己在为他辩白，他却一句话也没说，怎么不让凌明艳生气。

    “明艳，这事看起来还得慢慢细查才是，现在先让六公主更衣，好在这里的全是贵夫人，只要此事不说出去，与六公主的名节也是无亏的。”定国公夫人微微一笑，收敛起脸上的怒意，安抚凌明艳，顺便说了解决的意思。

    这是打算大事化小，小事化了！

    六公主怎么甘心，她花了那么大的心力，就要达到目标，竟然来个大事化小，小事化了，示意了一下站在另一边的宫女，这也是她的心腹，看了看跪在地上的那个宫女，迟疑了一下，但在六公主转得凌厉的目光中，立时瑟缩了一下。

    但随既上前一步，“夫人的想法实在是太好了，可是现在这么多人，事情根本瞒不住，这么大的事，还是请皇上定夺才是。”

    把皇上抬出来，谁敢担这个欺君之罪，定国公夫人哑了下来。

    “六公主是什么意思，也请示下。”凌明艳可不象定国公夫人，顾忌那么多，直接对上了六公主，她就不相信六公主会这么没脸没皮，说要嫁给尤月城！

    “我……我从此青灯古佛，拜在佛前。”被凌明艳这么一逼，六公主不能不表态，脸上哀伤而无助，满眼盈泪，一副伤心欲绝，心灰意冷的样子，说完带着身边的宫女往外走，竟似什么也不想管的样子。

    那个留下的宫女和两个丫环自然留下来抵罪极毙，出了这么大的事，还牵扯到和亲公主的名节，就拿几个下人抵了罪，墨雪瞳嘴角扬起的笑意里嘲讽越发的明显，这就是真相啊！

    可是这真相有时候真的难以让人相信！

    在场的除了凌明艳个个精明，却全当做眼前看到的就是真相，真是让人回味无穷啊！

