    

    李辰南脸上的若无其事，虽然装的很像。

    但却并未让在场的九名面试官放松警惕。

    尤其是其中的金总监，她操控笔记本的速度，反而变得更快了。

    “李先生多虑了，往常像你一样来我星海集团应聘的海归有很多，为了方便核实他们的学历信息，我们有一套专门的国外学历查询系统。”

    “这套查询系统很先进也很实用，只要输入你的姓名和毕业院校，很快便可查到你在国外的学历情况，当然了，前提是你所提供的信息，必须得是真的才行。”

    皮笑肉不笑的看着李辰南，陈部长原本隐藏极深的敌意，渐渐显露了出来。

    一听陈部长所言，表面装作若无其事的李辰南，心中不免有些担忧了起来。

    其实能不能找到工作，对李辰南自身而言并不算什么事，他主要是怕许若雪那边不好交代。

    “陈部长，我查到了，不过...不过这信息不对啊...”

    李辰南心中正忧虑，一直盯着眼前笔记本屏幕的金总监，突然大惊失色的开口了。

    “信息不对？”陈部长情绪异常激动：“金总监，是不是李辰南先生，刚刚所报的学历信息不属实啊？”

    “陈部长你猜对了”余惊未了的金总监点了点头：“确实...确实不属实...”

    “李先生，很遗憾的告诉你，你的面试没通过。”

    “虽然你是陈部长和苏部长联名推荐来的，但我星海集团最注重的便是诚信，像你这种谎报学历不诚实的人，纵然有天大的背景，我们也一概不用，你请回吧！”

    金总监话还未说完，装出一副大义凛然模样的陈部长，直接将枪口调转向了李辰南。

    碍于林玲和苏柔的面子，在场的另外几名面试官，虽然强忍着没有开口说话。

    但他们一个个脸色阴沉极为难看，明摆着已经表明了各自的态度。

    对陈部长说翻脸就翻脸，先前便已感受到对方敌意的李辰南，空有一身本事却无力反驳。

    本来这要是在别的地方，即使自己不占理，李辰南也自信能用暴力手段，来达到此行的目的。

    可眼下这是在许若雪的星海集团，从一开始，李辰南便没想过用强硬手段来达到目的，若非如此，他根本就不需要通过林玲的关系前来应聘。

    “陈...陈部长，你们都误会了，李先生他哈弗医学博士的学历，是真的！”

    正当李辰南进退两难之际，已经自惊诧中反应过来的金总监，突然站了起来。

    “你说什么玩意儿？”

    本以为可以名正言顺的让李辰南滚蛋了。

    随着金总监的话一出口，陈部长猛地拍桌而起，脸色说不出来的难看。

    “金总监，你这到底什么情况啊，刚才不是说李先生所言不属实吗！”

    在场的另外几名面试官，也被金总监的话给说糊涂了，其中有人忍不住开口问道。

    “这...这我也不知道该怎么说，你们还是自己看吧！”

    面露为难的说着，金总监直接将身前的笔记本，推到了陈部长等人眼前。

    一见到笔记本屏幕上的内容，陈部长等八名面试官彻底傻眼了。

    尤其是陈部长，他以为自己看花了眼，甚至不惜摘下眼镜，狠狠地揉了揉眼睛。

    “金总监，是不是这查询系统出现bug了，这...这怎么可能呢！”

    一连打量了数遍，再三确认了笔记本上的信息后，陈部长脸色难看的坐回了椅子上。

    “我也觉得不太可能，但系统是肯定没问题的，我刚刚连续查了几遍，反馈结果全都一样。”

    金总监十分肯定的说道。

    “诸位，到底什么情况啊，居然将你们吓这样，难不成查出我是国际通缉犯了？”

    因为看不到笔记本屏幕上的内容，一头雾水的李辰南，忍不住开口问道。

    “什么情况？你自己看吧，希望你能给我们一个合理的解释。”

    神色复杂的看了李辰南一眼，陈部长将身前笔记本电脑的屏幕，直接转向了李辰南。

    “李辰南，xx年毕业于米国哈弗大学，在校期间主修医学并获得博士学位，因多个辅修专业成绩出色，另获经济学、工商管理学、军事学、语言学、心里学、物理学、化学、神学、天文学等九个哈弗荣誉博士学位...”

    以最快速度，看了一遍笔记本屏幕上所呈现出来的内容，李辰南脸色说不出来的精彩。

    他总算明白陈部长等人，为什么会有刚刚那样惊诧的表现了。

    十个博士学位，还都是哈弗大学授予的。

    此等闻所未闻的学历，别说陈部长等人了，就连李辰南自己都感觉不可置信。

    “黑凤啊黑凤，你这不是给我添乱嘛...”

    用只有自己才能听到的声音，暗自埋怨了一句，李辰南将笔记本推回到了金总监的身前。

    “李先生，你现在可以给我们解释一下了吗？”

    见李辰南看完了，早已等不及了的陈部长，连忙开口问道。

    “解释？你要什么解释？”

    迅速平复了一下情绪，李辰南故作不解道。

    “十个哈弗的博士学位啊，你刚刚不是都已经看过了吗！”

    见都到这个时候了，李辰南还装傻充愣，陈部长有些隐怒道。

    “十个博士学位怎么了，这说明我十项全能啊”李辰南淡然一笑：“难道你星海集团有规定，获得博士学位多的人不能入职？”

    “你...”陈部长情绪很是激动：“二十五岁获得十个博士学位，这根本就是不可能的事，这其中肯定有猫腻！”

    “谁说不可能了，我主修的是医学，至于另外那九个荣誉博士学位，是它哈弗硬要给我的，我也没办法啊。”李辰南一脸无奈道。

    “硬要给你？你当我们都是傻子吗”陈部长被气乐了：“哈弗的门槛有多高，是个人都知道，人家怎么可能硬给你九个博士学位！”

    “那肯定是觉得我太优秀了呗，否则它哈弗为什么不授予你博士学位呢？”

    面对陈部长的质疑，李辰南厚着脸皮反驳道。

