
　　林峰迅速落入进攻位。

　　先是使用艾弗森的招牌绝技crossover突破安东尼·卡特。

　　然后面对包夹，再次用出青峰大辉的任意位置无限出手。

　　这球在林峰手里，以一个特别诡异的角度，瞄准篮筐，手腕一抖，篮球飞驰出去。

　　前来补防的肯扬马丁，顿时一脸懵逼。

　　他都没看清楚林峰是如何出手的，篮球就直奔篮筐去了。

　　“唰！”

　　更离谱的是，这球应声入网。

　　还特么进了！

　　解说席上，两名解说员瞠目结舌。

　　瞪大双眼，看着球场上身穿5号紫金球衣的林峰，震惊的不知说啥好了。

　　“china林，又是china林打出这种神仙球。”

　　“最有意思的是，china林在阿伦的眼皮底下，竟然用出crossover。”

　　“哈哈，你也发现这个细节了吗？”

　　“刚才china林突破安东尼·卡特，确实用出阿伦的招牌绝技。”

　　“我想知道，在阿伦面前用出crossover，china林有没有给阿伦学费？”

　　两个解说员调侃林峰。

　　在上赛季与艾弗森对位，林峰就用出过crossover。

　　把艾弗森都突破的一愣一愣。

　　完全不敢想象，联盟内，还有人能百分百复刻他的招牌绝技。

　　如今再次看到林峰用出自己的绝技，艾弗森唯有苦笑。

　　长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上啊。

　　不得不承认，随着年龄增长，爆发力下滑，速度下滑。

　　艾弗森自己的crossover，已经大不如前了。

　　威力起码锐减30%，而今看着林峰将自己的招牌绝技发扬光大。

　　艾弗森除了感叹时光不饶人以外，内心中还有些悸动。

　　所幸，自己的绝技没有失传，被林峰继承下来了。

　　“该死，阿伦，刚才林那个家伙，竟然使用你的crossover，速度很快，我防不住。”

　　安东尼·卡特主防林峰，碰了一鼻子灰。

　　他大方承认，自己单防不了林峰。

　　艾弗森点点头：“没什么奇怪的，他的速度比我巅峰期还快，你自己一人限制他，很为难你。”

　　“shit，谁说不是呢。”

　　安东尼·卡特有苦难言。

　　但凡不是主教练乔治卡尔的命令，他才不会主动防守林峰。

　　最后一攻，林峰帮助湖人队打进。

　　依然建立小范围领先优势。

　　随着裁判一声哨响，半场比赛结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　湖人队带着四分领先优势，进入第三节的较量。

　　……

　　第三节开打后，湖人队内外线开花。

　　林峰和科比、老鱼，在外线连续命中三记三分。

　　姚明和易建联，内线强打，前者得到四分，后者拿下两分。

　　反观掘金队那边，被湖人队这波高潮打懵了。

　　安东尼中投出手，打进。

　　艾弗森突破上篮，打成2+1，造成易建联的犯规。

　　除了他俩，马库斯·坎比、肯扬马丁、安东尼·卡特，却在场上迷失了。

　　三人各有出手，却全部打铁。

　　马库斯·坎比空切上篮，又被阿联帽下来。

　　阿联在今晚比赛中，得分没多少，防守态度很积极。

　　不管是马库斯·坎比，还是肯扬马丁，单吃阿联都比较困难。

　　“阿联好帽，打出你的防守统治力！”

　　目睹阿联送给马库斯·坎比一记大帽，林峰开口叫喊起来。

　　斯台普斯中心，也因为阿联这记铁血盖帽，纷纷送上掌声。

　　快攻吃饼，林峰助攻阿联空中接力。

　　必要时候，给阿联喂球，让他在攻防两端，打得更有自信心和激情。

　　“易打出了防守积极性，今晚这场比赛，内线大闸不再是姚，而是新秀易！”

　　“他打得很棒，湖人队内线防守，全靠易来镇守！”

　　解说员认可易建联的铁血防守。

　　姚明挑起大拇指，说道：“阿联，运动天赋还是得有你的。”

　　“哈哈，防守端交给我，你和林峰主要负责进攻。”

　　易建联很清楚自己的定位。

　　他在湖人队，就是个扫地僧。

　　一些脏活累活，需要他来干。

　　姚明在内线需要进攻，而大量参与进攻的球员，就没有太多体力去防守。

　　所以防守大闸，只能靠阿联了。

　　姚明欣慰地笑了笑，接下来几个球，姚明在内线翻江倒海，频频单吃马库斯·坎比。

　　第三节进行到8分52秒，湖人队终于建立起两位数的领先优势。

　　小掘金还挺难打，一直跟湖人队磨到第三节。

　　乔治卡尔一看这情况，立即叫了暂停。

　　进攻战术，他认为有问题，已经被湖人队打出一波9:0的小高潮了。

　　回归赛场，迷失的掘金队找回状态和手感。

　　艾弗森突分给到右侧45度角的安东尼。

　　后者接球，晃过科比，三分跳投命中。

　　湖人队还是主打阵地战。

　　林峰带球给到科比，科比与姚明联动。

　　两人高低位打出配合，姚明假意掩护，然后空切篮下，接到科比传球，上篮吃饼。

　　本场比赛，姚明表现亮眼。

　　已经拿下16分，9个篮板，3次助攻，3次盖帽的数据。

　　科比得分最多，轰下24分，3次助攻，1次抢断。

　　林峰22分，6个篮板，4次助攻。

　　三巨头的分数都上双了，随之而来的，就是掘金队慢慢被湖人队越打越萎靡。

　　从9:0的小高潮，再到一波死亡防守，一直到第三节快结束，掘金队没有再怎么得分。

　　反观湖人队，又打进三记三分。

　　目前湖人已经领先掘金队16分了。

　　终归还是差一点实力。

　　前面两节，掘金队和湖人队打生打死，没有被拉开分差，反而险些反超湖人。

　　到了第三节，掘金队连连失准。

　　还有两次失误，这些被湖人队抓住反击机会，一波流带走掘金队。

　　很快，第三节比赛结束。

　　末节即将开打！

　　所有掘金队球员，都在等待着那个末节之王上演！

　　今晚不出现末节之王的话，掘金队首场季后赛，就要以失败而告终。

　　在这种关键时刻，当年费城之子的孤胆英雄站了出来。

　　他就是阿伦·艾弗森。

　　巅峰时期，艾弗森频频以孤胆英雄的气势，拯救球队于水火之中。

　　诚然现在年纪大了，斗志力和意志力一点也没退却。

　　艾弗森开始接管比赛。

　　面对老鱼的防守，连续打进两记三分。

　　还有一次突破上篮，183㎝的小矮子，竟然隔扣了姚明一次。

　　瞬时之间，丹佛掘金替补席上，传来如潮般的欢呼声。

　　艾弗森隔扣完姚明，冷着脸一言不发。

　　那副酷酷的模样，简直帅到没朋友！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第433章 孤胆英雄开始接管比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 