    猛鬼众怎么会突然在这种时候进攻？宫本志雄眉头紧皱，他意识到这件事情或许并不是那么简单，他们的挖掘工程进行了十天都毫无阻碍，猛鬼众却偏偏在他们即将完成的时候突然背刺！

    这场进攻必然是早就计划好的，能够这么详细的知道他们的工作进程，肯定有内鬼！内鬼是谁？目的又是什么？

    全无头绪，宫本志雄脑子里一团乱麻，怎么办？怎么办？不不不，现在不是考虑这些的时候！还不知道龙马家主能在外面撑多久，猛鬼众和关东支部一起进攻，怎么想单凭龙马家的人也不可能顶得住啊！

    外面的防线一旦垮掉，剩下的就是一群技术人员，蛇岐八家一切的准备都将付诸东流，给猛鬼众做了嫁衣，到时候神的复苏将毫无阻碍！

    宫本志雄心急如焚地踱步，可是似乎毫无办法，现在唯一能扭转局面的就是源稚生，可他们貌似没有能力拖延到源稚生到达这里。

    “不行，死也要撑住啊！”宫本志雄抓着脑袋，他们死不要紧，守不住这里整个日本都要完蛋！

    “宫本君，不必惊慌。”

    一道熟悉的声音在宫本志雄背后响起。

    宫本志雄愣了愣，呆呆地转头，他抹了抹眼睛，以为自己看错了。

    “您……您……您还活着？”

    宫本志雄瞪大了眼睛看着眼前的老人。

    “是的，我还活着。”橘政宗语气平静，“抱歉了，隐瞒你们这么久，但是你知道的，不管在卡塞尔学院眼里还是加图索家眼里，我都是必须死的。所以才隐瞒到现在，为的就是在这一刻站出来。”

    “是的！”宫本志雄一瞬间热泪盈眶，“您回来了，回来就好啊！这下有救了！”

    他并没有怀疑眼前这个老人的身份，因为此刻老人身边跟着的女孩已经足以说明了一切。

    一瞬间，宫本志雄感到无比的安心，原来政宗先生一直忍辱负重地活着，并且带回了上杉家主！

    这下好了，只要有这两个人守在这里，那么一切都不是问题了，去特么的猛鬼众！

    “绘梨衣，你先去外面帮龙马家主吧？”橘政宗轻声对绘梨衣说着。

    绘梨衣目光呆滞地点头。

    等绘梨衣走后，橘政宗若无其事地走到宫本志雄身边，看着大屏幕上的工程进度。

    “外面的事情就交给绘梨衣吧，我们只需要完成最后的工作就行了，放轻松。”

    橘政宗语气沉稳，好像一切尽在掌握之中。

    身上散发稳如泰山般的气势让身边的宫本志雄也平复下心情再次回到了工作台上。

    他现在已经没什么好怕的了。

    有着蛇岐八家的审判之剑在外面守护着，还有前任大家长协助自己工作，宫本志雄冷静下来，开始继续工作。

    “宫本君，二次声波探测的结果出来了，”耳机里传出工程人员的声音，“距离赤鬼川的岩层厚度还有不到二十米，请指示！”

    宫本志雄在操作台上仔细看着数据，全神贯注。

    他的大脑高速运转，像是过载的计算机般分析着屏幕上的一切数据，噪音数据显示为颤抖的曲线，这显然不是轻微地震引发的，抖动幅度太过均匀，就像是……像是某种生物沉睡的心跳！

    但很显然岩层后面只是赤鬼川而已，他们不可能直接挖掘到‘神’的位置。

    这该是多么沉重的心跳才能带着整条赤鬼川引起岩层的颤抖？

    “错不了！就是这里！继续挖掘！”宫本志雄脸上露出笑容。

    “已经快要完工了吗？”橘政宗关切地问道。

    “是的政宗先生！”宫本志雄满是兴奋，“幸不辱命！大家长正在朝着这边赶来，等他抵达这里，挖掘工作差不多也就完成了，到时候我们就能亲手埋葬那所谓的‘神’！”

    “很好，你做得很好！”橘政宗突然露出笑容，他笑得很开心。

    宫本志雄看见老人脸上的笑容也跟着笑了，笑得如释重负，可是他的笑容在下一瞬间凝固了。

    “噗——”利器入体的声音。

    “那么现在可以休息了。”

    紧接着是冰冷无情的声音在宫本志雄耳边响起。

    “你……”

    宫本志雄满脸难以置信地看着没入自己胸膛的长刀，长刀搅动着，将他的心脏绞得粉碎！

    殷红的鲜血正在朝着外面猛地涌出，这一刀速度极快并且阴狠，在如此之近的距离他即使有防备都不可能反应过来，更何况他对眼前的老人可以说是百分百的信任。

    “安心睡吧，宫本君，你的功绩我将铭记在心。”橘政宗面无表情地拔出长刀，振血，“为新神的降生献上生命，是你的荣幸。”

    “……”

    被搅碎心脏的宫本志雄根本说不出话来，他绝望地倒下，眼前的光明逐渐被黑暗淹没，他直到死都想不通究竟是为什么？为什么这个曾经带领蛇岐八家崛起的老人会做出这样的事情来？

    橘政宗一脚踹开宫本志雄的尸体，神色痴迷地望着屏幕上的数据，近了，一切都很顺利，胜负已定了！很快他就将作为新神登临神位，到时候这个世界上将没有任何人能够阻止他的脚步！

    什么蛇岐八家？什么猛鬼众？什么卡塞尔学院？什么加图索家？还有那什么轩浩？在神的面前都将只有跪拜一途！

    橘政宗忍不住笑出声来，他哈哈大笑，笑声中充满了癫狂。

    不过很快他就再次平静下来，看得出这个阴谋家对自己的情绪管理做得还是挺到位的，简直收放自如。

    “还没完，为了一切顺利，还有更重要的事情要做。”

    他的表情变得严肃，再次看了一眼屏幕，确认工程队的工作依旧在进行之后转身离开了控制室。

    然而他似乎并没有注意到宫本志雄血染的衣服中微弱闪烁的指示灯。

    那是手机通话中的指示灯。

    电话的那一头，源稚生有些绝望的听着电话里传出来的声音，缓步离开的脚步声越来越微弱，最后陷入死一般的沉寂一如他此刻的心情。

    不会错的，错不了的，是他。那熟悉的声音错不了，只是那笑声听上去却那样让人恐惧，再也找不回平时的慈祥。源稚生一切的幻想似乎都在这一刻支离破碎了，被他最信任的人亲手粉碎。

    “草！”

    源稚生不知道用什么词来形容自己此刻心中的愤怒，一切的真相已经毫无疑问地摆在了他的面前，容不得他半分怀疑。

    悍马的引擎在山道上炸响，忽闪的火焰在从排气中喷薄而出，金色的车灯在黑夜中闪过像是一双愤怒而狰狞的眼睛撕破黑暗。

    赫尔佐格或许做梦也不会想到，他百密一疏的计划，因为一点小小的意外付诸东流。但这一切又像是命运的指引。

    纸终究包不住火，从这两个被命运束缚的少年开始怀疑的那一刻起，纸面就开始出现了缝隙，火光在漆黑中燃烧，那是愤怒之火，烧烬罪孽。

    “砰砰砰……”

    接连不断的枪声在山中炸响。

    “该死！”

    龙马弦一郎手握着步枪满脸的愤怒。

    他想过猛鬼众会从正面进攻，但做梦都没想到会被自己人背刺！关东支部的突然倒戈打得他措手不及，现在龙马家的护卫正处于绝对的劣势，防御圈被压缩得越来越小，不知道还能坚持多久。

    “喂喂喂！”龙马弦一郎冲着对讲机咆哮，“宫本君，想想办法啊！我这边快要撑不住了！你叫到支援了吗？”

    可是没有人回应他。

    “草！”他忍不住破口大骂。

    枪口从掩体中伸出去砰砰两枪，但是毫无作用，敌我人员数量相差悬殊，光凭龙马家的人和宫本家那些称不上战力的技术人员根本守不下来。

    只能将希望寄托于援军上，但是现在这样的状况又谁能来支援呢？

    “早知道让风魔家主借一部分人给我就好了……”

    “龙马君，不必着急。”

    就在龙马弦一郎不知道该怎么办的时候，身后响起了令他意外的声音。

    “你……”

    他呆呆地看着带着绘梨衣走来的橘政宗，有些不知所措。

    “政宗先生！您还活着？”

    “是的，我还活着。”橘政宗笑了笑，“现在挖掘工程正在最后关头，宫本君正在忙来不及回应你，我是来帮你的。”

    “那太好了！”龙马弦一郎满心欢喜，当然，他不是觉得政宗先生能一个人对付猛鬼众和关东支部的进攻，而是对政宗先生身后的女孩充满信心。

    有上杉家主在，这些人算个屁啊！

    可是他丝毫没有意识到此刻的上杉家主似乎有些不正常。

    她的眼神空洞像是一只没有感情的提线木偶。

    “绘梨衣。”橘政宗轻声唤道。

    “嗯……”

    绘梨衣有些迷茫地走上前。

    在龙马弦一郎兴奋的目光中缓缓拔刀。

    太好了！龙马弦一郎总算是松了一口气，因为他知道绘梨衣小姐只要一拔刀，在她面前的一切都将被宣告死亡。不管是猛鬼众还是关东支部，都是一样的，没有人能够违抗绘梨衣小姐的‘审判’。

    “额……”

    一颗头颅飞落。

    龙马弦一郎有些呆滞地看着自己的身体，没有头。

    他有些不解，是不是搞错了什么？为什么绘梨衣小姐会连他一起‘审判’。

    只是没有人回答他为什么。

    绘梨衣目光呆滞地收回长刀，像是机器人一样站在原地不再动弹。

    这一刀让整个山道都安静下来，此刻还活着的只有绘梨衣和站在她身后的橘政宗。

    “梆——”

    “做得很好，”橘政宗敲打着手中的梆子，冷漠地看着眼前的一切，面无表情，对于猛鬼众，关东支部和蛇岐八家的人都死了他并没有半点情绪波动。

    这些不过都是祭品罢了。

    他让猛鬼众和关东支部同时进攻不过是为了方便自己好混进来而已，目的已经达到了，那么工具坏掉了也没有任何关系。想要达成崇高的梦想，总会伴随着牺牲，他们的牺牲是光荣的，这是他们的荣幸！

    “接下来去你该去的地方，乖乖躺好。”橘政宗对着绘梨衣指挥着。

    他对此刻眼前的圣骸无比的满意，因为轩浩君好心的帮他解决了圣骸残缺的问题，让她变得更加完美了，这是他做梦都没有想到的事情，简直是意外之喜。

    不过没想到吧？轩浩君！绘梨衣一直都在我的掌控中啊！橘政宗手里敲着梆子一脸兴奋，他当然知道轩浩是故意将绘梨衣放出来的，不过这根本就无所谓，因为只要他想，能够随时让绘梨衣回到他的身边来！

    他之所以选择现在这个时机，不过是刚好赶上‘神’的复苏罢了。

    虽然不知道轩浩在盘算着什么，但是直到现在都还不现身，未免太看不起他了。赫尔佐格冷哼一声，他已经准备好了几种方案，目标就要达成了，到时候即使轩浩出现也为时已晚！

    “嗯……”

    绘梨衣呆滞地转身朝着红井的方向走去。

    橘政宗仍旧站在原地，似乎在等待着什么。

    不一会儿，一辆漆黑的劳斯莱斯平稳地停在他面前的山道上。

    赫尔佐格脸上终于露出了笑容，笑得无比贪婪。

    这才是真正的意外之喜！

    漆黑的车门被推开，一道漆黑的身影手中抱着一个女孩缓缓走出，那张森白的能剧面具上的笑容跟‘橘政宗’脸上的笑容如出一辙。

    “很好，干得很好。”赫尔佐格忍不住夸赞自己。

    本来只是抱着试一试的态度对‘王将’的分身再次进行了强化，这具分身已经处于暴走的边缘，力量之强前所未有，是他最满意的作品！

    从‘风间琉璃’开始有些失控之后他就在想办法增强自己的力量。他可不傻，工具不可靠就要换新的！多亏了轩浩君的帮忙他总算是完成新的替代品，最关键的是不会背叛，因为这就是他自己。

    现在即使没有风间琉璃，他也能独自掠夺神的权能！

    唯一的缺陷可能就是太费精神了，如果只是橘政宗这种程度的傀儡他可以操控很多具同时行动，但是控制住这具‘王将’分身的力量之后，他最多还能再操控两具傀儡。

    赫尔佐格操控着这具分身只是想拖住夏弥带走绘梨衣而已，因为他不知道轩浩的‘实验品’究竟跟他的分身比怎么样，不过交手之后他感觉还是自己更胜一筹！能把这女孩也带回来真的是意外之喜。

    他果然是个天才，他的作品已经近乎完美。

    “果然自己的力量才是最可靠的！不过还不够，很快我就能真正得到完美的力量！”赫尔佐格笑着从分身手中接过昏迷的女孩，笑容张狂。

    虽然这具具分身很强，但终究只是分身而已，他想要的是自己能够成神。

    赫尔佐格哈哈笑着朝着红井的方向走去，他的身边跟着名为‘王将’的分身。

    ‘王将’守护在赫尔佐格身边，让赫尔佐格无比的安心。

    他脚步有些雀跃，轻快得一点也不像是个老人，愉悦的心情似乎让他回到了年轻的时候。

    已经没有人能够阻止他的步伐了。风间琉璃？一个已经可以扔掉的工具罢了。源稚生？或许最后的作用就是让他好好欣赏这孩子绝望的表情，想想就令人心情愉悦呢。

    现在整个红井已经在他的掌控之中，只要工程结束，他就能进行计划的最终阶段。

    就在明日，他将登临神位，和太阳一同升起，俯瞰这世界！他将成为新的至尊，新的神！成就永恒！

    ……

    夜深人静，高天原的霓虹灯招牌照亮了回家的路。

    从路明非一行人完成任务开始，高天原就已经重新开张了，也是就是说他们的假期一天时间都没有，哦不，休假的时候也在当小女孩的保镖打白工。

    凯撒了无生趣地坐在高天原的沙发上眼前是各种各样的女人，但是他丝毫提不起兴趣。

    “说好了完成任务就可以解脱了呢？”

    “老板说了，做人要有始有终，至少你们也要站完最后一天岗吧？”苏恩曦敲着二郎腿手里晃动着红酒杯享受着路明非的按摩，“嗯哼，小樱花手法不错！”

    “……”路明非有些无语，“确定这是最后一晚？”

    “是的，如果不出意外的话，一切都会在今晚有结果。”苏恩曦抿了一口红酒，脸上带着红晕，看样子喝得有点多了，“出意外的话……大不了大家和日本一起沉呗？”

    “……”楚子航也有些无语。

    “我们就呆在这里真的好吗？”楚天骄有些坐不住了，“这种关乎存亡的大事，我们还在这里开牛郎店？不是该一起组队去拯救世界吗？”

    “世界不需要你来拯救。”苏恩曦将空酒杯递给身前的座头鲸。

    座头鲸很识相地倒酒，他完全听不懂这些人在说什么，只是知道苏桑现在享受着皇帝般的待遇，四个美男子围绕着她伺候着，身后还有个按摩的‘丫鬟’。难不成真的要世界末日了吗？苏桑这是要临死前享受一下皇帝的感觉？

    “那是人家一家子人的家事，你去凑什么热闹？”苏恩曦瞪了楚天骄一眼。

