    李晓曦来到方浩的办公室，她让方浩签字，要到一笔拨款，用于妇产科的建设。

    妇产科业务大增，也招了更多的医生护士护工，导致物资需求也紧张。

    她和方浩闲聊，还是邀请方浩去郊外的一处度假胜地，泡泡牛奶温泉，放松一些身心，同时也增进一下感情。

    无一例外，方浩拒绝了，和李晓曦的关系，还不到突破捅破一层关系。

    李晓曦很失望，可内心却是更加想要，也更加敬佩，若方浩是挥手即来的花花公子，她未必看得上。

    她换个话题，道：“你前妻留下的那两个儿子呢？

    我怎么没看到他们在产科中心呢？”

    “哦，在医院的话，大家盯着，难免会议论，我就将他们转到医院外的地方，我搞了个简单的育儿系统，先养着他们，下个月看看吧，你们会看到他们的。”

    “行，到时候我给他们一份大红包，然后，我就做他们的干妈。”

    李晓曦觉得这样能拉近和方浩的关系，她赞道：“你真厉害，连续两胎都是双胞胎，龙凤胎后是两个儿子，你怎么这么强？

    你有什么诀窍？”

    “都是运气好而已。

    你去产科统计一下，隔三差五就会有双胞胎多胞胎诞生。”

    方浩想到郭兰是三胞胎，他心里甜蜜而又无奈，他又道：“孩子多，抚养也是个大问题，这会花费我大量时间。

    在他们成长的这些年，我就没自由的啦。”

    他意识到，七个孩子，肯定不是尽头。

    因为苏柔动不动就勾引他，以她的性格，肯定还要做那事事，而他能抗拒苏柔的美色吗？

    如果仅仅是美色，那他能忍，该死的是，他心底中无法挥洒那份积累了四年的无怨无悔付出的爱。

    有了这份爱，他每次被苏柔挑逗，他的身体就会变得很诚实。

    苏柔很聪明，知道最能维持她和方浩羁绊的东西，就是孩子，她会不会再给方浩生呢？

    还有郭兰，他打算和她成婚，抚育三胞胎，然后两人还会过正常夫妻生活，以她不喜欢预防的套子，她喜欢没有隔膜的感觉，那可以预见，她还会怀孕的。

    再往不为人知的方面想，吕静已经拿走了他的小蝌蚪，已经在港澳那边办理了入院手续，已经在等着做试管婴儿了。

    从昨晚的电话来看，她可能已经取出了小宝贝，可能今明两天就进行胚胎培养，一切正常，下周就能进行移植入体，就会进入正常的妊娠状态。

    所以，属于他的孩子还会有。

    “作为过来人，我觉得，你说的很对。”

    李晓曦想到她那个大女儿，心头不由得黯然，似有所感，又道：“其实，生孩子很容易，教育孩子，才是最大的挑战。”

    方浩深以为然地点头，他接到一个眼线的电话，是说粟纯熙已经登机，目的是飞往母校所在的省市。

    方浩让那个眼线也坐飞机过去，依旧盯着粟纯熙，若是有机会，就进行一些擦边行动，可以替换掉对方的电脑硬盘。

    住院部医生又来电，曾凌峰要求见方浩。

    方浩过去，见曾凌峰在床上呻呻，他上前，轻拍两下对方的脸，道：“在我眼皮底下还要搞事情，你真不老实！我医院的护士也是人命，她们要是有个三长两短，你这条狗命，都不够赔偿的。”

    原来，有人迷晕了值班的护士，然后拿了护士的胸卡和虹膜，通过了门禁，和曾凌峰取得了联系。

    这些，曾凌峰以为做得很隐秘，可已经被方浩知晓。

    恰如曾凌天转院前所说的，他们兄弟是教授的左膀右臂，教授肯定会联系他们的。

    曾凌峰老脸发热，可没多羞愧，他停止了呻呻，道：“我这样的身体条件，去接受终南山那些牛鼻子医生治疗，会康复起来吗？”

    “哦，教授觉得，抗衰老研究的成功之路，在终南山道医那边，你又要为教授而心甘情愿做小白鼠？

    就好像你们中毒进入我这里，舍身套取我的治疗方案！我佩服你，我也支持你！”

    “方浩，你……你为什么那么聪明？

    你这脑子，要是和教授相遇，你肯定能帮她大忙的。”

    曾凌峰内心感受到了极大的压力，因为方浩就好像他肚子里的蛔虫，能知道他的想法，他的确会为教授而尝试那些牛鼻子医生的方法。

    都说教授要出来找我了，看来她真藏不住了！只要没弄死曾家这对老东西，教授就还有左膀右臂，她就不会那么快现身……方浩看得分明，道：“说那些没用的，你大哥曾凌天已经到了首都，刚进入首医，就被转移走，应该是去了某个特别的地方，你不等等他的治疗结果，就决定接受同样的治疗？”

    方浩怀疑，曾凌天被转移的落脚处，有两个，首先是国医委员会的研究单位，不对外公开的科研单位。

    此外，就是张家主导的生命科学院。

    几十年前，百年前的张疯子应该很有名，在一些特定的圈子中应该很有影响力，只有这样的存在，才能号召民间医术高手出来。

    更有可能，张疯子会将自己的后人送去终南山，学医求道。

    教授也是张家的人，应该也将终南山那一套理论当作最后的出路吧。

    方浩看看曾凌峰，有个预感，若是这个老东西康复了呢，那江东市还将风起云涌吧。

    不过，现在的江东市，不是以前曾家兄弟只手遮天的江东市啦。

    “大哥很难了，他不醒来更好。

    被拉上法庭审判，然后去吃花生米，这才是对他最大的打击！所以，换作是我，我就不醒来。”

    说得好像他能醒来一样！真正对他的打击，远不是接受法律的制裁，而是接受苏柔和我的打击……方浩脸色清冷，点头，道：“那你呢？

    你过去了首都，你会不会代替你大哥，接受律法的制裁呢？

    如果我是那些人，我就将你当作曾凌天，然后把你拉上法庭，公开审判你，让你吃花生米。

    至于曾凌天，则变成曾凌峰。”

    “你……”曾凌峰脸色突然变得难看之极，眼神中也露出了深深的恐惧，很明显，他就没有想到方浩说出的这个阳谋！ 

