    沈运！

    顾阳看到那个开门的老者时，差点拿出人皇剑，将他给捅了。

    这个老人，他上次来的时候，曾经见过一次，当时并没有发现异样。

    但是这一次，他感觉到了一丝异样，烛龙的神通自行发动，一眼就看穿了对方的伪装。

    等看到对方的真面目，他大吃一惊。

    眼前这个老者，竟然是已经被他杀掉了的那位沈家老祖，那身上的气息，是不会有错的。

    他居然没死？

    不对，他当时明明已经死了，系统认证过的，有获得能量的提示。

    还是说，他死而复活了？

    还好，顾阳还记得这里是什么地方，才没有动手。

    他这次来，是有求于人，在大门口杀人，就有点不像话了。

    那名老者，正是红楼最资深的探子沈老，他脸上带着很自然的微笑，说道，“顾公子，请。”

    顾阳见他像个没事人似的，还是忍不住问，“沈运？”

    沈老脸上的笑容没有变化，说道，“这个名字，已经很久没人叫过了。”

    所以，他确实是沈运。

    顾阳想到一个可能，问道，“身外化身？”

    沈老道，“公子可曾听过，上古时代有一种法门，叫斩三尸。”

    竟然是这么高端的手段。

    顾阳很惊讶，不管是身外化身，还是斩三尸这种分身之法，都是非常高端的法门。

    螭珠这种东西，是非常罕见的奇珍异宝，在上古时代，就算是一些天仙，也未必能拥有。

    所有，拥有身外化身的，都不是普通人。

    从这里可以看出，苏凝嫣的运气有多么逆天，居然在小的时候，就得到这种天地奇珍。还误打误撞，弄出一个身外化身。

    至于斩三尸，就更不得了，那一般是金仙才懂的高端操作，所谓的三尸，就是自身的恶念，善念和执念。

    沈运只是不漏境，连人仙境都不到，就能斩三尸了？

    沈老面对他的怀疑的目光，脸上浮起一丝苦笑，“当年无知，无间中得到这个法门后，一心要摆脱三圣门那一位，便尝试着斩出善尸，误打误撞，竟然真的斩出一具分身，便是我了。”

    不得不说，沈运还真是勇啊。

    也可以看出，他迫不急待想要摆脱朝阳大圣的心情。

    关键是，他居然真的成功地斩出一具分身，真是了不起。

    顾阳真的挺佩服的。

    看来，沈沈遇到了跟苏凝嫣一样的问题，分身诞生了自我意识，本体根本无法控制。

    这也给他提了个醒，在境界还低的时候，玩分身，失控是迟早的事。

    沈老再次提醒道，“公子请进，主人在里面等您。”

    顾阳进门的时候，多问了一句，“钟子霖回归的事情，你应该已经知道了。你就眼睁睁地看着沈家被他给灭了？”

    钟子霖，从西堤大陆归来的不漏境强者，当年的钟家，就是被沈家所灭。现在，他回来报仇了，沈运已死，整个沈家，没有人能阻止他了。

    灭门的大仇，他不将沈家屠个精光，又怎么会罢休？

    沈老说道，“沈家是不会灭的。”

    这么有自信？

    顾阳倒有些好奇了，却不再多问，走进了这座整个大周最有名的红楼。

    大周最顶尖的势力，天下九姓，六大派，红楼都不列入其中。

    但是所有人都知道，红楼是最特殊的一个势力，有着超然的地位，是独一档的存在。

    就连沈运斩出的善尸，不漏境强者，都要认红楼的主人为主，以此来托庇红楼的门下。

    传说中，红楼从不插手俗世中之事，也不参与江湖的纷争，却颁布了各种榜单。

    正是由于这些榜单的存在，俗世之中，不知多了多少纷争和仇杀，一手搅动了天下的风云。

    一边，对于托庇于红楼的武者，却又来者不拒。

    连沈运这种级别的人物都收下了，似乎一点也不担心沈家或者三圣门找上门来。

    可是，除此之外，红楼确确实实从来不插手世俗的纷争。

    不管是夏朝崩塌，秦始祖扫荡六合，统御天下。

    还是林天一以天人之姿威震寰宇，最终招至天下强者的围攻，导致秦失其鹿，大周太祖趁势而起……

    历史上的那些大事，从来都看不到红楼的身影。

    一千年来，这座红色的阁楼，就静静矗立在神都东郊的某条巷子里，冷眼旁观历史的变迁。

    没有人知道红楼的那位神秘的主人到底在想什么。

    ……

    这是顾阳第二次见到红楼的主人，下意识地用烛龙之眼看去。

    还好，他身上并没有伪装，这就是他的真实面目。

    他行了一礼，“见过楼主。”

    “又是你——不是吧？”

    上次见过的那个小女孩也在，她手里端着一个盘子，里面是刚洗好的果子，看见顾阳，就打了一声招呼，突然，她瞪大了眼珠，惊得眼珠子都要掉下来了。

    “我没看错吧？”

    她放下手中的盘子，冲到顾阳的身边，围着他转了两圈，用小手拍拍他的手臂，“不漏境巅峰！你还说你不是上古大能转世？”

    “行了，你先出去吧。”这时，白衣男子开口了。

    小女孩不情不愿，一步三回头地走了。

    “坐。”

    白衣男子对顾阳说道。

    阁楼中，竟然多了一张桌子，上面摆着一盘果子，就是小女孩刚刚端上来的那一盘。

    顾阳感觉自己境界突破之后，待遇顿时不一样了。在红楼这里，居然也被待为上宾。

    他开门见山地说道，“请问前辈，要怎么才能知道夏帝的尸身在何处？”

    白衣男子似乎早就知道他想问什么，直接给出了答案，“桃源天。”

    居然是在三圣门那里。

    这个答案，有些出乎他的意料。

    他本来以为，应该是在赤明天那里，没想到，居然被三圣门给弄走了。

    还好来红楼问了。

    “前辈有什么吩咐吗？”

    老规矩，一个情报，换一个条件。

    白衣男子拿起一颗青色的果子送进嘴里，说道，“活下去。”

    这是什么条件？

    顾阳一怔之下，很快就明白过来，他指的是这次瑶池之会。

    “好。”

    白衣男子又道，“这是院子里种的一株果树结的果子，尝尝。”

    “谢了。”

    顾阳取了一颗果子，送进嘴里，有些酸涩，颇为可口。

    吃完一个果子，他问，“前辈可知，皇宫底下那一位，是什么人？”

    “一个可怜人。”

    顾阳明白了，便不再问。

    他这样说，就是不方便透露。

    不一会，两人将一盘果子吃完。

    顾阳也就告辞了。

    ……

    …………

    顾阳出了神都，此时，距离瑶池之会，还有四天。

    他打开系统，开启了一次模拟。

    【二十三岁……】

    【……你前往金庭洞天，助金庭国主成就洞虚境。你在金庭洞天苦修，十年后，洞天入口被攻破，一头洞虚境的诡物杀至……】

    【……终年三十八岁。】

    这一次，顾阳选择了金庭洞天。

    实际上，他能选择的地方并不多。

    他要是不去参加瑶池之会，要面临两个难关，一个是那位玉露神将的追杀。他只能将黄泉洞天的诡物放出，将此人解决。

    第二个难关，同样是瑶池仙宫的天人，到处入侵，没有一个洞天世界能够幸免。

    能抵挡的洞天世界不多，一个是金庭洞天，一个是瑞琴大陆，也就是蓬莱天。

    金庭洞天的等级比蓬莱天低，所以，这是他唯一的选择。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十八岁时的武道境界。】

    【二，三十八岁时的武道经验。】

    【三，三十八岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    顿时，顾阳感觉到脑海中多了一些玄妙的领悟，无法用语言来形容。

    他心中油然生出一丝喜悦，这就是道蕴，虽然还只是非常粗浅的，但这是一个好的开始。

    只要有进步，那就是好事。

    “再来。”

    ……

    顾阳找到了正确的路子之后，就开始了一次次模拟。

    他有着两万五千三百点能量，是前所未有的一笔巨款，可以进行五十次模拟。

    接下来四天时间，他什么都没做，每天进行十次模拟。

    渐渐的，他领悟的道蕴逐渐成形。

    一次模拟是十五年的积累，十次就是一百五十年。

    四天时间，四十次模拟，那就是足足六百年时间。

    有如水到渠成一般，到了瑶池之会那天，第四十次模拟的时候，他看见了这样的提示，【……你突然有了顿悟，开始凝聚仙元，迈入了天人境……】

    终于，天人了！

    顾阳心中百感交集。

    穿越过来至今，三年多的时间，他终于从一个普通人，一路成长，成为了这方世界的巅峰强者。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    顿时，风云突起，天地变色。

    顾阳的体内，一股难以形容的力量，就要透体而出。

    似乎是感应到他体内的力量，天空中，出现了一抹血红色，仿佛有血液滴落。

    Ps：求月票。

