    卓浩然闻言之下，脸色却是没有丝毫的变化，仿佛白面和尚所言和他无关一般。

    “五行封仙术？这等秘术莫非真的是在双仙手上？”金河老怪显然对此术也有所耳闻，在从卓浩然口中得到证实之后，不禁脸色一变，继而显露出了惊喜表情。

    “五行封仙术，传闻是我们天古修仙界中的五大秘术之一，是最为接近小神通的法术之一，就算是和一些高级法术，也是不遑多让，号称无法破除的灵禁秘术之一。”

    “没想到屠道友见多识广，竟然对我们仙道秘术也是如数家珍。”卓浩然颇为赞许的看了银奎老魔一眼，淡笑说道。

    “卓榜眼过奖了，东域境偏远蛮荒，哪里比得上中土万一，身为大皇浩然天宗的金科三士之一的榜眼，自然是胸怀典藏，不是屠某所能相比的。”

    银奎老魔自视甚高，但在卓浩然面前，也是不敢有丝毫托大，他虽然身为元婴中期修士，但面对卓浩然这位在元婴后期修士之中也是顶尖的存在，也是十分的谦恭低调。

    “五行封仙术，虽然号称无法破除，但我佛门讲究缘法，事无绝对，况且小僧相信，卓榜眼的破禁之法，绝然是有效的。”

    “小僧对于卓榜眼的渊博，也是十分佩服，只是这五行封仙术之下，真的是那真灵池？溟炎黑莲的莲藕也在其中？可别我等费尽心机，到头来却是徒劳一场。”古铜和尚看着卓浩然，眼神之中却是带着几分冷漠。

    “呵呵，卓某虽然提出了破禁之法，但这五行封仙术之下，是否就是真灵池，卓某自然也是不知的，不过卓某也并未强求各位，如果不想在此浪费时间的，随时可以离开。”

    古铜和尚闻言，嘴角冷笑了一声，一反先前的和煦表情，显然其和卓浩然并不对眼，不过他并未离开，而是沉默了下来不再言语。

    萧林在旁边心中忐忑难安，对于这几个元婴老怪的交谈，也是听的云里雾里，不过他大体能够明白，几人在这里正在商讨破除五彩禁制的办法，而且似乎已经有了方案。

    在明白了这些之后，萧林的一颗心沉到了谷底，自己进来之后，那两个和尚看向自己的眼神，就如同虎豹看到了羔羊一般，这让他心中大感不妙。

    但他也明白，此刻却不能选择逃走，那几个元婴老怪现在看起来人畜无害，但只要自己一有所动作，恐怕顷刻之间就会被几人制服。

    所以萧林尽管心中不安，却也只能硬着头皮静静的等待着。

    又过了盏茶功夫，大殿之内顿时陆续闪烁起了几道灵光，待灵光散去，几个人影显现出来。

    这次进来的一共六人，萧林先前所见的灰袍老者和花姓女子赫然在列，这六人在看清了眼前状况之后，无不脸色大变。

    六人直接呈现六角形状，体内法力隐隐之间竟然联通到了一起，散发出一股惊人的灵压。

    “咦？这是六合法阵吗？竟然能够将六人的法力融合贯通，如此一来，每一次攻击，都比六人同时出手，还要强上数倍，如此一来基本上就能抗衡元婴初期修士了。”卓浩然看着六人，脸上显露出一丝惊讶，说道。

    “哼，一堆蝼蚁就算是摞在一起，也就是一只稍微强大一些的蝼蚁而已。”黑蛟王看着几人，却是嘴角显露出一丝不屑，淡淡的说道。

    “这几人中，只有三名金丹后期修士，一个金系，一个土系还有一个是木系的，如此一来，还少一个火系的，就能够凑齐人数了。”

    “卓施主，但不知你这办法有几成把握能够破掉这五行封仙术呢？”

    “至少也有五成的把握。”卓浩然略微沉思了一番之后，开口说道。

    “五成的把握，已经值得一试了。”白面和尚点了点头，开口说道。

    “你们几人过来。”古铜和尚看着灰发老者几人，说道。

    灰发老者和花姓女子闻言之下，却是纷纷脸色一变，继而露出了几分迟疑的表情出来。

    他们并不知道这几个元婴老怪葫芦里到底卖的是什么药，不过他们感到绝非是什么好事。

    看到几人的表情，古铜和尚眼神中顿时闪烁出了几分冷意，还不等灰发老者等人表态，一道金光骤然闪过。

    六人法力相连，感应之下，几乎是本能的发出了一道五彩灵光，朝着古铜和尚射去。

    这是一道金光骤然闪现，那五彩灵光就如同布帛一般，被轻易撕裂，紧跟着就是三声凄厉的惨叫声传来。

    灰发老者和花姓女子，还有一名青年男子脸色惨白的看着身旁的三名同伴，竟是被一道弯月形的金光直接拦腰斩为两截。

    鲜血喷洒了一地，更为让三人心惊胆战的是这三人在被腰斩之后，就悄无声息了，显然是其元神也已经被斩杀。

    萧林脸色一沉，不过并未有什么动作只是冷冷的看着几个元婴老怪，心中却在思索着，一旦自己被攻击，应该如何应对。

    思来想去，萧林心里也只有祭出小挪移令这一条路了，不过在这被下了五行封仙术的灵真秘窟之中，小挪移令是否能发生效果，却是两说的事情。

    “古铜，你们出家之人不是讲究慈悲为怀，普度众生吗？怎得出手如此狠辣，竟然连重入轮回之路都给他们断绝。”一旁的卓浩然轻摇折扇，面露讥讽之色。

    “阿弥陀佛，这三人资质浅薄，与我佛门无缘，而且小僧观他们三人魂令染红，显然杀孽深重，我佛门向有除魔宗旨，超度了他们也是在情理之中。”

    卓浩然闻言，只是冷笑了几声，却是不再言语，不远处的金河老怪和银奎老魔两人脸上也显露出几分嘲弄表情，一闪而逝。

    灰发老者三人惊魂未定，闻言之下，也是心中将古铜和尚的祖宗十八代悉数问候了一遍，不过他们也仅仅是在心里发泄着不满，脸色除了苍白异常之外，并未显露丝毫的怒色。

    “眼下只剩下一个火属性的金丹修士，就能组成「逆五行蚀灵阵」了。”

    “师弟稍安勿躁，我们再耐心等待片刻，想来不久之后，人就凑齐了。”白面和尚淡淡的说道。

    几个元婴老怪静静的等待着，不再言语，而灰发老者三人也退到了宫殿的一侧，兀自满脸骇然，显然刚刚的一幕，将他们吓得不轻。

    又过了盏茶功夫，大殿之内，再次灵光一闪，三个人影显现出来。

