    知道自己的弱小，有些人打颤自卑，有些人奋起强大自身。

    石之轩无疑是后一种人，知道自己的弱小之后，他奋起直追，在被揍的过程中不断地学习进步着，现在实力排名已经上升了两位。

    不过还是有太多的敌人了，石之轩亲眼看到排名第一的战士一剑斩下山头，在这个世界可是没有这样的战斗力的。所以石之轩对于自己能成长到什么程度更加期待了。

    到了那剑士的水准，已经更像是法术而不像是武功了。真气运转压垮一座房子已经是宗师级别的高手了，想要毁掉山头那是绝无可能的。

    以前石之轩是不信的，可是眼见为实，不得不信。但也有一点他实在是想不明白，那就是到底怎么样才能增强自己的真气威力。

    石之轩虽然看上去年轻，不过三十，可是事实上已经年过半百，对于练武人来说，巅峰已过去，以后只会一日不如一日。该怎么样提升自己的实力还是有待商榷。

    “破碎虚空。”石之轩想了不少，可是最后还是将自己的目光停留在了这四个字上。可是到了他这样的层次，再想要提升实力，可谓是难于上青天，即使他学的是《天魔秘策》，现在想要达到邪帝向雨天的高度都不可能，更不要说破碎虚空了。

    所以石之轩在兴奋之余，还很苦恼。

    熊猫阿宝坐在高处，将一切收在眼底。在他看来练武主要看的就是身体。就像超级赛亚人孙悟空和地球人克林，两个人的学武天分相差无几，可是因为身体的原因，巅峰的孙悟空可以秒杀巅峰的克林。

    石之轩的天赋绝对比角斗场里的所有人都要高，可是因为他有一个普通人的身体，所以不管怎么练都不会超过生化人的。

    他能打败排名垫底的两个生化人，是因为他们根本只会一些拳脚，连内力都没有。而其他人不一样，他们除了身体，还有内力。这些生化人就是专门为了运行内力而生的。同样的量的内力，生化人能发挥九分的话，一般人只能发挥五分。

    石之轩要想赢，就必须精确地控制自己的身体，做到真气不被浪费，那才是更上一层楼的办法，而不是想办法增加真气。

    而且能控制自己的身体之后，对于真气的净化也是有好处的。身体是硬件，决定了武功威力的上限，所谓根骨历来就是被修炼的人最看中的资质，而不是智商。

    早晚石之轩也会发现这里的人和他的不同之处的，到那个时候他会想到强大自己的办法的。总之现在还是让他继续被人虐待吧。

    “又有游侠伤人的事情了？”寇仲也不知道这个月处理了多少件这样的事情了。自古儒以文乱法，侠以武犯禁，寇仲想要建立一个法治社会，可是这个世界上有很多练武的人，那三两句话不合，大打出手的事情可是不少，更不要说还有不少高手作乱。三流武者也能对付几个普通人，二流一流高手更是能干翻一衙门的衙役。对付这种不习惯约束的江湖人士，可是执政者要面对的不可避免的事情。

    寇仲以前也是江湖人士理解这些人，可是现在立场不同了。他需要的是稳定的社会环境用来发展经济，可不能让这些武林人士破坏了这安定团结的大好局面。

    禁武？不现实。寇仲可不想自己被第一个禁掉。这样，还是召开会议，大家一起讨论下好了。

    找来自己手下臣子谋士，叽里呱啦一顿讨论，寇仲他们有了结论，只能把武器禁掉，然后严打。犯罪的武林人士要抓起来服刑还要废除武功。

    寇仲也只能尽自己的努力来稳定这半个国家，突然他变了。因为他突然发现自己以前做的事情，在统治者眼里看来是和这些武者一样胡作非为毫无章法。可是他以前的时候最不喜欢的就是被管束，和那些江湖人士一样。

    两者身份之间的变化，让寇仲感觉就好像自己的灵魂被硬生生地掰开成了两半。互相不容，互相厌恶。

    “江湖，朝堂？”寇仲自己也摸不清自己到底喜欢哪个了？

    宋缺就站在寇仲的旁边，说实话他很看好寇仲，就好像看到了自己年轻的时候，心高气傲。只是自己年轻的时候，不过是到处挑战成名的用刀高手，一直到了自己有了孩子之后才慢慢安定下来接管宋家。可是寇仲还不满十八，却已经要经历两段大相径庭的生活了。自己的女儿竟然看上了这么一个人，希望不要出事才好。

    “宋公，若是让你挑选，你会选择哪个？”

    “江湖和朝堂之间挑选么？”宋缺问道。

    “是的。”寇仲现在需要一个人来指引他。

    “决定人的一生的往往不会是他自己。我年轻的时候，在游历的时候虽然也不会去想要回去担忧宋家家业，但却会担心的老父老母。若以宋家比作朝堂，那么即使我身在江湖，心里却不得不惦记这朝堂。之后我接管了家业，为了保住家业不断工作，闯荡江湖的冲动也就渐渐忘却了。可是我却从来不曾断过江湖的消息，因为要保住家业，那么江湖的所有总总却不能不管。江湖和朝堂有些时候我自己都分不清，我自己是宋家家主还是天刀宋缺呢。”宋缺说着，视线穿过天花板看到了天空，“其实江湖和朝堂并没有分的那么清楚，我这么说，你懂了么？”

    宋缺给出的答案让寇仲低下了头，他需要时间来思考。

    寇仲从踏出江湖到获得如此成就，成为统领一方的少帅也不过花了一年不到的时间。期间他经历了很多事情，今天突然全部浮现在了自己的脑海里。如此的清晰，就好像自己又经历了一次。

    宋缺的话让寇仲感触很深，他理解宋缺。但寇仲不是宋缺，宋缺能看开一切，将宋家和江湖看成一样的东西，可是寇仲不行。因为感觉大大地不同，寇仲这个人直觉很灵，就是因为直觉他才活到现在的，凭直觉决定自己的好恶，这就是他一向的做法。

    可是现在他的直觉突然失灵了，在江湖与朝堂之间，他竟然做不出选择。在江湖中的时候，向往朝堂的身份与权力。在朝堂之后，却要打击自己最喜欢的江湖自由。矛盾啊，完全找不到平衡点。

    寇仲也只能一直这样矛盾下去了，因为他想要的权力和自由之间本身就不可能统一。不过如果一直这样，他的武功可早晚要出问题的。

