
秦局长跟温琼吃了饭，然后回家。

给张禹特事特办，这件事不太好办，但自己只要尽力就行，没什么大不了的。

于是第二天，他就下发了一张会议通知，请道教协会的会长、理事来宗教管理局的二号会议室开会。

具体的会议内容，秦局长并没有说。

会议通知一发下去，很快传到了所有道教协会中人的手里。大家伙都莫名其妙，无缘无故的开什么会。不过料想，应该没什么大事。

阳春观的吕真人接到通知之后，琢磨了一会，掏出电话，拨了秦局长的电话号码。

电话一接通，里面响起了秦局长的声音，“喂，你好。”

“喂，秦局，忙什么呢？”吕真人打着哈哈说道。

“没什么事，在办公室坐着呢。吕道长，不知找我有什么事？”秦局长笑呵呵地说道。

“刚刚接到你放下来的会议通知，挺是好奇，不知道是什么事？”吕真人笑着问道。

“也没什么大事，就是镇东区方面，因为无当道观的张禹表现突出，为社会做了贡献，想要申请特事特办，将今年镇海大学宫观管理专业的毕业生都分给他们道观。”秦局长随口说道：“我这不是寻思着，大伙开个会，研究一下，主要也是你们道教协会内部进行协调。”

“哦？”闻听此言，吕真人先是一愣，跟着又是一喜，他马上笑着说道：“秦局，这事袁会长知道吗？”

“她没问我，我也没主动跟她说，不知道她是否知情。”秦局长说道。

“原来是这样，那我没事了。”吕真人又跟秦局长寒暄了两句，便挂了电话。

“呵呵呵呵......呵呵呵呵......”

电话一放下，吕真人就忍不住大笑起来。

他的师弟陆真人坐在一边，见师兄如此，不禁好奇起来，“师兄，什么事这么高兴？”

“那个张禹，简直是不自量力，竟然敢要整个镇海大学今年的宫观专业毕业生。你说是不是好笑......”吕真人笑着说道。

“这......这有什么好笑的？”陆真人不解。

“很明显，这件事咱们说的不算，就算政府出面，也不可能直接拿下，必须得姓袁的点头。她若是不答应，跟政府之间倒是没有什么，可跟那个张禹必然生出隔阂。可她若是答应，那这个会长她就别干了！”吕真人正色地说道。

“不至于这么严重吧......”陆真人低声说道。

“现在出家难，各道观一年分到的学生都不多，能分到大头的，自然是白眉宫。眼下冒出来一个张禹，竟然拿到了三十多个毕业生，咱们阳春观一年都拿不到这么多。而这个张禹又变本加厉，还想给全包了......眼下学生分配的平衡，已经让他张禹给打破了，如果姓袁的还敢继续帮他，把学生都给他，那得罪的不仅仅是咱们全真教了，怕是要连他们正一教的道派也给得罪个遍......明天道教协会少不得也要例行公事，选举会长，正一教的各派，跟着她若是得不到一点实惠，凭什么要选她呢？”吕真人得意地说道。

“那就算不选她，只怕也落不到咱们的头上呀......”陆真人说道。

“那可不一定，一旦他们的选票分流，不集中在一个人的身上，咱们还是很有可能胜出的。那个张禹是有本事不假，也是他们正一教的，但是张禹只能给白眉宫带来利益，能给其他的道派带来利益吗？不管什么事情，都是利益当先，我知道正一教有几个道观，现在都青黄不接了。要是她姓袁的还不能做到一碗水端平，估计到时候她的位置也就做到头了。咱们就看明天在会上，姓袁的怎么说！”

镇海市，宗教管理局，二号会议室。

今天的会议，是由宗教管理局的秦局长出面，镇东区宗教管理局的李局长随同，温琼自然不会出席这种场合，镇东区有人代表一下，也就可以了。

道教协会的三位会长，袁真人、吕真人和张禹全部到场，另外还有道教协会的一众理事，其实无外乎是其他道观的主持、方丈，要不就是白眉宫和阳春观的头面人物。

对于秦局长突然召开这个会议，大家伙不明白是什么意思。见面后寒暄一番，跟着由镇东区的李局长表明来意，阐述了无当道观在光明镇爆发禽流感时，所做出来的贡献。眼下无当道观即将壮大，缺少道士，所以希望道教协会能够将本次镇海大学宫观管理专业的毕业生全部分到无当道观。

李局长说完，秦局长也发言阐述了自己的态度，那就是希望特事特办。

政府官员是有一定的权力，可也不能说真把袁真人和吕真人当成摆设。秦局长提议之后，就看向袁真人，微笑着说道：“不知道袁会长认为如何？”

不用袁真人发话，在场的一众理事听了这个提议，脸上都露出不快之色。

这算什么呀，我们等了一年，才能补充几个人手，你张禹就打算把人全给包了，也未免太过份了吧。

虽然有所不满，但是众人都把目光先投到袁真人的身上。谁都知道，张禹跟白眉宫有交情，这事十有八九是张禹和袁真人达成了一致。

袁真人是会长，加上又有宗教管理局的人发话，那这事肯定就做成了，别人反对也没用。

不过，就算你袁真人答应了，也得给我们大伙给说法吧。

他们认为袁真人肯定知道这事，可袁真人真就不知道。这倒不是张禹不想提前跟袁真人商量，实在是不太方便商量，上次袁真人开出来的条件，张禹没答应。这次要学生，袁真人答应还好，要是不答应，张禹再找政府出面的话，那就属于压人了，更没法跟袁真人相处。还不如这样，由李局长、秦局长提出来。

袁真人见在场众人都看着她，她脸上不动声色，而是转头看向边上坐着的吕真人，淡定地说道：“吕道友，这事你怎么看？”

吕真人早有准备，直接说道：“袁会长，秦局长、李局长......所谓的特事特办，我认为实在不妥。一来，国家对于出家的管理十分严格，我们镇海市的道士来源，只能通过镇海大学宫观管理专业一家提供。如果都给了无当道观，那我们其他道观就面临着今年一个新入门的道士也没有的窘境。二来，学生去到哪里出家，应该首先征求学生的意愿，这就跟世俗之中，学生就业一样。总得让学生有所选择，不能说直接就替他们做主了吧......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483295"  chaptername="第899章  小题大做">加入书签</a>
</div>
