    穿过一走廊，在走廊口，黄枫遇到了两个人。

    这两个人应该是父子关系，年长者相貌端正，可能身居高位，给人凌厉的威势。

    年小的青年，二十来岁，神色平静，在眼睛深处却是有着一道傲意。

    两人也看到了黄枫和谭若若。

    青年直接忽略了黄枫，迎着谭若若露出一张自以为迷死人的笑容。

    “若若小姐……”

    谭若若蹙眉道：“请叫我谭若若……你们是在见大姐的吧。”

    两人眉间都跳出喜色，青年暗道，早听说这谭若若与那位是姐妹，要是这位若若小姐能在那位面前说些他的好话，青年感觉前途一片光亮。

    而要是再进一步，能与这若若小姐结为连理的话，这里还不就是成了他的家。

    于是，青年目光更加火热几分，道：“若若姑娘，我明天与城中各世家精英有一次聚会，不知道你有没有时间。”

    谭若若道：“不好意思，我明天没有时间。”

    说着，谭若若向里面走去。

    黄枫跟在其后。

    走了三步后，黄枫眉头微皱，身后一道目光可是如刀一样扎在他后面。

    他暗叹一声，他没猜错的话，自己不知不觉被人当做了挡箭牌。

    “他是谁？”中年人问道。

    青年道：“黑风城年轻俊杰中绝对没有他，十大宗门我认识的人也没有他。”

    青年看着前方，恨声道：“这谭青好大的面子，让我父子两个等了半日，反倒是那个少年竟因为谭若若轻松进去。”

    中年人心里也有一丝埋怨，苦笑道：“我章家在黑风城中虽然是一方世家，但面对青玄商会这样的势力，仍然是有求于他们，你可不要胡说。”

    这对父子是黑风城世家章家的人。

    章家家主和他儿子章鹏。

    章鹏没多说话，可眼里却有嫉妒。

    黄枫现在站在一个极其幽静美丽的地方，这的房子、池塘、树木分布都仿佛有着一种韵味，这韵味使人觉得天人自然般。

    “要是在这里一直生活的话，无忧无虑，延年益寿都不再话下。”黄枫暗想。

    “我姐让你进来。”一张俏脸从屏风后面走显露出来，俏脸的主人正是谭若若。

    黄枫心里有淡淡的紧张。

    便是将要去面对天阳真人的时候他都没有紧张过。

    不过，在走廊那里遇到的两个人，那个有上位者气势的中年人，其实力给他一种不弱于他师父柳元的感受。

    当然，黄枫还不知道，他师父正在突破，很快就会由虚迈入真人之境。

    不管怎么说，这都代表着这个中年人是位先天以上的武者，这样的武者竟然甘愿恭候在这里，等待这里的主人的召唤。

    能让一先天之上的武者等待的人自然是不简单。

    屋中的陈设与外面一样，有几盆别致的盆景，黄枫粗扫一次，却是暗暗震动。

    这几个盆景所栽竟是三阶之上的灵物。

    然后，黄枫看到了在谭若若身边一个美人，她与谭若若有两分相似，却比谭若若长的成熟且更风姿绰约，兼具一种雍容之姿。

    此时这名女子正打量着他。

    “你就是黄枫。”女子开口一句话，声音就使人沉醉，她的声音不腻不软，却给人另样的魅力感受。

    黄枫心中一动，心里略微明白自己为什么会紧张见到这位谭若若的大姐。

    原因就是这位谭若若的大姐背景神秘，实力神秘，却又仿佛能看穿他的一切。

    比如现在有关于他的真实身份。

    想调查分辨出他的身份不难却也不容易。

    “天阳宗黄枫见过谭姑娘。”

    黄枫身份被看穿，便以正式的方式来和这位青玄商会的大人物打招呼。

    “你没死，你就是近些日子传的沸沸扬扬的天阳宗第一天才黄枫。”谭若若诧异道。

    “如假包换。”

    黄枫道：“不过这天阳宗第一天才就有些抬举我了。”

    “不抬举。”

    谭青道：“在玄月秘境中，从其他两派最强子弟手中夺走虚空果，你这名气一点也不虚伪。”

    谭青的眼睛很漂亮，这个漂亮和谭若若的大眼睛又不同，她的眼睛给人柔媚之感，只是平静的看着，就让人觉得她在笑，笑的娇媚。

    黄枫初时也被谭青的眼睛给晃到，毕竟谭若若称之为清丽少女的话，谭青就是成熟御姐，后者对黄枫这种热血少年来说杀伤力极大。

    换做一个同年龄的少年，便是二十岁以上的青年，也会被谭青的风情沉迷，忘失自我。

    黄枫武道意志坚毅，没有因谭青的美貌沉沦，反而听了谭青的话，心中有毛骨悚然之意。

    这谭青辨出他的真正身份可在理解之内，谭青却是对玄月秘境中发生的事情都知道。

    这就会让人恐惧了。

    “放心我对虚空果没有兴趣。”谭青看出黄枫的戒备，开口道。

    黄枫估计谭青的实力也在洞虚一级，这样的人物的确不需要虚空果，但是黄枫心中仍然有一丝警惕。

    谭青伸出羊脂玉般的手腕，在她纤柔的手上，有一个玉简正缓缓出现。

    在玉简出现的时候，黄枫就感觉自己的精神力受到了牵引，很冲动的要进入其中。

    这一定是与精神力有关的东西。

    “打开看看。”谭青露出微笑，黄枫只觉眼前花瓣飞舞，他暗咬舌尖，神色有些囧，希望自己刚才的样子没有被发现。

    不过，他的这种心思显然是有鸵鸟的心态，以为把头埋到了沙子中，就没有人发现了他了。

    “这是玉简。”

    黄枫手指触碰在玉简上，只觉这玉简如水一样，自己的手能没入进去，他当即意识到这是什么。

    玉简，由精神力着雕刻而成，可承载各种信息文字，其可以称之为另外的书本。

    玉简只有精神力修炼者才能打开，同时也只有他们才能使用。

    “九雷术。”

    玉简上显露出了三个字。

    黄枫神色一震，知道这应当是精神法术或功法了，他收回了手。

    “不满意。”谭青问道。

    黄枫苦笑道：“不是不满意，而是我买不起。”

    谭青道：“这是我送给你的。”

    黄枫摇头道：“我更不能要了。”

    他如今对精神力的修炼也不再是一无所知，清楚这九雷术，在精神力功法和法术中也必然不是普通。

    谭若若说过，最普通的精神力功法也快追的上灵级功法的价格了。

    这九雷术，自己可能要卖掉一颗虚空果才足够，不！

    黄枫心中有预感，这九雷术的珍贵，就算是一颗虚空果也比不上的。

    事实上，他所估摸的不错，这九雷术很珍贵。

    在外面等候的章家，是黑风城中的有名的精神力专修世家，而黑风城是黑风府第一大城，所以章家也是黑风府秘境赫赫有名的世家。

    九雷术这样的功法，在章家就等于是章家的镇族功法，甚至还要高一点。

    这样的功法就算是黄枫拿出十颗虚空果也换不来，因为镇族功法的意义就和天阳宗的天阳真经一样，只有宗主候选人才可以修炼。

    “你可知道他的价值，这门功法要是放到外面，黑风府会掀起多大的腥风血雨，而此功黑风府独此一份。”谭若若忍不住出声道。

    “现在知道了，但是我还是不能要。”

    黄枫听了眼神只是稍微变幻了一点，并没有贪婪不舍之心。

    他从小在父母的教导下就知道取舍之心，知道不该是自己的就不能要，无功不受禄。

    这也是他初次见到神渊圣剑的时候，没被神渊圣剑的背景所震撼而升起争夺之心。

    “你知不知道九雷术代表着什么，只要你修炼了它，你将来有望登临十阶精神力也不无可能。”

    谭若若道：“你不是正需要精神力功法吗。”

    谭青脸上的笑容似乎淡了些，似乎是因为黄枫的拒绝有点不高兴。

    黄枫没觉得谭青显露什么气势，却就是给他一种压抑的感受。

    不过，黄枫心中无忐忑也无后悔，就这件事情要是真的激怒了谭青的话，黄枫也认了。

    他和谭青只有一面之缘，也更不可能会是谭若若看上了他，于是送他这门珍贵的功法。

    无事献殷勤非奸即盗。

    虽然，黄枫这样想两个千娇百媚的美人有些不道德，不过黄枫武道之心很坚定。

    放过九雷术他会后海，但如果要了九雷术的话，他可能会更后悔。

    且，他有神渊圣剑在，武道之路必定会到达巅峰，而精神力的修炼只是辅助，就算现在得不到功法，他今后总会得到功法的！

    何必接受一份含义不明的馈赠！

    “两位要是没有什么事情的话，我先告退了。”黄枫转身就要走。

    谭青的声音传来：“你就这么对自己不自信吗，你还是以为这九雷术是大白菜，能随意拿出来的吗。”

    “我之所赠你一部功法，是想和你结个善缘，希望今后我要是遇到危险的时候，你能救我一命。”

    谭青手指轻动，桌上的玉简破风而去。

    黄枫伸手捏住玉简，看着谭青。

    “不错，我就是想在你未崛起未展露强大前对你投资，当然要是我遇到危险，你要帮我。”

    谭青说道。

    黄枫略微犹豫了一下，点头道：“只要不违背我的信念，你若有难，我必帮你。”

    然后，黄枫对谭青一拜道：“多谢。”

    他没有妄自菲薄的再说自己今后有什么会帮的上谭青，因为他对自己很有信心。

    他的武道之路不会在洞虚境界就止步！

    前面，谭青二话不说就送他珍贵的功法，黄枫心里是不肯接受的，不过谭青说她也算是对未来的投资，与他结个善缘，黄枫心思就摇摆了。

    并且，谭青毕竟是青玄会的大人物，谭青已经放下身段对他说了这么多，如果他再要是拒绝的话，谭青发怒，后果也是不可想象。

    因此，黄枫收下了这份馈赠！也应下了一份未来的因果！

