    第182章 前一世的情人   

    最近一个月，要说深市的商界，谁风头最盛。

    

    那绝对是李卫东。

    

    所以，听闻李卫东来了后，几乎所有人都停止了说话，将目光投向了门口，静待着他出现。

    

    “他们，怎么都在看我们啊？”

    

    林幺妹进来后，被齐刷刷的目光吓了一跳。

    

    还以为自己衣服穿的不合适，给李卫东丢人了。

    

    “没事，继续往里走就好。”

    李卫东安慰了她一句，然后挎着她继续往里面走去。

    

    很快，胡大山和薛中华俩兄弟，迎了出来。

    

    “卫东老弟，你可想死我了。”

    

    两人给了李卫东一个熊抱。

    

    随后，胡大山注意到了李卫东身边的林幺妹。

    

    被她精致的容颜给惊住了……   

    “这位是，弟妹？”

    

    他还以为，这人是李卫东的夫人。

    

    可转念一想，不对啊，他媳妇自己见过啊……   

    “我秘书，临时拉过来充充场面。”

    李卫东笑着解释起来。

    

    胡大山竖起大拇指，投去一个“兄弟好艳福”的眼神。

    

    随后，将李卫东拖向了人群：“走，带你见几个兄弟，他们都等着急了。”

    

    “好。”

    

    李卫东被两位帮了不少，所以这点面子，还是要给的。

    

    不过甭管李卫东走到哪里，都会引来周围一群人的目光。

    

    当然，也不全是仰慕的目光。

    

    还有愤恨的目光。

    

    电器行业，乃是暴利行业，从事这个行业的并不在少数。

    

    而东来电器出现后，直接把传统销售渠道给砸了。

    

    动人财路，如同杀人父母。

    

    所以，他们不对李卫东大打出手，那已经说明他们涵养够好了。

    

    ……   

    李卫东跟着两人，不停的在人群中穿梭。

    

    而林幺妹，则紧张兮兮的跟在后头。

    

    李卫东察觉出了她的不适应，于是笑吟吟道：“来之前，有没有吃东西？”

    

    “没。”

    林幺妹摇了摇头。

    

    “那你别跟着我了，去吃点东西吧，大厅里的食物，可以随便拿。”

    

    舞会，乃是采用自助餐的形式。

    

    大厅中央是舞池，而四周，则是各种西式餐点和酒水，用来给与会人员补充体力。

    

    “随便拿？”

    林幺妹一脸的疑惑。

    

    她没有参加过舞会，更没吃过自助餐。

    

    她对外界的一切认知，完全是来自于跟着李卫东。

    

    “对，可以随便拿，这叫自助餐，你想吃什么都可以吃，不用付费的。”

    

    “哦。”

    

    林幺妹看着周围精致的点心，嘴馋的咽了咽口水。

    

    可最后，她还是没有吃。

    

    一方面，她不知道该怎么吃，这是一个让她无比陌生的环境。

    

    另一方面呢，她今天化了妆，如果吃东西的话，妆就花了。

    

    张明明在来之前，可是反复嘱咐她，不能吃东西，否则妆就花了。

    

    李卫东看出了她心中的顾虑，笑着道：“带口红了没？”

    

    “啊……带，带了。”

    

    “那就没事，一会我给你补妆，尽管去吃吧。”

    李卫东看着她，心中莞尔。

    

    真是一个可爱又让人心疼的小笨蛋。

    

    “那，我去了？”

    

    “去吧。”

    

    ……   

    八点钟，舞会正式开始。

    

    大厅里的管弦乐队，奏起了悠扬的音乐。

    

    伴随着音乐的响起，许许多多男女，拥抱着滑向了舞池。

    

    而李卫东身边，则迎来了一茬又一茬的靓丽女子。

    

    不过李卫东全部拒绝了她们的跳舞邀请。

    

    他在等。

    

    等那个她出现……   

    果不其然，几分钟后，一名西装革履的男子出现了，“请问，您是东来电器的李卫东先生么？

    ”   

    “是我。”

    

    “我们协会的会长，正在房间里等您。”

    

    “好的，前面带路吧。”

    

    一想到要见到前一世的情人，李卫东的内心，期盼而又紧张。

    

    ……   

    在侍应的带领下，李卫东来到了二楼的一间包厢中。

    

    “会长，您要的人，我已经为您带来了。”

    

    侍应说了一句，然后恭敬的带门离开。

    

    李卫东打量了一眼包厢，很大，而且处处彰显着奢华。

    

    窗户位置，身材曼妙的何连翘，正坐在圈椅上，右手扶着窗棂，而左手，则端着一杯鲜艳的红葡萄酒。

    

    头顶，是一轮皎洁的明月。

    

    一切，都是那么的美好，美好的就好像是言情小说里，男女主第一次月下的相遇。

    

    李卫东看着一袭红色长裙，身材曼妙，浑身都散发着熟女气息的何连翘，心脏不受控制的砰砰狂跳起来。

    

    该死的！   

    怎么又心动了？

    

    难不成，自己两世轮回，却还要跟她纠缠不清？

    

    上一世，两人是情人关系……   

    李卫东丧偶后，一直没有再娶。

    

    而何连翘，在她的第四任丈夫入狱后，也一直保持着单身。

    

    所以，两人就那样不清不楚的厮混了好几年。

    

    李卫东可是比谁都要了解她的。

    

    这个女人虽然美丽，却是蛇蝎女人，是带刺的玫瑰……   

    不，不应该说是带刺的玫瑰，而应该说，她是那一抹艳丽的鹤顶红。

    

    外表鲜艳，可甭管哪个男人沾上她，都必死无疑。

    

    外界传闻，她一共有四任丈夫。

    

    第一任丈夫，带她离开了生她养她的小山村，来到了特区深市。

    

    可刚到深市不久，她的丈夫便出事了，被落下的钢筋刺穿身体……当场死亡。

    

    因为她姿色不错，所以很快找到了第二任丈夫，当时那个楼盘的开发商。

    

    只不过，好景不长，半年时间不到，这第二任丈夫，却又出了车祸走了。

    

    就这样，何连翘碰到一个死一个。

    

    而随着丈夫的数量增加，她的财富以及社会地位，却越来越高。

    

    到最后，她竟然成为了深市的女首富。

    

    而她之所以能成为首富，则要从她的第四任丈夫说起……   

    她的第四任丈夫，乃是一代奇人。

    

    叫做牛启忠，当年东欧解体的时候，他用一火车皮的日用品，换了4架飞机。

    

    然后把这架飞机卖给川省航空公司，直接赚了一个亿。

    

    随后又用这一个亿当资本，慢慢打拼出了庞大的商业帝国。

    

    这个商业帝国最强大的时候，牛启忠甚至做起了放卫星的生意，成为了国内民间航天业的第一人。

    

    不仅如此，他还是国内富豪榜前三的牛人，更是深市的前首富。

    

    只不过，就在他如日和中天的时候，他，却锒铛入狱。

    

    因为非法套用国家资产，他被抓了进去。

    

    而他进去后，南鸿集团易主，何连翘成了当家主人。

    

    也正是这一系列的事情，所以外界一直有传闻。

    

    说何连翘乃是“克服命”，凡是跟她有亲密接触的男人，都不会有好下场。

    

    不是被克死，就是有牢狱之灾……   

    现在想想，上一世的自己，还挺幸运的，没有出事，实属万幸。

    

    只不过，如今自己重活，该如何面对这个“克夫”的女人呢？

    

    

