    云染从昊天塔得了好几本功法，其中有凤凰神诀的残卷，一本《邪眼聚灵诀》，还有一本《第八套灵修体操》。

    其中，《邪眼聚灵诀》是一门修炼精神力的辅助系功法，而《第八套灵修体操》，则是一套强身健体的特殊修炼功法，他算适合像他这样的全系灵根修炼者，不过，这东西，似乎无法让她的实力在短时间内，得到较大提升。

    要在两个月内，将自身的实力提升到极致，便只有凤凰神诀了。

    云染拿出凤凰神诀残卷，进入阴阳境中，开始了修炼。

    自云隐被掳走，而她差点被抹杀之后，蓝麟便一直留在了云家东院。

    伍林给他安排院子的时候，他向伍林表明来意，伍林非常痛快地，将他安排到了云染隔壁的院子。

    平日里，云染修炼之时，他便会来到云染的小院，在院子里品茶看书，防止旁人来打扰。

    真正做到了寸步不离！

    阴阳境中少了蓝麟，反倒不似往常那般安静。

    “噼里啪啦！”

    “砰砰砰……”

    “主人、主人，我想吃那棵上面长着白花的灵草，给我吃！”

    “主人，灵泉里的鱼咬我尾巴，救命……”

    “……”

    锦瑞这个淘气兔，是一刻也不安生。

    他时不时在丹青阁中闹出一些动静，搞得云染压根就没有办法安心修炼。

    云染满头黑线，索性将锦瑞，踢出了阴阳境去扔给蓝麟作伴。

    锦瑞落在蓝麟手里，彻底安静了！

    阴阳境这才安静下来。

    云染来到紫藤树下，阴面的位置，翻开那本凤凰神诀摊在地上。

    她盘膝而坐，气沉丹田，屏息凝神，将意识沉入了丹田之中。

    大道朝天诀和凰神诀同时催发，一股灼热感，迅速在云染的经脉中流窜，一遍遍冲刷着她的四肢百骸，随着那一股力量的升腾，云染呼出的气息都是一股热浪。

    热浪一遍又一遍不停洗刷着她的经脉，她能明显地感觉到她的凰火之力，正在一点一点增加。

    而与凰火之力一同增强力量的，还有她丹田中，那颗散发着七彩光芒的蛋。

    随着修炼的深入，那颗散发着七彩光芒的蛋上面，那条细微的裂痕正在一点点延展。

    云染却顾不得其他，贪婪地吸收着阴阳境中馥郁的灵气，破开那一道又一道枷锁。

    一旦修炼到了瓶颈之处，体内灵气有枯竭之势，无法继续往上攀升，云染便仰头吞下一把聚灵丹，再吃下一颗百年火焰果，快速进行补充灵气。

    紧锣密鼓地，修炼了一个半月之后。

    阴阳境中，一道嘹亮的凤鸣声划破长空，震耳欲聋。

    伴随着那一阵，高亢嘹亮的凤鸣之声，云染的实力节节攀升。

    她的实力，从先前的五阶灵师，接连攀升了好几个小阶，最终稳定在了九阶灵师。

    云染对这个结果却不是很满意，她吞下一把聚灵丹，又同时吞服下了两颗百年火焰果，继续修炼了几日，实力却始终停留在九阶灵师，没有丝毫攀升的迹象。

    这样的结果让云染有些郁闷。

    “还差一点！”

    修炼完第二本凤凰神诀残卷之后，她的凤凰神诀已经达到了第六层，实力一下子突破了四个小阶。

    按照平常的速度，这样的提升对她来说，已经很快了。

    可这样还不够！

    要知道进入三圣宗的最低标准，灵修的实力，必须在灵将之上。

    跨不过灵将这个门槛，即便是她到了三圣宗，很大程度上也无法被他们收入宗门。

    “连三圣宗的门都进不去，还谈什么进宗门修行？”

    “可时间已经过去了一大半，再有半个月，便是三圣宗招收弟子的时间了，这可如何是好？”

    无奈之下，她只得试试看，能不能从别的方面寻求一些突破。

    云染拿出了那本邪眼巨灵诀，翻开摊开放在地上，按照上面的心法开始了修炼。

    邪眼聚灵诀，虽是一本辅助系功法，云染对这套功法却尤为喜欢。

    修炼此功法，不仅可以增长自身的精神力，还能在修炼之后，让常人拥有敏锐的感知力，不仅可以一眼分辨出灵药的生长阶段和药性，修炼到极致还可以让精神力溢出，短暂控制人的心智。

    在灵修的世界，往往一瞬间，便能决定一个人的生死。

    这无疑是一套强大的保命技能，将其修炼到极致，也能为她增加一张底牌。

    就是不知道，这本修炼精神力的功法，能否给她一些加持，让她一举突破灵将。

    可惜，想法很丰满，现实很骨感。

    云染灵脉粗壮，对于修炼邪眼聚灵诀也是有好处的，好处便是，修炼起邪眼聚灵诀来速度非常快。

    她这个坑爹的全系灵根，似乎只是故意，跟她的实力等级提升过不去。

    短短几天的时间，将斜眼聚灵诀修炼到了第五层，云染的精神力和感知力，比之从前提升了两倍有余。

    可她的实力等级，却丝毫也没有攀升，更没有松动的迹象。

    这让云染有些无奈了！

    时间不等人，三圣宗招收弟子在即，她必须立刻动身赶往天柱山，才能在下个月初，赶上三圣宗宗门弟子甄选。

    云染简单地收拾一些衣物，辞别了云老爷子便要启程。

    跟云染回云府时如出一辙，云府门外人头攒动，全都是来为他送行的弟子。

    云若行作为弟子代表，对云染道：“云染，你放心去吧，云家有我们！”

    他此言一出，云染听得一个头两个大。

    她正要出远门呢，这话听上去不像是在为她送行，倒像是送他上西天。

    云若行此言一出，云姿一群人立刻对他展开围攻，纷纷指责他不会说话，对推选他为代表一事，表现出强烈的悔意。

    云姿及时补救道：“云染，你去宗门只管好好修炼，我们也会抓紧追赶你。云家有我们，你放心。”

    说着，她将手里的剑塞到云染手里。

    “这个给你，路上防身！”

    云姿的一番话，让云染有些动容。

    这一次云隐没有跟她一起回来，见她一直关在房中修炼，众人虽然嘴上不说，想必已经意识到了事态的严重性，故此，云姿才会送剑给她防身吧！

    云姿给她的剑，不是什么神兵利器，不过，却是云姿能拿得出手的最好的东西。

    能给她多一丝的保障，也好过什么事都不做。

    云染很感动！

    “谢谢你，云姿！”云染道。

    云家众人见状，纷纷将自己准备好的东西往云染怀里塞。

    什么盾牌、斗篷、护身符、灵药、灵丹、银碗筷、甚至连被褥和毯子都有。更甚者，竟然还给她送了只夜壶给她。

    东西之多，品类之奇葩，让云染瞠目结舌。

    她就想问，那个把夜壶送给她的云家弟子，究竟是要闹哪样？

