    “这个钢铁厂我看着不错，可以考虑一下，接触试试……”

    “这个厂子……”

    这种感觉非常好，买买买，姜小白拿着一堆资料不断的挑挑拣拣的看着。

    投资，手里拿着几十亿美元，难道放在手里等着下崽吗？

    所以必须要投资出去的，更何况这个时候的北极熊确实是投资的好时候。

    经济处在崩溃的边缘，各种物价那是一天一个样，不断的在暴涨，而各个工厂也动荡不已。

    姜小白说一个厂子，张卫义就记一个，最后姜小白挑出来四十多家厂子。

    这其中钢铁厂是最多的一种，足足有八家之多，同样钢铁这种生产资料也是最紧俏的。

    “这些都试着接触一下，回头再收集一些资料，看看还有没有合适的厂子？”姜小白问道。

    “行，”张卫义点点头。

    “还有就是这事要在银行成立一个专门的投资部，负责搞投资，人数不能少了。

    接触这么多厂子，是一个很大的工作量……”

    姜小白吩咐道，银行这边和华青控股公司是分开的，银行和华青控股公司就相当于两家完全独立的公司。所以在北边投资必须要用银行的名义投资。

    “回头我从银行抽调点人，然后再从别的地方挖过来了一点，然后成立投资部。”

    张卫义拿出小本本记下来，姜小白这边短短的几句话，后续他要开展的工作就很多。

    投资部的人肯定不能够全从现在银行职员中仇人成立，先不说抽完了银行还能够剩下多少人。

    关键是从银行抽的这些人也不够专业，还是需要去欧美那边挖一点人才过来的。

    去挖人，成立投资部，然后收集这三十多个厂子的详细资料，然后和三十多个厂子接触。

    这都需要大量的时间，可能年底之前都不一定能够做完。

    在莫斯可这里待了十天，然后姜小白带着人踏上了前往哈克的旅途。

    张卫义给姜小白等人带了十五个保镖，他们将从莫斯可坐飞机前往哈克的首都，然后从哈克的首都坐车前往拜科努尔航天发射场。

    “姜董，保重。”

    “保重。”姜小白和张卫义抱了抱，然后是刘爱国。

    “保重，家里那边有事，让弟妹直接给我打电话。”姜小白看着刘爱国叮嘱道。

    身处异国他乡，这一别不知道什么时候才能够再见面了。

    “好的，放心吧，小白哥，你也一样保重，”刘爱国点点头。

    机场，见证了无数人的相聚和离别。不管是久别重逢的热泪拥抱还是，离别之时的依依不舍。

    每一次的拥抱和落泪都见证了最真实的感情流露。

    赵晓锦被这一幕整的眼圈红红的，直到登上了飞机，还有些伤感。

    “行了，大丈夫四海为家，有什么好哭的。”姜小白笑着安慰道。

    “人家就是心里难受，再说我也不是大丈夫，我就是个小女人。”赵晓锦眼眶红红的说道。

    “哈哈，没事很快过年就可以见面了，这又不是战火纷飞的年代，这一别就阴阳两隔了。”姜小白豁达的很。

    拥抱离别这是成年人生活再正常不过的一幕了，都是为了生活奔波，没有什么好伤感的。

    “我知道，”赵晓锦点点头，吸吸鼻子，看向了窗外。

    “对了姜董，拜科努尔航天发射场到底是什么样的啊？”赵晓锦很快就转移了注意力。

    “在你想象中是什么样子啊？你不手里也有一些资料吗？”姜小白笑道。

    “在我想象中，巨大的卫星发射台，导弹发射台，然后还有超大的天文望远镜，可以看到发射出去的卫星……”

    赵晓锦描述的不是拜科努尔航天发射场，而是自己所能够想象到的科幻画面。

    “嗯，应该差不多，你想要的都有。”姜小白对于发射场也基本上是一无所知。

    太高端了，前世他也接触不到这些。

    这些都属于军事机密，不管在哪个国家都是一样的，也就是这个年代，才有可能在国外能够一睹发射场的真面目。

    “点射天文望远镜，就和那种卫星锅一样，只不过放大了无数倍……”反正闲着也是闲着，姜小白就和赵晓锦神侃了起来。

    两个一无所知的人，说起发射场依然头头是道的。

    “卫星锅？”赵晓锦有些疑惑。

    “对啊，你没有见过吗？就是像一个大锅盖一样，可以接受卫星信号，连接在电视机上，能够收一百多个台。”姜小白笑着解释道。

    这个时候国内已经有些地方有了，不过在晋省还不是太多。

    赵晓锦不知道也是正常的。

    等再多些年，到20世纪交替的时候，那个时候国内的农村，几乎家家户户都有卫星锅。

    巨大的祸害在家里一支，可以收一百多个台，什么节目都有，还有国外的一些电视台。

    可惜后来国家禁止了，至于原因嘛！众说纷纭，有的说是什么干扰卫星信号。

    有的说是为了雷雨天的安全，还有的说是接受的信息不受到监管。

    反正什么样的说法都有，后来国家就给禁止了。

    “真的，那这卫星锅太厉害了，竟然能够接收卫星信号。”赵晓锦感叹道。

    在她眼里，这完全就是高科技的产品。

    也不知道再过些年，家家户户房顶上都装上大锅盖以后，她还会不会觉得这是高科技。

    飞机停在哈克首都机场，其实不能够叫哈克的首都。

    因为这个时候，哈克的首都也是莫斯可。

    飞机停在努尔苏丹机场，姜小白等人下了飞机。

    出机场以后，有一个当地的本地人在举着牌子，接机。

    翻译和他交流了两句，回头看着姜小白说道：“姜董，他是来送车的，都再机场外边，是牟总安排过来送车的。”

    “问问他，有司机吗？熟不熟悉去拜科努尔航天发射场的路？”

    翻译和对方又是一阵叽里咕噜的交流，然后说道：“司机都有，不过他们只负责送车，开车去拜科努尔航天发射场的话，还需要另外加钱。”

