    在所有人的注视之下，两者很快碰撞在了一起。

    陡然间，天地变色，整个世界防佛都因为两者的爆炸而在微微的颤抖。

    血色之光和紫蓝之光彼此交错共舞，并形成一个巨大无比的奇特光晕，光晕以碰撞点为中心点，不断的朝着四周疯狂蔓延。

    从天空爆裂到大地，从大地又不断朝这边袭来，所过之处，树木尽毁，山石尽碎，就连麒麟一族所支撑起来的巨大结界，也开始在此时微微破裂。

    天火月轮与血月完全僵持难分，互相之间排挤、磨灭，谁也奈何不了谁，只剩下两人争斗所残出的光晕，蔓延四周，荡得虚空摇晃，天地为之变色。

    一帮人集体傻了眼，如此规模的战斗，简直见所未见，闻所未闻。两者间的战斗，勾勒出的是火星碰地球的震撼之景。

    “小子，你还真以为你是什么上古大神？也学别人想要射日？我呸，今日，我就让你看看，什么叫做画虎不成反类犬！给我破！”怒声一喝，这家伙猛然之间又往血月之上加持无数的能量。

    顿时间，血月之上光芒更盛。

    韩三千面色一凝，陡然间的压力袭来，以至于韩三千整个人不由往空中退却一步。

    看到韩三千如此，裴虎冷然一笑，笑容中充满了得意和自信。

    但很显然的是，他笑的有些早。

    韩三千强忍巨大的压力，眉头紧皱，一道混沌之力打去，势必要与之裴虎的血月斗得你死我活。

    “还做无所谓的挣扎？有时候，想效仿别人，得先看看自己几斤几两，想射日，我熔了你的破箭！”

    话音一落，他猛然间又一次加大了力量的扶持。

    血月更盛，天地都完全是血红一片。

    这一下，即便是韩三千，此时也是额头冷汗直冒。

    他有些后悔以天火月轮进行对抗，不是它们不够强，而是自己对它们的掌控和修行还不到层次。

    以往盘古斧主攻，天火月轮辅攻，也许确实可以无往不利，但若没了盘古斧的牵制，天火月轮遇到高手针锋相对，它们不够稳定的弊病也就瞬间显露了出来。

    韩三千急急的瞪了一眼裴虎，他已经感觉到，本来和血月势均力敌的天火月轮，再经历这家伙两次能量加持的情况下，局势已然陡变。

    血月庞大无比的压力，慢慢占据了上风，并不断的将天火月轮所包围，一步一步试图将天火月轮给吞噬掉。

    韩三千即便有混沌之气加持，但效果显然不如裴虎对血月的加持，换句话说，裴虎对血月这一秘法的熟练度，远比韩三千控制天火月轮要搞的多。

    自然，能量纯度不如韩三千，但起码事半功倍。

    而反之，韩三千能量精纯，但对天火月轮的帮助又能有多少一点呢？！

    天火月轮的感应已经越来越微弱，韩三千几次试图加持能量，但收效甚微。

    “哈哈，哈哈哈哈，臭小子，我看你还有什么本事。”狰狞一笑，裴虎满是得意和狂妄。

    韩三千没有功夫理他，天火月轮已经在血月的攻势之下，疯狂的被吞噬，形体之间甚至已经开始极其不稳。

    “天火、月轮！”韩三千无力的抬头，望着笼罩在光晕和血光之中的天火月轮，难受不已。

    他难过，他悔恨！

    他责怪自己，学艺不精，却要天火月轮白白送死。

    如果可以的话，韩三千宁愿，自己代替天火月轮！

    越来越淡，越来越少，血月将几乎已经三分之二的天火月轮全部融进了自己的体内。

    裴虎疯狂的放声大笑！

    韩三千难受的闭上了眼睛，但几乎就在此时，韩三千突然脑中闪过一丝奇怪的东西。

    “我明白了。”

    下一秒，韩三千嘴角突然露了一丝微笑……

    <!--over-->

