    目瞪口呆的花无缺，忍不住吞了口口水。

    “师父，您今天，好美呀！”

    邀月喜上眉梢，娇羞到：“你今天嘴巴怎么这么甜。”

    “师父，弟子情难自禁，都是肺腑之言。”

    “好啦，我知道啦！”

    两人腾空飞起，朝着风月城飞去。

    ......

    风月城。

    在移花宫北方，也是离移花宫最近的一座城池了。

    邀月此时的实力，完全可以仅凭一个念头，就出现在风月城任何一个地方。

    但邀月没有这样做，她依旧选择了，跟在花无缺身后，慢慢的朝着风月城飞去。

    很快，两个人就出现在了风月城的街道上。

    周围人群汹涌，熙熙攘攘，有人朝着他们看了一眼，但是倒也没有太过关注。

    风月城中，修士很多，飞来飞去这种事情，太过司空见惯。

    两人落到地面，慢慢的朝着戏楼行去。

    实际上，一路走来，大多数人的目光，反而都落在了花无缺的身上。

    就算是修士，也很少有花无缺如此出众的气质跟颜值。

    花无缺身边的邀月，反而被人忽视了。

    就连花无缺自己，都觉得很诧异。

    按理说邀月的颜值，即便是放在整个修士界，也绝对是凤毛麟角的存在，何故这些人却是压根就视而不见？

    一念及此，花无缺不由得转头看了看身边的邀月。

    明眸皓齿，婀娜多姿，风华绝代，倾国倾城！

    “确实很美啊，这群人莫非都是基佬？对美女都没反应？”

    “噗！”

    邀月见花无缺一脸疑惑，不由得没忍住，笑出声来。

    “无缺，你是不是傻，到了我这个境界，只要我不愿意，没人可以看得见我的真容。”

    邀月自然知道，以自己的姿色，势必会引来很多关注，她不想节外生枝，让自己跟花无缺第一次约会，就遇到什么不开心的事情。

    即便不看真容，便是移花宫宫主这个身份，出现在风月城中，也会让整个修世界震动，朝廷也会投来目光。

    “无缺，低调一点，总不是坏事。”

    花无缺恍然大悟，点了点头。

    两个人徐徐走进了戏楼。

    这是整个风月城最大最奢华的戏楼。

    无论是装修，还是格局，都是大气磅礴。

    门口候着的小厮，一看见气度不凡的花无缺，当即迎了上去。

    “公子爷，您里面请，想听曲还是想看戏啊？”

    小厮虽然实力一般，但是眼力劲倒是不错，见过的人数不胜数，一看见花无缺，就知道这位公子，一定是个贵宾。

    花无缺从怀里掏出木牌，淡淡的递给了他。

    小厮接过一看，顿时眼前一亮。

    “公子爷，您随我来，原来是天字号的贵宾！”

    此时的小厮，态度再次恭敬了几分，当即弯腰带路。

    “公子爷，冒昧一问，您这是两人份的牌子，另一位贵客呢？”

    花无缺下意识看了看自己身边，笑道：“无妨，稍后便到，你只需带我去便行了。”

    “得嘞！”

    小厮谄媚笑着，赶紧带着花无缺朝着包间走去。

    “天字号，贵宾一位！”

    进了包间，才发现，这包间也分天地玄黄四个等级，天字是最高等级的，无论是面积还是装修，都是最奢华的。

    竟然连茶水，都是灵药。

    这戏楼的老板，倒是挺会做生意的。

    花无缺跟邀月，缓缓入座。

    虽然包间空间很大，但是也只有两个人而已，整个戏台子，都尽收眼底，而其余人却是看不见他们的。

    这像极了前世的那种私人影院。

    邀月一坐下来，就突然感觉到有些紧张。

    花无缺一边倒了一杯茶，一边递给邀月。

    “师父，喝茶。”

    “好。”

    邀月接过那杯茶，岔开话题到：“今天要听什么曲啊？”

    花无缺想了想，回到：“挺多的，好像有五首。”

    “嗯。”

    邀月低着头，点了点头，小声回到。

    两个人到的时间，有点太早了，此时的戏曲还没开始唱。

    片刻后，才看见一个姿色上等的姑娘，抱着一把琵琶，缓缓走上戏台，在中间的椅子上坐了下来。

    直到报幕的声音响起，四周嘈杂的声音，才逐渐安静下来。

    婉转的琵琶声，也缓缓响了起来。

    这曲子是用来表达爱而不得那种惆怅的感觉的，台上的姑娘，显然是个老手了，所有人都被感染了。

    就连邀月，此时也不由得情绪被感染到眼神迷离起来。

    不由自主的，想起了先前一心只有修炼，独自一人的场景来。

    每天生活都是单调枯燥乏味的修炼、修炼、修炼......

    那些日子，都是真实发生过的，可是如今想来，却是如同从未发生过一样，她觉得自己甚至记不起任何一个点，任何一个让她印象深刻的点都没有。

    活了这么久了，所有能想起来的，印象深刻的往事。

    反而只有两天前花无缺跟她告白，花无缺跟她比武，花无缺约她听曲.......

    所有能想起来的事情，都是跟花无缺有关的。

    每一句话，每一个表情，每一件事情，竟然都记忆深刻，记忆犹新。

    花无缺告白之前，那种孤身一人，只有修炼的日子，自己已经习惯了，也没觉得有什么不好。

    可是自从被花无缺告白之后，此时再去回想先前的日子，才发觉，那是多么的枯燥，单调以及乏味啊！

    邀月突然意识到了，自己再也不想回到那种独自一人的日子了。

    邀月侧头，偷偷看了看身边的花无缺，见他很认真的在听曲。

    这个角度看去，花无缺好像更帅了！

    “嗯，再也不要回到自己一个人的日子了。”

    “原来，恋爱的感觉，这么美妙啊！”

    邀月的嘴角，不由自主的再次上扬起来。

    直到台上的姑娘，曲已经弹完了。

    人们还沉浸在那种情绪之中，难以自拔，良久未能回过神来，有些人，甚至都没忍住，小声抽泣着。

    “真好听。”花无缺忍不住夸了一句。

    “嗯，是很好听。”邀月附和了一句。

    然而，就在此时，花无缺跟邀月耳中，却是忽然传来隔壁包间的声音。

    “这就是风月城最好的戏楼吗？也不过如此嘛！”

