    第1770章 天生一对   

    下午1点05分，当小短剧成员们齐聚在雕塑广场内，看到本不该出现的某位大佬时，除糖糖外全都呆住了。

    

    谁能告诉她们，为什么这位只出现在“传闻”里的大佬童鞋今天会突然现身她们这个小小的讨论会啊？

    

    兰晓苏是几人里见过大佬来找倪馨次数最多的，但她每次都不敢靠近只敢远远看着，从来没有像现在这样跟他正面碰上过！   

    糖糖笑眯眯地跟几个女孩子解释道：“我男朋友今天休息，觉得无聊，所以就跟过来转转，我们说我们的，当他不存在就好。”

    

    怎么可能当他不存在啊？

    大佬的存在感那么强好不好？

    

    几个女孩风中凌乱了。

    

    寒森翊拎着糖糖的背包站在她身边，肩膀上还挂着自己的电脑包，一身的累赘却仍然一副泰然自若的模样，朝她们淡淡点头，道：“你们忙，我去那边坐。”

    

    他转身走向几米远外的长凳坐下，把背包放旁边，从自己包里取出一本书，随意翻看起来。

    

    女孩子们回过神来，围着旁边台阶坐下，还觉得心有余悸。

    

    李岚偷瞄了眼大佬，小声问糖糖：“倪馨，你怎么没跟我们说你男朋友也会过来啊？”

    

    “就是啊，我们一点心理准备都没有……”   

    糖糖笑道：“要什么心理准备？

    你们就当他隐形人好了，而且他呆不久，过会儿就要走了。”

    

    另一个女生也收回偷看的目光，心里惊叹，真的是太帅了！   

    之前他们多少以为网上的照片有精修滤镜的嫌疑，不然哪有人会长得那么天人共愤般俊美的？

    

    今天才总算见识到了——真的会有！   

    她们欣羡地看着糖糖，她也是无可挑剔地漂亮，和那位大佬简直是天生一对地般配～   

    几个人开始聊剧本新内容。

    

    李岚时不时就往大佬那边看过去一眼，几次后忍不住小声叨叨：“倪馨，这种感觉好奇怪……”   

    糖糖：“什么？”

    

    李岚：“TAT感觉你男朋友跟纪检委似的在监督着我们，虽然不说话，也没看过来，但就是让人心里发怵——”   

    沈若琳：“我也觉得是……”   

    糖糖回头看了眼寒森翊，他正往后仰靠着，用蓝牙耳机讲电话，交叠着双腿，很随意的模样，但身上那股与身俱来的气势是怎么都掩盖不住的。

    

    察觉到她的视线，寒森翊也转头看过来，和她对视一眼，唇角微勾。

    

    糖糖也回他一个笑，还俏皮地抬手跟他比了个V字，成功让他的笑容加深。

    

    一瞬间，俊脸如冰雪初融般温暖，连带着周围的空气也像是感染到了暖意，变得甜腻起来。

    

    几个女孩子睁大眼看着这奇迹般的变化，纷纷惊叹。

    

    太帅了～   

    这会儿不再像高高在上清冷矜贵的纪检委，而像是注入了生活气息的邻家小哥哥～   

    也只有他在意的人才能有这样神奇的能力让他瞬间变换气质吧？

    

    几个人又不约而同看向糖糖。

    

    糖糖无辜地道：“看我干嘛呀？

    继续讨论呀～我觉得这个部分啊……”   

    ～   

    半个小时过去了，讨论告一段落。

    

    沈若琳问身边的人：“李岚，你不是说约了社长吗？

    他怎么还没来？”

    

    糖糖这才想起那位社长来，心里突突跳了两下，下意识回头看向寒森翊——他除了还在讲电话外，不知何时还拿出了笔电放腿上打字，一心二用都游刃有余的样子。

    

    糖糖在心里嘀咕，明明很忙嘛，还特地跟过来办公，意义何在？

    

    李岚：“抱歉我忘了说，我来的路上他给我发了一条微信，说是学生会那边有点事情会耽搁一下，最迟1点半左右过来，估计快了。”

    

    梁涵烁除了是摄影社的社长外，还是T大学生会的一名干事。

    

    女生们不管在一起做什么事，都会很自然地变成聊八卦，不知不觉就将话题转到社长身上去了。

    

    “我觉得他像演飞骑大将军的演员，那演员叫什么名来着？

    哎呀无所谓啦，反正没有社长的名字好听，也没社长帅，别的不说，社长看我的时候我的心不由自主地怦怦乱跳～”   

    “不知道他有女朋友没？

    这么帅肯定有了吧？”

    

    “我倒是偶遇过他好几次，可他不是跟男生在一起就是自己独处，从没见过身边跟着女孩子诶～”   

    “这还不简单？

    下次社团聚的时候问问齐师兄呗……”   

    糖糖听着她们的议话内容，觉得好笑，发现坐在旁边的兰晓苏一言不发，撞了撞她的手臂，问道：“你还没告诉我呢，为什么突然会有改写剧本的灵感？”

    

    她这话问出口，其他人都朝兰晓苏看过来，兰晓苏支支吾吾地道：“就是……昨天下午在这里的时候，我不是迟到了嘛，后来晓琳让我介绍剧情，我说完后社长夸了一句，也不知怎的，那一瞬间脑海中就冒出了好多个想法，好想写进剧本里。

    回宿舍后我就开始整理思路，经过一晚上的努力，剧本就变成了现在这个版本了。”

    

    原先版本只有8万字，扩充后将近12万字，还是删减后留下来的内容，可见她这番“灵感”来得有多强烈～   

    听她这么一说，女生们纷纷羡慕了。

    

    “早知道我就揽下编剧任务了，我也想被社长夸～”   

    糖糖托着腮歪着脑袋心想，你们都不知道社长还有不想让别人知道的“隐私”呢～   

    就是不知道他那“隐私”是什么，她其实有点好奇……   

    还是算了吧，免得又惹着森森哥哥了。

    

    社长暂时来不了，她也松了口气，甚至在心里祈祷他干脆今天都来不了算了～   

    ……   

    她这个姿势动作是转头向兰晓苏的，刚开始她并没在意，但突然就发现——这姑娘居然在咧嘴傻笑？

    

    

