    第635章抱歉，做不到

    海市出动军|用飞机，事关重大，不可马虎。

    王卓然和胡月娥把所有的犯人羁押上飞机，解救出来的几十名女孩们也都搭乘上去。

    武|装警察部队留守一半人马，薄野拿出防水的通讯耳机一一分发递给每个警|察。

    他面色严肃，特意叮嘱道，“进山后保持通讯正常联系。”

    “是，薄队！”

    剩下的十多名警|察举手敬礼，吼出的嗓音响彻云霄，磅礴的气场震慑四方。

    一切准备完毕，刚想进山之际几辆车子从远处驶来，停下，盛缙云等人打开车门走下来。

    颜怀壁走到颜家人的身边。

    大家的脸色严峻，气息奄奄，脸色也不似平常的那般健康，略微苍白，心中极度担忧。

    看到这群警|察准备进山，颜堇脩和颜怀壁快步走到薄野的面前，“还有通讯耳机没。”

    不等薄野回话，这群警|察里有人打量了一眼面前这二位看起来弱不禁风的上流社会贵公子。

    这位警|察出声婉言拒绝，语气里夹杂着担心，“大雨滂沱，山中山路崎岖不平布满泥泞，两位家属在这等我们就好。”

    “我们一定会竭尽全力，救出被困在山内的人。”

    颜堇脩没理会这人。

    他的目光紧紧地盯着薄野，眼睛猩红布满红血丝，像是一头暴怒的小狼崽。

    拳头紧紧攥起，“薄队，请给我通讯耳机，我要进山！”

    那里面的人是他的血缘至亲，一母同胞的姐姐。让他在原地等？抱歉，他做不到！

    他不可能眼睁睁地看着颜知许那个蠢货陷入危险生死不明。

    颜怀壁周身的气息难得强硬，“我想我说的应该很清楚，麻烦给两个通讯耳机，放心，我们不会给你们造成负担拖后腿的。”

    见他们实在坚持，薄野眉头紧锁，对峙两分钟后才把通讯耳机递给颜家兄弟。

    他语气生硬刻板，“注意安全，保持联络。”

    天空大雨依旧，地上的积水愈发的多，淹到了人脚裸的位置，微风拂过间一阵阴冷。

    一群人准备好，浩浩荡荡的朝密密麻麻的山林里阔步走去。

    他们未有犹豫，没有不满，无视一切苦难一往无前的背影格外高大伟岸。

    “……”

    望着他们的背影，尚且年幼的南泽霖乖乖的待在颜家人这边。

    他的眼里漾起担忧与失落，双手不甘心的握紧，注视许久直到他们消失在视野里才默默垂下脑袋。

    他知道他太小了，进山只会是累赘，根本无法寻找表姐。

    可越是清醒的知道处境，才会无比痛恨这种无能为力。

    ——

    山坡半腰。

    颜知许倚在男人的胸膛上，哪怕雨水滴落在脖颈，也无法驱散那股温热与微痒。

    抱了许久，傅时墨松开她。

    他站起身在黑暗的雨夜里伸出手，她莞尔一笑把手递出去。

    两人灭掉地上的这堆火，携手摸索着准备下山。

    来到一处略微陡峭的地方，耳畔清晰的响起哗啦啦的水声，旁边似乎是一个山洞。

    颜知许与傅时墨默契的停下脚步，她手里掐起一道法诀，一束微光出现驱散黑暗。

    脚下似乎是踩到了什么东西，她挪开脚退后一步。

    ！！！

    看清地上的东西，呼吸停滞两秒，眉头紧蹙，周身的怒意在隐隐滚动，沸腾。

    “我看看。”

    傅时墨轻拍一下她的手，上前一步蹲下身查看。

    (本章完)

