    君临他们虽然不知道在永恒位面度过了多少时间，但他们知道自己进入永恒位面的时间点以及对应的地球时间。

    以这个日期再加上地球上沃兹的生日，就可以推测出他们在永恒位面用去了多少地球时。

    而永恒位面因为高度模仿地球的缘故，实际每日时间流和地球是一样的，所以连换算都不需要。

    结果很快就出来了。

    “290天！”罗伯特已叫了起来：“我们竟然已经在这个该死的位面经历了29次轮回！”

    麦子也吓坏了：“麻烦了，这可能是我们最后一次轮回。次元战场上，候选者几乎没有遇到过300天以上的任务。我们的任务很可能就是300天！”

    或许有310天，或许存在更高天数？

    但是没人敢赌。

    主系统任务不彰显，这一刻所有人都只能默认他们的实际任务时间是300天。

    29次轮回，耗费了他们太多的时间！

    “所以这就是我们最后的机会？”这刻就连叶清弦都感到有些绝望。

    真相发现了又如何？

    他们还需要找到破解的方法，而时间却已经不多了。

    麦子注意到君临的表情还算淡定。

    他问：“你已经有打算了，对吗？”

    “瑞雯。”君临回答。

    大家听出了他的意思。

    叶清弦疑惑问：“瑞雯的住所到底有什么秘密？要让沃兹这么保护？”

    君临摇头：“不是房子，就是瑞雯自己。”

    大家同时愕然。

    君临已道：“我们犯了一个错误，就是以为对手封堵的，就是我们需要突破的。但是沃兹很狡猾，他其实早就从我们过去的行动中判断出我们的行事风格。所以针对我们觉醒前和觉醒后，他的做法是截然不同的。觉醒前，他要避免我们发现秘密，所以他要想尽办法不让我们知道。觉醒后，我们知道了时光轮回的事，继续封堵，反而会给我们提供线索，所以那时候他要做的不是封堵，而是诱导。”

    最初的时候，君临是最困难的。

    那个时候没有觉醒，君临完全是靠自己摸索。实际君临到现在也不知道他第一次是怎么觉醒的，但他知道肯定是用去了最多的轮回次数。

    而从第二次觉醒开始，灵魂记忆和敏锐直觉越来越频繁，导致他的觉醒也越来越容易，结果就是第三次被抹除记忆后，只用了一次轮回，君临就再次觉醒。

    沃兹显然也知道这点，所以他不再尝试封堵，而是改以欺骗。

    他不让君临见瑞雯，但却故意把维拉和菲尔等人搬到瑞雯的附近，给君临他们造成一种错觉，就是沃兹试图隐藏的真相是时光轮回的秘密。

    这在一开始的确成功了。

    所有人的注意力都集中在这方面。

    但随着不断与更多的人接触，君临发现问题不对。

    时光轮回只是一切的起始，而远非终点。真正需要沃兹费大力气保护的不应该是这个秘密，而是打破轮回的方法。

    而方法，很可能就在瑞雯身上。

    君临已道：“我猜，卡拉可能就在她身上。”

    “卡拉到底是谁？”叶清弦问。

    “我不知道。”君临摇头：“可能是某个意志，可能是某个残破的灵魂，又可能只是一件道具。至于为什么瑞雯会和卡拉有关，还有崔妮蒂卡拉，这一切的答案我还没有找到。我还有很多记忆没有复苏，也可能压根就不存在这些记忆……”

    红狐到是有些明白了：“这就是一次次轮回中，你和不同女性上床的原因？”

    “上床？”叶清弦诧异。

    麦子的前情提要里没说这个。

    君临摇头：“这一切都没发生过。”

    麦子坏笑：“可你也说过，历史是无法改变的，改变的只是物质。某些粒子产生了碰撞，就算重新回归原位，已经发生的还是发生了。”

    “……”

    “精神空间。”君临改口。

    “物质渗透。”麦子继续。

    君临怒了：“你是非要置我于死地？”

    大家便一起摇头：“这不重要了。”

    就算是叶清弦，面对最后的轮回都没心情吃醋了：“所以我们现在要做的就是找到瑞雯，撮合你们上床，捅出卡拉？”

    “不！”君临没心情计较她的用词：“卡拉可能已经不在她身上了，我们要做好失败的准备。”

    “卡拉还会跑？”

    “系统都会跑呢。”君临无奈道，从上一次瑞雯的表现看，卡拉很可能真的已经不在她身上，沃兹的反应只是在误导他们。

    “那你就是要继续满世界做上床测试了？”叶清弦吃惊问。

    “这就是生活。”君临无奈。

    ——————————————

    君临当然没有继续曾经的步伐。

    他再一次去见了阿瑞斯议长。

    阿瑞斯议长很平静的听他说完事情。

    然后他说：“你的机会已经不多，你必须先理清楚你现在需要找出的问题关键。”

    “瑞雯，还有黑伞公司。”

    “不！”阿瑞斯道：“这些都不是关键。”

    君临一怔。

    阿瑞斯已道：“你觉醒了四次，沃兹抹去了你三次记忆。问题的关键是，他是以什么为标准的……他不是随便在你发现了什么就出手的，对吗？”

    君临怔然。

    阿瑞斯微笑道：“如你所说，沃兹有自己的行事标准。时光轮回不是他抹掉你记忆的界限，一定存在某个更深层次的边界，那才是沃兹所惧怕的。而这个边界，你或许已经达到，也或许还没有达到。只有找到这个界限，你才能真正找到沃兹的要害。”

    君临回答：“我也曾努力去找回那些记忆，但除了一些香艳的故事，再没有其他东西。”

    “答案并非顿悟获得，更可能是积累收益，你应该从细节中去找寻，也许你已经找到了，只是还没有意识到。”

    是的，这话没错。

    只有真正经历过的人，才明白一切真相都是从点滴搜集中获得。

    即便是这次永恒位面之旅，君临也不是通过谁来告诉他，而不是在不断搜集信息的过程中逐渐完整信息链，并最终得出一个个结论。

    君临已道：“您说的没错，但问题是沃兹也未必是在最后时刻出手抹掉我的记忆，他不是一定要等到即将失败才出手……尤其是他知道我可能觉醒记忆的情况下。”

    “但你曾经觉醒过数次，每一次走的路都不同，对吗？”

    “是的。”

    “那么那些错乱的记忆中，有共同点吗？”

    听到这话，君临的眼神骤然亮起。

    是的！

    那一瞬间，他突然想通了。

    虽然还有许多真相尚未揭晓，但是那一刻，君临却已经想明白了什么。

    他说：“我想我知道该怎么……”

    阿瑞斯却已阻止他：“不要告诉我，也不要告诉任何人。从现在起，你的一切判断，都只需要你自己知道。”

    “是的。”君临长身而起，对着阿瑞斯鞠了一躬：“非常感谢您的提点。”

    “拿出你所有的手段吧。能够让沃兹忌惮的人，可不是能随意受人摆弄的。”阿瑞斯意味深长的说道。

    ——————————————

    走出会所的那一刻，君临突然说了一句很奇怪的话：“佩珊，今天星期几？”

    “星球六，怎么了？”岑佩珊问。

    “是个好日子。”君临回答。

    他再次望向天空。

    看向那空中的月亮。

    一如楚门仰望星空。

    脸上露出自信的微笑。

