    劫带着黑匣再一次回到了北院，小樱出来迎接他，看见他手里的匣子迷惑的歪头思考。

    心想你不是去放匣子了吗？怎么还带回来了？

    这是因为禁地的石门对凯隐来说形同虚设，劫觉得该给黑匣物色一个新的藏匿点了。

    劫伸出手，魄罗主动伸长脑袋，非常享受脑袋被抚摸的感觉。

    “我现在才知道，原来你之前是想提醒我凯隐回来了。”劫说道。

    自己的徒弟外出一趟之后回来想要杀死自己，这种剧情可真是讽刺。关键是这剧情在十多年前就发生在自己身上一次，那时候的他为了获得黑匣的力量，杀死了执意劝阻他的苦说大师。

    “Σ(っ°Д°;)っ咔叽！”

    一旁不小心听到心声的小樱惊呆了，它没想到劫竟然还有这样黑暗的往事。如果被知道自己听到了他的心声，会不会被杀掉灭口啊！

    “你怎么在发抖啊？”劫感觉到魄罗脑袋的颤动，随口问道。

    这一问把小樱吓得后退两米远，朝着劫叽叽直叫。劫当然不知道它在忌惮什么，看它那么有活力就帮它发泄一下精力，随手射出一枚飞镖让它捡回来。

    小樱对于游戏还是很忠实的，身体下意识的追了过去，没跑两步就忘记了恐惧。

    它把飞镖叼回来，再一次听到劫的心声，才明白劫当时杀死苦说是在演戏给均衡教众看。

    当时艾欧尼亚正在被诺克萨斯全面入侵，苦说有心保家卫国，但因为他是暮光之眼，必须恪守均衡，不得随意干涉战争。所以他就找到了正在前线抵抗敌军的劫，用假死这种方式在维持人设的同时，退居幕后筹办了舒喀利兵工厂，为艾欧尼亚的反抗军提供武器。

    但这个方法也害了许多人，阿卡丽的父亲在叛乱中死去，劫也背负上骂名，被众人甚至自己最要好的兄弟所唾弃和仇视。

    小樱走到劫的脚边蹭蹭，然后趴在了他身边。劫没有意识到他这是在安慰自己，只是觉得它明明还那么活泼，怎么这会儿就安静下来了，令人费解。

    他还在想着凯隐的事情，但是他对暗裔武器了解得不多，只知道这些上古兵器会引诱使用者持其上阵搏杀，最终沦为兵器的奴隶。

    思来想去，他觉得还是找泽尔问问比较好。

    劫对着小樱后背轻轻一拍，让它纸团吐出来，随即私聊泽尔。

    “牧者，你睡了吗？”

    公寓里的泽尔刚擦干头发，虽然很想倒头就睡，但为了明早起来不炸毛，还是得再坚持一会儿。

    宝典传出提示，泽尔随手翻开，看到是劫发起的便认真了几分。

    “在的，什么事？”他回复道。

    按照劫寡言少语的性子，肯定是有大事才找他。

    “我想问一下，你对暗裔兵器了解多少？”

    这个话题让泽尔愣住了，如果劫不提起的话，他都快忘了世界上还有这种存在。

    “暗裔啊……说来话长，我待会就要睡觉了，建议你把遇到的案例说给我，让我给你快速的具体分析一下。”

    对面的泽尔好像没空和他磨嘴皮子，劫沉思一番，便打字问道：“事情是这样的，我这里有个弟子，他不小心用手碰了一把暗裔兵器然后与它融为一体了，精神似乎还受到了影响，我想问有没有办法将他们分离开？”

    “咳咳，你这个徒弟说的是凯隐吧？”

    “……”劫发过去一串省略号，为什么他连这个都知道？

    “我可以告诉你，人类一旦触碰暗裔武器就别想复原了。暗裔是堕落的天神，他们的意志历经千年都难以磨灭，即使是最轻微的触碰都会被吞噬。被血魔法转化的过程是不可逆的，如果你想让凯隐和暗裔武器分开，就只有把他从中间劈成两半这个办法。”

    “举个例子，在艾欧尼亚伽林省的帕拉斯神庙，一对灵犀为了抵御攻进神庙的诺克萨斯士兵，听从召唤跳进井里触碰了一把弓，瞬间被暗裔之力融合成了一具躯壳，连反应的时间都没有就变成了弓的傀儡，直接救都没法救。”

    泽尔举的例子劫有所耳闻，可信度很高。就是主人公的身份让他有些出戏，在艾欧尼亚，灵犀就是南同的意思。

    “那可以想办法毁掉暗裔武器吗？”

    泽尔发了个无奈摊手的表情。

    “这些上古兵器就是毁不掉才被封印起来的。它们实际上是暗裔的囚笼，是巨神峰的星灵用死去恒星的内核铸造的，物质世界已知的任何手段都无法将其湮灭。”

    “……”就在劫以为凯隐没救了的时候，泽尔却峰回路转的说道：“不过你这个徒弟也算天选之人，刚刚好他就可以凭借自己的意志抵抗拉亚斯特的侵蚀。现在他们谁都想杀死对方将其掌控，但又处于一个奇妙的平衡中对彼此无可奈何。你最好不要干涉他们两个，免得发生不可预知的后果。”

    “好，我不动他们”劫又问。“但如果他们想要置我于死地呢？”

    “有这种事？”

    “准确的说，是凯隐手里的武器需要置我于死地，他本身只是想打败我证明自己。”

    劫相信凯隐不是那种会做出弑师暴行的人。

    舒喀利兵工厂的那一战，苦说策反了劫所有的手下与其为敌，唯独只有凯隐选择与他站到一边。

    因为他是认师父的，而他的师父教会了他什么是忠义。

    因此，劫认为让凯隐变得如此狂妄自大目无师长的，是那把叫做拉亚斯特的暗裔武器。

    泽尔那边想了半天，最后给出了答复。

    “私人恩怨我也没什么好办法，要不你就和他打一场吧，需要帮忙的话我可以作法强化你。”

    泽尔无不遗憾的表示，但如果真打起来，他肯定第一时间拿上零食小吃坐在vip观众席上观战。

    “这种办法……还是算了，我不打算借助外力取胜。抱歉，麻烦你了。”

    “没事，你知道怎么做就好。”

    劫关闭了通讯。

    其实他早就对这一战做好了准备。

    他知道凯隐迟早有一天会挑战他，从他手里接过影流，只是暗裔武器让这个时间点提前了。

    这一战，赢了最好，可以挫挫凯隐的锐气，让他知道人外有人天外有天。

    如果输了，那就像苦说曾经那样退居幕后，掌管舒喀利兵工厂。

    即使无法直接操控影流教派，依然可以影响艾欧尼亚的局势。

    劫低头沉思，没有注意到自己的心理活动都被小樱听了个七七八八。

    它趴在地板上，时不时抬头望着劫。

    原来他遇到了这么大的麻烦……

    如果解决不好甚至会有生命危险！

    不行！

    明天的战斗，它一定要帮劫好好教训那个不听话的徒弟！

