    黑水蛇皇族的乾坤小世界崩开，叶辰与老蛇的战斗波动惊世，很快就引起了人们的注意，有人以古符望穿虚空看到了这一幕。

    至强者的威压无以伦比，禁区至尊不出，谁能与至强者争锋？除非有人半步证道，否则的话他们就是无敌的。

    可是，人们的认知却被颠覆了，叶辰大战黑水蛇族的至强者，虽然肉身接连遭受重创，可是他的生命力堪称变态，就算是身体被打得四分五裂也能在一瞬间融合重组。

    “可恶！你以为仗着混沌体血气的旺盛生命力与恢复秘术就能与老朽消耗下去吗？”

    老蛇怒了，同时也很无奈，正如他先前所说，境界不达体质再逆天也无用，准皇中期的人不可能逆伐准皇巅峰大圆满的人。

    因为这不仅仅是两个小境界的差距，而是大道的体悟上的差距，一个至强者已经将大道体悟道了最高的层次，若再进一步就能触碰到极道的门槛。

    只是，叶辰的生命力之顽强超乎老蛇的想象，在大战中，他至少已经将叶辰打爆了数十次，可是每一次他都在能在一瞬间恢复，战力不减。

    “老东西，拳怕少壮，拼的就是精气神，你已老迈，想要速战速决只有将精气神完全恢复到巅峰，只是那样一来你的寿命会极大消减。”

    “哼，老朽何须恢复到巅峰！”

    老蛇怒哼，气势突然大增，他的大道之痕都化为了链条密布这方天地，一切都被禁锢在其中，确切地说是被他的大道所压制，被他掌控了。

    叶辰突然发现自己像是被万岳压顶，行动速度慢了许多。

    “噗！”

    老蛇一冲而过，将叶辰一只臂膀撕了下来，同时将他的胸膛打爆，血肉与碎骨齐飞，只有那颗仙心保留完好在有力跳动。

    “看来你真的打算拼着消耗寿命了！”

    叶辰运转仙王不死秘术，快速恢复了身体，不过嘴角一直有血液涌出，显然在大战的过程中受了道伤。

    “铮铮铮！”

    老蛇的大道神链在铮铮而响，整片天地中都是链条，像是一张无边的道链网，且拥有惊世杀机，在一瞬间向着叶辰杀来。

    叶辰脚踩太虚步极尽闪躲，可是大道神链太多了，他不可能全都避过，终究是被贯穿了。

    “噗、噗、噗！”

    黄金血液不断飞溅，一根根大道神链从叶辰的身体穿过，像是将他整个人都定了高空中，金色的血不断往外溢出。

    “一个准皇中期的人在我眼里什么都不是，老朽只是不想耗费精气神，否则你早已化为一堆尸骨！”

    老者冷漠而强势地说道，话语之间有说不出的轻视。

    话落，他迈步走向叶辰，看着叶辰的黄金血液不断流出，眼神凶残无比。

    “你的混沌真血将为我族造就一个潜力无双的天骄，而你即将化为一滩血泥，什么都不会留下！”

    老蛇大手伸来，掌心中有股诡异的吸力，那是大道所化，要将叶辰体内的混沌真血抽取。

    遥远的地方，许多的人以古符望穿虚空看到了这一幕，看到叶辰被大道神链穿身定在那里一动也不能动。

    “混沌体要殒落了么？好不容易走到这一步，即将极尽辉煌却要这般落幕了。”

    有人叹息。

    “混沌体太狂妄了，自以为真的天下无敌吗，竟然闯入黑水蛇皇族，如今惹出了至强者真是死有余辜。”

    有人幸灾乐祸。

    “嘿，他终于是要死了么，如此我们便无须忧虑了，这个大敌终于要消失在世间，这种感觉真是好啊。”

    曾经那些参与过围杀叶辰的势力中有人这般说道，眼中尽是冷笑。

    “当年老朽还年盛时曾追随蛇皇征战天下，能死在我的手中也算你的荣幸了，瞑目吧。”

    老蛇冷漠地说道，他大手往前一伸，掌心中的吸力暴增，叶辰那伤口中溢血的血液不断被其吸入手中。

    “若是这样就能取叶某性命的话，我只能说你太可笑了。”

    叶辰平静面对，并未有丝毫恐慌，看着那只大手吸走自己血液依旧淡定从容。

    “轰！！”

    突然，叶辰的体表爆发出炽盛的魔光，在他的肌体上魔纹浮现了出来，这种魔纹散发出一股初始真魔的气息，像是有一尊最为古老的魔祖即将复苏。

    这种气息让老蛇大惊，他那只正在吸收叶辰的精血的手掌突然一抓，一柄天刀直接出现在手中，对着叶辰力斩而去。

    “锵！”

    火星迸溅，叶辰的眸子完全化为了漆黑色，透射出两道魔光击在天刀上，将天刀震开。

    “给我崩！”

    叶辰大喝，双手一展，滚滚魔气爆开，淹没了九天，惊动人世间。

    “轰！！”

    魔气冲击十方，大道神链铮铮而响，最后直接崩断。

    “轰！”

    一只黑色的大脚宛如亘古不朽的魔岳镇压而下。叶辰如蛰伏了无尽岁月的魔祖苏醒，那股气势震慑了所有人。他强势反击，一脚就踏向老蛇的头颅。

    老蛇大惊，这种力量让他感受到了生命的威胁，头顶踩下来的一脚威力十足，已经足以威胁到他了。

    “你！”

    老蛇不敢相信，因为这一刻他发现叶辰的修为竟然达到了准皇后期顶峰，且其身上散发出的那股气息却足以与巅峰大圆满相媲美。

    “嗡！”

    叶辰挥动手臂，打出无敌拳印，苍穹皆颤鸣，六合八荒都跟着他的大道而律动，这一拳像是要打穿三十三重天，霸道绝伦，无以伦比。

    老蛇双手划动，以大道演化出万千的兵刃铮鸣着杀向叶辰，想要挡住这攻击力恐怖的一拳。

    “嘣、嘣、嘣！”

    一件件兵器被崩飞，而后直接爆碎开来化为大道光雨纷洒，绚烂至极。

    长生大陆各处都有人看到这一幕，此时此刻人们震撼无比，叶辰突然扭转形势，反攻至强者，这简直如同神话。

    “噗！”

    殷红的血飞洒，染透了长空。

    老蛇倒飞出去，被无敌拳印击中，尽管在最后关头祭出了一件战甲覆盖体表，可是已经遭受到了重创。被叶辰的拳头击中处，战甲都凹陷了下去，其上裂痕遍布。

    老蛇大口吐血，一头枯败的白发都炸开了，那菱形的眸子凶光爆射，厉吼一声杀向叶辰。

    “嗡！”

    掌印、拳印、天碑不断浮现，叶辰以拳掌以及真武八绝式与老蛇大战，老蛇的身体不断飙血，伤痕累累，体表的战甲完全裂开，被叶辰生生打碎。

    “啊！！”

    老蛇厉吼，他的气势在不断攀升，要恢复到最巅峰的状态与叶辰大战。

    “你终于是要全力以赴了！”

    叶辰声音冷漠无比，像是从九幽地狱传来，让人有种从头凉到脚的感觉。

    “想不到老朽会被你逼到需要恢复到巅峰战力的地步！”

    老蛇这般说道，此时此刻他再也不敢轻视叶辰了，因为叶辰的境界攀升到了后期顶峰，本身就战力逆天，而今境界提升，能与之匹敌。

    “轰！！”

    大战再次爆发，两人打到了星空中，一颗颗星辰在余波席卷中直接爆碎，他们战到了狂暴，彼此都在飙血，老蛇的身上伤口要更多，因为他的恢复速度及不上叶辰。

    无数的人通过古符望穿虚空看到了这一幕，震惊得说不出话来了，而今的叶辰已然强大到了与至强者对战的地步，日后他的修为更进一步的话，这个天下还有谁能制衡，禁区至尊不出真的无敌了。

    殷红的血与金色的血不断飞溅，星空湮灭，乾坤震颤，他们战到了狂暴。

    数个时辰过去，老蛇的气势弱了不少，叶辰也感觉血气枯败得厉害，就算他的强大恢复也都抵不上化魔后的巨大消耗。

    “轰！”

    叶辰一手施展真武八绝式，天碑自苍穹上镇压而下，一手打出无敌拳印，直接将老蛇打爆，血泥与碎骨齐射。

    老蛇恢复身躯，嘴角挂着血渍，身躯也在摇颤，就在这时候叶辰突然自星空中消失，一步就来到大地之上，大手当空一抓。

    “不！”

    黑水蛇族皇子惊叫，面对叶辰抓来的大手根本就不能躲避，境界相差太多了，即便流着皇血也不行。

    “混沌体，你放开皇子！”

    老蛇惊怒，化为一抹流光冲了下来，想要阻止叶辰。

    “噗！”

    然而，叶辰却没有给他出手的机会，五指收拢直接将黑水蛇族皇子捏爆，连同元神一切崩灭。

    “你！！”

    老蛇暴怒，睚眦欲裂，皇子都死了，他怎么向逝去的蛇皇交代！

    “我要将你碎尸万段！”

    老蛇狂暴，一头枯败的白发倒竖，他宛如一只疯狂的野兽冲向叶辰，各种秘术施展，大道之痕满天闪烁。

    叶辰并未还击，而是迈出一步避开攻伐，而后伸手抓向族地深处，将宝库直接崩碎，其中的资源被他拘在手中，而后收入体内。

    “你！”

    老蛇气得吐血，他真的要疯了，自成为准皇以来从未如此憋屈过。

    “停手吧，你杀不了我，你知道的。再战下去你的精气神必会枯败，届时你一旦坐化整个黑水蛇皇族就会被别的势力连根拔起，难道你愿意看到这一幕吗？”

    叶辰一边还击一边说道，将所有杀来的神通秘术全都化解。他不是不想杀老蛇，而是体表的魔纹已经不稳定，这预示着混沌化真魔的状态要消失了，血气消耗太过巨大，已经无法再持久。

