    “大哥这些日子来过么？”杨凌稍饮了几杯，俊脸微醺，一边向卧房走，一边问道。

    过的，听老管家说还没进门儿就碰到了杨千户，两人站在门廊下聊了一阵儿，结果他进了家门，只说来探望我，问起相公的情形，大哥却推脱说不知。”

    韩幼娘说完，幽幽地道：“其实……越是这样，我越是担心。我知道他们都瞒着我，相公在南方一定有什么大事生，那一刻我真想去找你，可是幼娘真去找你，一定给你添乱。平素在家里我还得装着若无其事，若是我慌了，家人就更沉不住气了。”

    杨凌听了停住脚步，握住了幼娘的小手。廊下的红灯在萧瑟的秋风中摇曳不止，忽明忽暗的光给幼娘俏美稚纯的脸蛋儿笼上了一层迷离的光晕。

    杨凌轻轻搂住了她柔软的身子，嗅着她身上淡淡的香气，柔声说道：“我的幼娘长大了。”

    美人在怀，纤纤素手在握，四眸相对，望着幼娘眸中柔柔的情意，杨凌一时只愿这样的时光和感觉永无止尽地蔓延下去，过了许久，他才轻声笑道：“只是……长大的是你的心，幼娘的身子可还是个豆蔻年华的小姑娘，让相公一见了就忍不住想把你和口水吞了下去。”

    韩幼娘被相公的目光望得心象化了似的，魂魄飘荡着不知身在何处，听了他这句调笑的话，脸色微微地晕红起来，她的眸子垂了一下，娇声道：“那你不吃呀，幼娘巴不得钻进相公的肚子，时时刻刻随在相公身边呢。”

    杨凌邪笑道：“这个可有点儿难度，把相公吃进你肚里，却还勉强办得到。”

    韩幼娘听了顿时脸上烫，捂住了脸颊不依地扭着肩膀嗔道：“相公又来胡说八道。”

    杨凌嘿嘿笑道：“胡说八道？我的幼娘好象最喜欢听相公胡说八道呢。”

    一阵秋风拂过，带来一片凉意，杨凌瞧幼娘穿得较少，便牵起她的手道：们回房去。”

    掩了房门，又走进里间，幼娘挑亮了灯盏，闪到屏风后边除去外衣，杨凌瞧着屏风上映出的窈窕身影，忽地想起一事，说道：“等我一下，我去取点东西。”

    杨凌也不等幼娘回答，匆匆走出了房间，过了阵儿再回到房中，只见素色暗提花罗床幔已经放下，却没有合拢来，韩幼娘坐在床畔，只着红绸筒裤、淡蓝比甲，正睁着一双乌溜溜的大眼睛好奇地望着他。

    她的一头秀已经放了下来，本来英挺俊俏的脸蛋儿带上几分柔媚之气。淡蓝色的对襟比甲解开了两个扣子，中间一抹粉嫩的肌肤微微夹成一道诱人的乳沟，两边露出浅粉色的肚兜来，小佳人活色生香，叫人怦然心动。

    她见相公两手空空，不禁问道：“相公取什么东西去了？”

    杨凌呵呵一笑，匆匆除去外袍，走到床边说道：“往里边点儿，相公给你带上。”

    韩幼娘两手撑着床向里边挪了挪，好奇地道：“带上什么？”

    杨凌一拉她纤美的脚掌，痒得幼娘情不自禁地缩了一下，然后又乖乖地伸出来，只是因为怕痒，脚趾都可爱地蜷着。

    杨凌从怀里掏出一对银脚链儿，这对纯银打制的细链儿做工精美之极，每只脚链上拴了三只银铃，自怀中一掏，就出悦耳的铃声。

    光看这纯银的质地，显然是不及送给玉堂春和雪里梅的珠宝名贵，但韩幼娘是杨家大妇，那满匣的珠宝都是随她取用的，她自然不会因此疑心丈夫不宠爱她。只是她毕竟也才十六岁，不是相公亲手送到她手中的饰，难免心中稍觉失落。

    这时见了这对漂亮的脚链儿不禁眸中泛起喜色，她抿着嘴儿一笑，顺从地伸直了大腿，让杨凌温柔地替她把脚链儿系在纤秀的足踝上。

    轻轻抬起脚丫儿晃动了一下，一阵悦耳的铃声呼起，韩幼娘不禁欣然笑了。杨凌呵呵笑道：“怎么样，喜欢么？”

    韩幼娘心不迭地点了点头，杨凌笑道：“有些女孩儿，给她配上精美的饰，是愈增丽色，可是有种女孩儿，她自己就是一颗明珠、一块美玉，不加修饰，愈显其美，相公也是费了好大力气，才找到这对素色的脚链儿，勉强配得上我的幼娘。”

    恐怕一箩筐钻石也赶不上杨凌这句赞美的话儿让幼娘开心了，她自知容貌不及玉堂春和雪里梅娇美，却不知美和俏是两回事，她那种宜喜宜嗔的俊俏模样才是最叫人从心底里喜欢的，杨凌这番话说出来，喜得她是心花怒放，满足的她真是甘为相公死上一百次都无怨无悔了。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌瞧着她眼睛水汪汪的，却故意叹了口气道：“只可惜，这对饰物远不及玉儿她们的名贵呢。”

    韩幼娘甜甜一笑，摇摇头昵声道：“幼娘喜欢，是相公送的幼娘就喜欢。相公亲手送我的每样东西，幼娘都珍惜着呢。”

    杨凌知道当初在鸡鸣驿时送她的那粒小珍珠，如今实在是拿不出手的饰，可是幼娘一直如珍似宝地珍藏着呢。

    他感动地揽过幼娘，在她甜美的小嘴上轻轻吻了一口，然后躺直了身子，长长舒了口气道：“你喜欢就好，一路鞍马劳顿，真是乏了睡吧。”

    幼娘睁大了一对楚楚动人的眸子，惊讶地看着微阖双目的杨凌，半晌才吃吃地道：“相公…睡了？”

    杨凌闭着眼嗯了一声，含糊地道：“刚喝了酒，困着呢，快睡吧。”

    “…幼娘那不会掩饰的小脸蛋上满是失落的神情。怯怯地答应了一声。女人是不能从男人身上跨过去的，杨凌已经躺下，她就爬到床角儿，想绕下来去把烛火吹熄。

    杨凌忍着笑，瞧她粉红色的筒裤，裹着浑圆翘挺的臀部爬到床边，忽地一下坐了起来，呵呵地笑着一把揽住她的细腰，扯得她跌坐在自己怀中。

    韩幼娘骇了一跳。待到翘臀感受到杨凌下体的变化，才晓得被相公戏弄了，她羞嗔不依道：“相公又戏弄人家。”

    杨凌啜着她圆润的耳垂，含糊地低笑，大手已探进她的亵裤，抚摸着她光滑圆润的臀肉，韩幼娘嘤宁一声。不敢推却相公的手，只把双手掩着脸庞，羞怩地颤声道：“相公，让人家……让人家熄了灯好不好？”

    杨凌除去她的比甲，一件绯红色的肚兜儿，，尽在手打小说网

    谷大用道：“没有。张绣罢官还乡，牟大人荣升提督指挥使后，这段时间正忙着清理锦衣卫，钱宁暂时坐镇北镇抚，一时是顾不及和邵节武交接差事的。”

    杨凌微微一笑，钱宁虽然贪财酷厉，不过对自己一向友好，有他做南镇抚司镇抚使，对自己是大有助益的。南镇抚司掌握着军中工匠的调度使用，如果朝廷一旦同意开禁通商，有他在那里，造船方面就不用自己太费心了。

    谷大用见他面露微笑，想起另一件更开心的事，不禁说道：“对了，南京科道给事中戴铣、四川道监察御史薄彦徽等人不识相，居然还在联名上疏请皇上挽留刘、谢两人。可恶的是他们在奏疏中大骂我等是奸佞，真是岂有此理，我们做奴才的陪皇上出游玩乐就是本份，何曾做过什么坏事？”

    杨凌吃了一惊，动容道：“朝臣和地方大员们开始声援刘谢了么？他们动了多少人？”

    谷大用轻蔑地道：“哪有什么大员？大部分是些言官、闲秩的官儿想想，六科给事中吕翀、刘菃，南京兵部尚书林瀚、六科给事中戴铣，还有刚刚回京的右都御史杨一清、十三道御史薄彦徽等。”

    谷大用说到这儿，脸色渐渐青，怨毒地道：“最可恼的是戴铣、蒋钦，他们竟说我们如骟牛骟马般朽而无用，只可为奴、不可持政，这两个……这两个该杀的畜生！”

    杨凌瞧他手掌按在桌上，手背上青筋暴起，眼中满是羞恼的光芒，也觉得这两位御使有点太损了，一个人品德好坏、才学如何，和他是不是太监有什么关系？

    身体健全的男人若被人说他无用，最不济还要大打出手，在奏章里拿别人心里的疮疤大作文章，嘲讽他人身体缺陷，这也是读书人行为么？

    这种事杨凌又不知该如何相劝。只好含糊地道：“这些人手捧圣贤书，除了读书人看起过谁？更何况文中多有以狷狂自傲，以为这才是文人风骨的蠢蠹，谷公公不必过于计较了，皇上对这些人如何查办了？”

    谷大用长长喘了口气，抓起杯来狠狠灌了口茶道：“这些书呆子，咱家懒得和他们计较，可他们如此辱骂我等，岂能善罢甘休？刘公公以他们无端构陷之罪请了圣旨全权处置，骂得重的，就抓起来治罪。骂得轻的，就罢官降职。那个都佥事吕翀，以前与刘公公有旧，所以刘公公放过了他，可他竟又上一折，直接参奏刘公公，现在关进了大牢。倒没打他，就这么关着吧，啥时候这倔老头子服了软再说。”

    杨凌见他脸色铁青，似乎那种屈辱感仍未消失，不由得心中一动：宦官身体有缺陷，自觉矮人一头，所以一有机会就捞钱捞权，常人是为了享受，他们的心理中倒有八成是为了能得到别人的尊重。

    这个自卑若是利用的好，说不定鼓动他们做一番大事，得以名垂青史的诱惑更甚于那些好名的文人，再加上自己和他们的良好关系……

    杨凌沉吟不语，谷大用从羞怒中清醒过来，见他蹙眉沉思，以为他是担忧百官又生波澜，便安慰道：“大人不心担心，除了这二十一人，别的官儿纵然心有不满，也都隐忍不，六部九卿不知打的什么主意，咱家就没见一个出头的。”

    杨凌沉沉一笑，重复了一句道：“二十一人……二十一人……”他忽想起成绮韵和他打过的赌，一时感慨不已。

    轻叹一声，他抬起头来，对谷大用道：“各位公公刚刚就任要职，需要处理的事情太多，咱们这些日子匆匆往来，还不曾好好聊聊，这样吧，明日谷公公代我将几位老友请上门来，由我作东，咱们饮酒相聚一番如何？”

    杨凌在他们只是个普通奴才的时候，就能平等对待他们，言谈举止间从无任何不敬，神态上也没有任何轻视的模样，可以说抛却官场上的利害关系，这八个人对杨凌也是感到很亲切的。

    如今杨凌与他们利益攸关，至少目前可说是铁板一块，一损俱损、一荣俱荣，八虎自己才学不足，外廷中又只有这么一个盟友，所以隐隐然都是唯他马是瞻的。

    一听杨凌这话，谷大用欣然道：些日子咱家刚刚接手东厂，收编人马，清理范亭的亲信，忙得不可开交，如今刚刚得了空闲。前些日子朝政停顿了几天，如今积攒的奏折甚多大学士一人撑着呢，连带着皇上这些日子也清闲不得，我们几个不用常在跟前伺候，明儿就一齐来你府上相聚。”

    杨凌含笑道：“不不不，晚上，明晚儿来吧，除了你们八位，再把焦大学士、牟提督和钱镇抚请来，咱们饮酒同欢，同时……我还有件大事要同你们诸位面议！”