    北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    当中原这边才是秋末之际的时候，北方草原的天气已经开始寒冷起来。

    尤其是一夜寒风过后，大草原仿佛瞬间变黄，放眼一望而去，苍凉而又荒芜，牧民们在争抢时间，尽量的割取一些草料，然后打成捆储存起来，以备冬天的时候可以喂养牛羊。

    草原上干活的牧民很多，但是干活的汉奴更加多。

    但见寒风呼啸之间，汉奴们穿着破烂而又单薄的衣物，她们佝偻着腰，直接用手拔着草。

    这是因为突厥人缺少铁器，根本无法大批量的铸造镰刀，就算偶尔弄到一些铁，突厥人也是优先铸造弯刀。

    弯刀！

    那是兵器！

    兵器拿在手里可以杀人，有了兵器就能发起战争，至于用来割草的镰刀，直接让汉奴们用手去拔不好么？

    反正汉奴多的是，如果累死了就再去抓一些，只要突厥人手里有刀，他们自认为永远不缺奴隶。

    ……

    草原上生长的草类都很顽固，根系发达深深埋在地下两尺多，在缺少镰刀的情况下，汉奴们用手拔草的艰辛可想而知。

    很多人的手掌都是粗糙无比，上面布满了一道一道深深的口子。

    此时又是一阵寒风吹来，突然有个汉奴栽倒下去，整个身躯岣嵝蜷缩，口鼻之间的气息不断衰弱。

    旁边几个汉奴慌忙跑过来，手足无措的像是想要就她，可惜突然背后抽来狠狠一鞭子，那是突厥人的监工在鞭笞她们。

    几个汉奴衣衫单薄，鞭子抽在身上火辣辣的疼，她们下意识蹲下，满脸凄苦的继续拔草。

    在她们身边，那个躺倒的汉奴已经断了气息。

    几个汉奴眼中尽是悲伤。

    悲伤很快就转变为麻木。

    她们仿佛行尸走肉一般的拔着草，同时还要躲避着身后监工的鞭打，偶尔有人下意识看向中原的方向，口中喃喃发出一声呓语般的呢喃，像是在渴盼故乡，又像是没了希望。

    “中原，我们的家……”

    寒风越发的冷！

    不多时又有汉奴倒下去。

    也许是冻的，也许是累的，但是不管冻的还是累的，始终没能让监工心软一些。所以汉奴们只能继续干活。

    此处草甸上的这一幕，全都被不远处一个突厥女子看在眼中，那女子静静立在寒风中，她从早上的时候就站在那里看，直到此时日头将落，突厥少女才轻轻发出一声叹息。

    她不再静静站着，而是反身回转，突厥人号称人人都会骑马，然而这个少女却并未骑马，她纯粹是徒步赶路，偏偏赶路的速度极快。

    她连续在草原上纵跃，宛如风驰电掣的奔马，大约半个时辰之后，前面出现了一座大山。

    那是阴山，草原古庙就在山中。

    突厥少女一路进山，很快跃进了一座苍凉的古庙，她穿过古庙的恢弘大殿，到了古庙后麓的一个院子。

    她站在门口，似是想要敲响院门，然而忽的抬头看看天色，随即打消了敲门的动作。

    但是还没等她意欲敲门的手臂落下，只听院子里淡淡传出来一个声音，道：“是草儿吗？为师还没有睡……”

    这个声音的言下之意不说自明，乃是告诉少女可以进入院中的意思。

    少女微微迟疑一下，终于伸手推开了院门。

    ……

    突厥人一般都是居住帐篷，很少建立固定的建筑群落，但是眼前这个院子之中，却有一座异域风情的小屋。

    屋中铺着厚厚的胡毯，又有负责照明的油灯，门口之处还架着一个火盆，上面正有一个热气腾腾的铁水壶。

    水已经开了。

    但见屋子中央的胡毯上，一个女子身穿祭祀长袍，这女子约莫三十多岁，气质无比的典雅高贵，正是整个草原的圣女大祭司，乃是所有突厥人的信仰指引者。

    她见到突厥少女进门，随手朝着门口的贴水壶一指，道：“水开了，帮我提过来。”

    突厥少女明显对她很是尊敬，小心翼翼的拎起水壶走过去，出声道：“师尊。”

    圣女大祭司点了点头，微笑道：“日前有梁国的君王前来拜庙，他献给为师一些汉人的茶叶，据说这种茶叶极其珍贵，就算是在中原也能卖到高价，为师舍不得自己独享，所以一直等着你这个小家伙回来……”

    少女很是感动。

    大祭司伸手拿出两个茶碗，看形状分明也是汉人制造的器具，她把茶碗放在地上，脸上还是那种典雅的笑，望着少女道：“丫头你来泡茶，让师尊看看你学的如何。”

    少女草儿抿了抿嘴，有些羞惭的道：“汉人的文化太过深奥，各行各业都有特有的知识，虽然徒儿努力学习，可惜没有一个好老师。那些汉奴在被抓来之前都是贫民，徒儿很难向她们学到有用的东西……”

    她说着停了一停，语带腼腆又道：“尤其是这个茶道，徒儿一直没能精通。我刚刚学会了煮茶，然而汉人已经弄出了清茶。所以，师尊您可别笑话我呀。”

    大祭司温声而笑，一脸宠溺的道：“咱们毕竟不是汉人，师尊不会笑话你笨。泡茶吧，咱们师徒一起尝尝汉人的茶叶。”

    “是！”

    草儿小声答应一句，拎起水壶开始泡茶。

    这茶叶正是顾天涯弄出的清茶，热水冲击之下很快便有淡淡香气缭绕，大祭司伸手端起茶碗，放在鼻尖轻轻闻嗅，足足好半天之后，方才像是失神一般喃喃开口，道：“果然是这种茶叶，据说是来自天上，已经快二十年了，想不到我又尝到这种茶……”

    草儿微微一怔，随即有些好奇，但她并不开口询问，仅是用眼睛好奇的看着大祭司。

    大祭司淡淡一笑，道：“怎么了？想问问？”

    草儿抿了抿嘴。

    大祭司又是一笑，轻声道：“其实说给你听听也无妨，无非是为师年轻之时的往事，那时我刚被选为圣女继承人，按照古老的规矩开始学习汉人知识，由于只能阅读书本，所以进度很慢，师尊我那时还很年轻，性子像你这个小丫头一般毛糙，我越是学习汉人的文化，越是感觉博大精深难以自拔，终于忍耐不住，偷偷溜去了中原。也就是在那一段时间里，我结识了中原的一些朋友，其中有那么一两个人，让我毕生都难以忘记，而眼前这种清香茶叶，也是当年那对夫妻朋友让我尝过……”

    这话像是在说她自己的故事，然而草儿一张小脸蛋却红了，声若蚊蝇的道：“师尊，徒儿我只是偷偷去了边境一下，我根本没有进入中原，根本没有忤逆您的命令。”

    做贼不打，三年自招。

    原来她也像她师尊当年一样，因为好奇才会偷偷溜到中原，只不过她并未越过边境，仅是在边境上待了一会。

    大祭司像是想笑，然而又想着应该给徒儿留些面子，于是掠过此事不提，只是继续淡淡一笑道：“中原啊，真是好大一片繁华国土。汉人的文化宛如璀璨明珠，真是让人羡慕的不能自已……可惜，咱们是突厥人。”

    她声音忽然一肃，像是有些感慨，又道：“自打匈奴时代开始，我们和汉人就是世敌，当他们强盛的时候，我们就躲在草原上隐忍，当他们衰弱的时候，我们就举兵南下入侵。非是我们抢夺成性，也非是我们不事生产，只因我们祖祖辈辈生活的这一片土地，实在是太过的苍凉和苦寒了一些。虽然能放牧牛羊，但是要看天吃饭，每当寒冬来临之时，都要冻死大批大批的牛羊。”

    “牛羊是突厥人的财物，更是突厥人的衣食。衣食若是冻死了，突厥人也只能跟着冻死。”

    “而只要是人，活着就不想死。既然突厥人不想死，那就得想办法活下来，所以一千多年的时间里，我们总是去南边的汉人地方掠夺。抢他们的粮食，抢他们的器具。民族和民族之间，很难界定谁对谁错，大家都是为了活着而已，真要怪罪的话只能怪这个世界。”

    “但是，中原人毕竟不肯心甘情愿被突厥人抢的。每逢三四百年之内，就有一个王朝会崛起。他们率领汉人努力劳作，为了生活不断的奋斗拼搏。于是国力渐渐强盛，终于又变成了强势的一方。”

    “草儿，你是新一代的圣女继承人，那么你跟为师说说，我这番话你可听懂了意思？”

    大祭司一番长篇大论之后，目光带着考验似的味道看向少女。

    草儿轻轻吸了一口气，轻声开始回答道：“师尊说的这些话，徒儿大体都能明白，但我隐约还有一种感悟，其实您真正想说的是此次谈判，对不对？”

    大祭司一脸欣慰的点了点头。

    她再次端起茶碗，轻轻喝了一口清茶，然后悠悠吐出一道白气，仿佛感慨般道：“三四百年过去了，中原又到了强盛崛起的时候。这是一个循环，谁也抵抗不住。我们唯一能做的，就是尽可能的防住对方。”

    她说着停了一停，目光又看向少女，郑重道：“草儿你知道么？汉人的骨子里其实也有侵略性，他们崇尚开疆拓土，人人都想当个英雄。而今之际，大唐的根基已经开始稳固了，此前颉利可汗中了他们计策，以为汉人皇族自相残杀必然削弱国力，所以他才会一时情急，只带着几万军队就想入侵，结果入侵没能成功，连他自己也搭进去了……”

    草儿忍不住开口，补充道：“这里面也有梁国的因素，据说是梁师都先中了对方的计。”

    大祭司摇了摇头，一脸深邃的道：“汉人从来都不曾把梁师都看在眼里，他们在一开始设计的时候就是针对草原。这三四百年的时间里，我们突厥人欺压他们太狠了，所以他们要报复，而这次的计谋仅是一个开始。”

    草儿迟疑一下，轻声道：“师尊，您觉得此次谈判应该怎么谈？”

    大祭司沉默起来。

    ……

    ……第1更3500字，后面紧跟着第二更。

