    

    （感谢神仙老别的月票）

    虽说贺书记听了沈国华的话语之后，也是决定再等一下，毕竟70的身体实在是太虚弱了，如果贸然转移的话，真的出现问题了，他们的任务也就失败了。

    任务失败是小事，70的安危才是他们首先要考虑的，也是必须得考虑的。

    只是，尽管贺书记想要拖延一段时间，可是第二天的时候，特务处联合警察局却是忽然展开了搜索。

    搜索来的非常的突然，事先没有丝毫的预兆，而且是挨家挨户的搜索，搜索的时候可谓是认真到了极点。

    甚至一些警察在搜索的时候，虽然被主家塞了钱，可是却没有丝毫放松的意思，与以前的应付差事，简直就是胖若两人。

    贺书记所在的地方当然也被搜查了，而且来来回回被搜查了好几遍，搜查的人才离开。

    这些人离开以后，贺书记也是终于松了一口气，刚才的时候，70藏身的密室，差一点就要被发现了。

    那一刻，她都已经做好战斗准备了，幸好这时候外面传来一阵响动，将这些人的注意力给吸引过去了。

    直到这时候，贺书记也是不得不再次考虑起白泽少的建议来。

    今天的情况要是再多来几次，那么就算他们把人藏的再好，迟早也会露出马脚的。

    沉默片刻以后，贺书记也是有了决定，准备采用白泽少的方法，不过为了70的安全考虑，会让沈国华沿途照料，直到离开山宁。

    很快，白泽少也是收到了贺书书记的消息，当下也是准备起来，因为明天这个时候，瞿颖就要押着那批货物动身了，因为货物实在是太多的缘故，此次的他们也是利用火车运送。

    为此，孙岩杰也是特地和火车站的人打好了招呼，到时候会有专门的一列火车停在那里。

    而白泽少的计划就是利用这列火车，将70同志送上火车，到时候在途中找寻机会下车，而一旦离开山宁，那么就算真的遇到危险，也不会太大的，起码比在山宁等死的强。

    因为事关70的安全，白泽少也是考虑了好几种方案，用来应付明天的可能发生的情况。

    脑海里想的差不多的时候，白泽少把猴子叫到了自己的身边，看着猴子半天没有说话，而猴子则是奇怪的看了一眼白泽少，不明白他到底想要干什么。

    “老大，你是不是有什么事情需要我做啊，还是出了什么事情，干嘛一直盯着我看，不说话呢”猴子终究是没有忍住，问了出来。

    “猴子，你有没有什么理想”白泽少收回视线，莫名其妙的说了这么一句。

    “什么？”猴子没有听清白泽少的话语。

    “你有没有什么理想？”白泽少再次说了一遍。

    “理想，有啊，我最大的理想就是钱，要是有一天我可以死在钱上面，被钱砸死，那就好了”猴子说话的时候，也是露出了一副向往的神色。

    白泽少看着猴子得模样，不由得叹息了一声，真的是不知道该说些什么好了，收回思绪之后，看着猴子道：“明天的事情，你都准备好了吧”

    “放心吧，老大，只是押车而已，又不是什么大的任务，你就放心吧”猴子不在意的说道》

    “你就不想知道那里面是什么嘛？”白泽少意味深长的说道。

    “呵呵呵”猴子露出一一个不好意思的神色，故作赧然的说道：“这不是怕老大你不告诉我，而且看架势就知道那货物很值钱”

    “呵呵，我可以告诉你，明天要运送的几车皮货物全都是药品，而且是战场上急需的药品”白泽少淡淡的说道。

    “什么？”尽管猴子已经猜到了一些东西，只是当白泽少将事情的真相告诉他的时候，他的内心还是忍不住泛起了波澜。

    现在这年头，药品可是值钱的很，就算是和金子比起来，也不妨多让。

    尤其是白泽少刚才说的可是几车皮，那得值多少钱啊，想想都觉得激动的不行，不知不觉间猴子的眼睛里面也是泛起了光芒。

    “怎么，心动了？”白泽少似笑非笑的看着猴子，淡淡的说道。

    “当然了，那么大一笔钱，这要是放在我的口袋里，那得是什么情景呢”说着说着，猴子也是回过神来，讪讪的笑了一下：“哈哈，老大，你又逗我了，呵呵”

    “你应该知道我和警察局的孙岩杰在一起做生意的事情吧”白泽少忽然问道、

    “知道，啊，不知道”猴子快速的改口道。

    “行了，不说这些了，我叫你来，是希望你押送货物的时候，可以用心点，否则一旦出事了，到时候上面查下来，倒霉的第一个肯定是你”白泽少冷冷的的说道。

    “老大，这个……能不能换个人去”猴子说话的时候，额头上也是布满了汗水，白泽少的话语中透露出来的东西，让他感觉到有些危险。

    “不能”白泽少直接拒绝道。

    “我……”猴子有些欲哭无泪的感觉。

    “放心吧，此次的任务不会让你白干的，到时候，会有一笔超出你想想的报酬等着你”白泽少忽然说道。

    “多少？”猴子立马眼前一亮，对着白泽少死皮赖脸的问道。

    “到时候你就知道了，不会让你失望就对了”白泽少神秘一笑，并没有讲出来。

    之前的时候，瞿颖在验完货之后，已经付了三分之二的货款了，剩下的三分之一得货物安全到底北平之后，才会付清，

    可是就算那三分之二，对于白泽少来说，也是够震撼的。

    而边上的猴子在听到白泽的话语之后，却是喜上眉梢，白泽少的为人他可是非常的了解，出手大方又好爽，他既然说了不会让人失望，那么肯定是一笔非常可观的数目。

    所以，猴子也是暗自期待起任务完成之后的报酬了。

    “先别高兴的太早，任务完成了你才可以拿到那笔报酬，否则一切免谈”看着猴子陷入了美好的遐想里面，白泽少也是出声打断了他的幻想。

    “我知道，老大你就放心吧，肯定不会让你失望的”猴子信誓旦旦的保证道。

    “行了，还有一件事情需要你去做，但是这件事情，不能让任何人知道，包括瞿颖，还有警察局的人”这个时候，白泽少也是一脸严肃的看着猴子。

    “老大，什么事情？”猴子皱眉问道。

    “明天押送货物的火车上，我会让人送三个人上去，到时候你要保证这三人不会让人发现，而且在必要的时候还要保住他们的生命”白泽少郑重地的吩咐道。

    其实，白泽少也知道自己的这项行动有些冒险了，可是没有办法，在火车上他只能依靠猴子了。

    好在虽然贪财，但是却也有自己的底线，他对于猴子还是很信任的，关键的一点是，猴子的反应很快，就算遇到什么事情，也是可以快速的解决的。

    所以，白泽少才会专门猴子来嘱咐这件事情。

    “老大，放心，我会照顾好他们的”猴子点了点头，很是认真的说道，

    至于说白泽少让他照顾的人，到底是什么人，他同样非常的好奇，可是既然白泽少没有多说什么，他也不会去问的。

    要知道，有些时候，知道的越多，危险也就越大，他可不想不明不白的丢掉自己的小命。

    “好了，那就先去准备吧，记住明天记得多带些人”白泽少点了点头，说道。

    “我知道了”

    第二天。

    天还有些黑的时候，白泽少和孙岩杰以及瞿颖就已经出现在了站台上，旁边的铁轨上则是听着几节车厢，里面放置的正是药品，他们的这几节车厢是挂靠在拉煤的车厢后面的，而护卫们则是直接住在了车厢里面。

    “瞿颖都已经装好了，马上就可以出发了”白泽少笑着说道。

    “看来你们的速度还真的是很快啊”瞿颖笑着说道。

    “不快不行啊，瞿秘书你都不知道，昨天的时候，上面下命令了，让我们的人配合特务处的人，正在对山宁展开地毯式的搜索，这里也不太安全了，还是早点送走比较好”孙岩杰有些唏嘘的说道。

    昨天的命令式上面直接下达的，孙岩杰事前根本就不知道，原本他还以为白泽少知道些什么，不想白泽少也是一头雾水。

    尽管两人不知道到底发生了什么事情，为什么会突然间有了这么大的动作，而且还非常的保密，说是搜索红党，但是两人却不相信事情的真相会这个。

    但是却不影响他们做出同样的决定，那就是尽快将货物运出山宁这个是非之地。

    所以才有了这么一大早，天还黑着就行动了，本来按照白泽少和孙岩杰之前的计划，是要在今天下午的时候才发车的。

    如今有了这么一个变故，当然是尽早的发车为好了。

    又和瞿颖闲聊了一会之后，白泽少借着抽烟的功夫，也是溜溜达达的来到了车站不远处的废车厢里面，看到了等待已久的贺书记。

    “怎么样贺大姐，人送上去没有了？”白泽少直接说道。

    “按照你的吩咐已经送上去了”贺书记点了点头：‘只是，一路上路途很是遥远，我就怕70同志的身体受不了’

    “没事的，不还有华子这个大医生在，再说了，我也吩咐猴子了，让他多多暗中照顾一下”白泽少解释了一句。

    “那个猴子真的没有问题？”贺大姐有些担心的说道。

    “放心吧，一切都在我的掌控里面，再说了，火车马上就要启动了，你的担心很快就会消失的”白泽少安慰的说道？

    “但愿吧”贺大姐叹息了一声，也是不再多说什么。

    而白泽少也是没有多呆，直接转身离开了车厢。

    嘟嘟嘟！

    这个时候，火车的鸣笛声也是响了起来，震耳欲聋的铿踏声响了起来，火车缓缓地启动起来。

    砰！

    就在这时，一道异常刺耳的声音划破了依旧有些黑暗的天空，所有人的注意力都被吸引了过去，就看到一队队士兵迅速的占领了站台，同时控制了驾驶室，使得刚刚走出没几步的火车再次停在了原地。

    “怎么回事？有人泄露了消息？”这个时候的白泽少也是快步走到了孙岩杰的身边，有些的担心的问道。

    “我也不知道，看样子，这股部队是近卫队的人，只是这帮人平时很少出现在大众的视线里面，现在怎么会来我们这里”孙岩杰有些不解的嘀咕了一句。

    “近卫队”白泽少倒吸了一口气，这可是拱卫老头子官邸的部队，怎么会来这里，难不成是70暴露了？

    想到这里，白泽少不由得看向了不远处的贺书记，两人的视线恰好遇到了一起。

    白泽少也是发现了贺大姐眼中的担忧，尽管不知道发生了什么事情，不过还是白泽少还是朝着贺书记摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    “谁是负责人？”这时候一个中年军官来到了白泽少几人眼前，冷声的说道。

    “我是警察局局长孙岩杰，也是这里的负责人了，这位是特务处行动队队长白泽少”孙岩杰说话的时候，也是把交代了自己的身份，顺便把白泽少也戴上了。

    随后才笑着问道：“不知道这位兄弟来我们这里有何贵干？”

    “我们收到举报，说你们这里在走私违禁品，所以过来查看一下”中年军官听着白则说两人的身份眼睛也是动了动，但是依旧冷冷的说道。

    “看来这个举报的人分量不轻啊，否则怎么会劳驾近卫队的兄弟们”孙岩杰的语气也是冷了下来，意有所指的说道。

    中年男子没有理会孙岩杰的嘲讽，直接对着身后的众人道：“给我仔细的搜查，不要放过任何一个角落，如有反抗……”

    说到这里的时候，中年男子也是看向了白泽少和孙岩杰，冷冷的吐出四个字：“格杀勿论”

    在场的所有人，都是感到了一丝的冷意，中年男子的话语显然不是说说而已，如果真的有人反抗，恐怕不流血是不行的。

    白泽少和孙岩杰的脸色很是难看。

    一来，中年男子的行为实在是太过跋扈，根本不给两人面子，二来则是担忧起车厢里面的货物来，这么大一笔交易，一旦被查出来，恐怕后果不堪设想。        

