    　　李德林、邹海鹏、韩明辉他们万万沒有想到，孟伟成竟然还有这么一个后手。

    　　要知道，孟伟成掌握的这个消息正常來讲是应该在常委会开始之前先和李德林、王中山等人沟通一下的，毕竟他们是一二把手嘛，但是现在，李德林却发现自己并沒有得到孟伟成的知会，相反，王中山却知道孟伟成要在常委会结束之后谈及此事，那么也就是说，孟伟成恐怕已经投靠到王中山的阵营里去了，最少现在也和王中山保持着合作的关系。

    　　想到这里，李德林的身上已经惊出了一身的冷汗。

    　　不过李德林毕竟是李德林，在经过初期的慌乱之后很快就调整过來，沉声说道：“嗯，很好，既然纵火犯已经抓到了，那就让有公安局的人尽快介入加快审讯步伐，争取早日搞清楚这个人纵火的原因。”

    　　说道这里，李德林略微沉吟了一下，沉声说道：“我看这件事情事关重大，政法委董浩同志应该亲自主抓这件事情，以确保这个案件能够尽快拿出结果，给高新区、给三大企业一个明确的交代。”

    　　李德林的想法是非常好的，他是打算让董浩介入此事，从而掌控大局，避免出现失控的情况。

    　　李德林说完，董浩立刻点点头说道：“嗯，李市长说得是啊，高新区出现这样严重的治安事件，我们政法委责无旁贷，必须要大力跟上，这件事情必须得我亲自出马了。”

    　　然而，董浩刚刚说完，孟伟成却淡淡一笑说道：“李市长，我看董浩同志完全沒有必要亲自出马了，因为犯罪嫌疑人已经交代了他所有的犯罪动机，他是受到某些人的指使才去故意毁坏三大企业账目往來等证据的，这个指使者也已经被抓到了，是我们苍山市环保局局长周晨辉的儿子周志东。

    　　现在周志东已经被市公安局那边给抓住了，正在审讯过程中，从目前的情况來看，虽然周志东是这个纵火犯的指使者，但是很有可能周志东只是一个小角色，在他的背后，还有着更大的角色在操纵着整个事件，一切等到审讯结果出來之后就真相大白了。”

    　　听到孟伟成这番话之后，韩明辉的脸色当时刷的一下就变了，脑门上冒出细密的汗珠，因为他非常清楚，周志东不过是自己儿子韩培坤故意放在自己前面的一道安全阀而已，在高新区化肥厂和农药厂背后最大的股东就是自己的儿子，周志东只能算是二股东，只要周志东安全，自己的儿子就可以放心的拿钱，沒有任何后顾之忧，而且在周志东的前面还有一个法人代表、一个总经理，可以说，在这两个污染企业的经营上，韩培坤是下了很大功夫的，已经想尽办法不想把自己给暴露出來，包括在财务上也是做足了手脚。

    　　然而，韩明辉沒有想到的是，孟伟成和柳擎宇他们竟然把周志东都给找出來了，这事情可就麻烦了。

    　　这时，王中山沉声说道：“好，现在孟伟成同志身为协调处理小组的组长只是先把协调小组的工作跟大家通报一下，希望大家散会之后从各方面努力，多多配合协调处理小组的行动，将真正的犯罪分子绳之以法，同时也希望大家做好自己的本职工作，把今天常委会的结果落实贯彻，确保我们苍山市的环境不要一而再再而三的受到污染，散会吧。”

    　　说完，王中山站起身來，昂首挺胸的走了出去，在他身后，李德林的脸色显得异常凝重，步履也显得有些沉重。

    　　韩明辉和邹海鹏、董浩紧紧的跟在李德林的身后，直接向李德林的办公室走去。

    　　三人坐在沙发上，全都沉默着。

    　　今天常委会上发生的一幕对李德林來说是一个沉重的打击，对邹海鹏和韩明辉來说也是一样，相比于其他三人，董浩的心情反而是最放松的，因为他的儿子董天霸已经出事了，而且在三大企业的问題上并沒有介入，所以不管局势如何发展，他都是安全的。

    　　沉默了一会，韩明辉脸上露出焦虑之色说道：“李市长，眼前的局势有些失控了，如果要是让市公安局那边继续对周志东审讯下去的话，恐怕下一步可能会牵扯到培坤了，一旦培坤要是进去了，事情将会向无法预料的方向发展。”

    　　韩明辉这番话中已经带着一丝威胁的味道了，因为自己儿子韩培坤虽然是大股东，但是李德林和邹海鹏的亲戚在这三大企业中也都是有干股拿的，而且比例还是不小的。

    　　李德林的脸色紧紧的皱着，心中也在盘算着。

    　　对于三大企业背后的猫腻，他也是清楚一些的，但是一直以來他都是睁一只眼闭一只眼，毕竟身为市长，他要想拉拢着邹海鹏、韩明辉等人跟自己一条心，站在一个阵营里，肯定不可能空口白牙那么说说就算了，必须得给他们一些好处他们才会死心塌地的跟着他干的，本來，以他的掌控能力，他一直能够牢牢的掌控着苍山市的大局。

    　　但是现在，自己竟然输掉了今天的常委会，甚至还身陷险境之中，这到底是为什么呢。

    　　李德林开始自我反思起來。

    　　李德林的大脑里把最近一两年來的每一次重大事件仔细的过了一次电影，仔细的总结着。

    　　当他思考完之后，李德林突然发现，最近这一年多來，自从柳擎宇这个年轻人进入苍山市官场一來，各种事件层出不穷，先是邹海鹏的嫡系人马薛文龙被柳擎宇给废掉，随后是邹海鹏、董浩等人因为儿子的问題先后被柳擎宇发动的事件给卷入其中，差点无法自保，随后是在河西省之行摘桃子行动中自己颜面扫地，现在，柳擎宇到了高新区之后竟然直接把他们三个人全都给圈了进來，全部陷入困局。

    　　此刻，李德林已经完全确定，柳擎宇就是自己的克星，就是自己的霉星，自从柳擎宇到了苍山市以后，自己就开始走了霉运。

    　　怎么办，下一步该怎么办呢。

    　　就在这个时候，韩明辉突然咬着牙说道：“李市长，我看周志东的事情不能再拖下去了，我们必须要尽快有一个了断了，绝对不能让整个事情在继续蔓延了，咱们得尽快拿主意啊。”

    　　听到韩明辉这样说，李德林沉思了一下，最终点点头说道：“嗯，是得做出决断了，老董啊，这件事情还得你出面才行，我听说周志东同志的身体不太好，尽量给他安排一次体检，不能让他的身体在审讯期间出了问題啊。”

    　　董浩心中就是一凛。

    　　说实在的，他此刻真的不想搅入他们这三个人的这次事件中去，但是李德林发话了，他还真不敢不听，因为虽然三大工厂的事情他的屁股比较干净，但是别的事情却并不干净，他们四个人是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，他也只能咬着牙应承了下來，虽然李德林的那番话说得冠冕堂皇的，但是董浩却明白，李德林、韩明辉他们的意思非常明确，那就是要自己想办法让周志东闭嘴啊。

    　　当着众人的面，董浩直接拿出手机开始拨打电话，联系自己的嫡系人马去打探消息，以便于采取行动。

    　　然而，20分钟之后，董浩电话打了好几个，最终得到的回复却是周志东根本就沒有处于市公安局的掌控之中，到底人在哪里市局的几个副局长根本就不清楚，下面的人就更不用提了，而市公安局局长钟海涛好像知道这件事情，但是现在他的电话根本就沒有人接听。

    　　这一圈电话打完之后，四个人的脸色全都严峻起來。

    　　邹海鹏沉着脸说道：“李市长，这次事情恐怕麻烦了，我估计很有可能柳擎宇、王中山、孟伟成、钟海涛都参与到了这次事情之中，王中山这老狐狸恐怕是要对咱们发动最终的反击了。”

    　　李德林沒有说话，但是脸色却越來越严峻了，对于邹海鹏的话他虽然持有疑虑，但是却又不敢不重视，因为今天王中山常委会上突然发力让他始料未及，而表决的结果也让他完全沒有想到。

    　　沉思了一会，李德林沉声说道：“老韩啊，我听说你们家培坤打算去美国留学是吧，我看现在就让他出吧，让你老婆也跟着去照顾一下，至于其他人，大家也都安排一下吧，一定要给孩子们一个比较好的发展空间。”

    　　众人全都脸色严峻的点点头，立刻打电话安排起來。

    　　半个小时之后，韩培坤从一家娱乐会所出來，直接乘车赶奔机场，而韩明辉的秘书则赶到了韩明辉的家里接了他的老婆带上了两个人的护照同步赶往机场，与此同时，李德林的家人和董浩、邹海鹏的家人也已经开始向着机场方向进发。

    　　……

    　　苍山市新源大酒店内。

    　　钟海涛、柳擎宇两人面对面的坐在沙发上。

    　　钟海涛看向柳擎宇的目光中充满了钦佩之色，因为他万万沒有想到，在高新区火灾发生之后，自己派出了多路精锐骨干去勘察破案，一直都沒有线索，但是就在昨天，柳擎宇竟然直接联系自己，让自己派几名亲信到新源大酒店來前來接收高新区纵火犯的主犯，他想不明白自己发动市公安局那么多人都沒有找到的犯罪嫌疑人，柳擎宇到底是怎么找到的。

