    直播间众人听到这话都给宁帆跪了。

    到底是宁大师，这话说的格外有底气，敢给两个国家特殊津贴的专家说这种话。

    就像是给小学生讲题一样。

    薛真和徐叶勉顿在原地一时间不知道说什么。

    他们两个平时连研究生都不需要带，这么多年，还是第一次有人敢给他们说这种话。

    教他们看书？

    好啊！

    他们也想看看现在的年轻人是怎么看书的。

    两人面色平静。

    “请宁主播教我们两个学习。”

    宁帆点点头，不摆架子，直接开口。

    “《大元洪镜雄辩法师大寂塔铭》这个说是书，其实是一个塔的碑拓，加了作者的一些注解，还有他本人的批注，对么？”

    “没错！”

    两人点头回应道。

    普通的宝友看着这一幕都没有说话的勇气了。

    之前聊别的文物他们好歹还能跟上发表些看法，可是这个《大元洪镜雄辩法师大寂塔铭》。

    他们根本没有听过，连听着记名字都费劲，更不用说是加入讨论了。

    好在北大学考古宝友找到了高清的扫描版本发了上来。

    众人这才看清了名字。

    一个个在心中暗暗感慨还好刚才没有急着说话。

    再看到里面的内容，配合着金瓶上的图案，终于明白为什么薛真他们说宁帆的读音不对了。

    刚刚金瓶上的几个文字在这个碑文中也出现了。

    好巧不巧的是，作者还在边上做了批注。

    “‘廾’对应‘皮’，拖平阴调。”

    “‘冖’对应‘乐’，松喉上平调。”

    ……

    一排排看过去，再尝试着发音，还真是和宁帆刚才说的不一样。

    徐叶勉看着屏幕，皮笑肉不笑。

    “廾冖口凵刂……”

    “宁主播，刚刚你的这个读音，如果根据这个书来说，应该是完全不对的吧？”

    宝友们也沉默了。

    如果宁帆说的是这本书，那他们用仅有的一些知识来看，徐叶勉和薛真说的没错。

    宁帆真的错了！

    “宁大师，这读音？”

    直播间内，众人还想等宁帆的解释。

    正想着，就听到一阵笑声。

    屏幕中宁帆前仰后合，笑得格外夸张。

    “宁大师你怎么了？”

    “不会是直接傻了吧？”

    “你才傻了，没看到宁大师是在笑么？”

    “都这样了还笑得出来么？”

    “或许，是宁大师有别的发现呢？”

    直播间观众都不太明白宁帆在想什么，这种时候还能笑得出来。

    不过宁帆毫不在意，大笑一通，还抽出纸巾擦了下眼泪。

    “不行了，宝友，我是受过专业训练的……”

    “噗哈……哈……我一般不会笑，除非是真的忍不住！”

    “这……两位教授，你们实在是太……嗯……”

    “考究了！”

    宁帆想了好久，终于找到一个合适的词。

    众人听着话皱起眉头。

    做学问的，不就是要考究么？

    难道不认真考究，全要靠瞎编不成？

    “宝友，可不是这个意思，只是你们难道没有听过一句话吗？”

    “尽信书，则不如无书！”

    “什么意思？”

    薛真有点忍不下去，皱着眉头。

    “宁主播，你如过有什么发现，直说就好。”

    “这白纸黑字写着的东西，你总不能不承认吧？”

    “不不不，我承认！”

    宁帆当场反驳。

    “而且我不仅承认，我还觉得这本书的作者写的很好，完美的还原了古僰文！”

    “真的！”

    宁帆很认真地开口。

    这下薛真和徐叶勉都傻了。

    直播间观众也被宁帆弄迷糊了。

    这书上的读音不是全错了么？怎么还说这书完美还原。

    “宁大师，就别卖关子了！”

    “是啊，我们都等不及想知道了。”

    “搞快点！”

    宝友们纷纷催促起来。

    宁帆看着弹幕挑起嘴角。

    “宝友，你们不知道，我就不和你们说了。”

    “两位既然研究过这书，也知道这本书的作者吧？”

    “当然！”

    徐叶勉很得意地点点头。

    “杨载，元代诗歌四大家之一，官职翰林国史院编修官，修《武宗实录》。”

    “当时的大书法家赵孟頫盛赞杨载的诗才和文才，这本书也是他感兴趣才负责编撰的作品。”

    “是近代不可多得的研究古僰文与汉字对照的材料。”

    “没错！”

    宁安听完话，怒赞出声。

    “可惜，少了点信息。”

    徐叶勉面露不喜。

    他这几年都在研究古僰文，这本塔铭都已经倒背如流，他就不相信这还能出什么差错。

    不过他的涵养还是让他询问是什么信息。

    “作者信息中，徐教授你漏了最重要的一项，杨载，字仲宏，浦城人，后徙临安。”

    “那又如何？这和古僰文有什么关系？”

    “当然有，而且大有关系。”

    “你们之所以走入发音的误区就是因为没有注意到这一点！”

    宁帆说完，整个直播间都安静下来。

    所有人都不明白，这和古僰文的发音有什么关系。

    宁帆微微一笑，讲述起另一个故事。

    “宝友，你们有人看过侦探小说么？”

    “看过。”

    “那你们知道福尔摩斯原版中的拼写么？”

    这下不少人都摇起头来。

    他们只是看过译本，并不知道翻译版本是什么样子。

    徐叶勉和薛真也不知道宁帆葫芦里在卖什么药，静静地一言不发。

    倒是有一个学英文的宝友默默发出来照片。

    “The Adventures of Sherlock Holmes。”

    “宁大师，这就是福尔摩斯的原版英文版本了。”

    “很好。”

    宁帆微笑着放大图片。

    “宝友，你们难道不觉得，福尔摩斯这个名字，翻译成胡尔摩斯会更合适么？”

    众人看着书名念了几遍纷纷叫了起来。

    “卧槽，好像是真的啊！”

    “我居然也觉得这个顺很多怎么办？”

    “这是怎么回事？”

    宝友们全部感到奇怪起来。

    这种问题，理论上不应该出啊？

    “因为这本书最初的翻译家林纾是闵省人，闵省说话的时候，胡福不分，连带着翻译的时候也容易出错。”

    “只不过后面一直错了，就延续下来了。”

    等等，那和这个僰文有什么关系，不会是……

    众人听到这句忽然傻在原地。

    宁帆的声音已经悠悠响起。

    “蒲城，正是现在的闽浙赣三省交界处，是闵省的北大门！”

    “这次，你们懂了吗？”

