    赵戎也没有想到这两人这么急切，自己只不过是说有一个想法。

    没想到这两人表现的比赵戎这个当事者还要激动。

    随即赵戎也不再卖关子，整理了一下思绪，开口说道。

    “其实我这个想法很简单，就是我们可以将游戏玩家职业化。”

    在这个世界中，并没有像前世那样有关于职业游戏的比赛。

    所有人玩游戏都不会把它当做是一份职业。

    都只不过把他当做了平常兴趣爱好的消遣，虽然也有关于一些游戏的比赛。

    但是这些也只不过是爱好者之间组织的小型比赛，并不能形成盈利。

    自然也不可能像前世那样有那么高的关注度。

    在这个世界中，玩游戏最赚钱的还是那些游戏主播。

    至于其他人的人想靠游戏赚钱，那就是天方夜谭，基本不可能。

    听到赵戎的这个想法，刘建德和李又则是一脸懵。

    不过这也难怪，在这个世界上，还并没有出现陈体系规模化的职业游戏玩家。

    最多的也不过是一些游戏，玩的好的人，会在网络上直播进行游戏。

    两人也不再开口，等待着赵戎给他们好好解释解释，什么叫之后游戏职业化。

    “咳咳…！”

    赵戎清了清嗓子，看着两个人好奇的眼神，随即也不再等待，继续说道：“其实游戏职业化很好理解。

    某一些游戏，也会经常组织线下的小型比赛，而这些小型比赛中，通常会脱颖而出一些比较著名的游戏玩家。

    我们要做的就是举办职业的游戏比赛，或者是推动职业游戏比赛的进行。

    甚至于我们可以提供高额奖金，这也是变相宣传我们游戏的一种办法。

    而且咱们传奇游戏公司可以首先组建游戏战队，招募一批游戏，玩的很好的，可以给他们开出很好的工资。

    这些人的作用就是专门替我们去打比赛，当然到了后面咱们的游戏战队必须要独立出去。

    不然作为咱们自己公司旗下的游戏战队，必然会破坏比赛的公平性，这是非常不可取的。”

    “等等，我有个问题。”听到这里，刘建德心中也是充满了疑惑，连忙打断赵戎。

    正说在兴头上的赵戎也是一愣，不过也没有过多在意。

    “你说。”

    “那咱们这个游戏比赛要怎么进行？咱们又怎么知道哪些人的游戏水平很高？

    如果随随便便叫几个会打游戏的，到时候想必关注度也不会太高。”

    对于刘建德所提出的这个问题，虽然是非常好解决的。

    赵戎既然想推动游戏的职业化，那么必定是要下血本的。

    当然这只是前期投资比较大，后期只要游戏职业化，推动成功。

    那么传奇游戏公司的好处自然是不会少。

    赵戎开口解释道：“其实这个问题还是比较好解决的。

    只不过前期投入资金会大一些，当然咱们既然要推动游戏职业化的进程，不下点血本，不付出一些什么，自然是不可能的。

    其实方法很简单，咱们可以和全国的各大网吧合作。

    用选拔赛的方式，慢慢选拔。

    这样也给了游戏比赛足够的预热时间，同样的也会引来更多人对咱们游戏的关注度。

    咱们可以用县或者镇为单位，作为选拔的基础，在最基础的单位，我们不限制报名的队伍。

    但是到了下一级别，也只有前三名可以晋级，甚至也只有第一名可以晋级。

    然后这样一级一级的挑战。

    当然一开始咱们不需要在全国范围内搞挑战机制。

    开始咱们可以以各大学基础，要知道在大学中喜欢玩游戏的人可不在少数。

    尤其是现在的所有大学生，电脑都是必备，十个有九个半都玩游戏。

    而且对于上课外基本无所事事的大学生来说，能靠打游戏收获到关注度，还能挣到钱这自然是一件极好的事。

    当然这也得等到咱们这款游戏做出来之后，才能开始筹备。

    只不过游戏职业化，对于咱们传奇游戏公司来说，是一件非常好的事情。”

    赵戎说完这些，刘建德和李又都默不作声，消化着赵戎刚才所说的内容。

    毕竟赵戎所提出来的游戏职业化，真的把两个人震惊的不轻。

    虽然这俩人对于赵戎对游戏制作的理解都是极为佩服的，而且时常会被他提出来的一些想法给震惊到。

    但是像今天这样，让两个人良久说不出话来，还是第一次。

    尤其是对于刘建德来说，这次他可是深切的感受到了什么叫做来自穿越者的碾压？

    曾经的刘建德在游戏设计的理解上，虽然说是不如赵戎但是也差不了多少，真正差的只不过是少了一些经历。

    毕竟赵戎作为穿越者，见识肯定是要比这些只活了一次的本地土著要更多的。

    过了良久，刘建德率先开口说道。

    “我觉得你这个想法可以，但是就像你说的，前期我们最好还是不要搞太大。

    最好还是以海城的大学城作为试点，毕竟海城的大学这么多，很大程度上也能引起很高的关注了。

    而且这样咱们前期的资金压力也会小一点，如果说咱们在海城搞的比赛非常成功的话，在全国其他地方推广也会容易很多。

    说不定到时候还可以拉到赞助。”

    对于刘建德所说的，赵戎自然是理解。

    而且赵戎也意识到了自己的一个问题，就是想法虽然很好。

    但是还是缺乏对这个世界基本的了解。

    毕竟这种大型的游戏比赛，在这个世界还没有出现过。

    原先赵戎所提出的在全国一起进行选拔赛的机制虽然很好，但是就不知道会不会被接受？

    就算是和全国的网吧进行合作，这些网吧老板不知道你这个东西到底能不能带来什么附加价值？收费自然会很高。

    但是如果现在海城搞小规模试点，如果做得成功，就可以吸引到全国玩家的注意。

    到时候顺势推出全国选拔赛，就会简单许多。

    说不定一些大型连锁网吧，还会主动上门寻求合作，以增加自己网吧的曝光度。

