    云氏阴阳怪气嘲讽着虞玦，不等虞玦开口，虞诗薇已经接口道：“四妹妹昨日在宫宴上为咱们侯府争脸面，今非昔比，我们能见四妹妹一面不易，母亲可不要再责怪四妹妹了。”

    不提还好，一提宫宴，云氏便想道虞玦在太后和皇后面前顶撞她之事，更加不快道：“你长姐也得了那么多赏赐，也不见如你这般骄矜自傲。”

    从始至终，虞玦只是规规矩矩的站着。

    见虞玦被教训，虞诗薇眼中闪过一丝得意，就在她准备再落井下石的时候，一旁虞长昭不耐烦说道：“母亲，我饿了。”

    闻言，云氏顾不得训斥虞玦，一脸心疼的吩咐琼枝道：“小公子饿了，还不将燕窝端上来。”

    虞长昭常年在私塾，不在云氏身边，云氏对这个儿子十分心疼怜惜。被虞长昭一打岔，云氏不好再继续为难虞玦，而是冷冷的道：“对了，昨日皇上赏了你一对翡翠手镯，拿过来给你长姐吧。你年纪小，用不了那么好的东西。还有那描金砚台，正好给你弟弟在私塾上学用。”

    云氏直接用一种命令的语气说道，丝毫不管虞玦愿不愿意。

    虞玦嘴角噙着一抹冷笑，道：“母亲恕罪，昨日圣上赏赐的东西，女儿已经转赠给旁人了。”

    “什么？”云氏不悦的看着虞玦。

    虞玦神情浅淡如初，语气波澜不惊道：“前两日二婶母送了女儿好些首饰头面，于情于理，女儿都该回赠一些东西，便将那翡翠玉镯送给了二婶母；至于砚台……”

    表面冷傲，不屑一顾的虞长昭，听到“砚台”两个字的时候，神情微微动了动，仔细看的话眼中隐隐有些期待之意。

    恰在这时，琼枝正将燕窝端了上来。

    对于如今的清平侯府来说，燕窝可是十分珍贵的东西，琼枝端了两盅燕窝，自是给虞诗薇姐弟二人的。云氏丝毫没有考虑过虞玦的感受，也从未想过这样明显的偏袒，对虞玦是否不公平。

    毕竟对于云氏来说，早就习以为常，但凡有好的东西首先考虑的是长女幼子，夹在中间那个次女就显得不是那么重要了。

    虞玦眼眸微垂，敛去了眼中的情绪，声音变得更加冷淡道：“砚台我已经送给了长兄。”

    虞玦的嘴角带着讥诮的笑，眼神像是刀子一样锋利看着云氏，道：“比起长昭，即将参加科举的长兄，更需要上好的砚台，不是么……”

    “砰”的一声，众人顺着声音看过去，却见虞长昭脸上阴云密布，重重的将勺子摔在了一旁。道：“什么燕窝难吃死了，我不吃了。”

    说这，跳下了软塌跑向了外面，走的时候还重重地推了一把站在一旁的虞玦，虞玦莫名的看着突然发脾气的虞长昭。

    云氏揉着突突直跳的眉心，对一旁的虞诗薇道：“诗薇你去哄哄长昭。”

    虞诗薇并不想去。

    虽说是一母同胞的姐弟，但虞长昭年纪小脾气大，虞诗薇和他的感情并不是十分亲切。而且难得的燕窝她还只吃了几口，她还想留在这里看虞玦的热闹呢。

    但云氏发话了，见云氏的脸色委实难看，虞诗薇迟疑了片刻，还是跟了上去。

    而此时，暖阁里只剩下虞玦和云氏两个人……

    虞诗薇方才出了暖阁，便听到了里面一声瓷器脆响，是云氏气的直摔茶盏的声音！虞诗薇的嘴角勾起了一抹冷笑，怨毒的想道：虞玦一早主动来玉琼阁找不痛快，活该被训斥。

    而此时暖阁内，和虞诗薇想象中虞玦被训斥的惶恐不安的情形不同。云氏气急败坏的看着虞玦，而虞玦气定神闲，神情冷漠，嘴角带着一抹讥诮的笑望着云氏。

    “你是故意的！”此时下人已经被云氏屏退，云氏和虞玦也不必再演什么母女情深的戏码，阴鸷的目光看着虞玦，厉声道：“你明知道，柳氏是我的死敌，虞长风是我的眼中钉肉中刺，可你偏偏将赏赐的东西分给他们。一早过来告诉我这事，就是为了气我！”

    虞玦捋着胸前的一缕长发，眉梢微挑，淡淡道：“是又如何。”

    “虞玦！”云氏见她如此漫不经心的样子，气急败坏道，“你平日里行事乖戾，不能和你长姐一样为我分忧便就算了，为什么要这么气我！”

    云氏看着虞玦的目光都快冒出火来了，母女相处，便就是剑拔弩张。知道的知道二人是母女，不知情的，还以为二人是生死仇敌呢。

    “呵”虞玦冷笑一声，“为什么难道您不知道吗？”

    那一刻，那一双清湛的眼眸，没有一丝感情，冷冰冰的，没有恨也没有愤怒，像是看着陌生人一样看着云氏。但虞玦如此平静清冷的模样，比起上次与云氏之间的争锋相对，让云氏更为不安。

    “因为我已经厌倦了与您演绎所谓母女情深的戏码啊。”虞玦毫不留情的说道，声音平稳冷静道，“虽然您是我的母亲，但这些您从未将我当作您的女儿，只不过是您的一个想起来可以利用、用亲情捆绑的工具而已。”

    云氏冷眼的看着素日里怯懦、只会跟在她身后用着她看不上的手段笨拙着讨好她的女儿，没想到，竟是她主动的戳破这一层母女情深的伪装。倒是有趣，一个素来懦弱的人，究竟经历了什么事、或者遇到什么人，让她竟变得这般勇敢？

    昨日在宫宴上，虞玦一鸣惊人，让云氏恐惧的同时，心中暗中生疑。虞玦在她眼皮子底下，身边也就两个丫鬟，和一个赵奶娘而已，究竟是什么原因造成了她的转变？

    从宫中归来，她与琼枝细细商磋之后，发现能在她们眼皮子底下教虞玦的，只有一个人……

    话已至此，云氏也不再掩饰眼中的阴沉，面无表情的看着虞玦，道：“教你这些的，都是柳氏那个贱人吧！”

    云氏话音落下，却见虞玦脸上闪过了一丝不自然的神色，虽然很快，但还是被云氏敏锐的捕捉到了。见虞玦如此反应，云氏更加笃定了自己的猜测，冷笑道：“是我疏忽了，养在身边这么多年，竟然替柳氏养了个白眼狼在身边。”

    “你那双手同书是她教给你的……毕竟，柳氏出身名门，是柳阁老之女，也是写的一手簪花小楷。”

    虞玦神情冷漠的站在那，没有否认。

    云氏顿觉心中气血翻涌，恨声道：“很好，难为她和虞长风两个人，在我的眼皮子底下教了你这么久。让你韬光养晦，在宫中一鸣惊人，现在正好，整个上京都知道虞家四小姐是个才女，风头胜过了你长姐，你满意了吧！”

    “那本该是我的东西，谈何满意不满意的。”比起云氏的怒意，虞玦神情浅淡如初，讽刺道：“母亲，您这般愤怒，到底是为哪般呢？这些年将所有心思都放在长姐身上，是不是觉得我比长姐好，让你很不舒服？恨不得，从未生过我。”

    云氏手背上青筋凸起，怨恨的看着虞玦。

    这个让她疼了整整三天才出生，在与柳氏争夺之中错失时机的次女，从不是在她期盼下所出生的。所以她厌恶这个孩子，满月之后，便让赵奶娘将她抱去了别苑。

    纵使是母女血脉相连，但人与人之间的感情本就是要相处出来的。长女幼子都在她膝下长大，随着年岁增长，她对虞玦的感情也越发淡漠。

    “是！我宁可当日你生下来就死了，也好过今天处处与我作对。”

    一席话，让虞玦顿觉一颗滚烫的心，坠入了万丈冰海里。凉的透骨，冷的渗人。原来前世小心翼翼讨好，甚至付出了自己短暂的一生时光，在她血脉相连的亲人心中，竟是这样的不堪。

    再柔软的心，历经种种磨砺，也能变得坚硬。不过片刻时间，虞玦的心绪已经平稳了下来，快到连她自己都不敢想象。

    虞玦嘴角噙着一抹讥诮的笑，看着云氏道：“是啊。你不喜欢我，只将我当做一个棋子工具而已。当你不会想到，这个工具会有自己的感情、也会反抗，甚至你眼中的废物、工具，在不知不觉中脱离了你的掌控。你若是还想控制她，就做好被反噬的准备。”

    冰冷平静的声音，仿佛是从地狱传来的诅咒。

    云氏不敢置信的看着虞玦，下意识的想要打虞玦的巴掌。

    但在那寒冷的目光下，云氏的气势不知为何弱了下来，高高举起的右手落了下来。

    如果，从始至终从未将她当作女儿看待，又从未关心疼爱过她，那又有什么资格控制她？

    这一刻，云氏心中隐隐有些后悔和迟疑，但也不过是片刻而已……

    见目的已达到，虞玦不再留恋，淡淡道：“女儿就不打扰母亲享受天伦之乐了，先退下了。”

    反正，今天她的目的已经达到了。

    昨日虞玦在宫宴上双手同书，一鸣惊人，能骗的过旁人说是自己潜心苦练学会的，但骗不了早已起疑心的云氏。

    因为她性子的转变，云氏已经起疑她背后是否有人指点，再加上宫宴上她的双手术法，让云氏坐实了心中的猜忌，势必会调查虞玦？

    为了避免不必要的麻烦，虞玦故意将疑点往柳氏身上引。

    虞家越乱，对于虞玦而言从中探查到的隐秘机会更多！

    这，就是虞玦今日主动踏入玉琼阁的目的……

    “砰”的一声，虚掩的门推开，门外偷听的人躲闪不及，正好被虞玦逮了个正着。

