
　　家族之间表面有的挺和谐，背地里却是这样没错，所以与叶渊对话的那名青年平静了好一会儿，随后开口道：“呵～你倒是个明白人，这个世界的确不应该为别人付出。”

　　说到这，从里边走出一名十五六岁的小姑娘，蹦蹦跳跳的走到那人身边。

　　只见那女孩开口道：“哥，该走了，冒险令拿到了，我的评级可是A哟～。”

　　“嗯，走吧。”

　　说罢便再次看向叶渊，开口道“我叫宇文烨，这次评测祝你获得好成绩。”

　　招了招手便离开了。

　　“哥，那个人是谁呀？”

　　“一个流浪者吧…应该也是个能人，觉悟挺高，是个聪明人。”宇文烨撑着下巴边走边说道。

　　“觉悟挺高？哦～哦～你给一个流浪者的评价还挺高，不像你啊？”

　　“是吗？或许吧…，谁知道呢。”

　　“那你为什么不把他招到自己势力下？”

　　“这人啊，太聪明有的时候一点都不好，待时机成熟说不定还会被反咬一口，难说…。”

　　那少女还时不时转头看叶渊几眼，主要她还是第一次听宇文烨夸别人，想看看那个人的特别之处。

　　“他叫什么？”

　　“额…没问……”

　　“傻子。”

　　“我有预感，以后还会见面的。“

　　“借口。”

　　“哈哈～行了行了，咱赶紧去接取任务吧，多耽搁一秒说不定就少一点好处。”

　　而叶渊这边，也赶到了评测地点，有几百号人正在测力量，而测敏捷的相对少了大一半，测能力的就只剩下屈指可数的人数了。

　　“这冒险令有那么难得么？怎么就只剩下几个了？”

　　叶渊很是疑惑，因为在自己看来，这觉醒者混个冒险令应该不会很难才对吧。

　　这时一边看戏的中年大叔听到叶渊在那嘀咕，便开口回答道：这位小兄弟也是来获取冒险令的吧？你是觉醒者吗？”

　　“什么？不是觉醒者也能到二楼来评测么？”叶渊听那中年大叔说完很是诧异，在他来这之前听那带路的人讲在这测试的都是觉醒者，当时自己还怀疑是不是错了，觉醒者居然那么多，没想到是有人冒充觉醒者。

　　“噗哈哈哈，你不会真信那些服务员的鬼话了吧？你是不知道现在觉醒者有多吃香吗？”那大叔笑着回答道。

　　“吃香……有吗？不是觉醒者都要四处奔波与那些感染体干架吗？那么危险的职业你说很吃香？”

　　叶渊说完再次打量起来了那位大叔，身材魁梧应该是个二三十岁的大汉，脸上有一道刀疤，可见这人在很早之前就已经是混在道上的了。

　　这种人视利益如命……从他的角度上讲，觉醒者的确是吃香的职业。

　　“因为危险才吃香啊，风险与利益并存嘛。”语气居然不是那么暴躁，这倒是在叶渊意料之外。

　　“嗯，你还不去评测吗？”说完，叶渊便默默关注着测试那边的状况。

　　“急什么，让我先看看这边有几个厉害点的，从开始到现在也就刚刚出去的那个小姑娘获得A评级的冒险令。”

　　“额…你说的这个人……”

　　“怎么了，你认识”那大叔用怀疑般的眼神盯着叶渊问道。

　　“不认识，A评级啊，那么厉害的人物我一个无名小卒怎么可能认识呢？”

　　“好像也是…”那大叔再次陷入思索状态中。

　　我才不会告诉你刚刚才跟他们打过招呼呢，不然这里面种种关系以及权衡利弊可能会害到我。

　　话说，这个宇文烨…的姓氏之前貌似在哪听过，好像还挺牛的，算了记不起来了，反正记住肯定是大家族子弟就行了，得罪不起以后见了拐弯跑。

　　“A级评测的冒险令很难获得吗？”叶渊在好奇的驱使下还是开口问道。

　　“不难，你要是有真本事的话，如那些大家族培养出来的，随随便便就能获得这玩意，甚至都有专门的评测机构，不用来这排队，在这等都要大半天的时间。”

　　这就怪了，大家族都有专门的机构那刚刚认识的那个宇文烨难道不是某个家族的，这也不应该吧…

　　于是叶渊再次开口询问道：“刚刚你说的那个小女孩评测是A？那除了她，这个地方还有出过几次A级？”

　　“这个地方从建到现在有三个多月的时间了，正好就是全球出现感染者之后没过多久建的，到现在好像就只有出现过一次A级评测，就是刚刚那个小女孩。”

　　随后那刀疤脸大叔摊了摊手再次说道：“我都怀疑那个小女孩是不是哪个大家族放出来历练的了，属这天赋如果不是大家族的子弟那就一定是从尸潮堆里杀出来过的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“冒险令按评测结果发放，分别有A级天赋极佳、B级天赋尚佳、C级天赋尚可、D级天赋出众、E级天赋一般，五种不同的冒险令，对应颜色是A级紫金色、B级黑金色、C级白金色、D级金色、E级白色，可在公告栏处接的任务也是相对应开放的，你评测出的天赋决定你未来的资源取量。”

　　“这么草草了事的吗？这就能决定一个人的天赋…？”叶渊好奇的问。

　　“没办法，这些谁制定的就谁主宰咯，不过一条体系都是一成不变的，那就是能力测试决定一个人的天赋，大多数人都是这样说，累死你考试一样，能力测试50分，力量测试20分，敏捷测试30分，50分以上便能获得冒险令了，这一套都是咱这些底层人纠结出来的，具体情况应该只有那些家族才知道了，怎么说家族那边培养出来的A级才是最多的。”

　　眼见测试完的人陆续走光，那刀疤脸大叔也到了测试台上。

　　第一项目力量测试，可见他貌似随意挥出的一拳威力就达到了及格的标准，底功很足不愧是久经沙场的大叔。

　　第二项是敏捷测试，这边是靠机器辅助测试，因为觉醒者的能力早已超出人类看测试的范围，从开始到结束必须一气呵成，但凡中途有半点失误都会影响到后面出来的结果，因为敏捷基本就是测速度还有就是躲避四处向你冲过来的攻击，在超短的时间内还必须时刻保持注意力、精神力分散，因为向你攻击的虽然都不是真枪实弹，但是但凡失误一下那么后面的节奏可能就会乱掉，这样就直接已经宣布了失败的序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十九章 宇文烨免费阅读。https://xs.23sk.com 