    

    第141章关羽，张飞，你两比一比！

    人物：关羽。

    品质：传说。

    段位：黄金3星。

    实力：生死玄境9阶（巅峰状态）。

    功法：青龙诀。

    绝技：武道圣气·青龙斩。

    神通：武圣真身。

    一看关羽属性，苏天心中一惊，只差一步就要踏入轮转回境了，怪不得有一刀破千甲的威势！

    南征大战壮阔篇章刚刚打开，先得此战神，简直是天助他也！

    面对关羽的傲慢，苏天毫不介意，而是上上下下打量这个他十分喜欢的历史人物，想起他那一刀破千甲的威风，也是不由意气风发：“将军秉天姿，义勇冠今昔。走马百战场，一剑万人敌！”

    抱拳回礼：“有关将军辅佐，实乃苏天大幸。”

    他当然知道关二哥很傲，今日一见，果然傲。不过他并不介意，傲慢，只是关羽的性格，但他对自己的忠诚度，却是百分之百。

    听苏天见面就用诗赞美自己，说自己天赋英姿，仁义和勇力都是从古自今堪称第一，骑马奔走百战，即便只手持一把剑也无人能敌。关羽微微扬着面庞，眯着眼睛，一副十分受用的模样。

    只要是个人，哪有不受舔的？

    “殿下好文采！”

    “殿下好风姿！”

    “殿下好气魄！”

    在苏天的彩虹屁下，关羽神态依旧傲慢，不过也连赞了苏天三句，心中对苏天好感度直线飙升。

    “哈哈哈，殿下又粗又长又骚又黄！”一道粗莽大笑打断两人商业互吹。

    “你这黑厮。”苏天汗然。

    “关羽是吧？”张飞大步走来：“俺叫张飞，字翼德。你可愿和俺做兄弟？”开门见山，耿直爽快。

    李白和武松都是一惊。

    没想到张飞这么直接，那关羽一看就是极为傲慢并且眼光极高之人，要是不讨他喜，去触了一鼻子灰，岂不是颜面无光？都不由有些担心张飞闹一个尴尬。

    关羽斜眼一看张飞。

    哪知，他竟忽然傲气一收，并且面露感动，直接跳下马握住张飞双手，说出一句差点雷翻众人的话：“翼德，你好像关某失散多年的亲弟弟。”声音，竟然都哽咽了。

    “俺也觉得你好像俺失散多年的亲哥哥。”顿时张飞也是满脸感动，一双凶狠的眼睛留下鳄鱼眼泪。

    众人都傻-逼了。

    一个红脸，一个黑脸，一个长胡子，一个短胡子，一个像神，一个像魔，你两是那只眼睛看出对方像失散多年的亲兄弟的？

    观骨吗？

    “哈哈哈。”

    只打了个照面，关羽和张飞已是目含热泪像兄弟重逢一样挽手畅笑起来，搞得苏天都想让周瑜来弹个古筝，给他两配上一曲‘这一拜，春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台。’了。

    “草民叩见五皇子。”

    这时，那些死里逃生的百姓搀扶着走向苏天，纷纷磕头跪拜。

    看着这些衣衫褴褛在战火中遭遇亲离死别的百姓，苏天喜得关羽的脸色又逐渐沉重起来，只有到了战场，亲眼目睹这惨景，才能真正的体会到李白那诗中的悲景。怜那白发染血，亲死别，子离散，少女血泊中哀怨！

    苏天又脸色一寒，他行事在狠，但王图霸业之路，也从未想过要去杀任何一个普通百姓。国仇再大，百姓，终究都是无辜的。

    武月王朝的行为，在一次超越了他的底线。

    “白云城已破？”

    苏天问道，接着，从百姓口中了解了情况。

    十年前，夏王朝和武月王朝本以一条波澜壮阔的浩瀚大江为界，那条大江名为‘沧澜江’。不过这十年来，武月王朝不断把国界线往前推移，导致沧澜江以北六百里全被他们占去，前不久与苏正阳一战干脆又乘胜追击强夺了六百里，现在，沧澜江以北一千二百，都已沦入武月王朝手中。

    这一次，武月王朝更是举兵五百万，欲要横扫夏王朝万里江山！

    五百万大军，那是何其壮大？因此，主帅镇北王秦天柱将其分成了五个大军团，一个军团一百万人。

    每一个百万大军，其中都有大将一员，上将百员，战将千员！

    因为苏天日夜兼程来得很快，此刻，由镇北王坐镇的大部队还在沧澜江以南，不过他们的第一大军团已渡过沧澜江。

    他们的第一个百万人军团，是由镇北王的大儿子秦开山统领，此人四十出头，极其勇武，乃武月王朝第一猛将。

    而秦开山的第一军团里还有一个没人敢惹的主儿，那就是镇北王的小女儿，也就他的小妹，秦白琥！骄纵跋扈的小郡主，一心要为哥哥秦光投报仇，所以先迫不及待的带着一支数万人的先锋军，先夺了他们已占领的一千二百里地外的第一座小城，白云城。

    财狼之邦的小郡主自小就有乃父乃兄之风，嗜血残忍，夺城之后当即下令杀光城中所有百姓，并派出一千骑兵，追杀那些逃出城的百姓。

    她扬言，只要把夏人杀绝，那夏地，自然就全部变成武月王朝之地。

    听着百姓们的讲述，苏天双拳捏得骨节泛白，冷声道：“待我杀进城中，必将此女千刀万剐，咽其肉，吸其髓，枕其皮！”

    “杀百姓，着实过分。”连李白都口气带怒。

    “泼辣小娘，可恶至极。殿下，我支持你把她给曰死。”厌恶女色的武松甚至气到直爆粗口。

    苏天看了二十里外烽烟滚滚的城池一眼，白云城，为两国战线上第一城，决不能落入敌手，他必须夺回，并牢牢守住，不让武月王朝大军再北上踏入一步。

    既然他苏天到了，那夏地就不能再失寸土。

    “关羽，张飞！”

    苏天又望向两个九尺猛男：“你二人是我军中马上最猛战将，皆为万人敌，但我看想看看，你们到底谁更强。”

    关羽顿时明白苏天之意，傲然道：“铁马金戈烈血，闯营攻城略地，关某不会输于任何人。”

    张飞大叫：“俺一生从未输过！”兄弟归兄弟，豪气归豪气。

    “好！”

    苏天要的就是这份豪气，厉然剑指北方：“那你二人就比一比，谁先攻破此城，杀进城中。现在，你两为先锋，先率五千人，以最快的速度夺回白云城，震我军威，震慑敌军！”

