    “我明白，最迟下午就会有消息，哥伦比亚政府对打击毒枭还是很在意的，我们愿意配合是他们求之不得的事情”布鲁斯直接说道。

    “好，我等你消息了”徐平安笑着说道。

    跟布鲁斯聊了几句就挂掉了电话，然后又开始打电话，很快电话就通了，“请输入密码”一个电子声音出现了。

    徐平安抬手在手机上敲击了二十多下，然后又说出了一串密码，“boss，情报部随时为boss服务”电子声音传了过来。

    旁边的皮埃尔就是心里一动，在安保公司也是老人了，总裁手里最神秘的情报部什么威力非常清楚，那是让很多组织都头皮发麻的存在。

    “我需要袭击哥伦比亚植物研究营地莫拉沙耶的情报，越详细越好”徐平安直接说道。

    “好的，会尽快联系boss的”电子声音说道。

    听到这句话，徐平安直接挂掉了电话，“皮埃尔，立刻去准备吧，安排好过来支援的人，等情报部有了消息，就直接行动”。

    “是”皮埃尔站起来行了一个礼，然后离开了，安心了，情报部的人既然出手了，绝对万无一失。

    徐平安喝了一口茶水，一脸笑意看着周洐说道“周老师，让你见笑了，人在江湖，身不由己啊”。

    “理解，理解.......”周洐一时间不知道该说什么好了。

    “目前考古进行到什么程度了”徐平安笑着询问了一句。

    “徐总，目前考古对已经找到了神庙，根据记载，我们清理了神庙周围附属的建筑，已经运送走两批货物了”

    “目前，我们正计划着打开神庙的大门，根据对神庙周围雕刻的图案文字进行翻译，这个神秘的文明在神庙内放置了一个可以改变一切的神物”

    “只是目前我们搞不懂，既然可以改变一切，为什么会造成他们文明的损落，最多三天，我们就会做好准备，进军神庙”

    “...................彻底揭开这个神秘文明的面纱，看看他们究竟是不是属于玛雅人”周洐认真的将工作汇报了一遍。

    不知怎么滴，心里对徐平安产生了一种敬畏之心，本能的如实汇报，根本兴不起玩花招的心思。

    “哦，这么说我来的正好，可以见证这伟大一刻”徐平安笑着说道，做了一个请喝茶的手势，周洐端起茶杯喝了一口。

    “周老师，我记得你说过，根据以前的信息，这里是玛雅人的神庙，怎么会认为他们不一定是玛雅人呢”徐平安好奇的询问道。

    “徐总，一开始我坚信这是一个属于玛雅人的分支，可随着不少文物的出土，我发现，不少物品都明显脱离了玛雅人的范畴”

    “如同我发给徐总那个图片，那种金属片我们进行了简单的检测，竟然发现其中蕴含了十七种金属，能够让如此多的金属完美的融合在一起”

    “这种合金的硬度，韧度，抗腐蚀等等，这种技术，超越了现代技术，完全不可思议”

    “这是我们检测出来的，未检测出来的金属还有好几种，这种技术绝对不是玛雅人的技术，完全超越了玛雅人的技术”

    “能够掌握这种技术，绝对不是那么简单的，肯定是一个已经诞生出文明的族群”

    “所以，我说这是一个神秘的文明，不一定属于玛雅文明，属于一个未被记载的文明”周洐简略的解说了一下，徐平安这才恍然大悟。

    “周老师，要做好防护，我记得，欧洲考古队在埃及考古的时候，被墓室里的细菌给灭的干干净净的，你们也要做好相应的防护”徐平安叮嘱到。，

    “徐总放心，我们已经做好了这方面的防护，第一批人员将会穿着生化服工作，同时，相关设备会严密的监控空气中微生物含量”

    “墓道打开之后我们并不会进入，会进行通风，必须使用大功率的通风机进行两天左右的通风，当一切都没有问题的时候，我们才会步步为营的进入”

    “古代神庙一类的建筑都会建立机关，我们会安排人带着金属网进入，对两边进行防护，五个人间隔两米前行，身上都带着连锁，防止出现意外”

    “大门之处还会请皮埃尔队长安排两道防线，一旦有什么小虫子之类的爬出来，第一时间进行焚烧，防止出现问题”

    “我们还在周围撒了驱蛇粉，驱虫粉，白石灰，火圈等等，准备了不少后手，................就是怕出现意外”周洐详细的说道。

    徐平安点了点头，既然有准备就放心了，跟周洐聊了一会周洐就离开了，徐平安喝了几杯茶水，就直接去自己的房间休息了。

    徐平安的房间就在办公室的隔壁，非常的方便，当初设计的时候，第三层一半都是属于徐平安的。

    吃了一顿饭就直接去休息了，下午五点多的时候，布鲁斯的电话来了，徐平安直接接了。

    “boss，事情搞定了”布鲁斯直接说道。

    徐平安询问道“详细说说”

    “我给相关部门捐助了三笔款项，每一笔一百万欧元，第一，我们可以自行采购武装直升机用于防卫，毕竟我们所在的地方毒贩非常的猖獗，用于足够的自卫武器很有必要”

    “第二，我们获得相关部门跟警方打击毒贩的授权，相关法律手续马上开始办理，明天boss派遣人员到波哥大来领取相关法律文书就可以了”

    “我们购买的武装直升机每年要配合政府军行动三次，每次消耗不低于十枚火箭弹，费用我们自理，时间是三年时间”

    “第三，如果我们能够清剿官方发布的毒枭名单上人员，会得到一笔奖励，大概也就是十万美元左右”

    “同时，会获得相关部门跟警察局的以及政府的表彰，一旦我们投资的话，会获得百分之十的免税额度”

    “加上活动费用，总计花费了差不多五百万”布鲁斯将事情汇报了一下。

    徐平安笑了，布鲁斯办事越来越让自己满意了“布鲁斯，报账的时候就说花费五百五十万欧元好了，就说我说的，多出来的算我请你喝咖啡好了”。

    “谢谢boss”布鲁斯一脸笑意的说道。

    徐平安出手大方，时不时的赏赐一点，一年下来，可不是一笔小数字，拿了徐平安的钱，就要办事漂亮，这是布鲁斯的一大动力。

    两人就美国暴雪公司的事情商议了一下，就挂掉了电话，徐平安这边明天派遣人员前去领取相关的法律文书。

    有了官方授权，一切都合理合法，谁都没有借口说天启安保公司的行动是错误的，堵死了一切问题的根源。

    我们是被当地政府雇佣的，这个借口很强大。

    当地政府也可以说我们是为了打击毒贩，这个理由同样是非常强大，各取所需。

    电话挂掉了，徐平安立刻将皮埃尔叫过来了，跟皮埃尔说了之后，皮埃尔的眼睛就是一亮，总部牛逼啊，这种授权都能拿到手。

    “请boss放心，我立刻安排人，明天一早乘坐直升机前往波哥大领取相关的法律文书”

    “我刚刚得到巴克总经理的消息，跟法国地面武器集团采购两架虎式直升机已经发货了，后天就可以到达”

    “由我们的人直接开过来的，机身不带武器，我跟天启岛联系了一下，那边已经发出一艘快艇，将五十个基数的弹药运输过来”

    “支援的人手目前正在路上，再有四个小时就能到达”皮埃尔直接说道。

    “很好，支援人手过来之后立刻安排他们休息，等候情报部的消息，做好准备，这一次，将这个敢袭击我们的毒枭连根拔起”

    “安排好后续人员，战利品是属于我们的，据我所知，毒枭都很爱收集现金跟黄金，一样不少的都给我拿回来”

    “最好是能从这些人的嘴里将他们的金库找出来”徐平安看着皮埃尔大有深意的说道。

    “是，请总裁放心，我一定一克不少的将他的金库搬回来”皮埃尔认真的说道。

    安保公司有规定，百分之二十的战利品是属于行动人员的，这是额外收入，跟奖金不重复，如果你敢贪污，佣兵规矩，直接枪毙。

    徐平安满意的点了点头，挥了挥手，让皮埃尔去准备了。

    第二天，徐平安在周洐的陪伴下到挖掘现场去看了看，很是壮观，眼前已经清理出来了神庙的前半部，后半部则是连接在山腹之内，都是石头，无法清理。

    二十多个人在忙碌着，一点一点的清理着神庙的周围，跟一个巨大的金字塔一样，只不过，顶部是四方形，并不是尖型。

    “星灵，能够看出这上面的文字意思吗”徐平安在脑海内询问道。

    “无法判断，没有想过数据，不过，这个神庙不简单，竟然可以隔离我的扫描”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    徐平安就是一愣，隔绝星灵扫描，有没有搞错，看来这个神庙不简单啊。

    “给你一个建议，在开启神庙门的时候，安排一些重火力，以及多道火圈，这个神庙密封很严，内部可能存在致命病毒”星灵的声音响起来。

    