    “很荣幸您认识我。”

    洛奇微笑着客套一句，并紧了紧手里的【黄金锁链】。

    虽然看不见，但这条锁链确实就在自己手里握着。

    心中稍定，他当即开口道：

    “尊神王陛下之令，我即将前往尼福尔海姆，拯救那些被束缚的战魂。”

    维德佛尔尼偏了偏头，冷漠的回应道：“然后呢？”

    洛奇：“传闻尼福尔海姆有一条绝望之龙···”

    “我没心情帮你，你走吧。”

    维德佛尔尼不耐烦的打断，并扬起翅膀准备掀起狂风将洛奇吹下树冠。

    洛奇看了眼遮天蔽地的翅膀，语速极快的道：

    “稍等一下，听说您对拉塔托斯克很不满？”

    维德佛尔尼扬起的翅膀稍顿，但它没有停下动作，只是相对放慢了速度道：

    “是又怎么样？”

    狂风拂面，吹得洛奇双脚离地：

    “如果我能帮您抓住它，您是否愿意出手帮忙？”

    “凭你？”

    维德佛尔尼鹰眼微眯，凌厉中带着几分质疑。

    迟疑两秒，它收敛起翅膀道：“奥丁，这个人真能把那该死的松鼠抓住？”

    洛奇身旁金光闪动，持着永恒之枪的奥丁浮现，独眼看向维德佛尔尼道：

    “他不是真正的英雄王，甚至不是这个世界的人，世界树的力量规则对他不起作用。”

    维德佛尔尼鹰眼中划过一抹了然，考虑片刻，它看向洛奇道：

    “好吧，如果你能把那只该死的松鼠抓来给我，我便帮你牵制那条黑龙，但我最多只能帮你牵制30分钟，超过这个时间，那条黑龙便会意识到不对。”

    洛奇嘴角勾起，正想点头应下时，维德佛尔尼却不再看他，而是看向旁边的神王奥丁：

    “我离巢的这段时间，奥丁你要寸步不离守护好我的蛋，如果我的蛋出了问题，那我便毁了世界树，直接断绝所有的希望。”

    奥丁表情不变的点了下头，似乎早已猜到维德佛尔尼会提出这个要求。

    维德佛尔尼见奥丁答应，视线转回洛奇身上道：

    “你可以行动了外乡人，我等着你把那只该死的松鼠送到我面前。”

    它话音刚落，洛奇扯了扯手里的【黄金项链】，同时奥丁也将遮掩的神力散去。

    金光闪过，卡车般大小的红色松鼠出现在洛奇脚边。

    维德佛尔尼眼神微凝，随即不满的看向奥丁：“你居然联合一个外乡人算计我。”

    奥丁微微颔首，语气平静的道：“九界现在需要您的力量。”

    维德佛尔尼冷哼一声，抖了抖脑袋，脖子上的巨大绒毛掉落。

    巨大的绒毛一脱离维德佛尔尼身体，立即开始缩小。

    在肆虐的风雪中打了个旋后，准确的飘到洛奇手中。

    维德佛尔尼俯视着洛奇道：“到了尼福尔海姆的入口前，取出这片羽毛，我便会赶来。”

    说完，它巨大的鹰喙猛地啄落，将还在昏迷中的松鼠啄死，并直接将其吞入腹中。

    【支线任务更新——抓住挑拨者（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    行吧，这任务判定也是够迷的，挑拨者都被杀了才算完成。

    吐槽一句，洛奇收起手里的绒毛和【黄金锁链】，侧头看向奥丁道：

    “神王陛下，先送我回第六层吧，我想再去见一见矮人王。”

    奥丁点了下头，金光闪过后，洛奇已回到荒芜的第六层，恪摩多巨鹰正瑟瑟发抖的缩在个地坑里。

    以它拥有部分炎魔血脉的身体，仍旧无法长时间承受暴风雪的吹袭，可想而知这里究竟有多冷。

    而巨鹰感应到洛奇的气息，当即从地坑里昂起脑袋，委屈的“咕咕”直叫。

    洛奇见状抿了抿嘴，而后看向肩上的渡鸦道：

    “神王陛下，能先送我这只坐骑回第四层吗？我或许不会立即前往尼福尔海姆。”

    渡鸦眼中精光闪动，语气微沉的道：

    “你打算什么时候去？”

    洛奇指了指乌巴诺所在的方向：

    “等我那个同伴修养好，等矮人王帮我打造出能在绝望之龙面前保命的物品，等我对这个世界了解更深，哦对了，冰霜巨人那边的战斗结束了吗？结局怎么样？”

    渡鸦金色的眼珠看了洛奇一眼，金光闪过后，恪摩多巨鹰被送回了第四层，同时奥丁语气平静的道：

    “你很谨慎，也很贪心。约顿海姆的世界意志已经苏醒，正配合法布提，将你召来的那个世界意志压制，马上就要结束了。”

    说着，渡鸦金色的眼中投射出光影。

    光影里，九界的第五层，约顿海姆已变成了焦土。

    暴雨夹着暴雪，在狂风的吹拂下，席卷整个焦土世界。

    半空中，身体变焦黑的冰霜巨人身上风雪不再，只有闪电缠绕。

    他手握电光冰矛，将维持焦土地狱意志的‘恶魔之门’钉在地上。

    引导着如汪洋大海般的蓝灰色光芒，缓缓将‘恶魔之门’挤压出这个世界。

    是的，被钉在地上的‘恶魔之门’没有被钉入地底，反而像是被推出了这个世界。

    黑色的地狱黯炎疯狂喷涌，但在蓝灰色光芒的压制下，地狱黯炎几乎刚出来便被压熄。

    焦土地狱的意志败局已定。

    确定这点，洛奇好奇的道：

    “如果约顿海姆有独立的世界意志，是不是表示其他八个世界也有？”

    奥丁摇摇头，用洛奇比较好理解的话语回答道：

    “第一层、第二层、第四层、第六层都没有。”

    洛奇：“为什么？这些世界不都是依托世界树成长起来的吗？”

    奥丁这次没有卖关子，很干脆的答道：

    “第一层是因为我的力量太过强大，压制了阿斯加德的世界意志成长，所以一直没有。”

    “第二层，是当初阿萨神族和华纳神族相斗时，我把第二层的世界意志打崩了。”

    “第四层，人类的力量太弱，世界意志还在孕育中。”

    “第六层，当初我们引导世界树成长时，原本只是想着把分污秽和无用之物放到这里，没想到矮人和侏儒却就此诞生，这一层天生就是有缺陷的，相当于低纬世界。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：65%】

    ······

    听着奥丁的回答，洛奇下意识捏了捏皱起的眉心。

    能把压制并且打散世界意志的神王奥丁，都对付不了绝望之龙，那条龙究竟是有多强？

    稳一手，不急去，就算有维德佛尔尼帮忙也不急去，找矮人王弄个保命的道具先。

    就算是一次性消耗型，不能带出副本的都好。

    想着，洛奇开启潜行，悄然走向矮人王的地宫，并继续尝试挖掘世界观任务的进度：

    “神王陛下，剩下几个世界的世界意志，平时处于沉睡状态吗？”

    奥丁：“并不是，平时处于沉睡状态的世界意志，只有第三层、第五层和第九层，它们只在世界遭到危机时才会苏醒，并与那个世界本土的最强者合作，解决危机后又会沉睡。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：68%】

    ······

    洛奇眨了眨眼：“那第七、第八层呢？”

    奥丁：“第七层的世界意志，已经被死亡女神海拉吞并了，她即是那个世界的主宰。”

    洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：“她怎么做到的？世界的意志还能吞噬吗？”

    奥丁：“第七层是亡者的世界，死亡女神生下来便是半人半尸，借助无尽亡灵的力量，她屏蔽了第七层世界意志的感知，让世界意志以为她是个真正的亡灵，也就因此放松了警惕。”

    顿了顿后，奥丁继续道：

    “至于第八层，世界意志早被火焰巨人‘苏尔特尔’吞噬了，所以这两个世界的意志可以说一直处于活跃状态。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：70%】

    ······

    洛奇眨了眨眼，不知是不是他的错觉，奥丁在说火焰巨人‘苏尔特尔’这个名字时，语气似乎加重了点。

    暗自疑惑中，洛奇走进了矮人王的地宫，见到坐在座位上咳嗽不止的矮人王。

    现出身形，洛奇站在矮人王面前道：“恢复得怎么样？”

    矮人王咳出一口血，恼怒的瞪着洛奇道：“该死的人类，你还敢来！”

    洛奇偏了偏头，咧了咧嘴笑道：

    “我为什么不敢来，你又打不过我，而且你还欠我一条命。”

    矮人王气得脸色涨红，指着地道的出口吼道：“我滚出去，这里不欢迎你！”

    洛奇：“我当然知道你不欢迎我，但你欠我一条命，不应该先还给我吗？”

    “咳咳咳···”

    气急攻心，矮人王咳得胸口剧烈起伏，几乎要背过气去。

    好在他及时用一根绿色的树枝在头上敲了两下，一层绿光涌动，这才缓解了他的不适。

    收起树枝，他气喘吁吁的瞪着洛奇道：“你想要什么？！”

    洛奇：“之前和你说过，我即将前往尼福尔海姆，所以我需要一件能从绝望之龙手里保命的物品。”

    不等矮人王拒绝，他笑眯眯的补充道：

    “如果你觉得你自己的命比不上这件物品，那你随便给点能带出九界的东西也行。”

    矮人王到了嘴边的话又咽下去，低头考虑几秒道：

    “这个世界没有任何物品能抵御绝望之龙的攻击，只能躲避。我会为你打造一件能躲避绝望之龙攻击的道具，等拿到东西，你最好立刻从我眼前消失。”

    “没问题。”

    洛奇笑眯眯的应了声，而后又取出【黄金锁链】道：

    “对了，这东西只能在九界里使用吗？能不能把它改造成也能在外界使用？”

    矮人王咳了声，嘴角露出一丝讥讽：“当然可以，不过这需要你的一点血。”

    看出矮人王神色不对，洛奇眼神微眯：

    “要我的血没问题，但改造后，它的效果会下降吗？”

    矮人王咳了两声后嗤笑道：“会下降一点。”

    洛奇：“降多少？”

    矮人王：“这说不准，当初打造雷神的锤子时，过程中也出现了意外，不过那次效果下降得倒是不多，你要不要试试？”

    洛奇抿了抿嘴，考虑到如果【黄金锁链】不能带出去，那和报废也没什么区别，当即点头道：“要多少血？”

    听到这个问题，矮人王当即取出一个半米高，两人合抱的木桶道：

    “装满这个桶就够了。”

    洛奇脸色当即沉下来，眼神不善的盯着矮人王道：“你耍我？”

    矮人王拍着座椅的扶手大笑：

    “是的，我就是在耍你！你给不给？给的话我保证全力帮你改造这条黄金锁链，还有你要的保命物品，不给的话，那这条黄金锁链你就收起来吧，当然，你也可以选择打死我。”

    不就是打了你一顿么？居然豁出命来刁难，白长了这么大的个头，太小心眼了。

    洛奇心里默默腹诽，而后哂笑道：“好，我给。”

    矮人王眉毛一挑，当即兴奋的道：

    “必须要新鲜的血，如果间隔太久，前面的血就会失去效用，明白吗？”

    他说这句话，就是想告诉洛奇，别妄想放一点血休养两天，要他一次性放满。

    而一个人类身体里能有多少血？就算把洛奇抽干，也不够这个桶十分一的量。

    洛奇当然明白矮人王的意图，脸上笑容越发温和的同时，眼神却逐渐变冷。

    左手食指泛起清光晶体，在右手手腕划过。

    鲜血涌出，但很快伤口便愈合，洛奇只能反复划开手腕，并不时取出一瓶治疗药剂服用。

    数分钟后，矮人王察觉到不对劲。

    以人类的身体来说，就算把身体抽干，也不可能有这么多鲜血才对。

    这人类到底怎么回事？

    此时洛奇肩上的渡鸦睁开眼，看了眼洛奇道：“矮人王还不能死，我会另外给你补偿。”

    洛奇面上笑容不减，侧头看向渡鸦道：

    “居然愿意和我谈条件，看来我确实已经得到您的认可了，您确信我能为九界搏得那一线希望？”

    面前一人一鸦的对话，令咳嗽的矮人王脸色微变，瞪着洛奇不满的道：“你想杀我？”

    但洛奇和渡鸦都没有理他，而是自顾自的交流。

    神王奥丁：“如果搏不来这一线希望，宝库里的东西留着也没用，我会另外给你一件能带离九界的物品，不比这条黄金锁链差。”

    “听起来是笔挺不错的交易，好吧，我不杀他。”

    洛奇点点头，停下划开手腕的动作，抬头看向矮人王道：

    “神王陛下出面保你，你的面子可真大。”

    说完，他把【黄金锁链】扔进装了小半桶的鲜血中，转身离开道：

    “过几天我会回来拿道具，如果令人不满意，我还是会打你一顿狠的。”

