    ps：还欠六更，求订阅，求订阅咯，感谢BIg童鞋，书友童鞋的打赏哦。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    扫视了投手丘上的脸色变得很可怕起来的春日一的王牌，刘涌笑了笑，扔下了手中的球棒，绕着垒包开始跑垒了。

    那些观众们所猜测的并没有错，这一球刘涌的确是有些取巧了，主要是上场之前，刘涌的脑海里蓦然的浮现了当初刚入校的时候的红白扎，二三年级的队伍对小春春市的忌惮而投出了外角的试探球路。

    刘涌便抱着玩笑的性质尝试了一下，反正纵使猜错了，至多也就是一个好球数，刘涌有着八成的自信可以将这样的球路敲出界外去，当然，如果来球是滑球或者指叉球的话，的确有可能会变成高飞球或者滚地球什么的。

    这本身就是一个概率的赌注问题，一般来说，刘涌是几乎不选择这种半猜球的打击方式的，今天就是偶尔的突奇想一下。

    结果是很显然，刘涌赌对了。

    在被猜中球路的情况下，凭借刘涌的实力，稍微用些力度，这一球飞出去也就是理所当然的事情了。

    这一击也在这一局里成为了青道高中起强攻的信号了。

    被刘涌的一击本垒打弄得内心有些动摇起来的春日一高中的王牌卓也在随后面对御幸一也的打席上，控球力出现了意外性的不稳定，被敏锐的御幸完美的抓住，敲出了中外野和左外野中间方向的一击安打来。

    继刘涌本垒打之后，成功的踏上了二垒的垒包。

    随后六棒前园健太的一击内野安打，形成了一三垒有人的局面。

    在这个局面之下，迎来进入正选以来，在正式赛里次登上打击区的青道高中的一年级新生，背号19号的结城将司。

    “七棒，左外野手，结城君。”

    在这个最佳的得分情况之下，轮到了一年级结城将司的打席，也在结城将司登场了那一刻，场内场外都微微出了一丝丝骚动的声响来。

    “嚯嚯，这就是那个青道的一年级选手啊。”

    “结城将司么？身板很不错啊，好像是国分少棒的四棒吧？”

    “嗯，就是不知道这场秀，这个家伙会有什么样的表现吧。”

    不仅是普通观众，各个高校的侦查队的成员以及在观众席上的市大三高的选手们也在结城将司上场的那一刻，眼神微微一凝，露出一抹关注的神色来。

    在那个堪称严苛的监督片冈铁心带领的青道高中里，可以在一年级春天的时候便加入到一军阵容里，这就已经足以说明了很多问题了。

    结城将司的处子秀，也必将引各方的瞩目的。

    很多人都在期待着这个在少棒时期就让许多人为之寄予厚望的四棒会有什么样的精彩处子秀的表现，却只有刘涌一个人在板凳席里露出了一丝好笑的笑容来。

    只有刘涌才知道，这个家伙在前两个打席完全就是来水经验的存在的。

    嗯，挥棒本身是很有气势的，这点上刘涌承认，不过也就只有这点了。

    “咻”

    “啪”

    “好球！”

    “咻”

    “啪”

    “二好球！”

    “咻”

    “啪”

    “好球！打者出局！！！！”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    完全没有出原著的变化，在这一点上，是历史的惯性，也就是如同原著一般的结果，在场的所有人都是目瞪口呆的看着场面上，三次大力挥棒，结果连球都没有碰到的结城将司那脑袋上斜戴着的帽子，嘴角微微的抽搐了一下。

    说好的期待值呢，啥都准备好了，居然看到的是这么一个结果，这让众人特么都有种啼笑皆非的感觉了，怎么感觉就是一个完全不懂棒球的家伙在打击区瞎挥棒的样子啊。

    当然，也可能就是结城将司带了这么一个节奏吧，让春日一的投捕慢慢的缓过了过来，连续的拿下八棒的金丸信二和九棒的泽村荣纯。

    将失分牢牢的锁定在了一分的范畴之内，这还是春日一高中可以接受的局面的。

    “不是吧，这个局面就只有刘的本垒打的一分？”

    “咳咳，这个结城有点意思哈。”

    “哈哈，这小子是来搞笑的吧。”

    “好吧，大好局面就被这个小子毁于一旦了。”

    “嘛，后续还有更好的机会的。”

    “希望吧。”

    不得不说结城将司次打席的表现真的就是亮瞎大多数人的眼睛了，就没有这个家伙这么抢眼的初次登场了，纵使是有所预料的刘涌在实际看到了结城将司的挥棒之后，也不由的脸皮微微一抽。

    还真的是蛮壮观的一个场景啊，刘涌干咳了一下，偷偷的瞄了一眼旁边的面无表情的片冈监督以及仍旧还是保持迷之微笑的落合博光。

    在看了一眼，好像啥事都没有生一般的结城将司，刘涌不由的摇了摇头，好吧，大神的世界，俺们凡人不懂。。。。

    第二局上半青道高中的攻击就以着这么一种滑稽的方式落下了帷幕了。

    不过好歹也不是没有收获，最起码也是成功破分，率先拿下主动权了，况且在这一场比赛里，刘涌一直记得到最后春日一的打线都没有能奈何青道的双投的。

    第二局下半，春日一高中的攻击。

    仍旧还是一模一样的模板，从numbers的球系开始，从头到尾的摸索试炼下去，其中用直球来调整一下态势，这让春日一的打线每一个打者完全就是出于梦游状态一般。

    曲球，滑球，二缝线球，伸卡球，指叉球，特么都有人感觉出现了螺旋球了，毕竟荣纯还是左投手，什么球种都有，这就是春日一打线每一个打者的最直接的感官了。

    而观众席上的观众们也不由感慨起来，不愧是被称七彩变化球的投球。

    当然，外行看热闹，内行看门道，内行中很多人都看穿了荣纯投球的那些猫腻了，大部分还是停留在表层之上，仅仅只是知道那并不是一般的变化球。

    只有少许几个真正的在这个方面有着乎一般人的专业性的人才能看出荣纯这个变化球不同的一些窍门。

    永远没有弄懂荣纯的numbers是个怎么回事的春日一打线。

    二局下半的结局还是和前一局一样，被三振出局，或者敲出了滚地球被封杀出局。

    二局下半，泽村荣纯仍旧是没有允许任何一个打者敲出安打来，精彩的零封表现，这是属于荣纯的投球节奏！