    一大早，整个御妖司都炸了。

    三大统领带领人马缉捕的宫剑南，连夜被人斩下头颅，高悬平江城城门之上。

    这简直就是平地起惊雷，太震了。

    “谁这么牛逼？宫剑南，那可是镇魔司的高手，堪比统领级别的人物，一夜之间，居然就被杀了？”

    “不可思议，前一天他还大肆杀戮，折损了我御妖司不少高手，转眼间就被人杀了？”

    “活该，这种杂碎早他妈该死了，害得老子一夜没睡。”

    大厅内，所有人都在议论。

    他们之中，许多人在外面奔波了一夜，毫无收获，谁曾想回来的时候，宫剑南的头颅已经被人悬那儿了。

    “吕师兄，你说到底是什么人干的？”

    此刻，一帮人围着吕先阳，热切讨论着。

    不得不说，吕先阳的人气实在太高了，尽管在御妖司一众高手之中，他的实力并不出众，可是依旧拥趸无数，就算官阶高过他的，也愿意听其意见。

    “能够斩杀宫剑南，此人必定是位高手。”吕先阳的眼中闪烁着智慧的光泽。

    “吕师兄高见，一句话便道破了天机。”

    “不愧是吕师兄，看得果然透彻，道出了这次事件的精髓。”

    “还是吕师兄厉害，简明扼要，直入人心，太有才华了。”

    众人惊呼，纷纷赞叹。

    不远处，王小乙都看懵了。

    “真是会舔，不就长得帅了点，天赋强了点，实力高了点，年纪小了点吗？除了这些还有什么？”王小乙忍不住腹诽道。

    “道哥，你看那绣花枕头嘚瑟的。”

    周道抬眼望去，不由笑了。

    吕先阳人气高，这是事实，不管他说什么，总会有人相应，甚至帮他解释，延伸出无比高深的意义来。

    久而久之，他的名声就更大了。

    “不过，这位高手能够斩杀宫剑南倒在其次……”

    就在此时，吕先阳的声音再度响起。

    “最关键的是他能够在一夜之间寻到此人，要知道，镇魔司的高手潜藏如暗夜，就算御妖司的力量一时半会也难以寻到踪迹。”

    吕先阳的话让众人陷入深思之中。

    这个问题倒是没有人想过。

    “我看此人应该掌握着某种寻踪的法器，或者修炼了类似的神通，又或者……拥有擅长此道的妖物。”

    吕先阳脸上挂着笑容，与众人闲聊着。

    周道忍不住多看了他两眼。

    这位名满平江城的公子哥看来并不是个绣花枕头。

    “不过追踪之道，无论是法宝，神通还是妖物，都必须与此人直接或者间接接触过。”吕先阳接着道。

    “要么那位高手见过宫剑南，要么便是通过与宫剑南接触过的人寻到的他……”

    “御妖司刚刚折损了那么多高手，这家伙便出事了，或许那位神秘高手就在我们御妖司内。”

    吕先阳的一句猜测，让周道的目光都凝了起来。

    这小子还真是聪明得可怕，难怪能够获得三大统领的赏识，在平江城引得各方豪门都对其趋之若鹜，让那些千金小姐倾慕不已。

    看样子，吕先阳可不仅仅只是生了副好看的皮囊。

    “这绣花枕头越说越离谱，还司里的人，难不成还是城司大人亲自出手？自作聪明。”王小乙啐了一口道。

    吕先阳的猜测瞬间引起了一阵不小的议论。

    “只是猜测而已，可能性也不大。”吕先阳笑着从人群中挣脱出来。

    “诸位，抱歉，我还有个约会，先失陪了。”

    说着话，吕先阳不着痕迹地整理了一下衣衫，春风得意，走出了御妖司。

    大门外，一辆奢华的马车刚好停在那里，纤细白嫩的手臂挑起车帘，不用看都知道，这是位豪门千金。

    吕先阳眼含桃花，径直上了车驾。

    紧接着，只听得一声嘶鸣，那架马车一骑绝尘而去。

    “他爹妈真会生，唉，那么多千金啊，只要有一个能够看上我，得少奋斗多少年啊。”

    众人看着，眼中流露出无比羡慕的神色。

    周道心头一动，他忽然觉得在不久的将来，像【狈胎】这样的妖珍应该会很有市场，可以提前备些货。

    此刻，统领官舍。

    桌案之上摆着一颗血淋淋的头颅，正是宫剑南，他双目圆瞪，早已失去生机的瞳孔中映射出临死前的恐惧。

    “好杀招，血气化剑，凌威杀伐，如此浓烈的剑意……”

    段山神色凝重，死死地盯着头颅上的伤口，脸上流露出一丝深深的忌惮。

    “你们应该看得出来，这种手段到底是出自何人。”

    萧南峰的眉头皱成了一个“川”字，脑海中浮现出一道身影，血气如甲，狂霸惊天，气魄如山海不绝。

    “炎君！”

    龙傲沉声道。

    他刚开口，其他两位统领全都看了过来。

    作为御妖司最强统领，真火九重级别的高手，龙傲并没有与炎君交过手，可是从历次发现的蛛丝马迹，他能够看出炎君的可怕。

    就算自己对上，恐怕也是胜负难料，甚至于……

    “龙王祭即将开始，平江城里果然是暗流涌动啊。”龙傲轻叹。

    “现在怎么说？”萧南峰问道。

    “等等看吧，七天后，城司大人就回来了，有他在，万事无忧。”

    萧南峰和段山点了点头，稍稍松了口气。

    城司大人可是炼境九变的高手，已经站在了他们所有人的前面，一旦回来，足以镇压任何局面。

    “希望别再出什么纰漏了。”

    “放心吧，七天功夫，能出什么纰漏？”龙傲自信道。

    ……

    夜深了。

    袁门深宅内，一座僻静的院落。

    自从袁少卿死后，袁门家主袁秋一便腾出了这座院子，平日里不许任何人靠近。

    谁也不知道，这座院子是用来干什么的。

    月光下，枝头震颤，几只寒鸦落下。

    袁秋一从小院内退出来，刚走两步，又回头深深看了一眼。

    自从那位神秘人找上他以后，他便经常在这座院子与其秘会。

    尽管，袁秋一也动用了一些手段，却始终难以抓住对方的根底，这让他颇为忌惮。

    双方虽然是合作关系，可是袁秋一却怀着十二分的警惕。

    因为他知道，这位神秘人来自镇魔司，而且地位极高，能量很大，几乎能够调动平江域内镇魔司的一切力量。

    否则当初也不可能将一座龙穴平白送给袁少卿。

    “与虎谋皮，就看最后谁吃谁了。”袁秋一收回了目光，转身便走。

    小院内，那位神秘人披着黑袍，站在月下，看着紧闭的院门，似乎已经想象到了袁秋一的表情。

    “袁门家主，到底是会隐忍。”神秘人轻笑道。

    “宫剑南死了，你知道吗？”

    就在此时，一阵冰冷的声音在院落内响起。

    角落处，一个男人走了出来，赫然便是王玄策！！

