
　　场面凝固了，强势无比的大太保，此刻被江尘的龙爪牢牢控制住，动弹不得，随时要被江尘徒手撕成两半，萧殿那边的人都惊呼了起来，他们始终无法相信今日所发生的事情是真的。

　　这个江尘，究竟还是不是人？连续不断的创造奇迹，从二太保到大太保，一步步反击，一步步成功，最后逆转了必死之局面，这样的战况，若非亲眼所见的话，是如何都不能相信的，即便此刻亲眼见到，依旧宛若在梦中一般。

　　江尘反败为胜的确让三殿这边松了一口气，他们对江尘已经算是佩服的五体投地了，这真是一个无所不能的人，是一个善于创造奇迹的人，自从和萧殿开战以来，江尘已经不知道创造了多少奇迹了，正如古殿老祖推算的那样，这是一个极大的变数，就是这个变数，正在挽救他们三殿的命运。

　　然而，三殿的高层此刻却没有一个喜悦的，因为所有人都在为江尘担忧，稍微有些眼力的都能够看到江尘此刻的状态，那种嗜血的狂暴气息正在不断侵蚀江尘的神智，犹如洪水猛兽一样，一旦神智被完全吞噬掉的话，江尘就会真正失去自我，从此变成一个只知道杀戮的狂魔，最后的结局也一定是极其惨烈的。

　　且不说他们和江尘之间的关系如何，单单江尘挺身而出帮助了他们这么多，那就是救命恩人，每一个人的心中，江尘都占据了至高无上的地位，他们不想眼睁睁看着他们的恩人就这样沉沦下去，要知道，以江尘的本事，这场战斗完全可以不进来参与，他完全可以逍遥事外，以他的潜力，等有一天修炼大成，直接来灭掉萧殿也不是不可能。

　　可是江尘没有选择逃走，而是就这样义无反顾挡在了三殿之前，挡住了萧殿的铁蹄，让萧殿遭遇到有史以来最大的损失，不可弥补的损失，毫不客气的说，萧殿百年大计，彻底毁于江尘之手。

　　战场之上，大太保已经被江尘的气势完全笼罩住了，他感受到江尘那锋利的利爪深入到了自己的肩膀内部，已经捏断了自己的骨骼，那是钻心的剧痛，近乎于撕裂灵魂。

　　“不，我大太保不会被一个八级大圣给打败的，啊……”

　　大太保不甘心，放声嘶吼起来，在这最后关头，他将自己体内所有的力量全部爆发了出来，那层层能量浪潮，就犹如洪水猛兽一般，方圆几百里的战场都被肆虐的不成样子，虚空寸寸断裂，这样的能量足以摧毁一些了，那是绝对毁灭性的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，这一切在江尘强势的压制之下都没有用，此刻的江尘，正处于深度疯狂阶段，再加上他本身的战力已经不是大太保能比了，狂暴之气更是给他增添了一种魔王威势，在这种近乎于凝固般的压力之下，大太保的一切反击都是无效的，根本无法撼动江尘分毫。

　　“你给老子听好了，这个世界上，有些人是不能碰的，有些话是不能说的，从你对大黄出手，说大黄是牲畜的那一刻，你的命运就彻底注定，我江尘的逆鳞，不是谁都能够触碰的。”

　　江尘无情的龙眸一眨不眨的盯着大太保，他的声音更是没有半点情感可言，冰冷的让人坠入冰窟，他的声音无比嘶哑，好像一万年都没有发声的那种，他的情绪一直都被嗜血暴虐之气给影响着，渡化之光还能够让他保持最后一丝清醒。

　　嗤啦！

　　啊……

　　凄厉的惨叫响彻整个上空，江尘恐怖的龙爪抓住大太保的双肩向外撕扯，那种骨骼断裂，血肉分离的声音听的清清楚楚，让人听的心底发毛，毛骨悚然，在江尘的恐怖力量之下，大太保被江尘生生给撕裂了。

　　不是那种猛然间一下撕裂，是那种缓慢的撕扯，江尘一点点的要将大太保给撕碎，这是一个无比惊悚和血腥的画面，鲜血迸溅，喷到江尘的身上，脸上，江尘毫无知觉。

　　啊……

　　大太保的叫声撕心裂肺，从叫声当中就能够听出他此刻所忍受的痛苦，那种被狂暴能量生撕的痛苦，比凌迟还要痛苦百倍，这大概是大太保一开始想要对江尘所施展的酷刑，现在却被江尘施展到了他的身上。

　　嘶……

　　所有观战的人无不倒吸一口凉气，尤其是萧殿那边阵营的人，一个个脸色苍白到了据点，有人已经恐惧的有些颤抖了，他们看着江尘，简直是噤若寒蝉。

　　太残暴了，从来没有见过如此凶残的人物，在他们的心中，江尘已经不再是一个人，而是一头真正嗜血的蛮兽，已经完全没有了半点人类的感情。

　　“哈哈……”

　　江尘放声狂笑，大太保的鲜血喷在他的脸上，让他变成了一头血色狂魔，他成为了杀戮和残忍的化身，彻底疯狂了，整个人都沉浸在那种杀戮和孽杀的快意当中，唯有杀人，唯有鲜血，才能够让他感觉到痛快，让他好受一些。

　　“江尘，你这个狂魔，你不是人。”

　　大太保发出了嘶吼的嘶吼，然而这一切都没有用，他的命运已经注定了，注定要死在江尘的手中，而且是死的最凄惨的一个。

　　轰隆……

　　就在这时，萧殿那边再一次传出了强大的动静，这次的动静，比之前不知道大了多少，苍穹直接出现了一个大窟窿，寒风冽冽，五道身影同时出现在了战场的上空，那是五个老者，衣袂飘飘，他们出现之后，随意散发出来的威压，都让人发自心底的恐惧，无人不下跪膜拜，他们就站在那里，却给人一种虚无的感觉，那种一种境界，飘然若仙的境界。

　　没错，他们都是人仙，每一个都是强大的人仙，虽然都是人仙初期的人物，但对于圣元大陆上的凡人们来说，那就是至高无上，不可抵挡的存在，这才是真正的上位者，一个眼神就能够杀人。

　　“我的天，这些都是人仙高手啊，娘的，江尘果然说的没错，萧殿所有的人仙都没有飞升，而且一下就是五个，这还怎么打？”

　　“完了，都要彻底完蛋了，江尘也要完蛋了，五个人仙高手，就算江尘有通天的手段，也不可能是对手。”

　　“该死的，萧殿图谋如此大，百年内的人仙高手都没有飞升仙界，人仙本来不能够在下界出手，一旦出手的话，就会受到仙界的牵引之力，直接飞升，不过萧殿囚禁了青莲老祖，手中拥有阻挡仙界法则的仙痕，如果他们出手的话，我们只有被屠戮的份。”

　　…………

　　三殿那边彻底慌乱了，他们最担心的场景也终于出现了，江尘的话没有错，萧殿所有的人仙高手都还在，这是无法抵抗的压力。

　　萧殿的五位人仙老祖出现之后，正好看到江尘正在生撕大太保的血腥一幕，所有人的脸色瞬间变了，不单单如此，身为人仙高手，他们可以通过现场的气息判断出之前所发生的一切，萧殿上上下下所有的高手都被屠戮一空，都死在了那个发狂的龙人身上，现在连大太保都不是其对手，马上就要惨死，萧殿百年大计彻底毁灭了，五位老祖的心血也化为泡影，这让他们如何受得了，即便是人仙的涵养，也当场发狂了。

　　“该死的。”

　　一位人仙老祖怒不可歇：“小畜生，老夫让你立刻放人。”

　　“呸！我放你大爷。”

　　江尘才不管他娘的来的是谁，他要杀大太保，就算是老天爷来了也休想将大太保从自己手中救走，恐怖的力量瞬间将大太保给撕成碎片，同时祖龙塔顺势一吸，将大太保完全给吞噬掉。

　　“不要。”

　　远处，和尚大喊了一声，身为佛门中人，他太知道江尘此刻的状态了，江尘彻底疯狂了，如果说之前还能够依靠渡化之光保持半点神智的话，那么吞噬了大太保之后，他最后的神智恐怕也要消失了。

　　然而，江尘对和尚的话完全就没有听到，正如和尚所说，吞噬掉大太保之后，江尘那种疯狂的情绪已经达到了最巅峰，即便是渡化之光，也根本压制不住了，他的眸子彻底变成了血红色，那是残忍的色泽。

　　这一刻，彻底疯狂了，江尘完全失去了神智，变成了一个杀戮机器。

　　大太保的吞噬，给他再一次增添了狂暴的力量，不过因为失去了神智，化龙诀无法正常运转，江尘无法冲击到九级大圣，修为依旧停留到八级大圣巅峰的位置，如果当真冲击到九级大圣的话，说不定连人仙都能够灭杀。

　　“啊！畜生，畜生啊，我萧殿百年大计，毁于一旦啊，这等损失实在太大了，只恨当初没有提前杀了此子，才酿成今日之大祸。”

　　那人仙老祖仰天大呼，毁的场子都青了，不久之前西域大战的时候，他还推算出江尘去了魔幽界，可惜当时自己根本不将江尘放在眼中，没有将其当回事，才有今日大祸。

　　【感谢十三兄弟红包打赏，今天继续四更，最后的高.潮差不多能结束了，如果兄弟们看的燃，就鲜花打赏支持下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1042章 嗜血的癫狂免费阅读。https://xs.23sk.com 