    湖人队打完快船，正式开启了他们的新赛季之旅，说来也巧，湖人队“三角核心”在之后几场比赛中纷纷迎来了属于他们的里程碑。

    先是科比成为了NBA历史上最年轻的“26000分先生”，然后是孙大圣在第三场比赛拿到了职业生涯的第1000次助攻，比罗斯快了一天拿到了“2000分加1000助攻”，之后第六场比赛姚明拿到了自己职业生涯第11000分。

    这一个个大大小小的里程碑让“三角核心”在这几天轮流霸屏，湖人队在外界的持续关注下以7胜1负开局。

    他们在接下来的一场比赛要前往客场面对他们上赛季首轮的对手俄克拉荷马雷霆队。

    雷霆队本赛季目前的战绩不错，拿到了5胜3负，暂时排在西部第五的位置，但他们在最近取得了三连胜，属于新赛季中较早完成磨合的球队。

    这也是湖人队最近遇到实力最强劲的对手。

    对于这场比赛，湖人队的教练组也很重视，他们认为这是一场可以检验湖人队新赛季战斗力到底如何的比赛。

    湖人队今年夏天的变动虽然不大，常规轮换中只是走了一个斯科拉，但从整体而言，变动还是挺大的，孙大圣多了带动替补席的责任。

    这场比赛湖人队教练组几个最需要观察的点其中之一就是新赛季湖人队替补席的磨合。

    ……

    外界球迷对于这场比赛也很关注。

    除了这两只球队是上赛季的对手以外，还有雷霆几个年轻人在新赛季的成长……凯文杜兰特在本赛季继续维持强劲的火力，场均可以拿到29分，又一次排在了场均得分榜的第一位。

    在凯文杜兰特维持强劲火力的同时，威斯布鲁克在这个赛季场均得分正式进入20＋，另外还能贡献7个助攻。

    这数据已经是标准的联盟一线控卫了！

    这场比赛他跟孙大圣之间的对决是大家都非常关注的重点。

    此外去年的3号秀詹姆斯哈登在本赛季的得分也进入了2位数。

    这几个明显有所进步的年轻人让众多球迷看到了雷霆队的未来，他们同样想看看，进步到这个阶段的雷霆队青年军距离湖人队到底还有多远。

    凯文杜兰特对于这场比赛也是很期待：“我们一直在期待着跟湖人队的再次相遇，我到现在都没有忘记上赛季的季后赛，我们会努力争取今晚的胜利！”

    凯文杜兰特没忘，雷霆队球迷也没忘，比赛到来当天晚上的切萨皮克能源球馆从湖人队球员进场的第一时间便响起了巨大的嘘声。

    上赛季季后赛是雷霆队第一次进入季后赛，结果却被湖人队4－0干脆地解决了，这种不愉快的感觉让俄克拉荷马的球迷们现在见到湖人队依旧有一种咬牙切齿的恨意。

    他们用巨大的嘘声发泄着自己内心的不满。

    ……

    比赛在雷霆队球迷对湖人队的嘘声中开始。

    威斯布鲁克上来就面对孙大圣完成了进攻。

    他的得分方式跟去年完全没什么区别，还是横冲直撞，但是一个休赛季不见，这家伙的攻势比之前更猛，不管是力量、速度还是爆发力都有明显的增涨。

    孙大圣刚刚第一次面对威斯布鲁克就没反应过来。

    如果说上赛季的“最佳新人”埃文斯让孙大圣感觉他像勒布朗詹姆斯的话，那威斯布鲁克真的就是一号位的“勒布朗詹姆斯”了。

    话说回来，一些黑人的身体素质真的是变态。

    只要营养跟得上，他们就能在进入NBA的前三年再次提高一个等级。

    很多NBA球探之所以看中新人潜力，不怕新人力量弱的原因就在于此。

    一般19岁的新人还有继续发育的可能，只要搭配科学的饮食跟训练，三年时间绝对可能弥补这些弱点。

    这就是所谓的兑现潜力的一种。

    进入职业生涯第三个赛季的威斯布鲁克便成功兑现了他的天赋。

    也是他的身体素质更上一层楼，他也“莽”出了一片天，连孙大圣第一次面对他都没有反应过来，更别说联盟其他的一号位了。

    这也是他场均可以拿到20分的原因。

    进步的不止是他，还有凯文杜兰特。

    孙大圣在防守端集中了精力，威斯布鲁克被限制，孙大圣在这个夏天力量还有爆发力都有进步，再加上他在防守端的经验，只有突破一种进攻手段的威斯布鲁克自然不能再像一开始那么从容。

    凯文杜兰特在接下来的时间里掌控了进攻端。

    跟威斯布鲁克一样，凯文杜兰特的核心力量在这个赛季也有增长，虽然他的身形看着依旧消瘦，但从他主动找阿里扎进行身体对抗想要突破便可以看出来，他现在已经不怕身体对抗了。

    “唰！”

    更重要的是他的射术又有精进。

    一个身高2米11以上的球员磨炼出了持球投射能力是一件很可怕的事情。

    尤其是凯文杜兰特这种臂展在同身高的球员中还非常出色的球员。

    阿里扎在跟他进行身体对抗的时候还能产生一点干扰，可一旦凯文杜兰特持球出了空间，跳起后他就真的只能看着了。

    科比在凯文杜兰特发威的同时也开始掌管进攻端，面对塞弗罗萨，历史最年轻的“26000分”先生诠释了何为“投篮的艺术”。

    两队第一节打完，湖人队在科比的发力下以29比25领先。

    姚明在第一节并没怎么发力，伊巴卡跟只跳蚤似的在他面前跳来跳去，和杰夫格林一起非常坚决地进行着对他的包夹。

    他为了避免在第一节有过多的体能消耗，索性选择了在进攻端牵制。

    兰德里因此获得了几个空位进攻的机会，他打进了其中的两个球。

    在姚明没发力，孙大圣又提前下场的情况下，湖人队依旧取得了领先，还是可以看出来雷霆队首发二少距离湖人队孙大圣跟科比还有点差距。

    雷霆队主教练布鲁克斯倒是很满意雷霆队在第一节的结果。

    凯文杜兰特跟威斯布鲁克的成长肉眼可见。

    接下来……该轮到他了！

    布鲁克斯朝着替补席看去，眼神呆萌，已经长出了一茬胡子的詹姆斯哈登上场准备接受对他的考验！

    