    “我再美也没有你美。”

    金莲似乎和夏知薇很熟，走过来打趣一声，问道：

    “你姐姐呢？我已经三年没见她了。”

    温婉柔情的声音，让叶修心神一荡，暗呼这个女人要是想勾搭男人，天底下怕是没有男人能扛得住。

    “她今晚会来的。”夏知薇说道。

    “那就好，我是真有点想她了！”

    金莲一副很期待的样子，说着看向叶修一眼说道：

    “知薇，不给我介绍介绍你的这位朋友吗？”

    “他是叶修。”

    夏知薇随口道，只需要提名字就行，其他的根本不需要她介绍，全国人民都知道叶修是谁。

    “叶神医？”

    金莲楞了一下，连忙伸出手，神态和语气却很是从容，莞尔一笑道：

    “失敬失敬，叶神医您好，我是金莲，您的大名我早就如雷贯耳，只是无缘一见，今日一见，您可比我想象中帅多了。”

    “潘老师您客气了。”叶修握住金莲的手微笑道。

    金莲：“……”

    噗嗤！

    夏知薇没忍住笑喷了，纠正道：

    “叶修，金莲姐姐姓金，不姓潘。”

    “啊？哦，不好意思，说顺口了，你不会介意吧？”叶修尴尬的连忙解释道。

    “叶神医这么幽默，倒是出乎我的预料。”

    金莲并没有在意，说道：

    “您是华夏医王，我还以为您是个古板不苟言笑的医学专家，现在见您这么随和幽默，我还是挺高兴的。”

    “高兴？”叶修问道。

    “既然认识了，肯定得抓住机会结交呀，如果您是个古板不苟言笑的医学专家，我还真不知道怎么下手。”

    金莲倒是毫不做作虚伪，直接就表明了自己想结交叶修的心思。

    “我等着你下手！”叶修打趣道。

    “好！”金莲笑了笑说道：“那我们进去吧，今晚的聚会可是很热闹呢。”

    此时星辰会所内已经很热闹了，一个个豪门阔少和千金小姐，衣着华丽，器宇不凡。

    今晚的聚会不是吃饭，却也准备了很多珍馐美味，不过都是自助的。

    一般这种场合，很少有人吃，他们也不是来吃喝的。

    叶修、夏知薇和金莲进入会所的时候，看到所有的公子哥和千金小姐们，正围在一起，不知道在干什么。

    “他们在干什么？”叶修问道。

    “骆千军回来了！”金莲说道。

    “哦？”

    叶修终于知道沈婉秋为什么今晚没有跑路了，原来是骆千军回来了。

    沈婉秋这是想以身相许，用自己做筹码把骆家拉到沈家的破船上。

    眯起眼睛冷笑道：“看来今晚我是来对了。”

    “怎么？叶神医也对骆千军感兴趣？”金莲饶有兴致的问道。

    叶修没有回答：“走，我们过去听听他们在说什么。”

    说完便径直朝人群走去。

    见此，金莲嘴角勾起一个意味深长的弧度，骆千军喜欢沈婉秋这种事，在江南豪门圈并不是秘密。

    甚至骆千军曾经不止一次公开发誓，此生非沈婉秋不娶。

    而叶修和沈家的关系，就更不是秘密了！

    金莲心想：“看来叶修是担心骆家和沈家结盟呀，今晚这场聚会，怕是有热闹可看了。”

    叶修走到人群后边，此时所有人都在争先恐后的和骆千军说话，没人留意到他。

    骆千军浓眉大眼，脸型刚毅，如刀削一般，身材高大却不雄壮，属于那种穿衣鲜肉脱衣有肉类型的，整个人身上散发着纯爷们的气息。

    这是个真男人，铮铮汉子！

    “第一天回国，没想到就见到了这么多老朋友，真是让我受宠若惊啊。”

    骆千军捏着红酒杯，谈笑风生道。

    他以为这么多公子哥和千金小姐，是冲着他来的，这极大的满足了他的虚荣心。

    心想自己多年没回来，江南所有公子哥和千金小姐，依然以自己为中心啊。

    “骆少，你这次回国是为了探亲，还是另有原因呀？”有人问道。

    “不会是为沈婉秋回来的吧？”

    “那肯定啊，骆少三年未归，是怕自己再不回来，沈婉秋就嫁给别人了。”

    “骆少你放心，沈婉秋一直在等你，身边从来没有男人。”

    公子哥和千金小姐们纷纷打趣。

    这让站在骆千军身旁的沈婉秋，努力装出羞涩的样子。

    “没什么可隐瞒的，我骆千军向来坦荡，有什么说什么。”

    骆千军看向羞涩的沈婉秋，朗声道：

    “我此次回归，即为探亲，也为求婚，我的年龄不小了，是时候考虑人生大事了。”

    这也算是当众表白求婚了。

    叶修心里暗笑，骆千军这个婚求的，简直一点难度也没有，沈婉秋巴不得立马嫁给骆千军呢。

    “婉秋，虽然我三年未归，刚回来就求婚有点唐突，可你了解我，我实在等不了了。”

    骆千军很爷们的问道：

    “你愿意嫁给我吗？如果还不愿意，我可以继续等，等到你愿意嫁给我为止。”

    沈婉秋低着头，使劲憋的俏脸通红，嘤嘤道：

    “这种事我们私下里聊就行了，当着这么多人，我都没也心理准备。”

    欲拒还迎！

    虽然心里已经答应了，可毕竟拒绝过骆千军太多次，如果忽然就答应了，骆千军一定会怀疑她的真心。

    装的矜持点，拖几天再答应！

    “啧啧，这个回答好像不是拒绝呀。”

    有人起哄道：

    “骆少，看来你的诚意还不够啊，既然是求婚，不会连钻戒都没有吧？”

    其他人也纷纷起哄。

    “钻戒太土了。”

    骆千军笑着说道：

    “我的求婚礼物，婉秋一定会喜欢。”

    “什么礼物？”有人问道。

    其他人也好奇起来！

    就连沈婉秋也忍不住抬起头看向骆千军，她是真心好奇骆千军会拿出什么求婚礼物。

    “我听说叶修找沈家复仇，而且让沈家吃了不小的亏，是吗？”骆千军问道。

    此话一出，空气忽然安静了！

    公子哥和千金小姐们全都不起哄了，叶修和沈家的恩怨，他们可不敢插手。

    沈婉秋搞不懂骆千军当众提起叶修和沈家的恩怨干什么。

    不过还是点头道：“没错，沈家在叶修手里确实吃了大亏。”

    “我的求婚礼物就是劝叶修放弃报复沈家！”

    骆千军微笑道。

