    “雅沁，我们的事情暴露了！这边发来一封律师函，我该怎么办啊？”

    左蓉回来之后，说话都颤抖了起来，语气都不利索了。

    “你先告诉我，昨天晚上你在电话里都说了什么？”

    方雅沁顾不得这么多，她只想知道此事被霍彦霆知道了没有。

    “就说了我被开除的事情，还有就是想找你探讨一下这个问题，以及你发给我的那些设计稿……”左蓉如实交代道。

    “什么？你把我给你发设计稿的事情也说了？”方雅沁心底都凉了。

    “对啊，昨晚难道不是你接的电话吗？”左蓉疑惑道。

    “完了完了……”方雅沁感觉天都要塌下来了。

    “你快点告诉我，律师说我有剽窃罪，要跟我打官司，我这里要怎么办啊？这还不都是你出的主意吗？”

    左蓉那里也急了，开始不顾一切地推卸责任。

    “我不知道！”方雅沁脸色苍白，直接挂掉了电话。

    “事到如今你怎么能这样，喂？喂……”左蓉气急了，可那电话里只剩下一串忙音。

    方雅沁挂掉电话后，手机直接跌落在了地上。

    “嘭”地一声，更像是狠狠地砸到了她的心里。

    父母看女儿这般失魂落魄，连忙过来关心她，询问她发生了什么事情。

    “爸，妈，怎么办啊……”

    方雅沁没绷住，眼泪哗哗地往下掉，泪湿了一脸。

    “怎么了雅沁？别哭别哭，好好说话……”

    赵慧语甚是心疼，将女儿搂在怀里安抚着。

    “我做了一件错事……”方雅沁边哭边将事情一五一十地告诉了父母。

    她是如何嫉妒霍彦霆身边的商绾绾，又是如何剽窃设计稿一事……

    被方雅沁这么一说，方泰也总算明白了是怎么回事。

    难怪霍彦霆要解除婚约！这么大的事情，她不说一声就私自做了！

    “糊涂，糊涂啊！你怎么能做出这种事情呢？”方泰在气头上，语气就重了一些。

    “我也不知道事情会变成今天这个样子嘛……”

    被父亲一凶，方雅沁哭得更凶了，一把鼻涕一把泪的。

    “都已经发生了的事情，你就不要再责怪了，赶紧想想怎么办吧。“赵慧语看不惯方泰抱怨的样子。

    “你确定霍彦霆和女员工有那层关系吗？这件事实锤了吗？”

    方泰冷静下来，又用往常那一套分析的方法，质问起女儿来。

    “我也不太确定，可是彦霆哥哥看她的眼神真的很亲近。”

    方雅沁委屈得要命，但其实她已经确定了，彦霆哥哥喜欢商绾绾。

    若非如此，他又怎么会这样为她打抱不平呢？

    “就算你看不惯她，也要用些理智的方式！现在你破坏了他公司的信誉，你不是在害那个女员工，而是在害霍彦霆，你知道吗？他能不生气吗？”

    方泰越说越气，整个人都气得发抖了。

    “好了！女儿不懂事，一时间犯错误了，你现在凶她，能解决办法吗？”

    赵慧语站起身来，将女儿护在身后，与方泰对峙道。

    “你就惯着她吧，真不知道以后会做出什么事情来。”方泰恼火得很。

    “妈，我现在到底该怎么办？我不想跟彦霆哥哥解除婚约……”方雅沁凄惨地哭诉着。

    “别急别急，爸妈替你想办法啊！我们都站在你这边，你爸爸他就是太生气了。”

    赵慧语柔声安慰着女儿，方雅沁是她从小宠到大的，她不护着谁护着？

    “妈，对不起，我以后做事不会不跟你们商量了。”方雅沁不住地自责道。

    “委屈你了，别哭了啊……”赵慧语轻抚着方雅沁的后脑勺。

    方泰则坐在一旁，无奈地叹气道。

    “你也别叹气了，赶紧想想办法吧。”赵慧语最见不得女儿难过了，急忙劝说着丈夫。

    “知道了……”方泰也头痛得很。

    ……

    中午的时候，商绾绾又做了一桌丰盛的午餐，继续犒劳着季商尧。

    季商尧回家后，虽然面上没有表露出来，但心里还是非常满意的。

    但是靠这几顿饭就想让他原谅？自然是不可能的。

    商绾绾也习惯了季商尧这副模样，怎么哄都哄不好的样子……

    “菜齐了，吃饭吧。”

    商绾绾端来最后一道菜，也跟着坐了下来。

    见她主动坐下来，季商尧又来了逗她的兴趣：“怎么主动坐下了？”

    “嗯？那我站起来……”

    商绾绾没看出季商尧的调侃，直接站起了身。

    “我也没让你站啊。”季商尧又补充了一句。

    “哦……我去拿个碗筷……”商绾绾有点心不在焉。

    虽然这件事不是季商尧做的，作品也撤下来了。

    但此事终究没有一个结果，自己的心血还是白费了……

    每每想到这里，商绾绾就很郁闷，情绪忍不住都写在了脸上。

    “你怎么了？”季商尧问了一句。

    “没什么……”商绾绾舒展了眉头，装作没事人一样。

    之前那般误会季商尧，这事情的担忧又怎么好意思告诉他呢？

    想必他也不会出面帮自己解决的吧……

    而正在这时，商绾绾的手机铃声响了起来。

    是霍彦霆。

    商绾绾正担忧此事，自是迅速地接起了电话。

    “绾绾，你作品失窃的事情我已经查出来了。”霍彦霆语气中尽是歉意。

    “是怎么回事啊？”商绾绾连忙问道。

    “是我这里的缘故，你还记得你上次问我的那个女子吗？”霍彦霆问道。

    “有点印象。”商绾绾记起来了，那个女子好像还找过自己的麻烦。

    “她叫方雅沁，你的设计稿就是她泄露出去的，是我的疏忽，对不起。”霍彦霆惭愧不已，连忙道歉。

    “学长，这不是你的错，你不用自责的。”

    商绾绾心里的确很气，但想了想，这又不能怪学长。

    要怪，就只能怪那个莫名其妙的女人。

    “绾绾，我愿意弥补你的一切损失，争取拿回属于你的作品，给我点时间。”

    霍彦霆诚恳地保证道，他没想到自己的公司会出现这种差错。

    “没关系的学长，我不怪你。”商绾绾安慰道霍彦霆。

