
　　是夜！

　　此时就在一处营帐，李昊躺在床榻之上翻来覆去无法入睡，在他心中感到无比振奋。

　　从无到有建立边城，无疑这是一件极为困难的事，不过成功以后回报相当丰厚。

　　这座边城是为打造一处马场，以后军马尽皆出在这里，李昊自然能够优先挑选。

　　同时还能进行放牧,这座边城本来就是李昊建立，当然能在其中置办一份产业，直接就能让他拥有不菲身家。

　　简直就是一举多得！

　　至于狼族是否反扑，根本就不被他放在眼中，只要敢来统统砍死就是。

　　反正李昊正愁天命值不够用！

　　因为时间比较紧急，所以明天就要出发,回来之后他就吩咐手下枭骑部队开始准备。

　　军械、战马、粮草……这些辎重绝对不能出现问题，一旦开战首先就要保障后勤。

　　同时就在床榻旁边桌案之上，有着一堆竹简整齐摆放，其中不是兵法就是经学，这些都是即将离开秦烈以及李玄送给他的礼物。

　　现在的他已经不是一个文盲，虽然写出的字难看，不过认识的字不少。

　　已经能够基本读懂很多书籍！

　　只是李昊却不认为，自己写字真的难看，毕竟自己用来握刀的手可以说是无比稳定，用来握笔同样稳定。

　　写的文字之中自带一种锋芒，虽然看着有些潦草，不过绝对不算难看。

　　笔锋锐利，非是常人可及！

　　由此可以看出，两人对于李昊还是极为关心，没有将他只是当成一个打手，而是真心愿意将他培养成才。

　　种种想法在他心中不断闪过，终于让他感到一丝倦意，而后便是真正昏睡过去。

　　翌日，卯时三刻！

　　此时就在大营之外，枭骑部队已经整装待发，朔风袭来吹动四周旌旗,透着一种肃杀之气。

　　如今李昊骑马站在众人之前，脸上没有半点表情，让他显得极为威严。

　　头上戴着武士小冠，身上穿着漆黑铁甲，背上披着锦衣披风……

　　身为一个五境武夫，即便只是端坐不动依旧透着强悍气势，让人不由对他心生敬畏。

　　就在他的目光之下，此时现场除了偶有战马嘶鸣，竟然没有任何喧闹声音传出。

　　对于即将前往居延，这些军卒没有半点抗拒，只要继续跟在李昊身后，他们就能做到无所畏惧。

　　只有深切感受过了天命加身，才能真正明白那是什么力量，恐怕无论是谁都会无法抗拒。

　　片刻之后。

　　大营正门突然传来一阵动静。

　　李昊循声望了过去，便是见到秦烈带着李玄还有军中诸将，一起向着这边赶了过来。

　　就在秦烈来到近前站定之后，李昊立即迎了上去，而后便是翻身下马,直接拱手郑重说道：

　　“秦公！”

　　秦烈看着李昊露出欣慰笑容：

　　“可是准备好了？”

　　“一切已经准备妥当！”

　　李昊昂首沉声答道。

　　“既然如此！”

　　秦烈闻言大喝一声：

　　“王方,出列！”

　　“遵命！”

　　而后立即有人应声，随之就有一個三境武夫骑马走了出来，手中提着一把开山大斧。天籁小说网

　　王方来到两人近前恭敬开口：

　　“秦公，司马！”

　　而在此人之后，三千边军骑兵便是接连不断走了出来，同时押着四千狼族俘虏。

　　秦烈对此做出解释：

　　“关中骑兵需要留在令雎大营，作为主力防备狼族再次南下，所以给你换了三千边军骑兵，他们只是缺少一定作战经验……”

　　李昊对此毫不介意，只要在他手中有着枭骑部队，无论任何敌人都能直接击败：

　　“秦公放心，就算只有枭骑部队也能杀的狼族骑兵尽皆胆寒！”

　　“哈哈哈……”

　　秦烈闻言大笑出声：

　　“有志气，那咱就在令雎大营，等着你的好消息传过来。”

　　李昊再度拱手行礼，而后看向李玄、山甲、李信、张义、樊从……最后是秦小白，随即嘴角逐渐上扬留下一个自信笑容。

　　接着便是翻身上马，调转方向驾马回到众多军卒环绕之下，随之李昊直接下达命令：

　　“出发！”

　　枭骑部队在前！

　　狼族俘虏在中！

　　边军骑兵在后！

　　不久之后，这支队伍便是已经彻底远去，秦烈这才挥手说道：

　　“现在散了，回去练兵……总之该干什么就干什么？”

　　“遵命！”众人闻言顿时大喝，而后便是相继转身，不过就在他们心中，对于李昊相当羡慕。

　　这也让的他们心中越发紧迫，无论实力还是统兵，李昊都是极为恐怖，关键还是年龄又小。

　　如果他们再不努力，恐怕以后就连李昊背影都是无法看到。

　　秦小白也是如此！

　　眼神复杂，频频回头……

　　就算无法超过李昊，难道就连背影都是无法看到？

　　秦小白给自己定下一个目标：

　　争取早日突破成为五境武夫，如此以后面对李昊，也算处于同一层次！

　　与此同时，另外一边。

　　因为狼族俘虏在这一段时间，就没真正吃过饱饭，而且他们都是步行，所以速度不是很快。

　　李昊回头扫了一眼，这些俘虏都是有气无力，而且脸上显得极为麻木。

　　这可不行！

　　想将苦力压榨干净，首先就要给个希望，只有他们就像飞蛾扑火为了这个希望真正燃烧自己，如此才能获得最大收益。

　　“加炎在哪？让他过来！”

　　李昊想到自己手下，还有加炎这个狼族也就有了一个主意。

　　就在须臾之后，加炎便是骑马跑到李昊身边，脸上神情都是透着恭敬说道：

　　“司马！”

　　李昊看他一眼声音平静的道：

　　“对于你的这些同族，以后就将为我建城、放羊、牧马……终身都是不会得到真正自由，不过现在你就过去告诉他们……”

　　“只要他们可以学会大乾语言，能够做到简单对话，我就让他成为什长，能够做到流畅对话，我就让他成为百夫长，至少可以吃饱饭，如果以后立下功劳，还能成为我的手下，我会给他地位、财富、女人……告诉他们好好想想，如果想要一直当个奴隶，我也不会在乎他们死活。”

　　“感谢您的仁慈！”

　　加炎以手按胸极为真诚的道：

　　“我这就去告诉他们！”

　　而后立即纵马折返，同时也在心中欢呼自己等的机会来了。

　　如果李昊想要组建狼族义从，那他就是不二人选，只要掌握一支部队，才有机会实现复仇。

　　旋即李昊收回目光，眯着眼神不知心中想着什么。

　　有着自己本族语言，再去学习外族语言，天生就会低人一等。

　　想要收服这些狼族，就要他们抛弃狼族语言，学会大乾语言……

　　这只是第一步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十九章 前往居延免费阅读。https://xs.23sk.com 