    第1142章 包围   

    轰隆！   

    傅君羡话音落下的一瞬间，那房间另一侧的墙壁，竟是突然被人给硬生生的撞碎，。

    

    一名身材健壮的男人手持双斧，将那墙壁撞碎之后，直接冲了进来！   

    “乔叶！”

    那壮汉吼道：“乔叶在什么地方？”

    

    傅君羡赶紧朝着乔叶伸手一指道：“他就是乔叶。”

    

    那名壮汉很是暴躁，立刻朝着乔叶的方向看了过来，手中的斧子举起，朝着乔叶就是当头一斧劈斩了过来。

    

    乔叶身影一闪，朝着后方拉开距离，避过对方的斧子。

    

    傅君羡立刻趁机扶起罗晋，头也不回的逃出屋子。

    

    “小子！”

    那名持斧的壮汉狰狞道：“将身上的东西给交出来！”

    

    对方一边说着，一边再次一斧子劈斩落下。

    

    乔叶目光阴沉，看着那斧子劈斩而来，身上便是绽放出金灿灿的光辉。

    

    九转金身！   

    铛啷！   

    那斧子劈在乔叶的脑袋上，直接被崩开一道口子，那名持斧的壮汉不由一愣，朝着后方连退数步。

    

    然后……   

    噗！   

    持斧的壮汉陡然瞪了眼睛，还没有明白过来怎么回事情，喉间就多出一道血洞，而乔叶的手中，则是多出了一杆戟，一杆黑色的大戟。

    

    “你击败了一名武王境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：95000点。”

    

    乔叶一击杀了那名持斧的壮汉，然后从对方的尸体上跨过去，朝着门口走去。

    

    但乔叶这边刚刚走到门口，忽然的，一抹银色的光辉突然闪过，一柄窄刀就朝着乔叶当头劈了过来。

    

    乔叶朝着后方缩了缩身体，避过刀锋之后，对方就一刀斩在了门框上。

    

    乔叶朝着侧面看去，却是一名穿着黑衣的男人，面目狰狞。

    

    但乔叶还没有出手，那名男人就被人给一把拽开了。

    

    另一边的楼梯上，也有不少人正在冲上来，甚至，互相推搡着，发生了冲突，有人脚底一滑，直接从楼道的侧面摔落下去。

    

    傅君羡那一嗓子，竟然让客栈内变成了乱糟糟的一团。

    

    乔叶抬腿，踩着走廊的栏杆上，直接纵身一跃，来到客栈庭院之内。

    

    几乎是在乔叶落地的一瞬间，不少人也是纷纷而来，迅速来到院子的各处，将乔叶给团团包围。

    

    一名面色阴沉的男人踏前一步，看着乔叶道：“你就是乔叶？”

    

    “我就是！”

    乔叶看向四周道：“看来都是冲着我来的？”

    

    周围的众人不语，但乔叶看到不少人的脸上，不是露出了坏笑，就是一副不怀好意的神情。

    

    乔叶沉吟了一下，忽然明白了什么。

    

    之前地煞七十二恶鬼出现的时候，乔叶就感觉到了不对劲，但还没有明白过来怎么回事，但现在乔叶差不多明白过来了。

    

    第一，有人散布了错误的消息，说乔叶洗劫了玲珑塔的库房，拿走了里面的宝贝。

    

    第二，这个消息并不是小道消息，相反的，这消息流传的非常广，知道的人已经相当多了。

    

    乔叶不知道怎么会有这种消息流出来的，但是，很显然的，这样的消息出现，引起的反响非常的大，甚至，可以说是让不少人疯狂！   

    玲珑塔作为守界人的几大聚集点之一，宝库中的财富是难以想象的，这是无比巨大的诱惑。

    

    本来七十二地煞恶鬼，罗晋跟傅君羡这对鸳鸯大盗出现的时候，乔叶还以为是他们不知道从哪里得到的小道消息。

    

    小道消息不靠谱，有这样的偏差很正常，所谓的小道消息大多数时候都是真真假假的，需要大家自己去判断。

    

    但现在看来根本不是这么回事情，这消息明显是大范围流传开来的。

    

    那么，出现的后果是什么？

    

    乔叶哪怕用屁股思考，都能猜到是什么情况。

    

    得到这个消息的人几乎都疯了，疯狂的想要找到乔叶，想要杀死乔叶，想要抢夺乔叶身上的东西。

    

    至于这个消息的真假性，肯定会有所怀疑，但是，消息已经流传开了，试一试又没有坏处，哪怕是在这场争夺中，只捞着一两件的东西，那也是一笔巨大的横财。

    

    要知道，玲珑塔内的东西，可不光只是数量多而已，质量也是没说的，其中的好宝贝数不胜数。

    

    乔叶现在完全就是香饽饽，是个人都想要啃一口！   

    乔叶想到这里，不由的皱眉，这跟自己想的可完全不同，乔叶担心的是如何应对守界人，结果现在看起来……   

    自己似乎……   

    举世皆敌？

    

    与此同时，在乔叶思考着的时候，周围的人群已经渐渐收拢，不过，没有人率先出手。

    

    所有人都喜欢成为第一个吃螃蟹的人，但所有人都不喜欢成为炮灰。

    

    “那么……”乔叶看向四周道：“不如由我来出手？”

    

    乔叶轻笑着，然后，在乔叶的话音落下的时候，一圈绚烂的极光突然出现在乔叶的四周。

    

    乔叶腰上挂着的御兽笼突然绽放出浓烈的光辉，紧接着，北极星被乔叶从御兽笼中放了出来。

    

    几乎是在北极星出现的一瞬间，两枚璀璨的极光球就升入天空！   

    御兽技，乱舞！   

    轰隆，轰隆！   

    两声爆炸的轰鸣出现，下一瞬，那两枚升上天空的极光球突然炸裂，变成十二道极光束，从空中陡然坠降。

    

    北极星的对于攻击的选择很巧妙，那客栈的庭院并不是很大，坠击的极光束的速度更快，一上一下直接将整片区域给封锁了，似乎每一个位置都会被覆盖。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    下一瞬，一道一道的极光束不断的击中地面，将地面炸出了一道一道的深坑，刹那间，就是飞沙走石，泥屑横飞。

    

    “你击败了一名武王境四阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：49000点。”

    

    “你击败了一名武王境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：53000点。”

    

    “你击败了一名武王境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：59000点。”

    

    ……   

    不得不说，乔叶让北极星出手，这一击来的格外突兀，在重重的包围之下，谁都没有想到，乔叶竟然没有投鼠忌器，想着逃跑，而是第一时间进行了反击。

    

    ……   

    

    

