
　　其实他们知道这两人才是最应该享这种福的人，只可惜……他们福薄，倒是让她们这些人占了便宜。

　　接下来几天，纪桃桃和傅渊森带着纪得山他们一行人玩遍了S城大大小小的景点不说，中途还找关系带他们去对岸的香江玩了几天，拍了几胶卷的相片。

　　踏上回程路的时候，纪得山由衷的感慨道：“我这辈子算是活够本了。”

　　“我是做梦都想过会有今天的生活，这辈子值了！”徐氏也是一脸感慨。

　　“这次我死都可以瞑目了。”

　　徐氏附和道：“谁说不是呢？”

　　到了他们这个年纪，有今天没明天的，以前她还怕，现在她无所畏惧，反正她吃过也看过别人不曾看到的世界，尤其是和他们村里的那些老人相比，她简直不要太幸福。

　　见两人一脸感慨，纪六婶道：“您二老也真是够傻风景的。”

　　“爷爷，你们努力再多活些年，回头我和二哥也带你们出来玩！”纪夏茹道。

　　“那你们带我们不？”甘泽羽故意逗她道。

　　“咱们是一家人，我肯定是不能厚此薄彼的呀，当然都得带上呀，到时候我出钱，三哥带我们去国外玩，这个你擅长，桃桃姐，你还没去国外玩过吧！”

　　纪桃桃道：“没有。”

　　甘泽羽摸了下她的脑袋道：“你这丫头倒是挺会盘算。”

　　纪夏茹冲他嘿嘿一笑。

　　“国外现在不太平，我们国家的人出去容易受欺负，过两年国力强盛了，再出去玩应该会好些，这几年咱们国家发展还是挺快的，所以三爷爷，三奶奶，你们要加油活着，未来离咱们不远了。”甘泽羽道。

　　纪得山激动道：“要的要的……”

　　出国，他想都不敢想，但现在他突然觉得出国离他并不远，或许他可以提前幻想一下。

　　不仅是记得山，纪六婶他们也都很期待。

　　“老三，你第一次出国紧张吗？”纪六婶突然问。

　　甘泽羽愣怔了下，好像还从没有人问过他这样的问题，第一次出国紧张吗？自然是紧张的。

　　直到现在他都还记得出国前一夜的辗转难眠，那种害怕又紧张还期待情绪汇聚之下成功让他第二天顶着猫眼出现在同事面前。

　　即便是上了飞机这种情绪也没能得到缓解，以至于他一路上都在默默练习口语，唯恐在人前露怯把脸丢到国外。

　　下飞机后，他紧跟着同事不敢有一丝一毫的马虎，更不敢东张西望，他竭力保持着冷静和淡定。

　　直到回宿舍，他才发现后背早已湿透。

　　这种紧张和不安一直维持到他第三次出国才得到缓解，那时的他已经不担心会被同事丢下了。

　　他慢慢地开始享受这种飞来飞去的生活，即便去陌生的地方还是会紧张不安，但他已经能非常熟练的掌握和转换自己的这种情绪了。

　　现在他已经彻底无所畏惧了。

　　听到他的话，纪得山忍不住叹气道：“看来你也不容易呀。”

　　“以前我老是羡慕别人生活好，直到我们自己经历才明白所有光鲜亮丽的背后都有其他人看不见也不理解的苦楚，我们以前宅在农村眼界和思想还是狭隘了些。”

　　“那可不，换做是以前你能说出这么有哲理的话？”纪六叔打趣道。

　　纪六婶抬手就赏了他一巴掌。

　　纪六叔嗷的一声惨叫，惹得其他人都哈哈大笑。

　　——

　　s城。

　　纪夏珍翻着日历道：“算算时间桃桃他们该回来了，冬霖，你后悔留下来陪我吗？”

　　“我又不是没去香江玩过有啥可后悔的。再说，我现在也没心思玩。”

　　这几天纪冬霖都在思考他未来的路。

　　原来他就有从政的想法，只是当时各方面条件都不成熟，如今其他人都走上了正轨，他也该为自己尽早做打算了。

　　“姐，我这次回去以后可能很长一段时间都没办法再来这边看你了。”

　　“你决定采纳甘泽羽的意见？”

　　这事纪冬霖前两天已经跟纪夏珍和陈永华说过了。

　　“虽说这条路不好走，但我想试一试，这样一来我未来可能很长一段时间都没办法再离开我的工作岗位，虽说你们都是我的助力，但我自己也得努力才行，如今你们都是有头有脸的人物，我不想给你们丢脸也不想被其他人比下去。”

　　“既然你决定走这条路把它走稳，走踏实，别轻易被繁华和利益迷住双眼，还是要从老百姓的利益出发用有的学士来给大家造福利，任何时候咱们都得对得起自己的良心，不要去和那些贪官比，更不能同流合污，咱们要做就做一个老百姓做实事的清官好官，钱财这种东西我们家已经够多了，不需要你为钱财去做那些坏事，这些年你要是有留心就会发现不止是我和你姐夫，你的二姐，二姐夫也一直在用自己的方式回报社会和祖国。”

　　这些年纪夏珍没少和官场的人打过交道，纪冬霖突然要走这条路她还挺不放心的，但她没有资格也不能去制止，就像当初陈永华要留在s城打拼事业，她不能制止一样。

　　男人嘛，总是争强好胜不甘落于人后，何况，纪冬霖想走这条路也是为了她，为了她们这个大家庭。

　　纪冬霖和纪夏珍促膝长聊一番后便在纪桃桃她们回来的第二天买票回了京都。

　　他已经迫不及待想要踏上他的新征程，何况，培训班那边他也还有很多事需要处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　回京都后他直接去找傅老爷子。

　　“傅爷爷，我想能问下您是怎么给傅缙向规划的吗？我想从政，所以培训班那边我可能管不了了，我想将它交给傅缙向来打理。”

　　“为什么选他不选桃桃？”傅老爷子问。

　　“培训班是我和傅缙向一起建立的，而且，我二姐志不在此。”

　　傅老爷子笑道：“只要他不打着我们傅家的旗号来行事，到目前为止，他还是自由的，所以这事你得去问他，只要他有信心和能力接手你的培训班，我没有任何意见，老实说，我也很期待他之后的表现。”

　　“所以您……同意了？”

　　纪冬霖一喜。

　　没人比他更清楚傅缙向的能力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第887章免费阅读。https://www.23sk.com 