    盛晚棠和沐如依走到一边。

    “我怎么觉得闻人菱烟对闻人泱泱的态度有些过于冷淡？”沐如依小声道。

    盛晚棠倒也不是很意外，“闻人时清对闻人泱泱的态度也很一般，她不是闻人主家的子女，是旁支。”

    一般能说是旁支，都是关系很远的。

    “难怪。”沐如依翻了个白眼，“闻人泱泱整天以闻人家小姐身份标榜，还以为她是主家的子女呢。”

    闻人家分家得早，只有主家一支发展得好。

    沐如依的行李不多，早就收拾好，躺在院子里看海景。

    “沐小姐，闻人菱烟小姐想请您一叙。”佣人找到沐如依。

    ……

    “这……这是你奶奶？”

    沐如依看着闻人菱烟手机里展示的老照片，震惊在原地。

    “是。”闻人菱烟说，“和盛小姐长得很像，对吧？”

    这岂止是像。

    照片中的女人三十岁出头的模样，几十年前的老照片无论是像素还是颜色饱和度都不高，但是能清晰地看出她精致漂亮的五官，和盛晚棠有七分相似！

    最大的不同是女人气质温婉，像温室养出来的牡丹。

    而盛晚棠气质清冷，是寒风傲雪。

    “介意我抽支烟吗？”闻人菱烟礼貌的问。

    “烟总随意。”

    闻人菱烟拿出一支细长的女士烟，很娴熟的叼在嘴里，点燃。

    很多女人吸烟都给人一种颓废感，但是她身上只有女强人的优雅。

    “我听说盛小姐是盛家的养女，闻人家在二十年前曾经被抱走过一个女婴，算起来，和盛小姐的年龄恰好吻合。我希望沐小姐能帮忙提供盛小姐的DNA样本。”

    在看到照片的瞬间，沐如依已经猜到了亲子鉴定。

    但是，她有些想不通。

    “你……为什么不直接找棠棠？”

    “万一不是呢？”闻人菱烟吐了一个烟圈，“这二十年来，我们失望过很多次，不希望盛小姐也和我们一样经历失望。”

    如果是，皆大欢喜。

    如果不是，那就当从来没有发生过。

    “我看刚才的照片背景里是试管？”沐如依问。

    闻人菱烟不明白沐如依为什么突然这么问，但还是答：“是，奶奶是一名非常出色的化学家，那些试管是她的宝贝。”

    化学……

    沐如依想到了盛晚棠令人难以置信的生物化学天赋——

    她没有系统的学过分化学，但是她能对各种化学品反应都烂熟于心，过目不忘，融会贯通，预判能力和创新思维堪称逆天。

    沐如依的心跳忍不住加速，有些兴奋。

    棠棠找了亲人这么多年，是不是……可能有结果了？

    “我可以帮你拿DNA，但是亲子鉴定的过程我必须全程参与和监督。”DNA这种东西比较敏感，沐如依不放心给别人。

    “当然可以！”闻人菱烟喜上眉梢，“非常感谢沐小姐！”

    不远处的罗马柱后，躲着一个人。

    闻人泱泱不可思议的捂住嘴，竭力忍住自己的震惊和惊恐。

    盛晚棠……盛晚棠可能是闻人兮桐？

    这怎么可能？

    闻人兮桐在二十年前被人偷走，闻人家找了这么多年都没有找到，应该早就死透了！

    如果闻人兮桐找回来，那她算什么？

    她当初能被主家收为养女，就是因为她是家族里唯一一个和盛晚棠年龄相仿的姑娘。

    为了争夺主家长辈的欢心，老爷子生病的时候她衣不解带的照顾，她对闻人兄妹毕恭毕敬，竭力讨好！

    可是，即使她如此尽心尽力，煞费苦心，自从老爷子去世，她的地位就变得十分尴尬。

    对于闻人兄妹而来，她连闻人兮桐的替代品都算不上！

    就算要找闻人兮桐，那也不能是盛晚棠！

    不能让沐如依配合……不能！

    -

    这一顿午餐更像是一次小型商务聚会。

    不停的有人找闻人菱烟寒暄，闻人泱泱就坐在闻人菱烟身旁，乖巧的陪伴。

    “在和谁聊？”

    陆霁渊精准的察觉盛晚棠低头按手机的动作，原本没有在意，但是备注栏上‘程宵’两个字让他非常的敏锐。

    “……程宵。”

    盛晚棠犹豫了两秒，说了实话。

    男人一言不发的看着她。

    盛晚棠心虚的摸了摸鼻子：“陆霁渊，我有记得你说的话，但是他今天没露面，我听说他身体不舒服，我就是出于朋友的礼貌，关心一下他的身体状况。”

    今天在码头的时候，程宵就没有出现。

    现在还是没有出现。

    “他身体不好，该找医生。”陆霁渊凉凉的问，“你是医生？”

    盛晚棠立刻娴熟的给他顺毛。

    撒娇的握住他的手，“诶，你别不高兴嘛，好歹我还欠着他人情的，而且他猜到我是小岛主人，我应该慰问的。”

    盛晚棠把短信记录给陆霁渊看，她就问了一句：【程先生，听说你身体不适，是否需要帮忙？】

    程宵回：【不需要，多谢。】

    中规中矩。

    陆霁渊的眉头稍微放松了些。

    他轻轻捏了一下盛晚棠的脸蛋，小声警告道：“陆太太，离别的男人远点！”

    盛晚棠回想程宵的回复。

    非常客气的五个字，莫名让人觉得他有些不高兴。

    想了想，她给巴顿发了条消息。

    十分钟后。

    程宵收到了巴顿送来的滋补汤膳，托盘旁边还有一颗糖果。

    “这是盛小姐吩咐送给您的。”巴顿也不明白为什么要加一个糖果，男人一般不爱吃糖。

    他正疑惑，却看到眼前温和而冷淡的男人拿起糖果，笑了。

    就像是……得到了一个自己想要的答案？

    程宵不露面，其实不是因为身体抱恙。

    而是不想见到闻人菱烟这个闻人家的人。

    她来这里又是为了什么？

    ……为了盛晚棠么？

    -

    盛晚棠很快收到了程宵的新消息：【小姑娘才爱吃糖。】

    盛晚棠心想，小姑娘也不爱吃糖。

    小姑娘被他恐吓得怕糖有毒。

    “如依呢？”盛晚棠再次抬头的时候，发现沐如依的位置空了。

    “沐小姐刚才出去了。”侍者答。

    过了半个小时。

    盛晚棠迟迟没有等到沐如依回来，打算派人找。

    突然接到了君砚的电话：

    “盛晚棠，沐如依人呢？是不是出事了？”

