    市中心的商厦里面。

    温惜给莫子疏挑选了一款乐高作为生日礼物，她拎着纸袋走出乐高店，迎面就走来一个带着GUCCI墨镜的女人。

    “咿，沐小姐。”

    对方笑着，“沐小姐，好巧啊，你也在这里挑选乐高吗？我前几日看到这里来了一个最新限量款，你要是喜欢，我送给你怎么样。”

    温惜并不认识的对方，但是见对方的穿着打扮，估计也是有钱人家的千金，而且跟沐舒羽认识，她道，“你认错人了。”

    “没有认错啊，沐小姐。”那女人有些意外，“沐小姐，我之前跟你说过的，希望你跟陆少提一句，我们徐氏一定拿出最大的诚意……”

    温惜看着对方，“你再仔细看看，我是沐舒羽吗？”对方楞了一下，盯着温惜的脸看了几秒钟，脸上露出了疑惑的表情，好像确实有哪里不一样。

    温惜离开了乐高店，她打车往春宴中餐厅走。

    下了车，温惜觉得哪里不对，又说不上来了，她摇了摇头，索性让自己不要想太多了。

    先给莫子疏过完生日。

    莫子疏今年上高中，往日里面，温惜去莫笛家的时候，见过几次，一个阳光帅气的大男孩。

    温惜走入中餐厅的时候就给莫笛发了短信消息，莫笛在二楼楼梯口等着她，一见到她就过来挽住了她的手，“你给他准备什么礼物啊，他不缺这些。”

    “谁说我不缺的——”

    一道清朗的少年嗓音。

    穿着一身耐克运动套装个子高瘦的男生走过来，“姐，温惜姐是给我准备的礼物，又不是给你准备的。”

    莫笛敲了一下自己弟弟的肩膀，见面就开怼，“谁让你出来的。”

    “爸妈让我出来迎接你们。”

    他结果了温惜递上来的礼物，“温惜姐，谢谢你送的乐高，我很喜欢，明天就插好拍图片给你发过来。”

    温惜莞尔一笑，“好。”

    莫子疏看着温惜温柔的笑容，眼神有些晃了一下，他在前面引着路，少年心意萌动，“温惜姐，你什么时候过生日啊，我也给你准备，礼尚往来。”

    莫笛捏了一下他的胳膊，“我的生日你都记不得，每次我过生日都要提前提醒你。”

    “哎哎哎，姐，你脾气也太大了吧。”莫子疏躲着，往温惜身后躲，少年骨节分明的手指放在温惜的肩膀上往后缩着躲避，女人发际间带着柔软感的沁香钻入莫子疏的鼻端，他的耳朵，忽然红了一下，但是又在躲避间，深深的嗅了一口。

    莫家姐弟，一个躲在温惜身后，一个在温惜前面追着他打。

    温惜笑着摇头拦住了莫笛。

    莫子疏见自家姐姐被控制住，一蹦三尺远，“姐，你脾气也太差了吧，难怪到现在没有男朋友。你看看温惜姐，脾气多好。”

    “那让温惜当你姐咯。”

    “我倒是想啊，可是我没有选择的余地啊..”

    “莫子疏，你还真敢想！！看我不打你！”

    “哎呀，温惜姐救我啊。”

    温惜失笑，看着姐弟二人打闹。

    在走廊上打闹了一会儿，三人来到了包厢里面。

