    好家伙，黑贞德要去找贞德！

    这是要真-自相残杀了？

    还别说，这发展很出乎预料，但也让所有人都把兴趣提了起来，对接下来的发展十分期待。

    然而，苏云却一点都不期待。

    因为黑贞德如果前往了巴黎，必然会带来大量伤亡, 而且是军民双方面的。

    现在拿破仑帝国已经集结了大量军队准备出击，有的甚至已经出击了，目标就是奥尔良。

    显然在拿破仑帝国的人看来，黑贞德和吉尔-德-雷都是极其危险的份子，并且似乎并不是诡秘，至少看上去外表并不是诡秘，所以打算用现代热武器将他们解决, 然而苏云却知道这根本就是作死。

    别看两人的外表都是人类，可实际上两个人都是名副其实的诡秘生物, 只不过存在的方式有些特殊，和传统意义的诡异并不相同。

    所以，他们就比传统意义上的诡秘要自由的多，没有寻常诡秘那种限制，更类似间桐脏砚人类形态的情况。

    当然，这也让黑贞德和吉尔-德-雷并没有正常诡秘那种无解的规则杀人能力。

    不过，无论怎么变化，诡秘不怕常规武器的特性都不会改变，所以吉尔-德-雷和黑贞德都不惧怕现代军队。

    除非拿破仑帝国豁出一切直接对着本土扔氢弹，否则现代军队去找这两个人就是送人头的。

    而如今黑贞德和吉尔-德-雷都处于奥尔良，等同于这座被无光之巫女笼罩的城市已经成了诡秘一方的人质。

    以诡秘的性质，黑贞德和吉尔-德-雷存在的根本绝对不是表面上看到的，即便将两者杀了, 他们也肯定能复活。

    这一点毋庸置疑，和诡秘打了这么久的交道，苏云有100%把握一定会发生这种情况。

    相反, 两人出现的地方是奥尔良，是那座大教堂，就证明他们存在的核心就在奥尔良某处，也有可能就在大教堂附近，或是其他地方，而存在的核心不明。

    不将让两人存在的诡秘之物消灭的话，即便杀了他们，也会如同读档一般活过来。

    诡秘，就是这种不讲道理的恶心玩意。

    想要把两人消灭，最简单的办法就是将奥尔良给核平了。

    然而，这种事谁会做啊？

    那可是有几十万人居住的城市，而且对于拿破仑帝国乃至整个世界来说都意义极大的，没有任何人有胆量承担毁灭这座城市的责任。

    苏云也绝对不想看到这种事发生，作为星球意志代言人的他，绝对不能做的事就是大屠杀，他是星球意志找来拯救世界的，不是搞大屠杀的。

    更何况，苏云的力量来源就是人类的幻想力，而幻想力的来源就是人口。

    宏观上来说，任何一个人类的死亡对苏云来说都是实实在在的损失, 所以, 苏云打从一开始就没想过要直接用地图炮毁灭奥尔良, 而是想要尽可能最小伤亡的情况下解救这座城市。

    略一思索后，苏云动用自己的权限看了看蕾缇希娅这位预订作为圣女贞德转世的少女是什么情况。

    然后，苏云面皮一抽。

    因为这位少女也知晓了直播的事，并且看到了后面发生的所有事。

    于是，这位少女做了决定，让周围所有人都吓了一跳的决定。

    “我要去奥尔良，我要去阻止那个疑似是‘我’的黑色少女！”

    “我能感受到，这是属于我的试炼，是主赋予我的责任与苦难，所以，我要去面对她，并拯救奥尔良。”

    “如果我真的是圣女贞德的转世，那么我相信，主一定会祝福我！”

    “数百年前，以圣女之名，奥尔良被拯救了，高卢也被拯救了。而现在，同样是奥尔良，同样是那座城市，我相信，这一定是主的安排！”

    诉说着坚定且虔诚的言语，蕾缇希娅上路了。

    因为这话说得很有道理，同样是奥尔良，类似的情况，或许还真是主的安排。

    对此，苏云只想表示：“我安排个屁啊！”

    对，现在，蕾缇希娅所信仰的主，或者说十字教所信仰的主，就是苏云了！

    原因也很简单，这个世界本来并不存在十字教所信仰的神，所以以前的信仰力其实都是溢散的。

    然而，当苏云因为蕾缇希娅与圣女贞德一模一样的外表，人们对于圣女贞德的信仰自然而然融入了这名少女身上，而这名少女也坚定地信仰着十字教的那位上帝。

    等苏云以GM权限‘赐福’——实际上就是玩了个特效，将光束集中于蕾缇希娅身上后，蕾缇希娅所的信仰就自然而然转移到了苏云身上。

    主要还是因为苏云作为世界意识的代言人，本身就拥有极高位格和权限，从某种意义上来说，这类一神教所信仰的神，确实就是苏云了。

    至少在这颗星球上是如此。

    所以，苏云就莫名其妙成为了‘上帝’，成为十字教信仰的‘主’。

    虽然这身份目前真就是个身份，暂时还看不到更多的作用，但身份是不会有错的。

    所以，对蕾缇希娅那脑补出来的主之神意，苏云只想表示无法克说。

    与此同时，奥尔良那边，黑贞德和吉尔-德-雷走出了大教堂，来到教堂前面的广场。

    此时，天色已经全部黑了下来，奥尔良正式进入夜生活时间段。

    只不过今天的奥尔良注定不太平，很多观看直播的人已经开始瑟瑟发抖，有些人甚至已经开车紧急往城外跑了。

    直播间就在这时播放了有一家人急急忙忙开车离开城市的画面，而大家这才看到，奥尔良边缘出现了一层诡异的薄薄迷雾，将奥尔良这座城市包裹了起来。

    然后，那辆车试图穿过迷雾的时候，这家人就仿佛突然被人用棍子狠狠搅动了大脑般，露出痛苦之色，然后变得像是痴呆儿一样，口水鼻涕眼泪齐流，瞳孔放大，身体如痉挛般颤抖，俨然已经脑死亡。

    汽车直接失灵，轰隆一声冲出了道路，最后连环翻车，彻底完蛋。

    这一幕，看得无数人头皮发麻，不禁咽了咽唾沫。

    不会有错了，这就是真正的诡秘，是诡秘无形的规则杀人手段。

    显然，有无形的诡秘领域笼罩了整个奥尔良，而离开城市，就会触发杀人机制。

    至于为何诡秘领域没有迷雾……

    其实很简单，高等诡秘的诡秘领域，有些和常规诡秘一样，有些则不一样。

    比如目前笼罩奥尔良的就是不一样的，没有那种清晰可见的诡秘领域，也没有那种让电灯等照明设备失效的机制，只有奥尔良城市边缘有一层薄薄的迷雾，试图穿过迷雾，就会触发杀人机制。

    整个过程神秘且无解，满满都是诡秘的特色，看得观看直播的许多人都感到头皮发麻。

    然后，镜头再次回转到了黑贞德那边，其咧嘴，露出了狞笑，将剑收入剑鞘后，便右手一抬，出现了一杆有着旗帜，差不多两米六长的金属长枪，乃是中世纪时经典的旗枪。

    这杆漆黑的旗枪，其旗帜上所绣的，乃是恶龙与火焰的花纹图案。

    下一刻，黑贞德高举旗枪，身上黑色的能量爆发，便在这同时大声喊了出来。

    “来吧！以龙之魔女之名，龙群啊！降临于此，为我而战！”

    伴随着黑贞德的能量爆发与大声呼喊，黑色的能量在天空涌动，聚集，然后爆发！

    一个直径五百米的天空区域如同玻璃破碎般，在黑色的能量下碎裂开来，继而在数亿双眼睛的惊恐注视中，一条条黑色的，身上散发不祥气息的飞龙出现了。

    巨大的翅膀，全身鳞片覆盖，有着明显的龙头与两只爪子的双足飞龙就这样出现了。

    这些双足飞龙小的都有七八米长，大的甚至超过十米，飞翔在天空中，如同巨兽一般，给人一种这就是天空霸主的感觉。

    仅仅是这么一下，就有超过百只的双足飞龙显现！

    而且，在直播间的调光播放下，人们清楚看到了那双足飞龙的模样。

    而魔法梅莉直播间中，魔法梅莉的声音响起了。

    “这似乎是双足飞龙，是这颗星球曾经存在过的幻想种，不过残存的早就随着神代的结束前往了星之内海，地球如今并不存在这种生物。”

    “而且，虽然是双足飞龙的外表，但这些家伙的皮肤颜色与身上散发的不祥气息都证明了这其实并非地球的生物。”

    “刚才那个黑色贞德所使用的能量也并非魔力或其他本就存在于地球的力量，而是诡秘能量。”

    “所以，可以确认，这就是那个黑色贞德用诡秘能量制造或召唤出来的怪物。”

    “不过，召唤物是飞龙，她自称龙之魔女，还真是名副其实啊！”

    诉说着这样的感慨，也为无数观众做了解答，很多人都对魔法梅莉的真实身份更好奇了，因为她真是懂得好多啊！

    比如某个摸鱼划水，名叫罗曼的医生，他就超好奇，并且很想和魔法梅莉面基，如今觉得其他的虚拟偶像都毫无意义，只想单推魔法梅莉一万年！

    ————

    然后，就在这时，天空中，金色的星光闪耀。

    一道金色的流星撕裂天空，竟冲破那薄薄的雾气，如陨石般砸落而下。

    在所有人都没反应过来的情况下，迅若雷光切开天空中十几只飞龙，让那些飞龙发出痛苦惨嚎的同时，于最后一只飞龙作为借力点进行撞击转折。

    因为直播间的问题，没有拉近距离，所以人们根本没看清楚发生了什么事。

    直至那转折过来的金色流星冲向了黑贞德，后者瞪大眼眸露出错愕之色，随后一咬牙直接挥舞手中的旗枪准备迎接。

    下一刻……

    轰！

    黑贞德脚下的大地直接凹陷崩裂，双手持着长枪的她，挡住了来袭者的攻击，旗枪与敌人交锋的部位炸裂出炽烈的火花。

    定睛一看，这金色的流星原来是人，而其不是别人，正是手握石中剑，身上纯白色姬骑士铠甲更加完整且华丽，明显完成了模组突破的阿尔托莉雅。

    那金色如流星般的光芒，正是因为阿尔托莉雅的魔力放出！

    此时此刻，一副世界名画出现了。

    阿尔托莉雅以强势姿态保持劈砍而下的姿态，金色的魔力放出持续输出，神情严肃且认真，并且非常有压迫感。

    黑贞德则咬紧牙关，用力举起旗枪，可显然被这突如其来的攻击打得十分吃力，手臂和身体都微微弯曲，全力承受阿尔托莉雅的攻击，眼中全是怒火。

    直播间将这一幕清晰展现在了已经超过四亿，并在持续增加人数的观众们面前，让所有人都清楚看到了这惊人的一幕。

