    视频中的画面，也不知道是不是因为楚相思对那两个把他们养大的村民有了感情，所以当她刚被接出来的时候，就开始哇哇大哭了起来。相对于楚相思，楚竟夕倒是表现得非常的淡定。苏幂光是听着楚相思在视频里哇哇哭的样子，她都心疼死了。

    如果那个时候她在的话，肯定不会让楚相思受这样的分离之苦。从视频里面可以看得出去接楚相思和楚竟夕的时候，楚瑶特意安排了专门带小孩的中年妇人去接他们，但是无论那中年妇人怎么哄楚相思，楚相思依旧哇哇的哭。就这样哭了一路，一直从村子里到了楚家。所以从镜头里都能感受到，楚相思的声音都哭哑了，但是她还是执着的在那里哭，不哭到肝肠寸断，一副不罢休的架势。

    苏幂实在受不了，想问楚尧为什么楚相思会一直哭的时候，镜头里出现了楚尧的身影等他从妇人的手中接过楚相思的时候，楚相思居然突然就停止了哭泣。

    虽然从镜头里依旧可以看出楚相思扁着嘴巴，眼睛湿漉漉的，看上去非常委屈，非常难受的样子。可是她瞪着圆溜溜的眼睛看着楚尧，就好像是在看着什么令她很新鲜，很亲切的人一样。

    她这样静静的看着一会儿之后，然后胖乎乎，白兮兮，仿佛莲藕般的手，想要抱住楚尧的脖子。

    但是她的小胳膊实在是太短太粗了，所以她很努力地挣扎的自己胖乎乎的身体，然后好不容易才够到了楚尧的脖子。然后接下来苏幂便看见楚相思抱着楚尧的脖子，小脑袋在他脖子上蹭了蹭，像一只向主人撒娇的小猫咪一样。

    没多久就在楚尧的怀里沉沉的睡了过去。

    而一直沉默的楚竟夕则是依旧很沉默，但是在这个过程当中，他也是睁着一双大大的眼睛，望着楚尧一眨不眨的。仿佛在认清楚他是不是自己在这个世界上最亲最亲的人。

    视频里那个老妇人说：“楚少爷，小少爷跟小小姐回来的时候都特别的不安，尤其是小小姐，她都哭了一路，可是在看见您之后小小姐也就突然停止了哭泣。小少爷周围的那种不安的劲也没有了。这说明，小少爷跟小小小姐知道您是他们最亲的人呐！”

    镜头中楚尧笨拙的抱着楚相思。

    当楚相思伸出短短胖胖的胳膊抱着楚尧的脖子的时候，楚尧似乎也有一丝的动容。

    镜头中，楚尧周围原本那股生冷的气场都变得柔和了起来。这大概就是亲情的力量吧！

    之后就是楚竟夕和楚相思在楚家成长的画面……

    在楚竟夕和楚相思还很小的时候，楚尧专门请了专业带孩子的团队，将楚竟夕和楚相思两个人养到大。

    从镜头中，也可以看出，楚相思她的失眠症原来并不是后期养成的，而是她天生就有的失眠症。

    在她还是婴儿时期的时候，经常晚上都睡不着觉。

    除非是楚尧亲自抱着她睡觉，她才能安然入睡。

    楚相思甚至还甜糯糯地调侃过自己，可能是因为小时候还是婴儿的时候，每天都睡，一天二十四小时睡二十小时，因为睡的时间太多了，所以晚上才睡不着。

    听着楚相思这样调侃自己，苏幂却一点都笑不出来。

    苏幂知道她是因为特别没有安全感才会这样的。

    视频里当楚相思和楚竟夕开始会说话的时候。

    两个人喊的第一句话就是“爸爸”。楚竟夕比楚相思更早会说话的。

    镜头里放着俩人会说话的那个时候，夜蕾突然出现在镜头当中。

