    纪默的教舍，欢声笑语。

    为了庆祝三个学生给自己争脸，纪默亲自下厨，给学生们弄了一大桌子饭菜。

    纪憨憨的厨艺那可是一流的，做出的饭菜色香味俱全，让林梦萌三人,大快朵颐，连连称叹。

    不过纪默倒不是十分满意，菜肴的食材实在是不够好，蔬菜没自己种的鲜嫩，而肉类也没自己上山打的野味好。

    他感觉自己的厨艺没发挥好，说找机会带三人回自己家玩，给他们弄一顿野味尝尝。

    院子中，睚眦满脸失落，热闹都是他们的，我什么都没有。

    它被困在龙窟孤独生活了那么多年，心中也挺渴/望着有伙伴，可终究是因为龙族特有的高傲，死要面子，并没有融入其中。

    如今闻到那股让人垂涎欲滴的饭菜香气，肚子咕咕作响，再看到连多宝蛇也趴在饭桌上大吃特吃，心中更不是滋味。

    “热闹是别人的狂欢，孤独是自己的自由。”

    睚眦四十五度角仰望星空，拭去嘴角流淌的口水，心中默念要坚强。

    就在这时，天边一道黑影掠过，夜枭到来了。

    身为巅峰妖帝，夜枭除了惧怕宋震威，根本就不将任何人放在眼里。

    而此地乃是琅琊书院最偏僻的南区，只要不闹出太大的动静，压根就不怕惊动宋震威。

    夜枭还是蛮谨慎的，在半空盘旋了几圈，确认没有任何危险后，俯冲而下。

    “妖帝境巅峰！”

    睚眦第一时间就发现了夜枭，有些惊慌。

    若是全盛时期，它自然不会怕夜枭，可被纪默夺走龙珠后，境界大跌，一身实力十不存一。

    如今虽然重新凝聚出新的龙珠，但时日尚浅，修为也就妖圣境而已，根本不是夜枭的对手。

    “幼生期的睚眦！”

    夜枭也看到了院子中的睚眦，瞳孔内的绿芒大盛。

    旋即，便不由自主地流露出贪婪之色，这睚眦拥有着龙族血脉，可是大补之物，若是能将其吞噬掉，那真的是受用无穷。

    “嗷呜……”

    睚眦浑身毛发竖立，腰也弓了起来，感觉到致命的危险。

    它心中很气，龙困浅滩遭虾戏，一只傻鸟竟然想要吃自己。

    奈何实力不济，只能逃命再说。

    睚眦当机立断，果断冲向不远处的房屋，心中十分确定，此刻只有纪默能救自己性命。

    “桀桀，还想逃？”

    夜枭双翅一振，身形化为一道乌光，瞬间便落在院子中，双爪闪烁着摄人的寒芒，直接抓向睚眦。

    双方的实力实在是相差太大了，睚眦压根就无法闪躲，被抓个正着。

    “今天真是我的幸运日，吞了这头睚眦，我的实力必然更上一层楼，或许籍此打破桎梏，触碰到凡仙境也不一定呢。”

    夜枭无比兴奋，咧着大嘴哈哈大笑。

    随后便张开血盆大口，打算要将睚眦活吞掉。

    这个时候，睚眦也顾不上矜持了，张开喉咙大叫：“纪默，救命啊……”

    “哈哈，叫破喉咙也没用，谁能救你。”

    夜枭直接一口就将睚眦囫囵吞进肚子。

    咯吱！

    房门打开，听到动静的纪默推开门，从房间内走了出来。

    抬眼就看到一头大黑鸟，将自己的猫给吞进肚子了。

    他第一反应不是立马去救睚眦，而是舔/着嘴唇说道：“今天真是我的幸运日，竟然有野味主动送上门来了！”

    刚还念叨食材不够好，开门就碰到这么大一头野鸟，真的让人心欢喜啊。

    夜枭差点被噎到，对方的话语怎么如此熟悉，与自己先前讲的几乎一模一样。

    林梦萌三人，也跟着走了出来，感受到夜枭散发出的恐怖威压，顿时就脸色大变。

    巅峰妖帝！

    而且对方来意不善，浑身弥漫着浓浓的杀机，还将睚眦给活吞了。

    “你们有口福咯，等为师收拾了这头大鸟，给你们加菜。”

    纪默捋起袖子，直接向夜枭冲了过去。

    林梦萌三人面面相窥，他们听到了什么，纪先生要抓这只巅峰妖帝给自己加菜。

    “先生，小心啊。”

    林梦萌还是忍不住提醒了一句。

    王稳建和轩阳倒是没有半点担忧，毕竟纪默可是能与道共鸣的存在，实力必然无比强悍。

    “萌萌放心，这种扁毛畜生，看似吓人，其实外强中干，很容易收拾的。你们赶紧找点木材，等下我将鸟逮住烤给你们吃。”

    纪默一脸轻松，没有半点儿压力，吩咐三个学生准备柴火。

    扁毛畜生？

    烤了吃？

    夜枭怀疑自己是不是幻听了。

    一个身上没有半点灵力波动的人类，叫嚣着要吃自己？

    它的脸上露出残忍之意，打算要将这个无知而愚蠢的人类撕成碎片，然后再一点点吃掉。

    望着冲来的纪默，夜枭满脸不屑，伸出堪比帝兵的利爪，毫不留情地抓了过去。

    它相信，只要轻轻一用力，这个人类就会化为一滩肉泥。

    咔嚓！

    清脆的骨折声音响起。

    夜枭眼睁睁地看着自己的爪子被硬生生折断，然后身体失去重心，直接猛地砸向地面。

    纪默还真的是一点也不拖泥带水，拗断了夜枭的爪子后，将其一把抓住，直接抡起就往地面砸。

    “噗……”

    夜枭浑身骨头都要散架一般，五脏六腑遭受强大的冲击，不由大口喷出血水，连同刚吞进肚子的睚眦也给喷了出来。

    睚眦死里逃生，满脸惊恐，然后睁眼便看到熟悉的一幕。

    纪默抓着夜枭的一条腿，将其当成锤子，不停地砸向地面。

    当初在龙窟的时候，它也是遭受这般悲催的经历，那种酸爽，真的不想再体验第二次。

    羽毛横飞，鲜血四溅，院子出现一个个大坑，夜枭发出凄厉的惨叫，而林梦萌三人，则看得目瞪口呆。

    这就是自家先生的真正实力吗，吊打巅峰妖帝跟玩似的，甚至不动用一丝一毫灵力，实在是太强了！

    “砸，给我往死里砸！”

    睚眦本来就心眼小，想到刚刚被活吞了，更是气不打一处来，捏着爪子不停地大叫，恨不得叫纪默将夜枭砸出烂泥。

    被纪默救了一命，又见到纪默如此为自己出气，睚眦心中泛起一抹感动，望着纪默倒是开始觉得顺眼起来。

