
　　种族极限突破资料：编号7342580

　　名称：影莲结构

　　来源种族：克巴尔坦星球类人族

　　个体名称：坎贝克＆希尔多瓦

　　原种族潜力评价：中下（改造度上限约百分之七十）

　　效果：使用该结构之后，改造度上限翻倍。

　　······

　　······

　　这个影莲结构，就是周元觉花了近一周的时间，在资料库中最后选中的目标结构。

　　根据该结构的介绍显示，在使用了该结构之后，原本属于中下种族潜力评级的这个克巴尔坦星球的类人个体，改造度上限居然足足翻了一倍。

　　这是一个让人感到震惊的数据。

　　甚至根据资料介绍，在最初发现这一结构的时候，甚至引起了高等文明上层的轰动，对此结构进行了细致的研究。

　　可惜，这个结构，具有太大的巧合因素。

　　当初拥有这个结构的生命，虽然表面看上去是一个个体，但实际上，却包含有两个意志。

　　这是一个天然畸变，一切生命本质处于完美融合状态，但偏偏具备两个独立意志的双体人。

　　这两个独立的意志，能够分别进行各自的修行，他们共同塑造了属于各自的圣莲结构，而让人震惊的是，因为自身畸变的身体特殊性，他们各自修炼的生命本质结构，居然产生了融合的效果，两朵圣莲融合于一处，形成了一朵类似并蒂莲花的结构。

　　这就是影莲结构的由来。

　　可惜，这种一切完美融洽，但意识却相对独立的双体人的出现是小概率的事件，虽然经过了大量的研究，但这种巧合却难以复制，最终这个结构的保密等级也就此不断削弱，与最基础的极限突破结构放在了一起。

　　对于正常生命体来说，想要复制这个结构，几乎是不可能的事情，因为一旦确定了生命本质结构之后，想要稍微改变都是很难做到的事情，更不用说如此复杂的改造。

　　但对于周元觉来说，却并非如此。

　　圣莲结构并不是他的生命本质构造，只不过是他通过相应的图谱模拟而来，既然能够模拟圣莲结构，又为什么不能够模拟影莲结构？

　　于是，周元觉便锁定了这一结构，准备以此来代替圣莲结构，成为他自身的主体结构之一。

　　两个标准宇宙月的时间飞快过去，模拟影莲结构并没有想象之中的那么容易，但实际上，也远没有想象之中那么困难。

　　教行院提供的独立修行室之中。

　　周元觉盘膝坐在一片白茫茫的房间中央，一朵洁白的圣莲缓缓的笼罩了他的身体。

　　只不过，这一次的圣莲结构，与之前的略有不同。

　　隐约之间，似乎能够在圣莲结构之中看到一丝重影，似乎是两朵莲花，重叠在了一处。

　　这就是影莲结构，两朵圣莲根须连接，互相独立又相互融合，甚至在周元觉的操控之下，能够做到同一时间，只让其中的一朵莲花显现。

　　与原本的圣莲结构不同，影莲结构刚刚成型，并没有之前那般经过改造的迹象。

　　“成功了·······”

　　“看似不可能完成的事情，但在模拟本质之下，似乎难度只是一般······”

　　“越是如此，越能够说明模拟本质的恐怖潜力，甚至有可能，这种潜力，已经超出了高等文明的想象。”

　　“如果我拥有这等本质的事情泄露，不知道会发生怎样的事情······”

　　周元觉低声自语，了解的越深，他越能够发现，自己的本质能力，简直就像是这片宇宙之中变数一般，无法预测。

　　他无法预料，如果这种能力被外人所知，会发生什么样的事情。

　　是追捧与培养？亦或是忌惮、控制与深入的研究？

　　对于高等文明，他并不能完全信任，之所以目前看来高等文明所做一切似乎都无比的“友善”，但他知道，那仅仅只是因为双方之间的高度差距实在是太大的原因。

　　就像在地球上，人类怜悯猫狗猪羊一般。

　　但若是有一天，人类发现猫狗猪羊拥有了智慧，可能会危及自己的统治地位，哪怕仅仅只是带来一定的风险，那也会发生极其可怕的事情。

　　现在也是如此，如果他的能力真的能够造成威胁，哪怕是威胁的可能，也会有面临极大的风险。

　　“看来，在拥有自保的能力之前，还是需要尽力隐藏一下模拟能力的存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉心中已经有了一些打算。

　　随后，他将注意力重新放在了影莲结构之上。

　　“能够感觉到，本来濒临的极限，确实被拓宽了······”

　　“现在的影莲结构没有融合任何其他结构，处于最原始的状态，实际强度并不高。”

　　“之后的融合方向，应该是尽可能多的融合能够拓宽种族极限的生命结构，始祖级的结构已经不太合适了，终究要被汰换掉，毕竟单独依靠影莲结构，种族极限翻倍，也不过只能到百分之一百四十改造度的样子。”

　　“不过，模拟和融合其他结构，需要一段相当长的时间，而现在马上就要面临名额竞赛，正是需要实际战斗力的时候。”

　　“始祖的结构虽然弱了点，但如今极限拓宽，暂时用用也无所谓，合适的时候就把它们从主体结构上‘删除’就好。”

　　周元觉略微思考，心中有了决定。

　　因为模拟本质的原因，即便是两种不同结构进行了融合，对于他来说也并不是永久性的，随时可以改变，与其说是融合，其实一定程度上不如说是“装卸”。

　　合适的便装上，不合适的便卸下来。

　　现在，他需要实际战力，所以要先装上始祖们的结构进行使用。

　　于是，他立刻行动了起来。

　　绮罗结构与熔炉结构先后浮现，与主体的影莲结构之中的一朵莲花融合在了一起。

　　而这还并不是结束。

　　第三种结构再次浮现了出来。

　　那是一个看上去与原子模型结构类似的事物。

　　荒芜之主的原核结构。

　　本来，周元觉认为原核结构较弱，而且自身极限将至，其与圣莲结构的融合度也一般，因此之前便没有融合。

　　但如今，他需要实际战力，而且极限已经被拓宽，暂时融合原核结构，是一个不错的选择。

　　“嗯，融合完原核结构，还可以看看耐恩特的生命结构，是不是也能融合进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零五章 影莲免费阅读。https://www.23sk.com 