    “啊...这个人你应该也认得。”

    六道仙人微微沉默了一下，说起了天外来客他似乎想起了什么往事，然后抬起了头开口道。

    “他就是佐纪的父亲。”

    “宇智波辰。”

    “谁？”

    而鸣人听到了六道仙人的这句话先是微微愣了愣，没有反应过来，眨了眨眼睛。

    “火影叔叔？”

    然后旋即便是脸色微变。

    “火影叔叔抢走了自己女儿的查克拉？”

    “喂，仙人大爷爷，这不可能吧？”

    鸣人一脸的不可置信。

    他小时候因为身世意外泄露备受村子里的人歧视，宇智波辰那个时候发火处理了一些涉事的暗部忍者。

    然后让鸣人短暂的居住在宇智波家族内，鸣人甚至还被宇智波晴抚养过一段时间。因此，他自然是最为了解宇智波辰的人之一。

    这一份感情虽然不是父子，但也堪比父子。

    他不相信火影叔叔会做出来这样的事情。

    “不...”

    而六道仙人微微摇了摇头。

    “不是宇智波辰抢走了自己女儿的查克拉。”

    “而是因陀罗自己做出了这样的选择，主动找到了他，并且愿意帮助他。”

    “只希望证明自己的坚持才是最正确的。”

    这一点六道仙人还是实话实说，以他这样的身份自然没有说谎的理由，而且他在这里枯坐了千年，内心早已波澜不惊。

    而且因陀罗也是一个非常倔强的人，不然也不会和自己的兄弟厮杀了千年都没有终止。

    “居然是火影叔叔么...”

    鸣人微微低下了头，然后握了握拳头。

    他是阿修罗的转世，而佐纪是因陀罗的转世，但是现在因陀罗发现了更合适的继承人，所以带着大量的查克拉来到了宇智波辰的身上。

    也就是说这一代转生者，鸣人就必须要面对上了宇智波辰。

    这是他们宿命的对决。

    然而对于鸣人来说，宇智波辰不仅是从小对他关怀照顾无微不至的‘叔叔’或者是‘父亲’，更加是鸣人心中一座不可逾越的高山。

    从小到大鸣人的这一代木叶忍者，包括雏田，犬冢牙，油女志乃等等...都是生活在五代目火影创造的新时代中。

    木叶发展的最高速的时期，木叶在五大国中权势最为强势的时期。甚至可以中心开花同时挑战四大国，更是打破了忍村时代后期，第一个覆灭了大国的记录。

    宇智波辰脚踏着三尾矶抚撞碎了一线天，带领木叶忍者杀入砂隐村中，攻破了砂隐忍村，并且永久纳入到了版图之中。

    可以说，宇智波辰作为这个时代忍界的最强之影的印象早就已经深入人心。

    而以鸣人这样重感情的性格，让鸣人向这个他心中亦师，亦父...甚至也是偶像的火影叔叔发起挑战。

    鸣人恐怕很难做到。

    而六道仙人自始至终都在看着鸣人脸上的表情。

    他虽然一直枯坐在净土，但秽土世界的事情一直都落入在他的眼中。

    尤其是作为因陀罗和阿修罗的转世，他对于鸣人和佐纪极为的关心。当然，每一个时代，忍界最强的几人也一直在他的观察范围之内。

    六道仙人很了解宇智波辰，因为他看了他们很久，同时他也很了解鸣人，知道他们之间的感情。

    随后六道仙人微微叹了一口气。

    “这件事...你可以稍后再慢慢考虑。”

    “我可以给你讲一讲当前你们遇到的问题。”

    六道仙人开口道，而鸣人听到了这句话也缓缓回过神来，然后马上点了点头如同捣蒜一般。

    “嗯嗯嗯...”

    “对，仙人大爷爷。”

    “还是讲一讲现在面临的事情吧。”

    鸣人没有忘记外面发生的事情，他不知道自己是怎么进来的。

    但他记忆中最后好像是带土被火影叔叔击败，本来以为战争要结束了，但火影叔叔突然失踪了。

    而在带土成为十尾人柱力后变得低调许多的宇智波斑又跳了出来，成功操控着带土复活，掌握了生前全盛时期的力量。

    然后盯上了所有的尾兽，而自己则是在想要阻止对方的时候，被宇智波斑粗暴的从体内抽走了九尾。

    然后便晕厥了过去。

    现在他也不知道自己已经昏迷了多久，更加不知道外面发生的事情。

    如果不是因为眼前之人拥有一双轮回眼，是传说中的六道仙人，他恐怕早就耐不住性子坐在这里了。

    “嗯，我也知道你很着急，鸣人。”

    鸣人非常的焦急，而六道仙人则是慢吞吞的一点没有着急的样子，然后继续开口道。

    “但这件事还需要从头说起你才能够明白。”

    “嗯...比如，就先从你和佐纪上一代的阿修罗和因陀罗的转生者说起吧。”

    “嗯嗯，上一代的阿修罗和因陀罗的转生者么？”

    鸣人听到了这句话也有一些感兴趣。然后耐住了急躁的性格，安心坐下来等待六道仙人讲清楚眼前的事情。

    “上一代的转生者是千手柱间和宇智波斑。”

    “千手柱间是阿修罗，宇智波斑是因陀罗。”

    “至于他们后来怎么样了，想必你也知道了。”

    六道仙人缓缓开口道，讲起了曾经的事情。

    “不过...宇智波斑在结束他的转生者生涯之前，制造了一个问题。”

    “过度沉迷于力量的斑，夺走了柱间的力量，也就是说，弟弟阿修罗的一部分和哥哥因陀罗的查克拉融合在了一起。”

    “最终引导出来了我自身的力量。”

    六道仙人的声音低沉。

    “是的...他开启了轮回眼。”

    鸣人听到了这句话也微微咽了咽喉咙。

    “现在的宇智波斑已经获取到了十尾之力，实力接近与我，甚至还企图向母亲辉夜的力量靠拢。”

    “而更加麻烦的是...”

    “宇智波辰在因陀罗的帮助下...也同样获得了这样的力量。”

    说到了这里六道仙人的眼眸微微眯了一下，声音低沉。

    这一个个的名字…

    鸣人的呼吸已经微微有一些沉重了。

    “而且还不止于此，鸣人。”

    六道仙人却开口继续道。

    “还记得我给你说起过，母亲本身并非这个世界的居民么？”

    “宇智波辰就是第二个天外来客。”

