
终于，崔绍辉等人忍受不住了，但是慑于对方的‘淫威’，他们又不敢来硬的。兄弟几个只好来回交换几个眼神，由眼下还算沉着冷静的王洪清出面去调解矛盾。

“周，周副使！”王洪清硬着头皮凑到周晨面前，拱手施礼低声轻呼，可怎么喊他都觉得自己的喉咙像是被几只苍蝇卡住一般，语气始终调整的不是很恰当，不过还是依旧提出了自己的看法：“看在老相识的份上，还望周副使这次能够高抬贵手！日后，一定上门重重酬谢！”

“嗯？哼。。”周晨冷笑一声，用眼角不屑的瞥了一下对方，也抬手拱起略微示意，口中却是嗤笑道：“本节度正在处理公务！还往王大公子不要妨碍才是！至于老相识的面子，请恕本节度不能给了！”

“这个。。还请周副使好好考虑一下，毕竟闹出这么大动静，对城中的影响还是不好的。。”王洪清开口碰了一鼻子灰，却也不得不继续强压着内心的怒火继续恳求对方：“不如这样，今天的事情全因我四弟而起，可周副使你也看到了，到现在他都没醒呢。我就代他做主，赔偿对方一份重礼！”

“哼哼。。”周晨看了一眼一旁受了欺负的女子，竟然也稍稍愣神一下，也是被对方的姿色所吸引，除此之外，还有一个很重要的原因。不过周晨很快就从震惊中调整了过来，抬手指了指那女子，向王洪清反问道：“难道王大公子的眼睛长到脚底了？你觉得这位姑娘像是缺你家那三瓜俩枣的主儿？”

“恩？”王洪清一听，心中一紧，但又唯恐对方是在吓唬恐吓自己，又向前探了探身子，彻底将架子放低，拱手询问：“还望周副使明示，如果此事了解，定当重谢！”

“老子也不缺你那几个枣儿！”周晨不屑的摆了摆手，再度向一旁的女子瞥了一眼后，才低声说道：“实话实说，也不怕吓着你！知道新罗如今的大将军甄萱么？这就是甄萱的大千金，这次跟随其父来大唐观光的！”

“吓！”王洪清再傻也能明白这事不顺那么简单就能解决的，虽然新罗并不是什么大国，可这也关系到了大唐的脸面和上国与属国之间的关系。总不能说人家下属国的使者来到天朝，女儿在逛街的时候被天朝的百姓给强吻了？这要传出去，天朝的脸面往哪搁？

怪不得眼前的周晨刚才丝毫不肯通融，而且还因为这么件事情看架势恨不得将在场的所有人都砍了。知道了内情之后，王洪清竟然也不像刚才那般恨周晨了，反而是内心还隐隐有些感激对方肯透露这些消息给自己。不过眼下最重要的是解决事情，而不是感激或者怀恨，看着手下就像被拖死狗一般一个个的拖走，王洪清实在是有些于心不忍。

于是，再度向周晨拱手，厚着脸皮请求道：“周副使，希望您这次能高抬贵手！王某不胜感激啊！先让兄弟们停停手，下手也太狠了啊！”

这个结果有些出乎周晨的意料，原本自己只是想恐吓对方一下，却没想到对方还当了真。那女子是新罗大将军甄萱的千金这事儿不假，可对方只是趁着年底来朝贺的机会，想要向大唐讨一份封赏。说是大将军，在那人口匮乏的新罗国，还不如大唐的一个四五品的朗将来的实在呢。可眼下确实把王洪清这个外行人给唬住了，看着他那一脸的恳求，周晨也只好强压着笑意，故作为难的皱了皱眉头，然后点头应道：“这样！场面的事情还是要做的，人我先带走，事后你来我这提！我保证不会有人出事！”

看着周晨的表情，王洪清就知道眼前这个‘土匪侯爷’的拜把子兄弟是想要狠狠的坑上一笔了，可即便这样，他也只能是打碎了牙往肚子里咽，毕竟那些家兵家将们是因为救他们才摊上这事儿的，好在手中还有几处田产，到时只能作来换人用了。

想到此处，王洪清把心一横，点点头，顺带着也替他的三个兄弟做了决定：“好！就依周副使所说！希望周副使说话算话！”

“放心！本节度从来不骗人！”周晨轻笑着点点头打了包票，在王洪清准备转身的时候，周晨伸手扯住了对方的肩头，用眼神向一旁的女子示意一下，轻笑道：“王大公子！过去替你的疯弟弟先道个歉吧，否则本节度也不好处理接下来的事情啊！”

“啊？是，是！周副使提醒的是！是我疏忽！”王洪清忙讪笑着点头答应，随后垂着头快步向那女子走去，既然已经低过头了，王洪清索性也就豁了出去，摆出一副低三下四的架势，开始使劲的从眼角往外挤眼泪，也不知道跟那女子墨迹了些什么，反正没几分钟，对方似乎就已经原谅了，并且看架势是不想再多追究此事。

就在周晨看着手下兄弟压着一个个可以移动的“钱银”打道回府，心中偷着乐的时候，一个年迈但不失中气的声音从背后响起：“住手！今日老夫且看看，谁敢放肆？！”

转头一看，正是刚刚加封了柱国大将军的崔彦昭以及永远都跟在身后的一众嫡系班底，先是扫视一眼他的儿子侄子们，然后狠狠的瞪了一眼奸计得逞的周晨，随后将目光停留在了新罗国大将军甄萱的千金甄莹身上，猛然间对其怒喝：“大胆！见到天朝上官，为何视而不见？！”

这倒不是崔彦昭一出现就拿那女子甄莹来立威，而是甄莹这次来朝贺岁，是跟着她的二叔甄能哀作为使团副使的身份而来。而属国使团的人，在见到上国的官员后，都是要率先行礼致敬的。虽然眼下的崔彦昭有些强人所难，可就算是甄莹的二叔甄能哀在场，也挑剔不出任何不妥之处。

从甄莹诧异的表情看，明显他是认识崔彦昭的，但是又被对方的突然暴怒给吓傻了，一时间竟然将那些从小就学到大唐礼节忘了个一干二净，站在原地不知所措。而周晨却是向甄莹那边稍稍挪动了几步，一脸笑容的冲着崔彦昭拱了拱手：“崔尚书这是为何？怎么一出现就这么大的火气？难道是因为令公子喝多酒的缘故？其实也没什么，毕竟没出来闹事嘛！本节度正想要派人送令公子回府呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001015"  chaptername="第一百五十七章  新罗国大将军的千金">加入书签</a>
</div>
