    

    持鞭的男子长鞭早就脱手，双臂苦苦支撑在机舱门口的内壁上。他能听见自己的骨头在吱吱咯咯地作响，但却缓不出一口气来进行任何的动作。林子聪的身体，太沉了！紧跟在持鞭男子身后，另外那个人却不知道如何进攻了。他的双截棍无法越过持鞭男子来攻击林子聪的身体和要害，他略一迟疑，持棍向着林子聪的腿脚抽了下去！

    嗷的一声痛呼，林子聪看起来无意间动了动腿脚，将盘住杀手的腿往下移了移，双节棍落点落在持鞭杀手的腰上。持鞭杀手使尽全身力气支撑着林子聪和自己，不至于从机舱门口飞出去，脸憋成了猪肝色，根本说不出一句话，但看得出来不知道心里面将持棍杀手骂了多少遍。

    这是个奇怪的事，军部高层按理来说都是文职，日常都是缺少锻炼的，怎么会有这么沉？杀手心里有万般疑虑，却也只能憋在心里，应在脸上便成了猪肝色。

    林子聪有些迷糊，但是高空的风是十一月的风，犹如刀子一样掠过脸庞，再怎么样厉害的**在寒冷的刺痛下都有些力不从心。说时迟，那时快，乘着持棍杀手不知道该不该下第二棍，林子聪甩了甩头，定了定神，一把抓住机舱壁。向着机舱里面回弹进去。持鞭杀手突然觉得身上一轻，来不及撤掉支撑向外的力，便被林子聪带着滚落在机舱内。

    嗵嗵两声，双节棍砸在林子聪身边的机舱、地板上，但却一个也没砸中。在机舱外冷静了片刻之后，林子聪的精神已经好多了。

    但是迎面划来的一道银光在林子聪的余光中怵然轻轻闪过。林子聪来不及细想，合身后仰，倒翻出去，身体实实撞在身后的一排座椅上。

    那道银光是餐具的反光，袭来的地方正是衣领，角度看起来极为刁钻。

    这么一来，双节棍的第三棍终是没完全躲过去，实实在在地击在林子聪的左臂。

    方才的服务员，也加入了攻击。

    三个杀手彼此望了望，没有说话，但却会意，站成一线向着林子聪围了上来。

    林子聪尴尬笑笑，然后揉了揉肩膀站了起来，“看来贺大小姐这次是真的生气了啊。”他说了这儿一句，张口吐了一口谈。他的左臂还没有完全长好，这又被双节棍伤到，已经有血从衣袖上渗出来，看起来伤口又迸裂了。

    突然，机舱内响起一声奇异的响声，一团烟雾从前舱喷射过来，将三名杀手裹在了一团烟雾之中。

    那是灭火器的粉末！

    烟雾中又是“哎呦”的惨叫，又是“妈呀”的痛呼，紧接着就是倒地的声音。粉尘中有人从背后偷袭了三名杀手！

    “喔！看起来我们也挺厉害！”方才坐在前面的两名乘客一个手里拿着消防斧，另一个拿着干粉灭火器，在徐徐落下的粉尘中对着林子聪笑道。

    “你们……是……？”林子聪捂着自己的左臂，问道。

    “乘客。”那两人不约而同回答。

    林子聪也不多话，豪爽笑道：“好！乘客！多谢！”

    “客气了！”那两名乘客道。

    依现在的情况，能在军官才能乘坐的飞机上对林子聪下手，显然贺曼不会轻易让林子聪去军部总部，必然还有别的安排。以她这么多年在惊涛骇浪中行商却没有一丝失误的手段来说，只有这一手来阻止林子聪去军部处理一些事情可定是不可能的，后面还不知道有什么事情会发生。

    如果有时间，林子聪倒是没有什么顾虑，可以一关关地闯过去，权当是娱乐罢了，可是现在林子聪缺少的就是时间，这不而仅仅是要在短时间内争取到补助的问题，如果时间长了，李修贤那里有什么变化的话，那会将安平和孙佳丽置于危险的境地！

    所以林子聪几乎没有什么犹豫，从墙上撤下一张降落伞，往背上一穿，就向着舱门方向走去。

    “这三个人……”林子聪停下脚步，看着地面上三个已经被敲晕过去的三名杀手，“对了，还有那一个……”林子聪又看了看前面已经被自己拍晕的读报纸的家伙。

    那两名乘客一抬眉毛：“捆了。扔下去。”他们指了指飞机下的地面。

    林子聪错愕，看了两人一眼，但随后报之以微笑，什么也没说，便纵身跳出了机舱门。贺曼派他们来阻碍自己，根本就知道他们大概在林子聪面前活不下来，所以林子聪才会觉得贺曼根本没有要自己命的意思。要是贺曼真的要他林子聪的命，把这飞机直接处理了不是更简单？所以，这些杀手就随便吧，假以这两人的手处理掉它们，也省的这事情扩大化。

    机舱门口处一生狂风，林子聪的身影消失在茫茫夜空中。

    看着跃出机舱的林子聪的背影，两人慢慢向前走了几步，机舱外是黑沉沉的夜，地面上偶尔发白的区域，是地面的积雪。这两人看起来丝毫不在乎机舱门吹进来刺骨的寒风，左边的乘客过了好一会疑虑道：“你说……我们要不要帮帮他？如果他就这么回去了，林雍南那边要是真的按照这条路走下去，说不定真是走到邪路上去了。再往后看看，恐怕整个地下城基地都会掀起来一股腥风血雨！”

    “哼！你想帮他可是你帮得了么？集团军和精英队伍两条路始终是独立抵抗组织的两个派别，他们之间的恩恩怨怨甚至你来我往，就不是一天两天一个人两个人的事情，而是两种理念根深蒂固造成的现在这个状况，就算我们拼尽全力，大概最后的结果也解决不了他们之间的根子问题，反而，到最后连我们自己也不得不去站在他们中的某一方。所以，这事情就算是发展到最后是腥风血雨，那也没办法。”

    左边的乘客不服气，带着幽深的担忧又道：“真的到了那个时候，要死很多人的！”

    左边的乘客背过手，捏了捏手中的文件包，缓缓道：“死很多人又有什么办法？该来的始终要来，就算他能补天，那也得天先塌下来，才能让他证明他有那个补天的能力！而我们如果现在帮了他，天塌不下来，恐怕事情会变得更难以控制！”

