    第515章 震惊所有人的流星！

    饶是任九天本人都一下子愣在原地，双眼瞪得老大，看上去就像是一双瞪直了的牛眼。

    尽管神秘声音的提示在他的耳边无比清晰，说明了这把流光星陨刀拥有的可怕能力。

    但是……

    当一颗流星真的响应了任九天的召唤，在夜空中划破天际的时候。

    那种视觉冲击带来的震撼，根本不是言语所能形容的东西。

    咕咚。

    任九天滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    眼睁睁看着这颗流星砸向前方的妖怪。

    轰隆隆！

    比惊雷还要夸张数倍的巨响在任九天耳边炸开。

    流星以不可阻挡之势，在这条街上炸开。

    火光冲天而起。

    将这里照耀的如同白昼一般的明亮。

    热浪向着四面八方席卷。

    朝着任九天，卡洛塔，雌雪狼扑面而来。

    而随之而来的还有一股看不见的恐怖冲击，将地面上的尸骸一一掀起，吹飞。

    至于那颗流星爆炸的中心位置，所有烟雾向上翻滚，与火光混合。

    好似一朵黑色蘑菇云，在火光中拔地而起。

    将街道两侧的建筑群进一步摧毁。

    “这……这是流光星陨刀的力量？”

    卡洛塔同样受到冲击的波及，身体向后倒飞，关键时刻还是被雌雪狼及时护住，贴在了它的腹部上。

    而卡洛塔的内心，则仿佛是被暴风雨席卷的海面一样，掀起滔天巨浪。

    她做梦也没有想到……

    只是一把武器，就会有如此惊人的力量！

    这简直不输于禁地中的那些魔法圣器了！

    “真是，太可怕了。”

    “这力量，简直就像是天灾一样……”

    实际上，不单单是卡洛塔被这把流光星陨刀的能力给震惊了。

    就连任九天，此时也是一脸懵逼的状态。

    “这……”

    只见任九天微微张嘴，倒抽了一口带有热浪的的空气。

    “这个破坏力，未免也太夸张了吧。”

    虽然流光星陨刀召唤的流星不大，直径顶多也就两三米的样子。

    但是从上万米的高空清晰而下，产生的动能也是相当夸张。

    其破坏力，丝毫不输于自然界中的那些危害。

    蘑菇云在任九天面前至少定格了半分钟左右，才逐渐开始消散。

    慢慢暴露出被流星破坏的空地。

    别说那些凶神恶煞的妖怪们了。

    除了残留的火光和灰烬外，任九天的前方只剩下一道深不可测的巨坑！

    所有妖怪……

    无一例外，全部秒杀！

    “嘶……”

    看着自己一刀产生的破坏效果，任九天连连吸气不说。

    还特别用力的眨了眨自己的双眼。

    心里严重怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    要不然的话……

    眼前的景象怎么会这么夸张？

    简直让人匪夷所思。

    难以置信！

    “这个破坏力，都能和魔剑血刹相提并论了吧？”

    “可是……魔剑血刹可是吸收了无数死者，还有茨木童子的血气，才释放出去的大杀招啊。”

    任九天颤抖着声音。

    在他看来，魔剑血刹那样的招式，绝对是游戏里的终结技。

    而自己刚刚的攻击……

    只是流光星陨刀的攻击特效！

    “虽说流光星陨刀只是有一定几率会触发召唤流星。”

    “但这，还是太夸张了。”

    任九天微微低头，再次看向手里的流光星陨刀。

    并对于这把武器，又爱又怕。

    爱的是这把武器做工精美，握在手里几乎没有什么重量，威力又大。

    随随便便就消灭了大量的妖怪。

    谁又会不爱呢？

    要是毛利恭一郎见到这样的武器，怕不是会双眼放光。

    不！

    任何禁地选手，都会双眼放光！

    不过……

    也正因为流光星陨刀的威力太夸张，太离谱。

    任九天心里才多少有些害怕。

    “看来今后我的要小心使用这把武器才行。”

    “特别是在蓝星的时候。”

    “要不然的话，一个流星砸下去，后果简直不堪设想。”

    任九天细声细语。

    决定今后不到关键时刻，轻易不使用这把武器战斗。

    然而就在这时……

    任九天突然感觉双膝发软，扑通一声瘫坐在地面上。

    原本感觉不到什么重量的流光星陨刀，一时间变得好似千万斤重。

    根本拿不起来。

    “什么情况？”

    任九天眨了眨眼睛，发现不单单是自己的手没有力气。

    全身上下的力气都好像被抽干了一样！

    “难道说……”

    “这把流光星陨刀在召唤流星的时候，会消耗我的体力？”

    思来想去，任九天觉得只有这一种可能，可以解释原因了。

    这把武器太强了。

    所以以自己现在的实力，还没有办法，完全驾驭这把流光星陨刀！

    与此同时。

    任九天直播间里的观众人数迅速飙升，很快便突破了十亿大关！

    无论怎么说，这都是任九天第一次单独行动。

    之前他一直都跟许凡待在一起。

    蓝星的观众只要关注许凡直播间就可以了。

    所以……

    这是任九天的直播间，首次突破了这么高的人气。

    即便是斗鲨流量最高的时候，也没有办法和现在相提并论！

    大量弹幕铺天盖地。

    每一个炎国观众的脸上都写满了兴奋。

    眼神中充满着不可思议。

    “卧槽，大马猴现在都这么厉害了吗？那些妖怪起码有几十只了吧？一瞬间就团灭了？”

    “前面的，厉害的不是大马猴，是那把武器好吧！”

    “确实，连流星都能召唤，感觉在谁手里都是无敌的存在。”

    “呵呵，你们就酸吧，武器厉害，不也是大马猴开出来的吗？”

    “你们快看，任九天选手好像没什么体力了。”

    “看来想要完全驾驭流光星陨刀，也不是一件容易的事情。”

    “毕竟是S级宝箱里面开出来的神器。”

    “等一下，连流光星陨刀的破坏力都这么惊人，不知道许神手里的那把大雷音弓，会不会更离谱。”

    “你这么一说，好像也对啊，许神的大雷音弓是SS级宝箱里面开出来，等级比流光星陨刀还要高。”

    ……

    一时间。

    所有直播间观众展开疯狂热议。

    话题不知不觉间更是转移到了许凡身上。

    每个人的心里都开始好奇与期待。

    大雷音弓的表现了。

    连S级宝箱开出来的流光星陨刀都如此惊人。

    想必大雷音弓，绝对是更加强横的存在了！

    (本章完)

