    “以我的信誉向你保证，只要你说出了公共汽车的电话号码，我就一定给你个痛快。”

    丹尼看起来很严肃，他似乎为自己的信誉而骄傲，但那个托雷斯还是显得有些犹豫，迟迟没有说出电话号码。

    丹尼笑了，然后他一脸不屑的道：“难道你想让医生问你？”

    托雷斯立刻说出了他知道的电话号码，而丹尼在得到电话的那一瞬间立刻转身就走，似乎对托雷斯失去了全部的兴趣，连一句话都不愿意多说。

    凯特的眼神里全是仇恨，等着丹尼离开后，她突然沉声道：“你们杀死了我的爸爸和妈妈！”

    托雷斯喘了口粗气，他还被绑在了手术台上，以一个很不雅观的姿势被帮着，而且他就要死了，所以他有什么可怕的。

    “哪又怎样？”

    凯特被问得愣住了，稍待了片刻之后，她突然有些歇斯底里的道：“我要杀了你！杀了你！”

    “来啊！”

    凯特猛然伸手抓住了轮椅的两个轮子，而杨逸这时却是再次按住了凯特的肩膀，低声道：“别激动，死正是他现在所追求的。”

    凯特慢慢的出了口气，但她的身体还在颤抖，这时候，詹姆斯医生却是突然微笑道：“没错，死亡现在对他来说是一种解脱，好了，两位，请出去吧，我要继续工作了。”

    托雷斯就像被踩到了尾巴的猫一样开始挣扎起来，他嘶吼着道：“他说杀了我的！你不能！你不能！”

    詹姆斯医生仍是一副温文尔雅的样子微笑道：“他说用信誉担保会杀了你，但他有说什么时候杀你吗？放心吧，我会把你活着交给他完成诺言的，哦，还有一件事。”

    詹姆斯医生突然看向了杨逸，然后他微笑道：“你表现很不错，我欣赏你。”

    杨逸愣了一下，道：“谢谢。”

    “你曾是歌唱家的一员，是这样吗？歌唱家已经没了，要不要跟着我？我这里什么时候都欢迎你这种年轻又聪明的人，我觉得你一定会学的很快，怎么样，有兴趣当个医生吗？或者你愿意学着怎么技巧性的审讯也可以啊，欢迎你留下来参观一下，我觉得这对你的忍耐力提升有很大的帮助。”

    詹姆斯医生拍了拍杨逸的肩膀，然后手顺着杨逸的胳膊往下滑落的时候还捏了捏杨逸的肩膀，一脸勉励的笑容道：“而且你还很英俊。”

    杨逸的帅，是东西方眼光都认可的那种，从小时候就被人说好看，长大了经常受到女生的注视，这些杨逸都习惯了，但是一个医生说他很英俊的时候，却让他有些很怪异的感觉。

    虽然杨逸确实对詹姆斯医生的青睐有些兴奋，也对能跟着一个看上去好像很厉害的鬼医学点儿东西有兴趣，但是，现在就近距离观看对一个大活人的施虐，却让他有些措手不及的感觉。

    “呃，谢谢，我考虑一下，但是这次就算了吧，我还没做好心理准备，我先出去了。”

    杨逸推上了凯特，逃也似的离开了手术室。

    丹尼就在门外，他正在打着电话。

    “对，去电话公司查这个号码的所在位置，找到地方之后马上告诉我，带兄弟们去把他找出来！”

    丹尼挂断了电话，然后他看着刚刚出来的杨逸和凯特，犹豫了一下之后，他对着凯特道：“你想不想亲手杀了他？如果你想的话，我可以给你这个机会。”

    “还是不要了吧。”

    杨逸抢着替凯特拒绝了，然后他到了凯特的前面，盯着凯特的眼睛，沉声道：“杀了人就没办法回头了，他反正是一定要死的，你不必非得亲手杀他，你父亲也不会希望你这么做，你不要动手，好不好？”

    凯特是有些犹豫的，她攥着拳头，咬着牙，一副很矛盾的样子，但是片刻之后，凯特终于长长的出了口气，如释重负的道：“好的，我不杀他。”

    叹了口气，伸手在凯特的的肩上拍了拍，杨逸转身对着丹尼小声道：“刚才，詹姆斯医生说他很欣赏我。”

    丹尼眉毛一挑，低声道：“然后呢？”

    恰在这时，手术室里传来了一声不是人类能发出的惨嚎，但是那声惨嚎在最高点的时候戛然而止，随即就变成了沉闷的支吾声。

    杨逸忍不住扭头看手术室的门，丹尼拍了拍杨逸，道：“别看了，然后呢？”

    “然后，他说希望我能跟着他，我现在非常缺乏经验，我希望能学习到一切有用的东西，但是我不知道如何选择，所以我想问问您是不是该跟着詹姆斯医生学习一段时间。”

    丹尼轻轻的摇了摇头，低声道：“当个医生不是你所需要的，至于刑讯逼供的技巧，这种事情不光是技巧的问题，而且你要不是变态学来也没用，另外，你知道英国为什么被叫做腐国吗？”

    杨逸愣了一下，然后他忍不住抱住了自己的胳膊，颤声道：“腐国？”

    “嗯，腐国？”

    “詹姆斯医生就是，就是那种，那种……”

    “是的。”

    忍不住打了个寒颤，杨逸斩钉截铁的道：“不要！不要！”

    丹尼摊了摊手，笑道：“你自己的选择，好了，我们准备离开了，把凯特安顿好，你要学习很多东西，现在不妨从实战中开始学起，好好看着我们是怎么做的。”

    凯特突然道：“丹尼先生。”

    “叫我队长。”

    “队长，我也想跟着您学习，我学习了很多年的格斗，但是在实战中，我发现自己的格斗好像不太有用，我想变得更强，能让我跟着你们学习吗？”

    丹尼摇头道：“不行，你还受着伤，对我们是拖累。”

    “我是说以后！我回很多东西，我能帮你们的，可以吗？”

    “以后也不行，我都不知道你究竟需要什么，而我们谁都不想给自己找麻烦，拜托，我们都很忙的，没时间当一个合格的老师。”

    毫不留情的拒绝了凯特的请求，就在这时丹尼接了个电话，挂断电话后，丹尼微笑着对着杨逸做了个手势，道：“找到公共汽车了，他在伦敦，说不定还能抓住他呢。”