    沿着官道走了几日，路上超度了几个亡魂，这天远远便看到一城。走进之后，边看到那城门上写着阳平县三个字。

    这城市看上去有些破败，不少地方的城墙都有缺口，可是却无人修缮，街道之上行人聊聊，房门大多都是紧闭，就算是有一些行人也是行色匆匆，甚至看到陆凡这个生人，也都远远避开，就好像他是瘟神一般。

    见到如此景象，陆凡不气恼，取出一件长幡，上面写着铁口直断，妙手回春，干起了算命看病的营生。

    穿过几条街道，陆凡在这城中逛了大半圈。

    “居士，你这胳膊乃是脱臼了，不需要服药就能治好，来忍着点疼。”陆凡说着递给其一根软木棍子让其咬住，然后趁其不备，抓住其手臂就是一捏一送。只听嘎嘣一声轻响，在其还没反应过来的时候将手臂按了回去。

    “好了，回去后休息两天, 那只手这几天不要用力，三天后就好了, 七天内不要干重活, 好了回去吧。”

    陆凡接过一文钱, 然后在那汉子千恩万谢中离开。

    就在他准备离开的时候，却看到两个凶神恶煞的僧人走了过来。

    “你这道士好不晓事, 谁让你在这里招摇撞骗了！”

    陆凡闻言不由皱眉道：“贫道乃是与人看病，怎么就成了招摇撞骗了？”

    听到陆凡的话，这两名和尚愈发凶恶：“什么看病, 我说是招摇撞骗，就是招摇撞骗！”

    “你还敢抵赖！说不得将你拿下送官！”说着这两名和尚直接上前动手，陆凡正要出手，心中却是一动, 停下了动作，任凭两名和尚将其抓住。

    这两名僧人抓住陆凡之后，也不停留，直接将其锁住送往这城中的县衙。

    到了县衙之后, 两名和尚将其交给这里的差役, 也不停留，转身离去, 而那些差役则是将陆凡锁进一间牢房当中。

    “二位居士, 不知贫道所犯何罪, 要将贫道关押在这牢房之中？”陆凡问道。

    “何罪？嘿嘿，谁让你是道士？在这里道士就是死罪！”其中一名差人冷笑道。

    “道人就是死罪？不知是那条律法规定？我朝大齐律可没有说不许当道士, 或者道士死罪？”陆凡继续说道。

    “大齐律？哈哈, 你这道士还知道大齐律？”另一名差人像是听到了什么好笑的事情，哈哈大笑道。

    等他笑过之后这才说道：“道士, 这里可不归大齐管了，你那大齐律在这可没用！”

    说完也不再搭理陆凡，推推搡搡的将其推进牢房, 然后锁上, 转身离开了大牢。

    被关进这牢房之中，陆凡也不慌张, 只要他愿意, 随时就能出去。看了一下牢房周围, 每人注意到这里后, 陆凡手掌一番，一个巴掌大小的草人出现在其手上，紧接着陆凡对着那草人吹了口气，只见下一秒，草人瞬间变大，转眼之间，一个和陆凡一模一样的人就出现在其身旁。

    替身人偶。

    这是陆凡以前抽奖抽到的物品，一直都留在葫芦里没有用过。这东西效果很简单，就是创造出一个和本体一模一样的人，而且还可以代替主人挡下一次致命攻击。同时替身人偶还拥有本体一部分能力。

    看到替身人偶出现, 陆凡手掐法诀，身形瞬间消失不见，让这替身人偶继续留在这里, 陆凡身形一闪, 离开了牢房。

    这大牢不过是普通的大牢，怎么可能会困住他，陆凡很轻易的就从这监牢之中走了出去。甚至就连这监牢之中的狱神也没有丝毫察觉。

    一路畅通无阻的离开监牢, 陆凡也没有在这停留。

    与此同时，城中城隍庙中，阳平县的城隍正和文武判官，鬼将夜叉们汇聚一堂。

    “城隍爷，今天听到慧能慧真两人在城中抓到了一个道人。”

    一名夜叉上前禀告道。

    “在城中抓到一个道士？呵呵，居然还有道士敢在这城中行走啊！”城隍冷笑一声。

    “这道士应该是新来的，不知道咱们这里的禁令！”

    “那正好，现在关在哪里了？”

    “已经关在县衙大牢当中了！”

    “通知下去，严加看管，等明天给老祖送去就是了！”城隍直接吩咐道。

    “对了，这短时间城中的香火供奉如何？”

    旁边的文判官上前道：“禀大人，这段时间因为官府配合, 再加上咱们不时显灵，还有那些和尚们一起合作，现在城中已经有不少百姓供奉咱们了！”

    城隍当即笑道：“好好好, 你们做的很好, 急着让那些和尚和差役用点心，另外让下面的小鬼注意点, 反是供奉咱们城隍庙的，不要让小鬼去骚扰，或者其骚扰的时候，派阴兵鬼卒将他们救下，好让这些人更加信奉咱们！”

    “遵命！”旁边的判官笑嘻嘻的说道。

    “老爷真是好手段，仅仅是让那些小鬼放出去，咱们的香火这段时间就翻了两倍还多。”

    “哈哈，那些愚民蠢妇，你要是直接让他们信奉咱们他们肯定不干，或者阳奉阴违，非得是给他们一个教训，然后在将他们救下，这才会信奉咱们！”为首的城隍笑着说道。

    “这些人都是鼠目寸光，不让他们看到切实的好处，就不会尽心尽力！”

    众人纷纷称是。

    “咱们刚刚坐稳这城隍不久，告诉下面的，闹事可以，但是不许害人性命，现在咱们需要尽快站稳脚跟，将以前的城隍彻底取代！”

    “等过了这段时间，咱们地位稳固之后，到时候还不是咱们想怎样就怎样？”

    “是，小的这就吩咐下去！”旁边的武判官笑着说道。

    陆凡并不知道，这城中城隍庙发生的事情，离开了监牢之后，陆凡就给自己改头换面，换成了一副穷酸书生的打扮。

    换了一身打扮之后，果然效果好了很多，那些百姓看到陆凡之后也不再躲避，只是依旧行色匆匆。陆凡在这城中转悠了一会，发现这城中到处都有香火的味道，这阳平县看着也不富裕，怎么这么多人花钱买香烛供奉？

