    相对半年前，如今陈恒的经济状况已经有了很大的改善。

    之所以如此，一方面是凯森男爵的大力支持。

    在知晓陈恒成为了一名骑士的学生，甚至自身也觉醒了骑士资质，成为了一名骑士学徒之后，凯森男爵便似乎下定了决心，对于陈恒的支持力度，也一下子变大了许多。

    过往的时候，其对于陈恒已经极为支持，但是在此之后，这种支持就变得更加雄厚了。

    毫不客气的说，凯森男爵的领地之中，其中的税收在除去开销之后，有相当一部分都被凯森男爵交给了陈恒，用以供养陈恒在库图的开销。

    而有了这笔启动资金之后，陈恒也得以施展手脚，借此投资，这半年来置办了不少产业，大大改善了自身的经济状况。

    回到自己的庄园，在房间中，陈恒换了一身干净的衣物，随后才坐上了马车，离开了这个地方。

    离开此地，过了大半个消失后，他来到一处陌生的庄园。

    眼前的地方，看上去十分宽敞，其中的占地十分庞大，远比陈恒的那座庄园要豪华奢侈的多。

    从马车上走下，在庄园门口，已经有人在那里等着，迎接陈恒了。

    “凯林先生，您终于到了。”

    望着陈恒，老管家走上前，脸上露出了笑容：“凯里少爷已经在里面等了很久。”

    “抱歉，路上碰上一些事，所以耽误了一会。”

    陈恒歉意一笑，随后开口：“请带我进去吧。”

    老管家笑着点头，随后他们才慢慢向前，就这么走了进去。

    伴随着他们走入，眼前庄园之内的装饰展露在陈恒身前。

    相对于陈恒的住处，这里明显要更加精致许多，各方面的装饰都更加完善，其中有许多地方，还有源自远方的一些小玩意，看上去十分精致。

    行走在其中，四周一股清香便从中传来，是花草的芳香。

    没多久，陈恒走到大厅之内。

    在此刻，整个大厅之中，已经有许多人站着了。

    这些人站在大厅中，在那里小声交谈着，还有不少人，此刻已经在一旁跳起了交际舞，看上去一派悠闲的模样。

    当然，这些人普遍十分年轻，基本上都是些年轻人，所以都比较随意，没有正式宴会的那样拘谨。

    见陈恒走进，现场的氛围有些变化。

    不少人的视线都同时注视在陈恒身上。

    他们的视线中带着些惊讶，似乎很意外他会出现在这里。

    “凯林，我的朋友。”

    前方，一个穿着金色常服，看上去相貌还算英俊的青年男子站起身，向着陈恒快步走来，随后直接给了他一个拥抱。

    “你怎么来的这么晚？”

    他与陈恒拥抱，片刻后才笑着开口：“我差点以为你不来了。”

    “怎么可能？”

    陈恒笑了笑，随后开口说道：“我们是最好的朋友，你的宴会，我不会不来。”

    “对。”

    听到这话，凯里脸上露出了微笑。

    随后，他拉着陈恒上前，神色中隐隐带着些得意。

    纵使对他这等身份的人而言，此刻的陈恒也是一位十分有分量的客人，甚至在他心中，能够与其余几位大人物的孩子并列。

    原因很简单。

    陈恒虽然出身平凡，但科里波是他的老师，这个身份足以弥补家世的不足。

    而就陈恒本人而言，他身为骑士学徒，已经是整个库图城所公认的骑士天才了，被誉为未来最有希望成为骑士的几名学徒之一。

    再加上陈恒自身的能力与这大半年来所经营而来的良好名声，综合下来，对于凯里而言，远比那些所谓的大人物后裔要有用的多。

    毕竟那些人的身份虽然显赫，但说句实话，除了少数人之外，绝大部分人，也就是看上去好看而已，根本没有多少实质性的东西，岂能有一位未来的骑士来的重要？

    对于这一点，许多人都十分清楚。

    在这大半年时间里，有不少人都曾宴请过陈恒，积极的邀请他参与各种活动，出席各种各样的聚会。

    但对于这些邀请，陈恒可不是所有人都会去的。

    毕竟不论什么东西，一旦多了，也就不值钱了。

    那些人想要交好陈恒，是为了获得一位未来骑士的友谊。

    但友谊这东西，有时候也很虚。

    陈恒若所有的宴会邀请都去，与所有人同时交好，反而不容易起到效果。

    毕竟一样东西如果你有他也有，那这东西也就不值钱了。

    唯有足够珍惜，才拥有价值。

    所以，对于自身的对外交际，陈恒保持了与少数人往来，与大多数人保持距离的策略。

    因此，不是所有人都能将陈恒叫出来，叫来参与他的宴会的。

    眼前的凯里能够做到这一点，能够做到其他人所无法做到的事，这毫无疑问，是令他自得的。

    感受着四周人视线中的惊愕与意外，凯里脸上的笑容更加璀璨，对于陈恒也更加看重了些。

    在大厅中，他郑重为所有人介绍，将陈恒介绍给在场所有人。

    不出意外，当陈恒的骑士身份被介绍而出，又是引起在场一片惊呼。

    而在这个过程中，陈恒的脸色始终保持着平静，对于四周那不断投来的惊异眼光视若无睹。

    过了片刻，他才在一旁坐下，默默看着这场宴会进行。

    不得不说，库鲁多不喜欢参加这种宴会，宁愿自己一人训练，这不是没有原因的。

    至少在陈恒看来，眼前的这场宴会简直无聊透顶。

    一个个穿着时髦，打扮艳丽的贵族男女在这个地方攀谈，不时的吟诵着某篇诗歌，或是邀请某人跳着各种舞蹈。

    整个场面让陈恒看着都觉得有些无聊，根本提不起什么兴趣。

    当然，在这个过程中，因为自身骑士的身份以及不错的外貌，也不是没有女子上前，邀请陈恒一起跳舞。

    若是陈恒愿意，说不定当场就能抱得美人归，左拥右抱。

    就如此刻周围的许多人一样。

    不过对于这些，陈恒脸色平静，通通温和拒绝了。

    这倒不是他不近女色，只是为了保持一个良好的名声。

    在许多时候，名声也是一种力量。

    为了保持良好的名声，这大半年时间以来，陈恒行事温和，不与任何女子暧昧，也从不与人冲突，就是为了树立一个品德优良，性情纯善的骑士形象。

    形象好不容易立起来了，又怎么能在这损失掉。

    陈恒还指望着，未来某一天通过这好不容易树立起来的人设与形象，去吊一个身份足够的贵族之女呢。

    又岂能在这崩坏的。

    所以，对于周围主动上前的女子，陈恒脸色温和，一一拒绝了。

    四周，一阵奢靡之音响起，时不时有女子呻吟的声音响起，似乎在暗地里坐着什么坏事。

    陈恒目不斜视，身躯端坐的笔直，对此无动于衷。

    在一片混乱的宴会场景之中，他像是一道最为独特的风景，令人惊讶。

    在四周，望着前方端坐在自己座位上，脸色平静沉稳，容貌俊美，浑身充满一种优雅尊贵之气的陈恒，四周女子不由投出阵阵异彩。

    不知道为什么，明明对方从不搭理他们，但他们却更本能的被其吸引，根本无法控制。

    “那个人，是什么人？”

    终于，陈恒的表现吸引到了某些人的注视。

    在角落中，一个穿着黑色长裙，看上去年纪不大，不过十五六岁左右的小女孩坐在那里，此刻偷偷望着前方端坐的陈恒，不由浮现出一抹好奇之色。

    PS：今天赶车回家，只有这一章了。

