    见聂云萝一脸打量意味的正看着自己，聂熙熙脸色一僵，顿时想起了昨晚的尴尬回忆，冷着脸道：“看什么看？”

    聂云萝耸肩，收回视线。

    估计是这两个人昨晚滚床单滚的太晚了吧！

    她现在心里毫无起伏波澜，正想着早点离开这里，早点回霍家跟这个无耻的男人摊牌。

    霍傅司先吃完，走到稍远处吸烟去了，剩下两个女人心怀鬼胎的坐在原地用餐。

    尤其是聂熙熙，她现在一看到聂云萝就恨的牙根痒痒。

    她明明看得出来霍傅司不喜欢聂云萝，而且还很有种避之不及的意味，可为什么他要为了聂云萝这样对自己？

    一想到这些面容就阴鸷起来，沉声问道：“你真是好手段啊聂云萝！”

    聂云萝不解，怎么好处被她占去了还要这样跟她闹，拧眉问道：“我又怎么了我？”

    “嗤，你装什么装？霍少为什么这么维护你，昨晚他居然这样对我，我告诉你聂云萝，我绝对不会就此放过你的！”

    聂云萝有些丈二和尚摸不着头脑，“你在说什么啊？”

    昨晚他们两个人玩的这么嗨，想比深夜活动也进行的差不多了吧？怎么聂熙熙还要扯着她闹，有完没完了还？

    于是冷着脸警告：“我还真是奇了怪了诶聂熙熙，我这算是绿帽子也戴了，好名声还没落的个？你们两就算是有什么纠纷，那也是你们的吧，跟我这儿闹什么呢！”

    闻言，聂熙熙脸都气绿了，“你是故意拿这话气我是吗？你明明知道昨晚霍少把我一个人扔在下了不管，还叫人锁上门，现在却跟我说这种话，你这个贱人！”

    昨晚霍傅司也不可能完全对那个药没反应，他那样匆忙离去不是找聂云萝能找谁？

    这个贱人，居然还在她面前耀武扬威！

    “你说什么！”聂云萝有些不敢相信霍傅司居然这么狠毒，“他把你一个人锁在那种屋子里？”

    这种折磨的手段，也就只有霍傅司能想的出来吧？

    那聂熙熙中了药又在温度如此高的房间里待了一晚，是怎么解决的·······

    聂云萝眼神复杂的看了聂熙熙两眼，顿时有些佩服面前这个顽强的继姐。

    察觉到她异样的眼神，聂熙熙脸色羞窘，狠狠推了一把聂云萝，厉声道：“我一定会报复回来的聂云萝！你给我等着瞧！”

    话毕，便踩着恨天高离开了。

    等于说，昨晚根本就没有发生她以为的那些事？

    所以这一天多以来的种种，都不过是霍傅司将计就计在演戏而已？

    聂云萝有些不敢乱想。

    也可能是，那个男人临时觉得，聂熙熙那家伙其实没什么吸引人的地方才反悔了而已呢，肯定不可能是因为她。

    那个男人的劣根性，她可是有最最深刻的领悟。

    若说是为了她才这么做，打死她她也不相信！

    正想着，一身白衣黑裤的男人就跨着长腿朝她走了过来。

    聂云萝看着，竟生生紧张出了一手心汗来。

