    第5章

    父亲第二天没有再说曾祖母的故事，姜嬛后来和米兰约去玩，提出去历史博物馆逛逛。米兰直笑她怎么突然对历史这般感兴趣，姜嬛只推说是为了话剧素材。

    在历史博物馆，姜嬛第一次对着一个陈列的旧时黄包车产生了亲近的感觉，仔细瞻仰着这个熟悉的家园昔日老百姓的生活是怎样的艰难。

    历史博物馆回来，一连好几日，父亲只让她自己读洋手札，姜嬛实在耐不住，开始向父亲撒娇听故事，父亲便问：“你看完了手札吗？”

    “没，没有，好多看不懂，就看到第三页，大部分是英文，爸——”

    “你呀，就是倔，来书房吧。”姜嬛一听，喜出望外，以前小时候夏日对着满天星星在院里听故事大约也就这么开心了。

    “你曾祖母的娘家在当时算是朱门大户，其父，也就是你曾曾祖父苏氏，年轻有为，勤奋又有经商头脑，靠着织造业起家，后来又发展了实业，结识了银行、政府、商界各界人士，创下家业，由于时局变得越来越混乱，苏老爷稳定家业后，便很少再和外界往来，苏夫人过世以后，便只一心抚养你曾祖母。听祖辈说苏老爷自愧自己年少时没有读书的机会，而商贾当时也少不得被鄙视为幸运的暴发户，却肚里空空无才学，正好那时又兴起出洋留学，便将你曾祖母苏婧婷送到了法国留学。”

    “哇，怪不得曾祖母跟其他人不一样，这么敢想敢做。等一下，爸爸，你说法国？”

    姜嬛感到一阵心痛，“爸爸，曾祖母留洋的事情就别提了，上次我们说到哪里了？”

    父亲感到诧异，为什么姜嬛对留学法国这么反感，不过看见她一脸难过，话题便接着上回的部分往下讲。

    话说苏婧婷自荐翻译，说着径直走到黄包车旁，看了一眼车夫，只见车夫对他朝街道远处使眼色，低声说，“姑娘，麻烦帮帮忙！”姜婧婷看看远处街道有两个戴着窄边黑帽穿黑色风衣的人盯着这边，模糊明白了什么：“难到你是故意——”巡捕看到她直接走过去当翻译，正吃惊了一会儿，想着如今会洋文的女学生毕竟是有些身家背景的大户人家，只好由着她做翻译，巡捕凑过来时，车夫边轻微点头边咳嗽了几声。保罗看到一位身穿洋马褂脚蹬马靴的中国女学生跟车夫说了几句话，便朝着自己微笑，那白皙的瓜子脸上是东方女孩儿婉约的笑，眼神却也透着炯炯的目光，精神得很。她朝自己走来，突然说着自己听得懂的语言：“Hi，I'm Su Jingting， it seems some misunderstanding here， may I help you?”保罗恍惚了一会儿，说自己是来自奥地利的记者，还将自己来到中国需要找到中国政府安置的地方告诉她。苏婧婷听说是记者身份，急中生智，对保罗说，“As a journalist， I think you trust the truth and glad to help people， right?”保罗不知道为什么她这么说，没等开口，苏婧婷便说，“The driver meets some trouble， he needs you to apany him to the police station，in order to......”她看看周围，突然住了嘴，盯着保罗，“please trust me.”保罗虽然一脸疑惑，忽然想起临行前父亲的话，看着苏婧婷坚定的目光，说到：“I trust you!”

    苏婧婷变了脸色，做起戏来，对着巡捕说，“不好意思，两位大哥，这位保罗先生确实需要到警署做一个住处备案，这个车夫是来接他的，但因为没办手续，所以两人发生误会，还请麻烦二位领他们去贵处办个手续！”围观的人群见是一件因语言不通误会的小事，纷纷都散了，见人群四下散了，巡捕倒放松了警惕，苏婧婷请同伴李芸回去告诉父亲晚点回家，便随着他们去了警署备案。车夫回头望望远处，盯他的两位黑衣人见到巡捕房介入，还将车夫一行人带到警署，两人身影便闪进一个巷弄消失不见了。

    (本章完)

