    “轰！”

    狂暴的风猛然卷起，李景治的身体瞬间从凉亭消失，给人一种瞬间移动的感觉。

    看到这一幕，雷书侠瞳孔收缩成最危险的针尖状，他都觉得不可思议，因为这是不可能的，完全违背正常的力学原理。

    最可怕的是李景治的手里竟然还端着茶杯，里面的茶水一滴未洒。

    “怎么可能？怎么可能？！”

    雷书侠发出喃喃自语声，他看看手里的枪，认知世界出现前所未有的偏差。

    要知道，他的速射水平几乎是无敌的，不管从拔枪还是扣动扳机，每一个细节都被精密计算所主导，足以将时间压缩到最低。

    但是……

    没有但是了，既然开战那就只能死战到底！

    “喝茶！”

    李景治猛地将杯里的茶水泼过来。

    “唰！”

    无数水滴恍如一颗颗弹头，形成密不透风幕帘，让人头皮发麻。

    雷书侠没有任何犹豫，俯身做出战术规避。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    水滴从头顶掠过，就像子弹飞过一般，刺激的他浑身上下所有的毛孔炸开。

    这他妈还是人吗？

    下一秒，李景治已经来到他的面前，挥动拳头。

    雷书侠马上防御，双臂格挡在胸口。

    “嘭！”

    拳头撞在手臂上，一股恍若滔天巨浪的力量将他砸的朝后飞出去。

    “哐！”

    后背撞在墙上，随即砸落在地，两只手臂不停的颤抖，胸口一阵郁极，嘴角流淌出鲜血。

    还没等他反应过来，李景治又是一腿袭来。

    “喝！——”

    雷书侠暴喝一声，拼尽全身上下所有的力量向旁边滚去。

    “哗啦啦……”

    厚重的墙壁被李景治一腿踹开，并且这股力量还不是一点，它是成片的，所以给人的感觉就像是把这一堵墙生生爆开。

    “雷书侠，你还有机会谈！”李景治发出雄浑的声音：“但已经不是刚才的条件，你必须把骑士团交出来！”

    “我谈你妈！”

    雷书侠怒骂，伸手掏出两颗手雷，咬掉保险不退反进冲过来。

    “执迷不悟！”

    李景治眯起眼睛。

    “死去吧！”

    雷书侠大吼，将手雷松开，一颗朝对方脚下扔去，一颗朝对方头顶扔去。

    他则狠狠一跃身跳到假山后面。

    “轰！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，手雷破片横飞。

    “哐！”

    假山爆开，李景治一脚踹开山石，精准的踏在雷书侠的腹部。

    “嘭！”

    “啊！——”

    一声惨叫，雷书侠的身体再次飞出去，等到他爬起来的时候，看到空中出现一道迅猛的残影。

    这是李景治的膝盖，这个恐怖的家伙直接以膝盖下砸，惯性的力量加上自身的力量，狠厉的无以复加。

    雷书侠竭尽全力再朝旁边滚去。

    “轰！”

    地面巨震，坚硬的青砖龟裂，中心位置出现恐怖的深坑。

    “你还有继续谈的机会——”李景治慢慢起身说道：“但条件再变，那就是鸽子岛你得交出来。”

    他身上的衣服有些凌乱，多出撕裂，这是手雷破片划出来的，只有少量渗出来的血。

    也就说他承受了手雷爆炸所产生的威力，但损伤却很轻很轻。

    “变你大爷！”

    雷书侠怒了，猛地拔出军刀直扑而来。

    “铿！”

    李景治拔出一支将近两米的软剑，稍一抖动就变得坚硬，直刺过来。

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了一声，拔腿就跑。

    没法子，打不过！

    既然打不过那就得跑，他就纳闷了，这个家伙怎么这么变态，身体到底是什么做的？

    速度碾压、力量碾压、防御碾压……如果只是碾压也就罢了，问题是压根就不像人！

    “你还有最后一次机会，把所有的一切交出来，我保你全家平安无事！”

    “去你妈的！”

    雷书侠一声骂，飞快的向假山水塘处逃去，他是不想跟对方打了，起码现在没法打。

    装备没有带全，武器没有带够，怎么打？

    既然打不了就先跑，没什么丢人的。

    可惜他逃的快，李景治追的更快，转瞬间就追到他的身后。

    “手雷！”

    雷书侠一声吼，再抛出一颗手雷。

    与此同，他玩命的跳进假山水塘之中。

    “噗通！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，伴随着刺目的白光，这不是手雷，而是一颗强光爆震弹！

    李景治顿时眼不能看，耳不能听，脸上露出痛苦的表情，握着剑飞速向后退，根据之前的判断背部靠在墙上。

    “呸！”

    雷书侠从水里站起来，吐出嘴里的一条小金鱼，操着一块山石恶狠狠的瞪着对方。

    “我还以为你真是神仙呢，不也被老子给炸懵了？傻逼，这叫强光爆震弹！”

    他一石头砸向李景治。

    “啪！”

    李景治的脸顿时被砸的鼻破血流，但这块石头也随之碎裂。

    与此同时，他朝着雷书侠抛出手中的剑。

    “嗖！”

    利剑如白练，奇快、奇准，惊的雷书侠赶紧躺倒在地避开。

    “有点意思，有点意思！”

    雷狗子兴奋了，他捡起落在地上的手枪，麻利的换上弹匣，对着李景治扣动扳机。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    枪声接二连三，弹头精准的打在对方的腿上、胳膊上。

    “继续躲呀！”雷书侠骂道：“我还以为你多能耐，我还以为你真是神仙，继续给我躲呀！”

    “啪啪啪啪！……”

    继续换弹匣，继续打，他是怕这个李景治了，如果不把他给干废的话，无论如何都不敢接近。

    “吼！！！——”

    李景治发出怒吼声，身体终于瘫软在地，他的四肢被一颗颗弹头打中，鲜血直流，无法继续支撑。

    “怎么回事？”

    门被推开，姜尚急匆匆的走进来，当他看到李景治凄惨的一幕时，震惊的无以复加。

    “怎们可能？”

    雷书侠完好无损，李景治竟然快被打死了……

    “没什么不可能，因为我是雷书侠。姜老，我把他带走你没意见吧？”

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟抽了一口，潇洒的吐出烟雾。

    “雷家主，你……”

    “我不是雷家主，也不想成为第九个大家族——”雷书侠眯起眼睛冷声道：“谁敢搞我，我就敢搞他全家！虽然老子的底蕴不是太足，但我什么都敢干！”

    姜尚深吸一口气，脸上露出无奈的表情。

    “书侠，怎么说李景治也是我们姜家的客人，所以还请给老夫点薄面。”

    “给，必须给！”

    雷书侠特别敞亮，姜尚的面子他是一定要给的。

