    “咦？居然还是个挑食的小家伙。”

    无奈，李云智只好让杨公公拿来了一盘切得细碎的鲜鸡肉。

    这下，都不用李云智喂，小家伙自己就吃的津津有味。

    李云智索性就直接把它放在了地上，让它自己吃。

    “咦？殿下，这小猫的脑袋，怎么好像有点奇怪呢？”

    这时候，江雪突然疑惑地开口说道。

    李云智和李世民低头一看，还真是！

    这小猫的头比身子还要大上一点。

    看起来倒是有几分虎头虎脑的憨憨劲儿！

    “哈哈哈哈！智儿，你这小猫，长得还挺虎啊！”

    “切！你懂个屁，这叫可爱！”

    “哈哈哈！是是是！可爱可爱！”

    最后，这小猫足足吃完了一大盘鸡肉，这才满足的跳回了李云智怀里。

    李云智心情愉悦的不停逗着这小家伙。

    “公子，咱们给这小猫起个名字吧？”

    对，还没起名呢！

    “叫什么好呢？”

    李云智嘴角勾起，

    “招财？进宝？”

    李云智转头看向李世民江雪等人，

    “对了，不如就叫旺财吧！怎么样？旺财旺财，旺瑞王府的财运！”

    噗！

    李世民听到自家儿子取的这个名字，直接就笑喷了。

    “哈哈哈，智儿，你这取名的水平，也不怎么样啊！”

    江雪也捂着嘴巴笑道，

    “公子，哪有小猫咪叫旺财的呀！旺财不是狗狗的名字吗？”

    “哎，那叫什么呢？”

    李云智嘟着嘴巴，起名这种事情，简直太麻烦了。

    这时候，李世民上前一步，笑着道，

    “智儿，你看这只猫，通体雪白，不如就叫白雪吧！很符合它的形象。”

    李云智听了直接给李世民翻了个白眼，

    “切，老李啊，你这个名字，起的也不怎么样啊？比我的还难听呢！”

    “这，那你说，你还有什么好点子？”

    “嗯．．．．这小家伙通体雪白，瞳色也十分稀奇．．．．”

    下一刻，李云智眼睛一亮，咧开嘴笑了起来。

    李世民眉头一挑，这臭小子想到什么好名字了？

    江雪和杨公公也是好奇的看向了李云智。

    只听李云智说道，

    “不如就叫老黑吧！”

    “什么？”

    李世民嘴角狠狠抽动了几下。

    不是，一直浑身白色的猫，取名叫老黑？这真的好吗？

    而且，你这名字起的，比我那个差远了好吗？

    “好，就这么愉快的决定了！”

    “老黑，以后你就叫做老黑了！知道吗？”

    “喵呜～”

    正窝在李云智怀里懒洋洋的老黑伸头喵呜了一声，似乎对这个名字很满意。

    这一幕，看了李世民额头落下一大片黑线。

    他怎么觉得，这只宠物跟他家智儿，竟然出奇的般配呢？

    都一样的奇葩！

    就这样，瑞王府阴差阳错的得到了一只软萌可爱的吉祥物，取名叫老黑。

    时间一天天过去，很快十二月份就要过完了。

    十二月过完，新的一年，一月下旬就是除夕了。

    那只看起来有些呆萌的老黑，在李云智的精心饲养之下也发育的很快。

    不到半个月的时间，老黑的身上就囤积了不少肉。

    已经完全看不出来当初那副瘦小柔弱的模样了。

    只不过还是一如既往地憨憨。

    这天，李云智刚从外边回来。

    一进门。

    远远地就看到正趴在前殿凳子上懒洋洋的睡着懒觉的老黑，倏的一下直接就抬起了头，当它看到李云智的时候，眼睛一亮。

    紧接着直接就跳下凳子，猛地朝着李云智跑了过来。

    “嗷喵～”

    “噗！”

    李云智猛地被老黑撞得往后倒退了两步。

    老黑现在起码都有八九斤了！

    李云智这小身板才有多少斤？五十斤都不到吧！

    “老黑！你好重啊！快起来！”

    李云智使劲的伸长了脖子，躲开老黑舔舐的舌头，皱着小眉头叫道。

    老黑似乎听懂了李云智的意思，嗷呜一声退开了。

    “老黑啊，你现在已经不是半个月前的小不点了，都快十斤的猫了，就不能稳重一点吗？”

    “嗷呜！”

    老黑嗷呜一声似乎在抗议。

    李云智嗤笑一声摆摆手。

    小雪连忙走上来为李云智换了一身衣服。

    临近年关，今年的天气也是十分的冷。

    长安城已经连续下了六七天的雪了。

    街道上也堆积了不少雪。

    所以李云智回来的时候鞋袜和披风都湿了大半了。

    “殿下，进殿内烤烤火吧，可别染了风寒了。”

    “嗯，对了小雪，今天可有什么人来找我？”

    小雪抬起眸子，

    “唔，确实是有，而且好像还是宫里的人，不过那人去找了杨公公了，我不知道他有什么事。”

    “好吧，待会我找杨公公问问。”

    走进殿内，一股暖流扑面而来。

    让李云智舒服的舒了口气。

    他一直都挺怕冷的，这段时间要不是有重要的事情，他基本都不出门。

    不一会儿，杨公公就赶紧跑了过来。

    “殿下，你可回来了！”

    李云智坐在炭火盆旁，搓了搓手，

    “杨公公，我听说今天宫里来人了？有什么事啊？”

    杨公公弯着腰，凑近了李云智，恭敬地回答道，

    “殿下，今天宫里确实来人了，而且还是陛下身边的苏公公。”

    “苏公公今日是传话来了，今天是今年的最后一天，陛下要在皇宫里摆设家宴。”

    家宴？

    这不是跟现代的团圆饭差不多一个意思吗。

    李云智的母妃在生他的时候，条件很差，而且那天风寒很重，这也导致李云智一生下来，身体就不是很好。

    尤其是到了冬季的时候，特别孱弱，咳嗽什么的都是小事，以前李云智在冬季的时候三天一小病五天一大病。

    为了避免接触风寒，李世民和李云智的母妃到了冬季基本都不会让李云智出门。

    所以往年的家宴，他基本都很少参与，哦不，是几乎都没有参与过。

    今年李世民和众人都惊奇的发现，李云智自从他母妃走后那一场大病后，不仅性格变了许多，连身体都好了。

    在冬季来临的时候还是生龙活虎的。

    这让李世民众人都放心了许多，同时，今年李世民也决定，让李云智一起参加辞旧家宴。

    今天苏公公来，就是为了传达这件事情的。

    “哦，今晚的家宴吗？”

    “对的殿下。”

    “行，那你去准备马车吧，待会我就进宫。”

    “好的殿下！”

    杨公公起身正准备走了，

    突然，一直窝在李云智身边的老黑突然抗议似的“嗷呜”一声。

