    第373章九千岁，要抱抱（3）

    李公公吓得立马就跪了下去，“圣上赎罪，奴婢这就去安排！”

    “都退下吧！”看着面前依旧盖着红盖头的楚南星，萧长绪面上冷笑。

    听说楚凌风的女儿，从小是泡在蜜罐子里长大的。

    性子养的娇贵而又软绵，天真无邪。

    她如今，是不是还天真地以为，自己觅了一位好夫婿，会让她享受无上的荣华富贵。

    “是。”翠柳不放心地看了楚南星一眼，被李公公拉了出去。

    “爱妃累了吧，快坐下。”萧长绪摆了下手。

    看到黄色的龙袍在面前移动，楚南星捏了捏手中的红绸，缓慢地跟了上去。

    在主位上坐下，萧长绪看向安分守礼的楚南星，“取下来吧，让朕好好看看你。”

    楚南星攥紧的手指蓦地松开，努力让自己露出了欢喜的表情，随后便抬手掀开头上的红盖头。

    女子皮肤白皙，容貌姣好，仔细瞧，更甚有一种岁月静好的模样。

    她安安静静地坐在旁边，不吭一声，却是让萧长绪有些移不开眼了。

    早就听闻镇北将军家的女儿长得妩媚动人，只可惜一直养在深闺中，他倒是从未见过。

    今日一见，当真是当得起天璃国第一美人的称呼。

    哪怕他内心一直忌惮镇北将军以至于一开始对她有几分憎恶。

    但是现在，他不得不承认，他有几分动心了。

    这种美人，早就该入宫，做他后宫中的玩物。

    “朕乏了。”萧长绪站起身，语气平淡地说道。

    楚南星握紧了手指，温婉地点头：“臣妾服侍皇上歇下。”

    萧长绪缓慢地点了下头，张开双手让她更衣。

    她的动作很慢，像是磨蹭了一个世纪那么久。

    萧长绪看着那张在他面前晃来晃去好看的脸庞，神情逐渐冷了下来。

    他伸手抓紧她的手腕，将她甩到了喜床上，自行宽衣。

    “皇上。”看到他的动作，楚南星心底发怵，连忙坐起身，想要下来继续替他更衣。

    “朕自己来。”

    脱下金丝龙袍，萧长绪朝着她走了过来，伸手捏住了她的下巴，冷声道：“楚将军可是特地交代了，让朕好好对你，自是轮不到爱妃动手。”

    “是，多谢皇上怜爱。”楚南星松开了攥紧的双手，压下心中的不甘，乖顺地点了下头。

    “放心，朕会很温柔。”萧长绪捏住她的肩膀，力气大的仿佛要将她的骨头揉碎般。

    他的声音并不和善，而是冷漠，绝情。

    楚南星眸光闪了闪，眼泪涌上了眼眶，却还是乖巧地回道：“谢皇上。”

    萧长绪扶着她躺了下去，自己把身上剩下的衣衫脱去……

    “皇上，边关急报！”

    萧长绪刚要低头的动作一顿，看了眼闭着眼睛的楚南星，有些恼火地起身穿衣。

    “什么事？”拉开门，看到鹿衔面无表情的样子，萧长绪心头的怒火更甚。

    鹿衔举手做拱，神情平淡道：“皇上，王将军已经在养心殿等候了。”

    萧长绪冷睨了鹿衔一眼，大声道：“李有全，回宫！”

    李有全立马躬着腰走出来，捏着嗓子喊道：“摆驾回宫！”

    龙撵渐远，门口清净了，鹿衔摸了摸自己的衣边，想了许久，还是打算进去看一眼。

    毕竟是神蛋，受伤了不太好。

    看到萧长绪走远，楚南星很平静地坐起身来，她眸光淡淡地扫了一眼自己的手，攥着一把金钗。

    终究还是不太愿意啊，哪怕早就做好心理准备了。

    脚步声渐近，她抬起头，看向走到面前的人。

    鹿衔目光扫到她手中的簪子，眸光微闪。

    察觉到这些，楚南星立马握紧了手，移到了身后。

    美人娇怜，一颦一蹙都好看到让人心疼，鹿衔大着胆子往前走了两步。

    第一次见她的时候，他都没有认真的瞧过，只知道很美。

    现在她褪去了红色的嫁衣，青丝垂落，掩住娇俏的脸庞，乌黑卷翘的长睫轻轻扑闪，透着楚楚可怜。

    鹿衔平静无波的心情起了一丝波澜。

    大步上前，走到床榻旁边，他弯下腰，抬手轻抚了一下她的脸庞，声音不似一般公公的尖锐刺耳，而是清哑，低沉。

    “贵妃娘娘，刚刚是想伤害皇上吗？”

    楚南星侧头避开他的动作，眸子干净而又清亮，“大人在说什么？我怎么可能伤害皇上呢？”

    “最好不要轻举妄动，否则会死的很惨。”他略带冰凉的手指还是摸上了她的脸，带着让人不可抗拒的气息。

    鹿衔眸光深邃地望着她，并不是威胁，而是忠告。

    萧长绪若是这么容易就死，那他就不需要筹谋这么多年了，他也在等他死的那天。

    感受到脸上的触摸，楚南星出奇的发现自己并不是很抗拒，反而，这个人身上有一股让她心安的气息。

    她抬眸直直地看向他，随后便抬手抓住了他的手，指尖在他手背上缓慢地滑过。

    她巧笑嫣然，无比单纯道：“大人想必是误会了，我只是刚好取了簪子未放下。”

    鹿衔手指一颤，神色自若地收回来，眸色中压着几分探究。

    “大人渴了吧，喝口茶再走。”她理了理红色的里衣，肩头的衣衫落下，不经意露出了白皙的肌肤。

    楚南星神情一慌，立马伸手拉好，款款起身朝着桌边走去。

    一步一停，一呼一吸，每一个神情都拿捏得非常好。

    鹿衔淡定地在她床边坐下，看着她着着红色嫁衣的纤腰，以及那头如瀑布般的青丝。

    【系统：宿主，您心跳得好快啊。】

    【练功所致。】

    【系统：宿主，需要给你放清心咒吗？】

    毕竟妖妃的美貌可不是一般人可以抵挡的，若是对方再施以小计，稍稍一勾，那就算是宿主恐怕也挨不住啊。

    【不用。】

    鹿衔伸手接过楚南星递过来的茶，唇角抿出了一道浅弧。

    “大人，茶好喝吗？”

    她侧着身子坐下，鹿衔误以为她要倒在自己怀里，还刻意避了一下。

    出乎意料，对方坐得很端正，一双无辜而又澄净的眼眸望着他，似乎不理解他为什么要突然侧身。

    (本章完)

