    二人就像故友一般说着以前的事，现在的近况，雨慢慢小了，天空也放晴了。

    这时江面上突然传来一阵琴声，陆雪微抬头望去，见是一艘画舫游了过来，而画舫的甲板上坐着一人，正是那人在弹琴。

    他穿着宝蓝色的锦袍，头戴玉冠，腰束金带，长得一双狐狸眼，形容俊美。

    这琴声缱绻缠绵，如诉如泣，声声震慑人心，让人闻之，有感同身受之悲戚。

    “太子。”容陌道。

    陆雪微一愣，“太子？”

    上一世包括这一世，她或远远见过太子，但没看清过他的面容。

    “太子擅弹琴。”

    陆雪微想到苏晴的死，那昨晚的琴声应该就是他弹的了。这琴技之高，也是让人叹服，可以此却能催着苏晴去上吊，未免太诡异了。

    画舫停到万和亭旁的渡口，有一个太监打扮的人来，冲陆雪微和容陌行了礼，“二位，太子有请。”

    容陌微微蹙眉，侧头去看陆雪微。

    “若是觉得不方便……”

    陆雪微摇头，“本宫也正想会会太子呢，走吧。”

    他二人前后上了画舫，太子看到他们，便停止了弹奏。

    “长公主殿下还有容大人，雨中赏景，二位好兴致啊。”太子微微一笑，狐狸眼瞟过二人，眸光流转带着一丝说不清道不明的意味。

    陆雪微笑，“不及太子。”

    太子轻笑一声，起身引着他们上了二楼的露台，没有阻挡，能看到更远处的风景。

    三人坐下后。有侍女送来了茶点。

    “今日落雨，想来是老天爷垂帘，送佳人一程，好登极乐。”太子幽幽叹息道。

    陆雪微不免吃惊，这太子所说佳人，应该就是苏晴了。他居然会在她面前提起？

    “今儿确实有一位佳人离世了，太子所说与本宫心中所想是一人吗？”

    太子怅然笑笑，举起面前的茶杯，敬了陆雪微一敬，而后仰头喝了。

    “太子……”

    “秦王妃，何必追根问底，本殿若不说，你问再多也是徒劳。”

    陆雪微不知这太子葫芦里卖的什么药，只得举起茶杯，轻啜了一口。

    “秦王殿下、身体一直不好，近半年来更是鲜少露面，亏得王妃回来了，这秦王府终不至于倒下。”太子温和道。

    “谢太子关心，秦王身体还好。”陆雪微道。

    太子一笑，“王妃在北魏实在太有名了，本殿听过关于你的许多传奇，着实让人敬佩，不过这到底是南晋。”

    这话警告意味十足，陆雪微没有接，只是低头喝了一口茶。

    “听闻王妃医术了得，本殿想请王妃帮个忙。”

    “什么忙？”

    “太子妃身体一直不好，想请王妃给调养一下。”

    陆雪微笑，“当然可以。”

    太子举起茶杯,“那就有劳王妃了。”

    画舫在湖中游了一圈，仍旧回到了先前的渡口，太子亲自送他们下船。等他们下船，画舫又动了，那凄切又缠绵的琴声再次响起。

    陆雪微回头，见太子竟然在腰间绑上了孝布，痴望着远处的江面，竟是一副情深义重的样子。

    “言说太子多情，却也是个用情很深的人。”容陌道。

    陆雪微想了想，把苏晴的事告诉容陌了。

    “你怎么看？”

    “或许苏姑娘和太子真的是两情相悦，只是……”

    “只是太子更看重自己的权利地位，所以利用苏晴对他的感情，逼她自杀，而他也是真的伤心。”只是这份伤心，让人毛骨悚然。

    这样一个人，难怪阿继说不好对付。

    陆雪微回到王府，顾承继已经睡了。

    他给她留了一句话：莫急，很快会有转机。

    这话是墨城代传的，“殿下还说什么了吗？”

    “没有。”

    陆雪微点头，既然顾承继这么说，便是有主意了，她等等就是。不过见墨城对她态度冷硬，这些日子一直都是，仔细想想，可能是为了墨语的事吧。

    墨语的死，与她也有干系。

    “墨城，墨语的事，本宫应该跟你解释一下。”

    墨城皱眉，“不用。”

    “你当她是妹妹，本宫知道，也觉得很抱歉。当年，本宫被北魏太后利用，以为你们是刺客，所以才下了杀手。墨语是被明月阁的人杀的，那人已经死了。”

    墨城听后，沉默许久，而后退后一步向陆雪微行了个礼。

    “请王妃不要让墨语枉死。”

    “什么意思？”

    “墨语的任务是保护殿下，也请王妃能保护好殿下。”

    陆雪微心中一动，忙道：“本宫向你们保证，绝不会让阿继再遇险。”

    墨城点头，他知道陆雪微有这个能力。

    容陌回到府上，伺候的丫鬟看到他，开始张罗传晚膳。

    “夫人呢？”容陌问。

    丫鬟青青道：“夫人还在账房，说您回来了先用饭，她可能要忙到很晚。”

    容陌点头，这也是常有的事，因此并未说什么。

    用过晚饭，容陌去书房看了会儿书，等他再回来，李婉果然已经忙完了，正靠着罗汉床小憩。

    “用过晚饭了吗？”容陌问。

    李婉睁开眼，先打了个哈欠，“用过了。”

    “你累了一天了，不必等我，早些睡就是。”

    李婉没说话，起身帮他脱下外裳，想到什么，去屏风后拿了一件外裳来。

    “你试试，尺寸可合适。”

    容陌看过去，乃是一件鹤氅，这种以宽大为主，没什么合适不合适的。

    “你做的？”

    李婉扑哧笑了，“我说是，你信吗？”

    容陌一愣，“为何不信？”

    李婉也是一愣，随即想到了什么，笑了笑，“我只会看账本不会做女红，这话还是你说的，竟也忘了。”

    容陌真不记得自己说过这话了，等穿上鹤氅，他只得干巴巴一句：“挺合适的。”

    “绣庄请了几个江南的绣娘，先做了几件鹤氅，我瞧着好看，便给你挑了一件。这鹤氅也分尺寸，我怕不合适，所以让你试试。”

    容陌想，其实不用解释这么多，夫妻之间这样太生分了。

    眼下虽然入了秋，但天还不太冷，所以鹤氅还用不上，李婉给收进了衣箱。她从里间出来，见容陌已经换上中衣，躺到床上了。

    她也合衣躺了上去，问道：“今儿怎么回来这么晚？”

    莫不又去别院找那陆三姑娘了？可是琴诗书画都讨论了一番？

    这些文人雅趣，反正她是不懂的。

    “遇到秦王妃了。”

    李婉身子僵了一下，那陆雪微跟容陌说了那画像的事了吗？

    “后来又遇到太子，在他画舫上坐了坐，所以回来晚了。”

    李婉侧过头去看容陌，见他神态自然，陆雪微应该没有说。只是她心里又有些酸，他和心中所爱那人游湖了，一定很开心吧。

    是了，往日都是冷冰冰的，今日还与她多说了几句话。

