    “老大！”

    这时，侏儒身材，达旦手下之一的多古拉凑了上来说道：“刚来卡普中将传来电话虫消息，说这件事情千万不能让路飞知道，否则……”

    “哼！他不说我也会这么做！”

    达旦硬气的说道。

    这时，路飞高举双手，对着艾斯和萨博喊到，“哟西，在吃饭开始之前，我们再进行一次决斗吧，艾斯，萨博！”

    “别太拼过头了，路飞！”

    “你太宠路飞了，萨博，吃饭之前，就由我来教训一下他吧！”

    三兄弟吵吵闹闹的走出木屋，新一轮的打闹开始了，就和以前一样，却不知道世界风云的变幻。

    达旦将之前藏在裤裆里的报纸拿出，照片的头版头条上，香克斯的头像是灰色的的，除此之外，还有彩色的罗伊的头像。

    “提里奥·D·罗伊，路飞早晚要面对的敌人。”

    达旦将报纸放了下来，扔到火里，长叹一声，“可别输了呀！路飞。”

    “让你们尝尝我想出来的新招数，橡胶橡胶……手枪！”

    路飞的手一下子飞出了十几米，看上去非常的渗人。

    而对面的艾斯则是侧身一闪，轻而易举的避开路飞的一击，嘲笑道：“什么吗？这种东西也能打到人？”

    说完，艾斯迅速地朝路飞逼近，在路飞还没来得及把手收回来的时候，拳头猛然一挥，击中路飞头部，将他抽飞了出去。

    “艾斯，你太用力了！”萨博连忙去扶路飞。

    ……

    三个月后，新世界。

    罗伊地盘，新圣域，阿尔迪米。

    以罗为首的一群人正在进行泽法的地狱式环岛负重长跑，环岛一圈，不远，也就六百多公里，放在地球的话，大概从张家港到连云港那么远吧，而且地形复杂……刚跑完一圈回来，一个个累得和死狗一样。

    忽然他们看到了远处一艘行驶而来的一艘海贼船，当船距离岛屿还有五里左右的时候，岗哨的人忽然喊到：“戒备，戒备，是红发海贼团！”

    “纳尼？”

    背上背着超过五十斤负重沙袋的罗眼瞳猛然一缩，往外走出两步，放眼望去，几分钟后，也看清了那艘船的标志，果然是红发海贼团，只不过不是雷德·佛斯号，而是一艘普通的船。

    “难道是贝克曼想要复仇？”

    罗猜测道，而标有红发海贼团图标的海贼船已经靠岸，很快从上面跳下来一个裹着黑头巾，金发披肩的男子，随后又从船上跳下来几十号人。

    “红发海贼团干部，金剑·伊瓦里斯！”

    罗右手边一名年长的海贼喊出了对方的名字，而此时所有人也拔刀相对，“红发海贼团的最高干部来这里做什么？是想要为自己的船长复仇吗？”

    伊瓦里斯眼珠往周围环视一圈，随即举起双手，做出投降的手势：“我是来投靠的，你们的老大在哪里？”

    投靠！

    听到这两个字，所有人被吓得不轻，罗，贝波等人的眼睛更是瞪得老大，怔怔的看着伊瓦里斯。

    要是是红发海贼团的无名小卒就算了，伊瓦里斯可是老干部，主力战斗员，这样的人，来投靠杀了自家穿长的罗伊，这……

    莫非，他姓杜兰特？

    这时，所有人内心里生出一个想法，“这家伙是来当卧底的吧！”

    虽然这么想，但是战斗也没有爆发，因为伊瓦里斯和他带过来的一批人一直没有动手，也没有拔出武器的倾向。

    很快，有人把事情汇报了上去，此时，正在被罗伊临幸的汉库克和维奥莱特一齐发出一声扣人心弦的娇喘声，身体软趴趴的趴在床上，连手都不能再动一下了。

    即使在这样的情况下，汉库克还是忍不住瞪了维奥莱特一眼，原本只是她和罗伊两个人的事情，维奥莱特竟然在中途混进来，要不是她和罗伊有那层关系，绝对把她剁了喂鱼。

    “呵呵～”

    维奥莱特嘴角一翘，根本不怕这位女帝的眼神警告，既然自己也和罗伊有关系，那就是平起平坐的。

    十分钟后。

    阿尔迪米东海岸港口，罗伊特地修建的一座别墅大厅内。

    重整装束的维奥莱特和汉库克站在罗伊身后，已经没有之前的萎靡气息，神色严肃，奇奇的看着站在下方红地毯上的人。

    绑着头巾，金发，表情严肃的男子，红发海贼团最高干部之一，金剑·伊瓦里斯，听到他来投降，罗伊着实吓了一跳。

    虽然在之前的一战中，罗伊一直没关注他的战斗，但是也稍微瞟到了一点，能和泽法相持很长时间不分胜负，无愧于他在红发海贼团中的地位。

    但是也因为这个原因，他来投降实在令人震惊。

    坐在座位上的罗伊还没有表示，汉库克就以女主人的身份说道：“作为红发部下一员的你，居然来投靠杀死你昔日船长的敌人，实在让人怀疑，你是来当卧底的！”

    “让我来看看！”维奥莱特说着想要施展果实能力，却被罗伊抬手阻止。

    罗伊缓缓的问道：“说说你的理由！”

    伊瓦里斯看到罗伊阻止读心术，心里升起一阵感谢，虽然脸上依旧是面瘫，回道：“我想要荣誉，属于剑士的荣誉，我想在这里寻找答案！”

    “哦？”听道这个回答，罗伊算是明白了。

    伊瓦里斯继续说道：“四皇中，除了白胡子，就属你最强，跟着你，以后能取得荣誉！”

    “为什么不去找白胡子老头！”罗伊追问。

    “我要找的是荣誉，不是爹！”伊瓦里斯的回答出乎罗伊意料。

    “好吧，那就下去接受Z的考验吧！”

    罗伊最终还是决定了，也表示了伊瓦里斯的归属。

    “多谢！”伊瓦里斯抚摸了一下腰间的西洋剑格里芬，转身离开。

    “夫君，那个男人！”

    汉库克柳眉微皱，明显还是非常忌惮，万一这个定时炸弹爆炸了，那也不免是个麻烦。

    罗伊脸上却没有丝毫的担忧，反倒是满满的期待，“他要是背叛就随便他吧，总之考虑好后果！”

    随即又是对着维奥莱特说道：“以后，多加强见闻色的练习，凭借你的见闻色，绝对看不穿他的内心！知道了吗？”