    第802章你怎么才来

    会宁这边十月就入了冬，顾云娇的自己推算的预产期就在十月底，眼看没多少日子了。

    即便要生产了，顾云娇这天还是坐了马车出府往药铺那边去了。

    天气有些冷，不过还没下雪，顾云娇穿着大氅被杨莹从车上扶下来。

    跟车的十二个侍卫很快就守住了药铺的前后门。

    药铺里有人在抓药，顾云娇刚进去,她爹就迎上来，“小心些，快坐下。”

    顾川搬了椅子让顾云娇坐下，接着顾玉恒朝她使了个眼色。

    顾云娇顺着她爹示意的方向看过去，就见一个抓药的男子侧脸朝她站着，靠着柜台,似乎正无聊的看着外头。

    顾云娇看到这男子的侧脸几乎惊叫出来,是杜若！

    她迅速垂下眸子，遮住自己眼底的激动。

    江宥之来了，只是不知道他此刻在哪里。

    顾云娇心里一动，朝对门的茶馆看过去，茶馆里人头济济，只是隔得远，也看不清楚什么。

    顾云娇照惯例和她爹说了会儿话，这才起身出去。

    出门的时候，顾云娇稍稍在台阶上站了站，眸子往对面扫了一眼，这才扶着杨莹的手上车。

    十二个侍卫随即护着马车离开。

    对面的茶馆里，一双眼睛看着顾云娇的马车走远了。

    顾云娇坐在车里心潮起伏，只是她面上半点也没露出来。

    江宥之来了，她觉得她离逃走不远了。

    只不过，只要她出门，便是十二个侍卫跟着。

    这段时候，陈氏和她爹都留意了，似乎真的没有人在监视他们。

    或许完颜璋觉得，在会宁，没人能在十二个侍卫手底下将顾云娇弄走。

    接连几天顾云娇都没有再出去。

    她知道,越是现在自己越要稳住，千万不能让任何人看出端倪。

    又隔了三四天，顾云娇才又坐车往南通街去。

    侍卫们照常分出几个守着前后门，还有两个就站立在院子里。

    顾云娇进了堂屋和陈氏说了会儿话，陈氏道：“三丫这几天身上又不大好，你进耳房去，给她开个方子看看。”

    顾云娇迈步，杨莹刚要跟进去，彩屏叫住她，“杨姑娘，你那荷包绣的倒是好看，能给我看看那花样子么？”

    杨莹如今已经是人精了，听到彩屏的话立即止住了脚步，转身笑盈盈的解下自己的荷包，和彩屏坐在一处，拿着荷包看。

    顾云娇一进门，便被人扯到了一旁,接着她便落到一个温热的怀抱里。

    她肚子大,抱她的人很小心。

    顾云娇闻着那熟悉的气息,眼泪无声的流。

    她没忘记,院子里还有侍卫。

    江宥之抱着她，在她耳边不断低唤，“娇娇，娇娇——”

    “我不是在做梦吧。”

    顾云娇轻轻呜咽着，又死死的将这一点呜咽声压在喉咙里，哽咽着轻声道：“你怎么才来？”

    江宥之心中一痛，“是我来晚了。”

    顾云娇迅速擦干泪，仰头看着他。

    他已经不是分别时那个俊美无俦的男子了，他唇上和下颌都是胡子拉碴，皮肤也粗糙了许多，脸上带着风霜之色。

    江宥之也低头看着她。

    她的面孔依旧如娇花一般美丽，她的眼里里含着一些泪水，一双眸子越发被洗涤得晶亮。

    (本章完)

