
那声音在黑夜里格外的清晰。

仿佛说话的人就在他们面前。

谢良辰感觉到陈子庚握着自己的手紧了紧，小小的身子想要挡在她面前。

谢良辰伸手摸了摸陈子庚的头顶，想要让他放轻松，手指蹭到了他的额头，发现上面满是汗水。

毕竟还是个孩子，第一次见到这样的场面难免慌张。

草屋外，一支支火把亮起来，副将骑在马上，居高临下地望着眼前的一切。草屋里没有半点的动静，仿佛根本就没有人在里面。

不一会儿功夫，散落在附近的几只箱子被抬过来，箱子打开里面放着毛皮和上好的山参。

副将抽出刀将那皮子挑出来，上好的皮子可以做皮甲。

拿到了赃物，副将微微翘起嘴唇：“知县大人，将这些东西拿好，将来就是个凭证。”

镇州知县吞咽一口，刚想要说话，那副将却已经忍不住道：“弓箭手在哪里？这里的人妄图抵抗，立即将他们射杀。”

听得这话，镇州知县的脸色彻底变了，他急忙向副将道：“不可，我们还没问话，也许这其中另有缘由。”

副将却不耐烦地道：“人证物证俱在，还有什么可问的？”

“那都是村子里的百姓，”镇州知县满头冷汗地阻拦，“我们不能如此，这事让朝廷知晓了，我们都是死罪。”

副将一张脸被黑暗笼罩，看起来是那么的狰狞：“不过几个民众，朝廷如何会追究？不……不对，我说错了，他们不是民众，而是通敌的叛贼，知县大人如此维护他们，难不成与他们有些渊源？”

“不……不是……”镇州知县惊骇中结结巴巴地道，“本官只是说，这样不合规矩，至少要将人带入衙署审问，大齐《律法》……”

镇州知县还没说完，只觉得喉咙一紧，旁边的副将忍无可忍揪起了他的官服，将他整个人提起来：“什么规矩？镇国将军说的话就是规矩。”

副将话音刚落，挥了挥手，身边的将士立即抽出弓箭。

“嗖嗖嗖……”一波羽箭向那草屋里射去。

副将能够肯定，陈家村那些人就在草屋中，一群什么都不知晓的民众，慌乱之下寻了几块石头堆在草屋前，以为用那些石头可以挡住攻击。

不得不说，这些陈家村的人还有些聪明，能够看出眼下的情势，不过也就仅此而已，那些石头也暴露了他们的行踪。

眼看着羽箭向前驰去，马背上的镇州知县腿一软，整个人从马背上掉下来。

王家管事脸上则露出轻松的笑容。

“噗噗噗。”箭矢射入草屋中。

但是让副将没有料到的是，没有惨呼的声音传来，更没有人推开门跑出来。

这是怎么回事？

副将亲自握住火把向前照去，草屋里静寂无声。

副将晃动着手中的火把照向周围，刚要吩咐身边人去草屋里查看。

忽然听到一个威严的声音道：“若非亲眼目睹，当真想不到，镇国将军手下的人会如此不顾大齐律法，草菅人命。

他们不过就是几个民众吗？”

副将听到这话转头向身后看去，目光所及之处仿佛什么都没有，又好像有许多人立在那里。

那些人，那些眼睛正定定地盯着他。

“谁……谁在那里？”副将喊了两句，脑海中掠过一个人影，难不成是宋羡来了？刚刚太过突然，他竟没有听出来那声音到底是不是宋羡。

或许不是宋羡，那也是宋羡手下的人。

“是勾结辽人的人，”副将大喊道，“将他们都拿下。”

“是谁勾结辽人？”黑暗中的声音终于再度响起，“你说的是本官吗？”

副将这次可以确定，说话的人并不是宋羡。

一支支火把亮起，火光将副将和王家人围在一起。

有一个人骑着马向前几步，他的面容渐渐显露在那副将面前。

副将睁大了眼睛，脸上是不可置信的神情。

不可能，副将下意识地摇头。

眼前的这个人竟然是李佑。

离开镇州回京的李佑，如今出现在他们面前。

李佑挥手：“将他们全部拿下，抵抗者一律以谋逆罪论处。”

副将不想要束手待毙，但军心已乱，片刻功夫之后就被李佑拿下。

距离草屋不远处，谢良辰等人目睹了一切。她说出让二舅舅搬石头抵御之后，立即就想到摞起的石头太引人注意，而且既然早有安排，那逃走的王家人应该会引人前来捉拿他们，所以他们不能留在草屋之中。

谢良辰等人刚刚从草屋中走出来，李佑大人的护卫就前来报信，并将他们护好，等待那些人落入圈套中。

副将被捆绑起来，李佑大步走上前：“是谁让你带兵前来？”

副将见大势已去，生怕被冠上谋逆的罪名，颤声道：“李大人，末将也是听命行事。”

副将说到这里，脸上露出复杂的神情，显然没有拿定主意该不该说。

李佑看向旁边的镇州知县，副将这才发现镇州知县竟然没有被捆绑起来，而是规规矩矩地站在李佑身边。

镇州知县道：“下官以为，应是宋旻，下官昨晚亲眼看到宋旻与王俭来往，之后宋旻的人就去了祁州和附近军营。”

想到昨天晚上，镇州知县就觉得左肩疼的厉害，他一直被程彦昭扯着左肩跑来跑去，目睹了种种。

今日又要陪着副将前来抓人。

抓人的途中，还要说出那些话，就为了试探副将的意图。

“你，”副将盯着镇州知县，“你早就知晓。”

镇州知县没有理睬副将，垂着头眼观鼻鼻观心，比起镇国将军、宋旻，他心中最惧怕的是宋羡，怎么可能会与宋羡作对，宋羡眼睛里才是真的容不得沙子，在宋羡手下做过事之后，他从心底里觉得，宋羡那边的风最盛。

副将整个人瘫软下去：“是……是三爷……宋旻让我们来此，杀了陈家村的人，嫁祸给大爷，坐实大爷通敌的罪名。

我们这边做好之后……三爷就会调动兵马……将大爷和大爷手下的兵马尽数铲除。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68672162"  chaptername="第九十六章  圈套">加入书签</a>
</div>
