    想明白这一切都是因为自己之后，陈震更加自责了，冲动之下，就要向妖族腹地冲去，李征眼疾手快，一把按住了他。

    “你要干吗？就这样冲过去？那可是妖族腹地，你还没见到你妹妹，就先被妖族围殴致死了。”

    “都怪我，都怪我，若不是我招惹了那个妖女，小幽也不会出现这样的危险，我，我……”

    “好了，小幽这不是还没有危险吗？我们还有时间。做事，要有策略。”

    李征的脑袋瓜里已经在想着，如何利用这次的事件，玩一把大的。

    即可以救出陈震的妹妹，又可以顺便把妖族那边的奖励都刷了。

    李征所学甚杂，功法演化为《混元真经》，确定“道”“术”之别后，李征对这些杂学小术更加得心应手了。

    “你等等，让我想想。”

    陈震还想说什么，钟锋立刻上前防止道，用传音入秘的方式道：“这位李师的身份，绝对不是简单的阵法大师，他可以那么快的算出失踪的三人是谁，可见，他还精通推演之道。另外，他可是……”说到这里，钟锋有所顾忌，将‘周天师认可的人’咽了回去，直接跳过了，说道：“李师既然开口了，就绝对有把握，稍勿燥，先听听李师一会儿的对策再说。”

    李征先是点击学习了刚才刷出的所有技能书，将《混元真经》再次提升了几个档次。

    然后根据现在的情况，找到了最适合的对策。

    李征睁开眼睛，对陈震道：“我已经想到对策了，只是，需要你们所有人的配合！”

    钟锋深深的望了李征一眼，郑重的行了一个礼道：“我们六扇门六百三一名青衣捕快，一定无条件配合先生！”

    纪书怀没想到六扇门这么配合，这李师，倒底是何等身份？

    他认识钟锋，自然知道钟锋的为人，这里可是关乎到陈幽的性命，在这个问题上，钟锋是不可能开玩笑的。

    纪书怀扫了一时之间不知所措的陈震一眼，眼神突然变得坚定，当即表态道：“我们罗山宗的三十六名弟子，一定无条件配合先生。”

    “近七百人，够了。对了，先将搞乱的人抓起来，可不能让他们坏了事。”

    说完，随手一挥，人群中的四五个人就被他的真元，好像绳子一样给团团绑住了。

    “他们就是秦氏一族和姹女宗留下的要在阵法上搞破坏的后手。”

    钟锋的眼睛一亮，他早就猜到秦氏一族肯定不会这么老实的，一定会有后手，而最大的可能是在阵法上搞事。

    果然，之前他们来时，阵法的交接就不顺利，秦氏一族带着附属的几大世家离开后，钟锋认为事情还是太顺利了，对方可能还留下了后手，要继续阵法上做文章。

    但是，因为人族驻地人员混杂，他们一时之间还真的没有找到那些人是谁。

    这下好了，一下子就把所有的人都抓住了。

    钟锋对拿着九州令的李征，有着盲目的信任。

    吩咐手下的捕快，将这些人押下去，好好的审一审。

    “姹女宗？”陈震现在是一听到姹女宗，就双眼发红，满眼恨意。

    “她们怎么和秦氏搅和到一起了？”

    钟锋犹豫了一下，还是解释道：“这个很正常，姹女宗一个邪道宗门，之所以可以一直正大光明的活动，主要是因为，她们靠上了历朝历代的皇族，还有各大世家。有这些势力强大的家族为她们打掩护，只要她们不再做一些过分的事，我们六扇门根本拿她们没有一点办法。这些，各大名门大派的高层也心知肚明，只是，大势如此，最后也就只好睁一只眼闭一只眼了。”

    钟锋没说的是，随着姹女宗不断的发展，势力越来越大，到了大靖一朝，直接左右了皇族的诞生，甚至把持后宫。

    秦氏一族和姹女宗已经深度绑定，难以分割了。

    这也是秦氏一族手段卑劣，不堪皇族之称的一个原因。

    秦氏一族当上皇族这事本身就有问题，然后再加上姹女宗这个邪道宗门的把持，还有天地大变形势复杂等原因，让六扇门对这一届的皇族秦氏一族一直保持戒心。

    周天师更是直接拿皇族开了刀，将皇族压制的死死的。

    皇族弃国，也可以说是被压制的太厉害的反弹。

    这里面的事情太复杂了，根本不足为外人道哉。

    纪书怀若有所思的点了点头道：“姹女宗在上界那么活跃，我还以为姹女宗已经改邪归正了呢，原来如此，怪不得师父他一直对姹女宗保持警惕，只是……”

    只是，陈震对此有些叛逆，并不听师父他老人家的话，一直与姹女宗的人多有来往。

    而陈幽受陈震的影响，也和姹女宗有了交集。

    唉，这祸根也因此种下了。

    也怪不得陈震这么自责了。

    若是因为这次的事，陈幽有个什么三长两短……呸呸呸，我在想什么呢？陈幽师妹洪福齐天，遇难成祥，怎么可能会有意外？

    李征左手的阵图瞬间发生了巨大的变化，直接接过了之前交给陈震的功作，立刻开始吩咐道：“要从阵法中救人，最好的选择是以阵破阵。时间紧迫，我将阵图分成三十六份，纪书怀，你来安排罗山宗弟子刻画阵纹。我将其它的不需要刻画阵纹的部分，分割成六百三十一份，钟锋，你来负责这方面的协调工作，人命关天，防线的改造工作，要尽快完成，然后，才能进行下一步的计划。”

    “好，交给我们吧。”钟锋和纪书怀两人赶紧表态道。

    李征开始拿出玉石，制作了一个空白玉简，然后打好编号，录入内容，一个个交给钟锋和纪书怀二人。

    制作玉简的技能，就是刚刚刷到的，正好，现学现卖，当场就用上了。

    等二人领了玉简离开，陈震询问道：“李师，我，我做什么？”

    “你，你就查看你妹妹的状态吧，监控好了，万一有什么意外，我们也好及时高速策略，做出应对。”

    “好！”

