    神界，林家大院上空

    帝天和神庭十大将和人元来来回回碰撞了几个回合。

    帝天在半空中稳住了自己的身形，伸手抹了抹自己额头上面的汗水。

    看着对面的人元，帝天脸色也是有些凝重。

    几个回合下来，他在人元身上感受到了一股无可匹敌的气息。

    他和十大将每次加大威力和人元碰撞。

    但人元就好像和他一样，也是越战越勇。

    而且，身上的气息还在不断攀升。

    这个时候，一道声音也是在半空中缓缓响起。

    “三弟，不要玩了，快点结束吧。”

    “这方天地发生了什么，我们很快就可以找到了答案。”

    天元的声音在人元的耳边缓缓响起。

    接着，人元也是对着帝天他们笑了笑。

    人元往前踏出一步，接着体内也是一股强大的气息横扫而出。

    嘭！一股在神界前所未有的气息猛然从人元身上爆发出来。

    这个时候，在神界里面的那个老妖怪都是从自己密室中睁开双眼。

    “这是...仙境？”

    “仙境，没想到神帝之后的修为还真是有人可以达到的，老夫还是有希望的...”

    “仙境出现，神界是要发生巨变了吗？”

    在林家上空

    人元看着对面的帝天，脸上也是扬起一阵得意的笑容。

    “怎么，感到害怕了吗，蝼蚁们？”

    “虽然不知道你是怎么达到半步人仙的境界。”

    “但是告诉你，在真正的人仙面前，半步人仙什么都不是。”

    话音落下，人元的身影就在众人面前消失。

    众人只是感到自己的眼前一花，接着人元就一腿踢在了帝天的腹部上面。

    “呃呃呃...”

    帝天腹部被击中，嘴里也是一口鲜血流了出来。

    “你们这一界的气运都在你的身上吧，天门无能就让我来回收吧。”

    “小小蝼蚁，也要翻天不成。”

    说话的时候，人元也是对着帝天不断的拳打脚踢。

    而冰皇他们看到这一幕，也是大喊了一声。

    “主上！”

    咻！咻！咻！

    冰皇他们的身形接连朝着人元飞了过去。

    只是还没有碰到人元的衣服，就被一股不可匹敌的力量击飞了出去。

    “蝼蚁就是蝼蚁，还想撼动大树不成？”

    人元手按在帝天的头部上面。

    帝天身上的气运也是缓缓被他吸收而去。

    帝天此时也是有些上气不接下气，在人元施展人仙境界的那一刻。

    他就完全无法与之匹敌。

    “不行，这样下去，主上会死的。”

    这个时候，冰皇看着半空中还与人元缠斗的帝天，对着其他人缓缓说道。

    接着，魅皇的声音也是在众人之间缓缓响起。

    只见魅皇在自己的面前凝聚出一朵紫色的花朵。

    将自己身上的真元注入到其中。

    冰皇他们看到魅皇的动作，也是知道他要干什么。

    纷纷将自己身上的真元往魅皇那里汇聚过去。

    魅皇看着上空的帝天，嘴里大喝一声。

    “去！”

    “紫莲百转，斗转星移！”

    伴随着魅皇的话音落下，紫色花朵也是朝着上空飞了过去。

    人元看着下空飞过来的紫色花朵，也是将自己手里的帝天丢了过去。

    咻！紫色花朵和帝天在相碰的瞬间。

    帝天身处的空间就发出一阵颤动，一股空间之力就帝天包裹在其中。

    将他带离此处。

    魅皇他们看着半空中被成功送出去的帝天，心里也是松了一口气。

    接着，人元看着下方的一众林家弟子和神庭十大将，对着身边的神眼缓缓说道：

    “神眼，他们就交给你了。“

    “三天后，我们就要一个答案，你可不要让我们失望。”

    “那套拳法怎么来的，还有那个人是怎么修炼到半步人仙的。”

    神眼听到人元的话，也是对着他点了点头。

    “大人，刚刚那个......”

    “那个你就不要管了，把下面的搞定就行。”

    神眼听到人元的话，也是没有多问。

    接着，人元也是来到天元的地元的面前，对着他们缓缓说道：

    “大哥，二哥，我已经在他身上留下印记。”

    “相信不久之后，我们就会知道答案。”

    帝天能够突破神帝巅峰的修为，来到半步人仙，触及仙境的层次。

    这在这囚牢之地怎么说都是不可能的事情。

    而且那套拳法，人元相信那绝对是自己见过最高深的拳法。

    这套拳法会出现在这种地方，也是十分得不寻常。

    ......

    天元大陆，大阳镇，萧长天院子

    萧长天从房间里面缓缓走了出来。

    就看到早已经在后院里面等待自己的一众弟子。

    看到萧长天，第五正也是对着他缓缓说道：

    “师尊，你是要开始做食物了吗？”

    萧长天看到他们兴奋的样子，也是对着他们说道：

    “嗯嗯，我打算开始做了，你们将厨房里面的食材拿出来吧。”

    这群家伙，看来都是吃货呀，比自己还要着急。

    接着第五正他们也是将厨房里面的食材和厨具都是搬到院子当中。

    与此同时，萧长天也是来到穆九凰的身边，对着他缓缓说道：

    “九儿，今年院子大门就关起来。”

    “谁第一个来院子敲门，就让他进来找我。”

    穆九凰听到萧长天的话，也是对着萧长天点了点头。

    接着就走到院子大门面前，将大门给关起来。

    而萧长天也是将阿尔法带回他的狗窝当中。

    将一切准备完毕之后，萧长天也是缓缓来到桌台面前。

    将系统打开，按照系统的说法，将至尊脚制作步骤熟悉一遍。

    萧长天看着桌台上面的火炎树种子，接他缓缓放在炉子上面。

    接着，火炎树就崩发出一层火焰，在炉子上面熊熊燃烧着。

    “还有你。”

    萧长天接着也是将无极圈所化为的铁锅放在火焰上面。

    “北辰，水准备好了吗？”

    “好了，师尊。”

    随着萧长天话音落下，江北辰也是将自己找到的洛水递给萧长天。

    萧长天将洛水放入到黑锅之中。

    一股股精纯的灵气也是开始在院子里面流动起来。

    众人感受到这股变换，也是屏住了呼吸，认真看萧长天制作起来。

    而这个时候，萧长天也是将一旁叶凡收集过来的木头缓缓火炉。

