    “你是青云宗的人？”

    一个少女从树上跳下来。

    她一脸怀疑。

    青云宗好歹是名门正派，宗门下的弟子不会四十左右了，还和她不相上下吧。

    陈深向她点头，“如假包换。”

    他告诉少女，他前些天刚和他们江都城的货郎见过一面，“他把我的短匕偷了。”

    出乎陈深的预料，这少女并没有反驳。

    她一脸习以为常的样子，只是告诉陈深，这是江都势力据点的弟子所为，不代表他们龙首山。

    陈深懂。

    这属于扩张太快扯到蛋了。

    少女让陈深跟她进去，“看你鬼鬼祟祟的样子，我还以为是血影宗和覆舟山人呢。”

    陈深知道血影宗。

    这覆舟山又是什么人。

    “叛徒！”

    少女告诉陈深，他们龙首山在短短百年间，聚集了许多散修。

    这些散修闲散惯了，喜欢自由自在，随性而为，不服管教。

    以前还没事。

    现在面临血影宗的挑战，他们师祖接过山主的龙头杖，接掌龙首山俗务后，认为必须结束龙首山现在各自为战的状态，将龙首山拧成一股绳，这样才能让龙首山度过难关。

    他们师祖对门下弟子约束紧了，连续惩戒了为非作歹和不服山规的弟子。

    这下矛盾就出来了。

    一群散修不甘心束缚，纠集起来密谋多日后叛出了龙首山。

    他们又碰见了品剑大会败兴归来的方舟。

    这两伙人一拍即合，占据了覆舟山，成为宁江中游一股势力。

    “现在覆舟山的人还在拉拢我们的人呢。”

    少女提起这话就很烦。

    她替她们师祖烦。

    现在龙首山外有血影宗针对，内有龙首山的人离心离德，还有一些不希望她师祖掌事的长老、护法从中作梗，少女想想就觉得她师祖的头要炸了。

    当然，这些话她并没有对陈深说。

    陈深跟着她沿着树林的一条小道往外走，很快到了一处山丘前，再绕过山丘后，一个位于山间谷底出现在他面前。

    谷底有湖，湖畔有山庄，山庄外是一圈又一圈的梯田，一直到延伸到脚下。

    梯田上种满茶叶。

    看起来就是一副江南古画。

    少女告诉陈深，这岛上有灵泉，他们种的是龙井茶，虽然比不上青云宗的天山甘露，可他们这茶胜在产量大，谁都有机会喝得到。

    “龙井茶啊。”

    陈深走在田埂上遥望田野，细嗅时还闻得到空气中的茶香。

    他们很快进到庄子。

    刚闪过一道门，就听见有人在里面扒拉算盘，口巴拉巴拉说：“……实际卖出去的茶叶只有……”

    因为里面其实挺嘈杂的，陈深只听得见这些。

    他们拐过雕满龙的影壁，到了一个宽敞的院子。

    院子站满龙首山的弟子，在中间摆了一张桌子，桌子旁边坐一位女子。

    陈深看不清这女子的模样。

    因为她背着一柄大宽剑，有多宽呢，把女子身影遮了个严实那么宽。

    只有杂草一样的头发，从斜背的宽剑上垂落下来。

    在宽剑女子旁边，还坐着一个女子，她正噼里啪啦的打算盘，“算下来，龙井山上，至少有将近一半的茶叶让你们吞了！”

    她一抖落算盘，把账簿交给背宽剑的女子。

    宽剑女子不看账本，“陈三爷，说说吧，怎么回事！”

    宽剑女子所坐的位子在院子中间，在她们对面的大殿门前，还摆了一张桌子，桌子旁边坐一位中年人，坦胸露乳的衣服让结实、鼓鼓的肌肉一览无余。

    这位陈三爷身材很高大。

    他和屁股下面的椅子的比例，就跟姚明坐幼儿园小板凳一样。

    陈三爷生了个虎头豹子眼。

    他拎起酒坛子吞一口酒，不说话。

    他旁边的兄弟冷哼一声，“三爷是山主走南闯北出生入死的兄弟，要查三爷让山主来查，你算什么东西？”

    砰！

    宽剑女子拍案而起，朝着大殿门前的柱子，“我算你大爷!姓陈的你个鳖孙儿，你还好意思提山主，别以为子你姓陈深，老娘就不敢骂你。山主待你如兄弟，你怎么待山主的？瞒天过海做假账，吃的喝的比山主都好，还有脸提山主，你个三炮回去挖祖坟看看，你娘的脸都让你的丢尽了！”

    “呃——”

    陈深如遭雷击。

    领路的少女向陈深尴尬一笑，“师祖她是，是性情中人！”

    陈深尴尬的挠头，“我知道，我知道，是性情中人。”

    陈三爷让宽剑女子连珠炮的一顿骂，气得连憋红了，“臭婆娘，你给老子放尊重点！老子怎么也算是你长辈。”

    “咦，三爷家乡就在江都附近？”宽剑女子忽然面向陈三爷，心平气和的问。

    陈三爷不习惯的愣下神，“没，没有。”

    “那还好，没骂到自家人。”宽剑女子突然又骂：“我尊重你个绿毛龟，别人的娘子都抢，就你还修仙，你修屁吃吧！不怕告诉你，老娘今儿就是来查你的，你老实交代，我带你回去见山主。你要不交代，就别怪我不客气。”

    “来来来，老子看你怎么不客气。”

    陈三爷把衣服一抖，露出宽阔的胸膛和胸膛上茂密的草丛，“老子告诉你，山主选你个瞎子当掌事，三爷我头一个不服，老子倒要去看看山主，让你用……”

    “看剑！”

    宽剑女子一个大喝，借着单手握住宽剑的剑柄，以迅雷不见掩耳之势往地上一插。

    轰！

    宽剑动静很大，让山庄地动山摇，让地面沿着陈三爷的方向炸裂，一股烟尘瞬间冒起来。

    接着，陈深见剑气在烟尘中纵横，化作一颗颗龙头怒吼着扑向陈三爷。

    “呀！”

    陈三爷从旁边抽出龙头拐杖。

    他扎了个马步，用身子硬抗龙头的同时，左手捏一法诀。

    吼！

    一声龙吼。

    龙头拐杖的顶端化作龙头，正要汹涌而出——

    砰！

    一个棺材板一样的巨剑从天而降，将陈三爷直接拍进地里去了。

    待尘烟散去后，宽剑女子肩膀着宽剑，蹲下身子，看着拍在人形坑里的陈三爷，“打架嘛，真刀真枪的才爽，三爷你让我来来来，你杵在这儿不动玩球呢。”

    “咳咳。”

    陈三爷咳嗽几声。

    宽剑女子问他：“三爷，都说你新娶的小娘子不错啊。你为了娶人家，把人全家都杀了，公狗都不放过。”

    “啧啧。”

    宽剑女子摇头，“三爷真够心狠手辣的，我这点儿得学一学三爷。我要心狠手辣就能胜任掌事，三爷就会服气，把我年前传达的山门新规放在心上了。”

    她拄着的宽剑往坑里一插，切下陈三爷腿上一片肉，“三爷，我说的对不对。”

    “啊！”

    陈三爷痛的大叫。

    他刚起身反抗。

    砰！

    宽剑女自又用宽剑把陈三爷拍进坑里。

    “三爷，别乱动啊。”

    宽剑女子又用宽剑往跨处插，“姐们儿眼瞎了你是知道的——该死。”

    她把剑抬起来，剑尖在陈三爷身上比划，“命根子在什么地方呢？老长时间不见手生了。”

    砰！

    她一剑背拍陈三爷头上，“你别想歪啊，姐们儿嫁过人。”

    陈三爷很无辜，“我没，我没有啊。”

    他察觉到宽剑女子又用剑尖在找寻，“封，封林晚，咱们有话好好说，我，我刚才说了我要去见山主，我选的第一——”

    噗嗤！

    宽剑女子封林晚的宽剑插下去。

    “啊！”

    陈三爷惨叫。

