    在这股雷电面前，他没有任何的抵挡之力。

    “怪不得之前任何人都被秒杀！”叶星摇头。

    无痕实力很强，那些长剑携带的剑道威力他没有抵挡之力，但还是坚持了二十秒。

    而在混羽面前，他连一秒都没有坚持道。

    ……

    战斗在继续，一位位天才不断碰撞，甚至有一些大家都关注的顶级天才碰面。

    “看，混羽与无痕分配到一个擂台上了。”

    “不知道无痕能坚持多长时间？”

    ……

    一位位不死境强者饶有兴趣的看着擂台上的战斗。

    混羽实力公认为这一次天才选拔的第一，而无痕是第二。

    “混羽！”擂台上，无痕看着混羽，脸上满是凝重之色。

    “你的实力很强，所以，我会爆发出全部实力来对付你！”无痕沉声道。

    在无痕心中，只有混羽才配做他的对手。

    他的话语落下，却是瞬间引起了震动。

    “什么？无痕到现在还没有爆发全部实力？”

    “他现在都控制数百柄长剑了！”

    ……

    一位位天才惊呼道。

    之前他们基本上都被无痕轻易击败。

    轰！

    擂台上整个空气似乎凝固住了，随后无痕右手挥动，他背后却出现了一柄长达十几米的黑色巨剑。

    “轰隆隆！”

    天地变色，这黑色巨剑出现后，周围虚空甚至有气流凝聚，形成了一道气流虚影。

    “好强！”

    “竟然能引动道则虚影，不愧是罕见的剑道天才！”

    ……

    那些不死境强者见到了这黑色巨剑虚影，脸上都露出了一丝讶然之色。

    想要引动道则虚影，需要对道则的领悟达到一个极强地步。

    此时混羽也不着急出手，似乎想要看一下无痕的攻击到底是怎么样的。

    “混羽，这一招你如何抵挡？”无痕的声音响起。

    咻！

    黑色巨剑颤动，随后像是一道流星般向混羽击去。

    “咔嚓！”

    整个擂台几乎瞬间崩溃，一道道裂缝在疯狂蔓延，整个擂台全都笼罩了一股凌厉波动，完全可以想象到这攻击有多么恐怖！

    “砰！”

    面对这道恐怖攻击，混羽右手一挥，瞬间一道雷电降落。

    “轰隆隆！”

    雷电轰鸣，像是一条小蛇般掠出，与这黑色巨剑完全碰撞。

    震耳欲聋声音响起，随后这小蛇与黑色巨剑全都消失。

    “什么？我的攻击这么轻易就化解了？”无痕脸色微变。

    这是他最强的攻击，结果在混羽面前根本没有什么抵挡之力。

    咻！

    又是一条雷电小蛇袭来，接触到了无痕，随后无痕的身影直接消失。

    “仅仅两道攻击无痕就落败了。”

    “虽然无痕实力排在前三位，但是与混羽的实力相差太大了。”

    “对，触摸到了道之心，完全达到了一个新的层次。”

    ……

    一位位不死境强者随意说道，以他们的境界看着这战斗，自然轻易看出来了具体情况。

    “好强！”擂台下诸多天才看着战斗，此时心中却极为震撼。

    无痕的实力他们都知道，那一柄柄无比凌厉的长剑攻击，让他们根本没有抵挡之力，而且刚才这黑色巨剑的波动更是骇人，但是这么强大的无痕在混羽面前却连第二道攻击都抵挡不住。

    “那雷电攻击…”

    擂台下，无痕看着混羽，握着拳头，目光散发着极为凌厉的波动。

    混羽击败他只是动用了雷电攻击，而混羽不仅掌握了雷电攻击，还有更强的毁灭攻击！

    如果两者联合，那攻击力还会更强！

    也就是说，混羽有可能仅仅一招就能击败他。

    “这些天才的实力果然都强大到了不可思议的地步！”擂台下，叶星也默默的看着。

    他刚才刚好与幻境天才瞳穆森战斗，结果不出意外，他以更快的速度淘汰。

    瞳穆森布置得幻境，一爆发就相当于幻境阶梯五十道以上。

    可能瞳穆森的真正实战能力不强，攻击力甚至不一定超过他，但是在这幻境下，叶星根本没有什么抵挡之力。

    就像是一只完全被束缚住的猛虎，就算一个小孩都能轻易将之斩杀。

    相对来说，无痕与瞳穆森的实力相当，但是叶星面对无痕有一战之力，但是面对瞳穆森，连一秒都抵挡不了。

    ……

    “卢云达。”又战斗了几场，叶星看着眼前青年。

    卢云达握着长棍看着叶星，脸上露出了一丝奇异笑容，道：“叶星，上一次我们战斗还是在皓元世界天才选拔空间内，这一次我就看一下你的实力到底进步了多少？”

    上一次空间内他差点将叶星淘汰了出去。

    “我也想知道你的实力。”叶星沉声道。

    “哈哈，那就战吧！”卢云达大笑道。

    咻！

    说完，卢云达身影暴动，速度快到了极致，几乎瞬间就出现在了叶星面前。

    “速度好快。”叶星脸色微变，一玄剑阵催动，一柄柄长剑飞舞，想要抵挡住卢云达的攻击。

    “砰！”

    可是他根本来不及抵挡，整个人被长棍狠狠砸中。

    “好强。”叶星脸色骤变，硬生生的承受了这道攻击，身躯直接倒飞了出去。

    就算他实力大进，但根本不是卢云达的对手，甚至一招都接不下来。

    “到底是什么原因？”

    卢云达的实力比起几年前强大了何止十倍！

    “叶星，你的实力确实进步了很多，但是与我差距还是很大。”卢云达微笑道：“战斗就到此为止吧！”

    他速度骤然又发生了暴增，顿时整个擂台上几乎都是他的残影。

    “挡不住了。”叶星苦苦支撑着。

    十几秒后他直接落败。

    ……

    战斗继续，叶星在战斗，其他天才也在。

    一场场战斗，全都展现在人族位面无数人的面前。

    “太强了，这就是人族最巅峰五十位天玄境天才之间的战斗么？”

    “每一位都有道则境巅峰的实力，我是道则境巅峰强者，但是面对这任何一位天玄境天才，我竟然一位都没有必胜的把握，甚至会输给他们。”

    “领悟道则天玄境最难，现在这些天才领悟就达到了现在地步，等到突破境界，他们的领悟速度会多快？”

    ……

    众人心中震惊。