    面对气势冲冲而来的三十六尊紫金魂魄，姬昌云眼中没有丝毫的畏惧之色，反而透露出浓浓的战意。

    　　他能够感受得到，这些紫金魂魄的修为皆是不如他，大多都是化龙四重天以下，只有数个达到了化龙七重天以上。

    　　而他作为一位化龙九重天的修士，更修有诸多强大的绝学，自然有着获胜的信念。

    　　“截天指！”

    　　姬昌云大喝一声，如玉般的右手一指点出，射出如峰般粗大的神芒，透发着摄人心魄的强大气息，似乎可以截断山脉，斩断苍穹。

    　　截天指乃是虚空大帝所创造的绝学之一，威力奇大，奥妙无穷，有夺天地造化之妙。

    　　据说修炼到了极致的境界，可以截取天之印记，勾动天地大道。

    　　这种绝学实在是可怕，哪怕有三十六尊紫金魂魄挡在身前，叶凡依旧感受到了其上所蕴含的那股惊人威势。

    　　叶凡眼瞳微眯，双手化作一道道残影，不断掐出印记，口中低喝一声，道：“尊魂五亿，主魂十八，给我融合，归一！”

    　　这一刻，漫天的黑气翻腾间，无边无际的魂魄从其内飞出，与此同时，有着十八尊紫金魂魄身形一闪间，便是直接与那密密麻麻飞出的魂魄融合在了一起。

    　　“嗡！”

    　　五亿修为不一的魂魄与十六尊主魂融合为一，最终凝练成了一道极为凝实的魂魄。

    　　这一魂魄刚一出现，顿时天地色变。

    　　“嘶！半步大能！这是半步大能的气息！”

    　　姬昌云面色剧变，深深的吸了口冷气。

    　　此刻的姬昌云，再也无法保持之前的从容与镇定。

    　　若是仔细观看的话，便能够发现在他的瞳孔深处，闪烁着浓浓的恐惧之色。

    　　他万万没有想到，对方的这件法宝竟然会如此的诡异，不但能够召唤出亿万魂魄，更是可以将之融合为实力堪比半步大能的存在。

    　　半步大能，乃是修士对仙台第一层修士的尊称。

    　　别看化龙九重天与仙台第一层仅仅只是相差了一个等级，但是其间的差距，却是宛如云泥之别。

    　　达到仙台秘境的修士，其实力将会前所未有的提升，远非化龙秘境的修士可以比拟，从古至今，除了那些少年大帝以外，极少有修士能够以下伐上，对抗仙台强者。

    　　尤其是，眼下仅仅只是融合了一半的魂魄，若是将所有的魂魄融合，那岂不是能够达到真正大能的地步？

    　　想到这里，姬昌云内心的恐惧压下了对秘宝的贪婪，截天指上银芒璀璨，化作遮天的龙剪，在杀气冲天之中，朝着那融合后的魂魄剪去。

    　　与此同时，姬昌云没有丝毫的犹豫，整个人化作道道残影，瞬间爆退的同时，施展出了大虚空术，直接融入到了虚无空间。

    　　“杀！”

    　　叶凡轻喝一声，那尊魂魄右手抬起，随意的朝着前方一按。

    　　这一按之下，那有着无坚不摧，几乎可以斩断世间一切的龙剪，便是直接承受不住这股大力，华光一闪间，已然破灭。

    　　“还想跑？”

    　　叶凡手中印决一变，那尊魂魄再次抬起右手隔空一抓。

    　　这一抓之下，顿时天地为之一变，一道道五颜六色的异芒，慕然间从四面八方凝聚而来，最终化作一只无比庞大的巨手，朝着前方拍击而去。

    　　“轰！”

    　　这一刻，劲气轰鸣，异芒璀璨，风云倒卷的同时，虚空更是直接塌陷。

    　　姬昌云哪怕身处虚无空间，却也无法躲过这恐怖的一击。

    　　“噗！”

    　　姬昌云整个身子都被拍成了一滩烂泥，唯有一道虚弱的魂魄聚拢而出，想要逃窜。

    　　只是，叶凡又岂会给对方这个机会。

    　　叶凡在一尊紫金魂魄的带动下，瞬间来到对方身旁，手中魂幡一扫，直接将对方魂魄收入其中。

    　　叶凡收拢了四周的魂魄后，便离开了此地。

    　　不久后，一队骑士来到此地，发现了此地的残留的痕迹。

    　　当日，姬家化龙九重天长老被杀的消息，好似长了翅膀一般，直接在南域传递开来。

    　　这消息简直是石破天惊，数万年来，还从未有独行者敢如此挑衅荒古姬家。

    　　当晚，便传出有姬家太上长老出关，欲要亲自斩杀圣体。

    　　一时间，叶凡风头无两。

    　　……

    　　东荒，南域，姬水之畔的一座凡人城池

    　　一个能有三十多岁，看起来很胖的道士不断四处徘徊，时不时的，他还会鬼头鬼脑的将目光望向天空。

    　　哪怕相隔数十里地，依旧可以在凡人城池内，隐隐约约的看到在天空之中，有着一座无比庞大的城池轮廓。

    　　住在这周边城市的人都知道，虚空之中漂浮的那座城池，乃是荒古姬家号称永不坠落的神城。

    　　这神城一直屹立于九天云端之上，从荒古年间至今已有十几万年的岁月，一直不朽长存。

    　　“嗖！”

    　　一道青色神虹自神城内冲天而起，划破长空，消失在天际。

    　　下方的城池，只有少数之人会抬起头来观看，其他大多数的本地人，都早已见怪不怪了。

    　　那胖道士嘟囔道：“无量他娘个天尊，这姬家的太上长老也太多了吧，走了一个还有一个，害的贫道想瞻仰一下虚空大帝的陵墓都不行。”

    　　一听这说话的语气，便知道此人就是无良道士段德，至于他来此地的目的，也毋需多说。

    　　自从胖道士被叶凡坑了一把，让姬家太上长老扔进妖帝阴坟内，闯了个九进九出，险些小命不保后，他便有心想要在姬家的陵园考古一番。

    　　只是，这荒古姬家毕竟是帝族，是传承十几万年的不朽传承，其内高手无数，哪怕大多数都在闭关之中，平日里仅有数位处于苏醒状态，在处理族中事物。

    　　但是，却也依旧不是眼下不过四极二重天修为的段德能够觊觎的。

    　　本来段德多次探寻无果之后，便要离去，打算日后修为有成，再来进行考古大业。

    　　谁成想，这个时候，叶凡却是在燕国搅动了风云，一下子便吸引了姬家的目光。

    　　尤其是当叶凡将对方家族化龙九重天的长老杀死后，更是接连有两位姬家太上长老离开神城，破空而去。

    　　这让段德不禁感慨自己的机会就要来了。

