    随军出征的秦烽、并不知晓远在荆南郡的少女心思，此刻赵元谨的十万大军已经进逼襄阳城城下，一场激烈的攻城战即将开始。

    说实在的，赵元谨此番出兵连战连捷，短短时间居然拿下了大半个荆州，扩张速度之快前所未有，由此自然免不了暴露出某些弊端。

    譬如这十万军队，倒有大半都是收纳整编各郡降兵降将而得，这些人里面未必就没有异样心思，只是赵元谨声威正盛，没有机会让他们兴风作浪罢了。一旦遭大军遇某种意外，譬如战事失利什么的，说不定军中就会出事。

    因此秦烽已经向赵元谨建言，打下襄阳之后就暂息刀兵，集中精力整顿内部、消化战果、安抚新收的郡县，待到根基稳固之后再用兵不迟。赵元谨对此没有异议，事情就这样定了下来。

    不过，尽管只是平行时空，这个世界的襄阳城依旧城高墙厚、宏伟险峻，有着天下第一城的美誉。对于任何诸侯而言，这座雄城都是一块异常难啃的硬骨头，然而它的重要战略地位，却又让征服者们不得不下大力气去图谋。

    主世界历史上的宋元之战，襄阳城就被蒙古大军围困了多年，数十万大军屯兵城下，各种计谋使尽依旧无济于事。直到回回炮问世并投入使用，才成为压垮骆驼的最后一根稻草，最终拿下这座至关重要的雄城。

    翌日一早，赵元谨领军出营，与众将一起察看襄阳城周边地形。

    在获悉赵军即将逼近后，襄阳已于两天前就实施戒严，城门紧闭，数千兵卒上城墙轮流戍守，日以继夜毫不松懈。

    “……好一座雄城！”

    望着视野中的高大城池，赵元谨微微叹道，周围的群臣也个个面色凝重，沉吟不语。

    厚重的城墙以青色条形方砖砌就，高达二十米，垛口众多、箭塔密布，众多兵卒分布在其间，各司其职，守备极为森严。

    城池的坚固倒还罢了，另一道令人头疼的障碍是城下的护城河，平均将近两百米的宽度，深达数米，而且还是引的活水，河面上都可通行成队的战船了，想将其截断填平，难度不是一般地大。

    更麻烦的是，此刻的襄阳城中兵力充足，据闻有着不少于三万精兵驻守，粮草军械都不缺乏。主将于化隆虽年纪老迈，但素有谋略，用兵之能不逊色于蒙珞多少，兼之对朝廷忠心耿耿，劝降的可能性基本不存在。

    而且因着交通便利的缘故，加上数代主事者治理有方，襄阳城发展到到现在人口繁多、经济富庶，需要时完全可以从民间征集物资和足够的青壮年协助守城。进攻一方就算是拥有十万精兵，面对这样的雄城都体现不出什么优势来。

    史书记载，襄阳自建城以来就鲜有被攻克的时候，每一次的城池易手，无不是杀得尸山血海、伤亡无数，攻城一方才能获得最后的胜利。

    当年大齐立国之初横扫南方，节节胜利，唯独襄阳城始终屹立不倒。太祖皇帝于是亲自领军督战，数十万大军围困此城将近一年，折损近十万人马依旧不得寸进。后来还是内应花费重金买通了东门的守将王启，令其深夜偷偷打开城门，里应外合才一举将这座巨城拿下。

    以赵元谨如今的军力，正常情况下想要攻克此城，几乎是不可能的。不过在秦烽的帮助下，他也有了回回炮这样的利器在手，因此可以预见这场攻城战并不会拖得太久，十天半月就可以出结果了。

    城墙上，鬓发斑白的于化隆全副披挂，仍显犀利的眼神静静地打量着城下密密麻麻的围城军队，良久之后才轻轻摇头，不以为然地道：“大半不过乌合之众而已，有什么可惧怕的？”

    身侧的将官们纷纷点头，这话倒不是刻意嘲讽，从城头上往下看，有经验的将领很轻易就可以发现赵军阵营的不协调之处。除了中军的四万人还算军纪严明、仪容齐整进退有序，剩下的军队都有些散乱之相，很明显是这些新招纳的降军素质良莠不齐、而且尚未真正归心的缘故。

    过去几年时间里，不是没有流民义军打过襄阳城的主意，最终都在这坚城面前碰得头破血流。这个赵元谨虽然势力大些，同样不过是乱臣叛逆罢了，哪可能从他于化隆的手下夺走此城？

    “哼，你们这群贼子最好一直都不要死心，就在这里多耗上几个月，等到朝廷大军平定了吴振策，接下来肯定就轮到你们受死了！”于化隆冷笑着想到。

    片刻之后，十五架高大异常的古怪物体终于自远处的军营中缓慢地推了出来，这东西的主要特点就是足够大，以至于每台都需要数百名士卒与能工巧匠来共同操控处理。

    “这就是传闻中的巨型投石机吗？”

    于化隆微微皱眉，心底头一回泛起不妙的预感。

    听说这东西发射的巨石没有不能攻破的城墙，荆州境内十余座郡城沦陷得如此快速，这投石机当居首功。也不知襄阳城的城墙能否挡住它的攻击。

    赵军并未耽搁时间，仅仅片刻之后，十五架回回炮便调试完毕。

    “开始吧！”

    赵元谨的神色淡然地吩咐道。

    “轰！轰！轰！”

    随着震天动地的巨响，一块块巨岩如同陨石天降，大半都砸落到了城墙之上，顿时漫天沙尘腾起、碎石四处飞溅。

    城下十万大军一齐喝采，震耳欲聋，士气如虹。

    赵元谨满意地笑了，这回回炮制作殊为不易、耗费也非常惊人，不过有秦烽支持的他财大气粗，根本就不吝惜花钱。何况有这利器在手，攻城略地实在是太方便了。

    尽管距离甚远，可是巨石自天而降携带的可怕势能，依旧能够将坚硬的城墙砸出尺许深的坑洼来。一次两次算不得什么，然而成百上千的巨石接连不断地砸落，对于城墙的伤害累加程度就无法让人忽视了。

    尤其是赵军中如今不缺油料，因此以陶罐为外壳制作的油火弹混杂在巨石中，不停地被发射出去。对城墙上的守军造成了极大的威胁，每一块巨石落地，往往会导致数人乃至十数人惨叫着毙命，至于那些油火弹更是使城墙上不时火起，有些火弹甚至越过城墙落到了城内的居民区中，浓烟滚滚，引得守军焦头烂额、疲于奔命。

    “一直攻击，不要停！”

    马背上的赵元谨意气风发地命令道。以这个时代的技术条件，投石机固然威力巨大，却是一种相当娇贵易损耗的武器，发射一定次数后就必须停下来进行修理维护。

    当然有秦烽在，回回炮的某些关键部件均是以高强度合金制成，而且是他在主世界找国外的金属加工厂家批量下单，然后带过来交给工匠们加工组装，因此这十五架回回炮的结构之坚固稳定，完全可以不停歇地轰上一整天都没事。

    “……稳住！一定要稳住！”

    冷汗浸透了于化隆的衣袍，这位心智坚韧的老将咬着牙，一道道命令如流水般发布下去，调兵遣将加强防务。

    尽管赵军的巨石攻势出乎意料的猛烈，不过守军的优势同样是不容忽视的，何况此刻才开战，军心士气都很旺盛，因此一时半会间、双方斗了个旗鼓相当。

    就这样，赵军所部轮番休战、白天不停地以回回炮轰击城墙，晚上则是不断发起零星骚扰，却又不大量派士卒攻城，整得守军风声鹤唳、疲倦不堪，一直耗了七天之久。

    赵元谨当即下令大军开始全力攻城。

    “看来敌军已疲，我等正好出击，继续杀杀他们的威风。”秦烽笑道。

    七天下来，他已经完全适应了先天巅峰武道宗师的境界，正好趁这机会试试自己的力量极限。

    “嗯，先生务必小心。”赵元谨点头道。

    于是一身漆黑甲胄的秦烽手提长剑，带着数十名后天武道高手越过护城河上的浮桥，冲着高大的城墙疾冲而去。

    剑尖在布满青苔的城基墙砖上轻轻一点，秦烽的身形带着一溜残像冲天而起，轻而易举地冲上了城头。

    垛口后面的宽敞过道上，几个兵卒正合力抬着一口烧开的大铁锅准备往下倒，里面是翻滚沸腾不休的金汁。

    秦烽淡淡地扫了一眼，雪亮的剑锋急速颤动，细丝般的剑芒拂过他们的脖颈，殷红的鲜血飙射而出，轻而易举地带走了他们的生命。

    他也不刻意避忌什么，随意选定了方向，沿着过道闲庭信步地走下去。所过之处尸横遍地，无人是他的一合之敌。

    “该死的，贼军的武道宗师上来了，快去调集弓手来将他堵住！”于化隆铁青着脸怒吼道，

    数百名弓手顺着城墙后侧的台阶飞快涌来，秦烽呵呵一笑，虚晃一招，带着己方高手跳下城头飘然离去。刚才的突袭时间不长，但是仅仅他一人就干掉了上百敌兵。

    弓弩固然厉害，但只要先天武道宗师能够及时退却避让，或者处于不利弓弩发挥的非开阔地带，那就不用担心什么。

    何况这个层次的强者修为惊人，只要能够在每次力竭之前返回，等恢复了再行出击，那就基本上没人能够奈何得了，除非是遭遇同样境界的高手。

    秦烽打算利用这种“零敲牛皮糖”战术，磨砺自身实战技巧的同时，好好消耗一番城内的守军力量。

