    极乐宫外，江小北的眸子满是冰寒的盯着眼前的极乐宫大门。

    这个江北最大的夜场。

    一周前，江小北故意闯入这里，制造理由，成功入狱。

    这里，也因此被查封。

    但是现在，这里已经恢复了正常的运转。

    门上的封条也彻底被撕掉。

    就在江小北、楚听心还有张天放三人踏足这里的时候，几百个人突然从巷子里窜了出来。

    将江小北三人团团围住。

    一个刀疤男从人群中走了出来，一脸狞笑的看着江小北，道：“你小子可以啊，这么快就被放出来了，看来是有点本事。”

    江小北盯着那刀疤男，冷冷的道：“秦暮雪在哪里？”

    “秦暮雪？”

    那刀疤男冷笑一声，道：“秦暮雪是谁，我怎么没听说过。我认识这个人吗？”

    就在这时一辆悍马车开到这里，龙三从车上跳了下来，来到江小北的跟前，低声道：“尊主，我已经看过监控了。有一辆被盗的警车曾经开进了这里，夫人和您岳母应该就在这上面。”

    “而且，前不久，龙城来的那位夫人下令查封了秦家，并且逮捕夫人和您岳父岳母。”

    “这帮人可能就是钻了这个孔子，偷了一辆警车，这才躲过萧战神手底下的人，抓了夫人和您岳母。”

    江小北点了点头，旋即一脸森然的盯住那刀疤男。

    “秦暮雪到底在哪里？”

    刀疤男冷笑不语。

    张天放见状，走到那刀疤男的跟前，冷冷的道：“我是江北首富张天放，你们把人到底给带到哪儿去了？”

    “江北首富？江北三巨头之一？”

    刀疤男冷笑一声道。

    旋即毫无征兆的一巴掌就是抽在张天放的脸上。

    登时间张天放的脸上就是裂开五道血痕，一张脸很快就肿了起来。

    “江北首富很了不起吗？这里是我极乐宫的地盘，没你说话的份。”

    “你……”

    张天放捂住脸，一脸怒色的盯住那刀疤男。

    自己身为江北首富，那是江北名副其实的三巨头之一。

    现在区区一个极乐宫的老板，竟然敢打自己。

    “我什么我。”

    刀疤男又是一脚踹出。

    直接踹在了张天放的小腹上，顿时张天放一脸痛苦的蹲了下去。

    “别说你是江北首富，江北市长周京当初要来查封我们，都留下一只手，走了，你他么算什么东西？”

    刀疤男嘴角带着冷笑，张狂不已。

    “尊主，我去去会会这个刀疤男。”龙三见状，一双眸子也是阴沉到了极点。

    张天放在江北的地位跟自己那是平起平坐的。

    这刀疤男当众侮辱张天放，那就是侮辱自己。

    若是自己今天不出手，江北三巨头的威严何在。

    江小北伸手搭在龙三的肩膀上，道：“你退后。我来。”

    监狱里鱼龙混杂，各种各样的人都有，江小北在里面一周多的时间。打听到了不少的消息。

    关于天庭组织也是有了一些信息。

    天庭组织是一个很庞大的组织，而且组织结构严密。

    遍布全国各地，在全国大大小小的城市都设有分部。

    小一点的城市叫分坛，大一点的城市叫堂口。

    而这极乐宫就是天庭组织在江北的一个分坛。

    龙三和张天放虽然在江北地位非凡，但是面对天庭这样一个庞然大物，他们的力量还是显得十分苍白。

    极乐宫能在江北屹立不倒，无非就是背后有着天庭组织这个庞然大物支撑着。

    “看来上次，你受到的教训还不够。”

    江小北盯着那刀疤男淡淡的开口。

    目光落在刀疤男那当初被自己一喷子打穿的小腿上。

    这刀疤男的小腿显然还没有完全恢复，虽然是站着，但是身体的全部力量几乎都落在另一条腿上。

    看到江小北的目光落在自己的腿上。

    刀疤男的脸色顿时就是沉了下来，看着刀疤男道：“老子的这条腿是你废的，这次老子就要废了你四肢。”

    “一口一个要废了我，你真的以为有天庭在背后撑腰，你就无法无天了？”

    刀疤男盯着江小北，道：“天庭？什么天庭？你小子玄幻小说看多了吧，天庭，我还神殿呢。”

    江小北眉头微微一蹙，看来这刀疤男并不知道所谓的天庭。

    由此可见，这刀疤男虽然是极乐宫的人，但却并不是天庭组织的人。这极乐宫应该只有少数几个核心人物，才是天庭组织的成员。

    “你们老板呢？”

    江小北盯着刀疤男，一脸森然的道。

    “我就是极乐宫的老板。”

    刀疤男大声道。

    砰！

    江小北一个箭步冲到那刀疤男的跟前，提起膝盖就是猛撞刀疤男的鼻梁。

    一声巨响。

    刀疤男倒飞出去，鲜血长流。

    鼻梁塌陷，血肉模糊。

    “你……”

    那刀疤男受此重创，疼得龇牙咧嘴的站了起来，一脸血肉模糊的盯着江小北，道：“你小子找死。”

    “叫你老板出来。”

    江小北寒声道。

    “不然，你必死无疑。”

    江小北迈步走到那刀疤男的跟前，一脚踩在那刀疤男的膝盖上。

    “啊！”

    顿时那刀疤男发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “当初只是打穿了你这小腿，今天就让它彻底断掉吧。”

    江小北冷冽开口，一用力，就是踩断了骨头。

    “哈哈，好。”

    就在这时，传来一道笑声。

    极乐宫里走出来一个人。

    这是一个男人，长相一般，嘴角带着一丝的笑容。

    但是眉心一个红色的印记却很是引人注目。

    那似乎是某符号。

    江小北看到这人，一眼就是确定了眼前这个男子就是天庭的成员。

    应该也是极乐宫背后真正的老板，骆极乐。

    因为，几年前在战场刺杀自己的那个杀手，眉心就有着这样一个印记。

    在这男子的后面，跟着的事上次那个长相俊美的男子。

    “你就是骆极乐？”

    江小北盯着那眉心有着印记的男子，淡淡的道。

    “是我。”

    接着他的目光落在江小北身后的楚听心身上，微微一笑，道：“我正要找她，你这么快就给我带来了。”

    “不错，不错。”

    那话音一落，四周的巷子里，有窜出来很多人，一个个怀中都是抱着一把M416突击步枪。

    甚至还有人肩膀上扛着火箭筒。

