
　　混沌漩涡中的赵岩，目光看着眼前的紫儿，不知道该如何回答他。

　　自己姓赵是没错，可自己怎么知道自己和紫儿口中的姓赵的有什么关系。

　　现在的赵岩，知道自己曾经是赵无极的儿子，而那赵无极并不是神，绝对不可能和紫儿有什么牵连。

　　难道说是赵家的先祖？

　　“你先祖叫什么？”紫儿感受到赵岩的想法之后，不用赵岩问，他便直接问出来。

　　“不知道，我只知道我前世的父亲是赵无极！”赵岩回答道。

　　“那你前世的前世呢？”紫儿又问。

　　听到这句话的赵岩，愣住了。

　　是啊？之前自己得知了自己是赵无极的儿子，赵璇的弟弟之后，就本能的认为，赵无极的儿子赵北辰，那个“降世魔童”就是自己的第一世。

　　可是也不能说明在那赵璇之前，自己就没有前世了呀？

　　这只能说明一个问题，那就是，那赵北辰是自己得到了《九转涅槃诀》的那一世，如果按照这个事情来理解，那是自己的第一世。

　　可是，自己在轮回转世成为赵北辰之前，自己又是谁？

　　“对呀？在你变成赵北辰之前，你又是……”传音传到这里，紫儿突然停下了，那不断要败的上端也不摇了，这紫色光条好像也同赵岩一样愣住了一般，两人就这样停顿了一会之后，紫儿才再次传音道：“你说你叫啥？”

　　“赵岩呢？”

　　“不是，你作为赵无极的儿子的时候，你叫啥？”紫儿有些急了！

　　“赵北辰呢？”赵岩木讷的回答。

　　“赵北辰？赵北辰？赵北辰？”紫儿的传音有些急促，好像听到了一个不可思议的名字一般。

　　下一刻，紫儿突然从赵岩的面前消失，直接冲向远处。

　　赵岩可以看到，那散发着紫色光芒的紫儿，不断在远处乱窜，赵岩不明白他在做什么。

　　此刻的紫儿也不传音，就那么在远处四处乱飞。

　　“这是咋了？”赵岩失声道。

　　这里虽然是赵岩自己的幻境，但是赵岩发现自己只能停留在原地，一动也不能动。

　　于是，他只能远远地看着紫儿在那里上上下下，左左右右无规则的乱窜。

　　“他看上去似乎很是焦急，或者说是急切！他在为何而着急？是因为‘赵北辰’这个名字吗？”

　　“难道他口中的那个姓赵的小子也叫赵北辰？”

　　“这怎么可能？”

　　赵岩不能理解，难不成他是那个人的轮回转世？

　　“这世间只能有一个北辰！”赵岩又想到了这句话！23sk.Com

　　为何这世间只能有一个北辰？北辰有什么特殊的意义吗？

　　下一刻，紫儿又突然闪现在赵岩的面前，就停在那里，一动不动，就好像有他生出了眼睛，一直这么注视这赵岩观察一般。

　　“怎么了？”赵岩对紫儿传音道。

　　“你的前世当真叫赵北辰？”紫儿的传音又到了！

　　“是啊，我姐姐还在外面呢，不信你可以问她！”赵岩盯着紫儿说道。

　　“你说外面的那个帝者三井的丫头是你的姐姐？”紫儿反问道。

　　“是啊，她就是我前世的姐姐！”赵岩回答。

　　“难怪，难怪这丫头在能量爆发的时候，能够免去大部分的伤害！”紫儿好像明悟了某件事情一样。

　　“你啥意思？”这次轮到赵岩疑惑了！

　　听了赵岩这个问题，紫儿并没有立即回答，而是停在那里半天，之后才开口道：“想来她是了解这能量爆发的原因，因此，她知道你在这里没有任何危险，于是她才没有告诉你外面的情况！”

　　“小子，我来告诉你，用不了多久，这漩涡之外，便会爆发一股及其强大的能量，那股能量可以轻松的摧毁一个强大的星球。”

　　“同样的，他能够轻易的摧毁一个帝者中期的强者，即便是帝者第三境，在那种能量冲击之下安然无恙。”

　　“当初这丫头第一次来的时候，不过才是帝者中期，按道理来讲，它根本无法承受那种级别的能量侵袭，可奇怪的是，她竟然抗住了，并且利用那能量冲击中庞大而精纯的能量，一举进入了帝者第三境！”

　　“当时我还不理解那是怎么回事，我还以为当今的宇宙中，又诞生了一名超级天才。”

　　“如今看来，并不是他有多天才，而是因为她拥有和你一样的血脉！”

　　紫儿的解释，并没有打消赵岩心中的疑虑，反而令赵岩有些担忧。

　　虽然紫儿口中解释说赵璇有能力自保，可那也不能说明赵璇不会受伤。

　　更何况，外面可不仅仅只有赵璇一人，那里还有他的姑姑百花尊主赵晨曦，还有云山和陵阳两个人。

　　尽管赵璇已经是帝者第三境，但是赵岩还是不相信赵璇拥有自保能力的同时，还能够保证其他三人安然无恙！

　　“我必须要回去！”赵岩看着紫儿说道。

　　“除非你想死，并且你还想他们都死！”紫儿直接打击道。

　　“你这是啥意思？”

　　“你是不是傻？刚刚我已经告诉你了，即便是帝者第三境，也不能保证自己在这种风暴之下安然无恙，甚至弱一点的帝者第三境，都无法在这种能量冲击之下生存！”

　　“你以为那些前来这里探查的帝者第三境都是死在了融合我失败这件事情上吗？”

　　“并不是，有很大一部分的帝者第三境，在来到这里之后，因为这类浓郁的天地能量，他们不愿意离开，甚至在能量爆发引动的时候，他们还以为凭借自己的实力，可以轻松抵抗，可惜他们全都太自大了，当风暴来临的时候，他们根本抵抗不了。”

　　“即便有些人在风暴之下存活下来，却也和废人没什么分别了，于是，他们再也无法离开这里，他们那仅剩的孱弱的身体，根本无法承受这里那强大能量的侵蚀，最终全都死在了外面。”

　　“只有极少数的人能够来到这里，但是来到这里的那一刻，也就已经注定了死亡，因为他们根本无法与我融合，最终全都爆体而亡！”

　　听到这里，赵岩更加的不淡定了，尽管他仅仅只有尊者后期的修为，但是外面的几个人，都是和他关系很近的几个人。

　　此次来到之类，那几个人可以说都是为了成全自己，若是这一次他们因为这件事而死，赵岩如何接受得了？

　　“你不必太过于担心，你那姐姐既然已经来过一次，那么这次他定然是有所准备的……”说道这里，紫儿似乎在感受着什么顿了一下，之后再次开口道：“果不其然，那丫头的确聪明，她早就做好了准备，并且他们已经布置好了防护阵法，想来他们能够挺过去！”

　　“真的？”赵岩自然不会轻易相信。

　　“不管你信不信，我都不会让你离开！”紫儿突然漠然的说道。

　　“为何？难不成你还要强制我和你融合不成？”赵岩有些不悦的说道。

　　“自然不是，现在的你，还不能与我融合！”紫儿回答。

　　“这又是为何？”赵岩有些抓狂，这紫儿说话颠三倒四，一会这样，一会那样，让他无法理解。

　　“因为你不完整！根本无法承受融合入我所带来的伤害！”

　　“所以，从这里离开之后，你必须要找到你缺失的那一半，然后再来到这里，那样的话，你或许都不用太费劲，就能够与我一融合了！”紫儿解释道。

　　“我不完整？开玩笑的吧你！你可知道，我已经同阶无敌，甚至越一个境界杀人都很轻松，你却告诉我说我不完整？”赵岩有些气愤的说道。

　　“不完整就是不完整，这没什么值得你愤怒的，怎么，你以为我在骗你？那么我骗你的理由是什么！”紫儿似乎也有些不悦了。

　　是啊，紫儿欺骗自己的理由是什么？说到底，这可是自己来找人家的，人家没有做出任何伤害自己的事情就已经很不错了，人家何必要骗自己呢？

　　“你能不能告诉我，我到底缺了什么？”赵岩又问。

　　“什么都缺，灵魂，肉身，体质，本源，哪哪都缺！”紫儿毫不客气的说道。

　　“什么？”赵岩瞪大了眼睛看着紫儿问道：“哪哪都缺？那要是完整的我，该有多强大？”

　　“你本就该世间无敌！”紫儿很是坚定的回答。

　　“本级该世间无敌？”听了这句话，赵岩心中有些震动。

　　他想到了一种可能，一种他自己都不敢相信的可能！

　　但是那个念头只是一冒头他就果断的停下来，他不敢想，因为那个可能性极低！

　　可极低不代表没有那种可能？

　　打住了那个想法之后，他又想到了另外一种可能，于是他便开口问道：“你知道魔神吗？”

　　“魔神？是什么东西？”紫儿不解的问道。

　　听了紫儿的反问，赵岩英眉紧蹙，想了想然后解释道：“前世我出生的时候，有人算出我是魔神转世，所以神域太一神殿赵家，被灭了门，就是为了讨伐我！”

　　“灭门？还真是够残忍的，没想到还有人敢灭赵家的门！不过，他们那纯属是作死！”紫儿很是平静的说道：“他们说你是魔神，你就真的是魔神了吗？”

　　“或者说，魔神就一定是坏的吗？”紫儿再次反问。

　　赵岩很是意外的看着紫儿，却没有提问。

　　于是紫儿接着说道：“既然魔在人们的心中那么可怕，那为何他还能够存在呢？甚至还那么强大？”

　　“你真的了解魔吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1446章 何为魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 