    谢云曦涨红着俏脸，色厉内荏地回道：“当然听得懂，我学业好的很。不劳你操心！”

    谢明曦露出如释重负的神情：“如此就好。我还担心以后每次月末考核都拿甲等第一，会令大哥和二姐难堪呢！”

    谢云曦：“……”

    无辜被波及的谢元亭：“……”

    兄妹两个动作一致地瞪向谢明曦。

    谢钧忍住扶额的冲动，用目光示意谢明曦收敛一二。

    最令人惊讶的，是永宁郡主一直未曾出言。

    谢云曦不知就里，满腹委屈地告状：“母亲，三妹一直欺辱我！”一双大眼里满是“母亲快替我做主臭骂谢明曦一顿”的急切！

    永宁郡主面无表情地看了谢云曦一眼：“明娘天资聪颖，读书远胜过你。你这个做姐姐的，有闲心和明娘斗嘴怄气，倒不如多花些时间读书。月末考核未得甲等，你也不必回来见我了。”

    谢云曦：“……”

    谢钧父子：“……”

    谢明曦微微一笑，上前两步说道：“爱之深责之切！母亲一片拳拳‘爱女之心’，想来二姐绝不会辜负。”

    “爱女之心”四个字，有意无意地加重了一些。

    永宁郡主神色一僵，迅疾恢复如常，淡淡说道：“人外有人，天外有天。有自信是好事，自信过头，就是狂妄了。”

    “莲池书院里俱是天赋出众的学生，你想保持头名，绝不是易事。”

    “谨记戒骄戒躁，勤奋苦读。将所有的心思都放在学业上，方为正途。”

    最后一句，分明是别有所指。

    谢明曦不动声色地接了话茬：“母亲说的是。我也盼着无人相欺无人招惹，心无旁骛，专心读书。”

    如果有人主动来招惹我，那就怪不得我“不将心思放在学业上”了。

    永宁郡主抿紧嘴角，深深看了谢明曦一眼：“放心，有我在，定会令你一心向学。”

    ……

    谢云曦懵了！

    谢元亭懵了！

    谢钧也懵了！

    眼前这“母女情深”的一幕是怎么回事？

    今天太阳是打西边出来了吗？

    可惜，永宁郡主和谢明曦看起来俱是情真意切，半点不像做戏。

    令人一头雾水。

    谢钧很快反应过来。不管如何，总归是好事一桩。他以后也不必忧心永宁郡主暗地里给谢明曦使绊子了。

    “郡主，从今日起，我便领着元亭和明娘在郡主府里住下如何？”谢钧一脸喜气地提议：“一家人分住两处，总是不美。”

    呸！厚颜无耻！

    谁和他是一家人！

    往日也就罢了！如今让她日日对着谢钧的脸，实在难以容忍！

    不过，若能顺理成章将谢明曦留下，也是好事一桩。在自己眼皮子底下，谢明曦定难翻出风浪……

    永宁郡主心念电闪，权衡利弊，正要勉强应下。就听谢明曦说道：“父亲怎么忘了，祖父祖母和二叔一家子就要到京城了。我们都住在这儿，祖父他们怎么办？”

    永宁郡主皱起眉头，一脸不善地看向谢钧：“明娘说的可是真的？你父亲他们真的要来京城？”

    公婆二字，根本不屑出口。

    谢钧这才想起自己的来意，有些尴尬地咳嗽一声：“是。不出几日，父亲便要到了。”

    永宁郡主眉头拧得更深。

    谢钧家境贫寒，谢老太爷是个穷秀才，和续弦继子住在一起。这么多年来，谢钧每年只送些银子回去，绝口不提将谢老太爷一家子接到京城来。

    她这个“儿媳”，几乎忘了还有“公婆”的存在。

    谢钧冷不丁地将人接到京城来，打的是什么主意？

    ……

    永宁郡主当然不会料到，这是谢明曦一手主导的好戏。

    谢钧也不会在此时提起这些，一味陪着笑脸：“此事没和郡主商议，是我的不是。还请郡主不要见怪。”

    永宁郡主身份再矜贵，也没有撵走公婆的道理。

    罢了！一群乡下土包子，来就来吧！反正都住在谢府，和她没什么相干！

    永宁郡主没好气地说道：“等他们来了，安顿在谢府便是。”顿了顿，又加了一句：“到时候我带云娘回谢府，给长辈请安。”

    肯回去请安就好！

    日后便是徐氏之事曝露，永宁郡主也只能捏着鼻子认下。

    谢钧心神大定，下意识地看了谢明曦一眼。

    谢明曦说得果然没错。永宁郡主并没有撕破脸的打算。既是要继续做夫妻，对公婆该有的礼数便不能少。

    以后，有谢老太爷坐镇谢府，永宁郡主嚣张的气焰便要大大收敛。

    实在是一招妙棋！

    ……

    谢钧父子三人在永宁郡主府待了一日，堪称“和谐友爱”。

    傍晚时分，谢钧才心满意足地领着儿女回了谢府。

    对丁姨娘来说，无疑是意外之喜：“老爷没留在郡主府吗？以后是不是要长住在谢府了？”

    谢钧点点头。

    丁姨娘心花怒放，一把攥紧了谢钧的胳膊，柔情无限地说道：“妾身今后便能和老爷朝夕相对了。”

    谢钧显然很吃这一套，握住丁姨娘的手，轻声道：“我知道这些年委屈你了。以后，我定会好好补偿你。”

    一句委屈，勾起了丁姨娘的伤心事。

    丁姨娘目中泛着水光，哽咽着低语：“我们两个自小青梅竹马，一起长大。姨母去世前，为你我立下口头婚约。只恨没有正式定亲。害得我名不正言不顺，白白让出了正妻之位。”

    当年谢家穷得家徒四壁，哪里还有银子过定。

    再者，乡下也没那么多讲究。立了口头婚约，便算是未婚夫妻。来往走动频繁些，也无人多舌。

    谁能想到，谢钧一飞冲天之后，竟然背信弃义，要娶别的女子为正妻？

    珠胎暗结的丁姨娘，早就没了清白名节，不得不委屈退让。以妾室之礼进门。生了儿子也不能养，眼睁睁地看着儿子被抱到永宁郡主面前。

    想起这些，丁姨娘泪雨纷纷。

    谢钧纵然有些愧疚之心，也架不住丁姨娘时常念叨。如今早已听得习惯了，随口哄上几句罢了。

    丁姨娘动辄哭泣抹泪，毫无主母风范，根本不是永宁郡主对手。希望亲爹后母厉害些，能一举压制住永宁郡主的气焰！