    这时，阴煞笑吟吟道：“小弟弟，不要再闹了，乖乖把你手中的两颗界灵果交出来吧，姐姐保证不杀你，而且还有福利送给你哦。”

    说话的同时，阴煞还在对着秦尘抛着媚眼，真的很难以想象这样的妩媚女子竟然会是一个杀人不眨眼的凶徒。

    阴煞这般的魅惑蜜语，着实对于男子来说是种不小的诱惑。

    不过对于有着常年混迹花丛经验的世子殿下来说，这点小诱惑似乎已经可以看做是家常便饭了。

    秦尘显然没有交出界灵果的意思。

    在他手上的东西，那就从来没有交出去的说法，不仅这两颗界灵果是他的，阳煞手中的另外四颗也都是他的！

    这时，秦尘将自己的那两颗界灵果拿了出来。

    在阴煞面前晃了一下。

    阴煞一脸笑吟吟的，还算这小子识趣，她已经在等着秦尘主动将界灵果送过来。

    然而，她似乎有些自作多情了。

    秦尘将两颗界灵果拿出来在她面前晃了一下后，随即便直接将两颗界果给吃了。

    当场给吃了!

    “没了！”吃完，秦尘打了一个嗝儿，摊了摊手笑道。

    见状，阴煞俏脸上的盈盈笑意，终于随之消失了，一对魅惑瞳孔中，冰冷的杀意涌现，这小子简直找死！

    “杀！”

    阴煞已然没有心情再跟秦尘废话，既然这小子敬酒不吃吃罚酒，那她就让这小子以后连罚酒都吃不了！

    死人，还拿什么吃酒？

    阳煞面庞阴沉，已经提着那一柄血色重剑率先朝着秦尘杀去，阳煞体型高大，提着重剑踏步间，大地都在震动，可想而知阳煞每一次挥出重剑的力度又该是何等之大。

    可以说，即便是同级别的二星界主，阳煞也能一剑活生生把人给砍死！

    界灵果中蕴藏着极为丰富而精纯的界力，两颗界灵果入腹之后，秦尘顿时感觉一股力量迅速注入他的界海之中。

    界海内，一石激起千层浪，原本平静的界力霎时间变得狂暴起来，界海中掀风起浪，界力如同狂潮般疯狂呼啸起来，秦尘的神武噬灵诀在贪婪的吞噬着。

    秦尘双目之中，涌动着璀璨的精芒，他感觉此时的四肢百骸之中全都充满了力量，体内的那感觉就像是即将爆发的火山一般。

    嘎吱！

    秦尘双拳握紧，骨骼作响，在其周身，一股罡风悄然掀起，他的气势也是在逐渐拔升！

    此刻，再次面对那提着重剑冲杀而来的阳煞，秦尘没有打算再退缩，他右拳紧握着，强悍的界力弥漫其上，让得他的拳头上像是覆盖了一层坚硬的铠甲。

    秦尘脚掌一踏，身形当即如同利箭般暴射而出，提起拳头欲跟那位高大的阳煞正面硬刚！

    秦尘出拳！

    阳煞出剑！

    秦尘这一拳，就是要像火山喷发那般，熔浆滚滚而出，势不可挡！

    这一拳，且痛快地递出！

    秦尘没有动用其他花里胡哨的手段，就是纯粹凭借着体内那股狂暴的力量递出这一拳。

    嘭！

    拳出，恐怖的拳劲化作拳罡，悍然与阳煞的那一柄重剑硬撼在了一起，只听得一道低沉地轰击声瞬间惊起！

    阳煞双手握着重剑，狠狠得劈砍在了秦尘递出的拳罡之上，强悍的拳罡像是一个极强的防御护罩一般，血色重剑怒砍其上，造成的了极为可怕的冲击力，然而，却并未能第一时间洞穿拳罡。

    咔咔！

    阳煞面色一沉，眼中也是掠过一抹惊讶之色，显然没想到这小子的这一拳竟然爆发了如此强大的拳罡，他体内界力奔涌而出，悍然发力，脚下的地面寸寸崩裂，他的双腿已经深深陷进了地下，可见二人的这一次对碰的恐怖！

    轰！

    阳煞发力的同时，秦尘同样是再次递出了左拳，同样爆发出了强大的拳罡，依旧正面硬扛下了阳煞的重剑，不过秦尘的身子，同样有着大半已经陷进了地下。

    这两次悍然出拳，也是将秦尘体内那一股狂暴的界力彻底平息下来。

    与此同时，秦尘刚才不断攀升的气息也停了。

    九星界海境！

    服用了界灵果后，秦尘提升了两颗星，刚才的两记出拳，也算是让得秦尘的晋级气息彻底稳定。

    “嗯？”

    感觉到秦尘的气息，阳煞眉头不觉一皱，他刚才反倒帮了这小子的忙，这一重剑将这小子体内的界灵果药效彻底催发，他成了一块磨刀石！

    嗤！

    就在秦尘与阳煞正面硬刚之时，一道血色剑芒陡然从秦尘的背后刺出，携卷着刺耳的音爆声与杀伐之意，直刺秦尘的命门！

    秦尘感知力何等惊人，自然感觉到从背后涌出的冰冷杀意。

    然而，就在秦尘准备施展金刚不坏神功之时。

    铿！

    只听得背后突然惊起一道刺耳的金属撞击声！

    似乎，是什么东西替秦尘当下了背后阴煞的这一剑暗杀！

    一旁的众学员皆是瞪大眼睛看着秦尘的背后，那里，不知什么时候多了一把纸伞。

    一把很美的纸伞。

    纸伞是撑开的，伞面上绘画着一幅清新自然的山水画卷，山水画栩栩如生，其上的山水仿佛活的一般，水隐隐在流动。

    当然，纸伞虽美，但又哪里能有人美？

    此刻，众人的目光自然全都盯着那位拿着纸伞的人。

    当然是美人。

    美人气质如莲，超然出尘，生得一张只因天上有的绝世容颜，风姿翩翩，那一对清澈如水的桃花美眸，似是简单看上一眼便会令人陶醉，看到她手中的那一把纸伞后，真让人怀疑她到底是不是从伞面山水画中走出的人儿。

    “是你？！”秦尘偏过头，看到身后出现的倩影后，瞳孔微缩，有些惊讶，不过更多的自然是欣喜。

    身后的这位美人，自然就是那夜在桃花树下遇见的少女，华烟雨。

    华烟雨用纸伞替秦尘挡下了阴煞的暗剑！

    “又见面咯！”少女也偏过头，对着秦尘微微一笑。

    峡谷中，秦尘与华烟雨背靠背御敌，郎才女貌，宛若天作之合，着实羡煞了周围的一众年轻学员……

    