    说到底，云嫱仍旧无甚安全感，平日里也从不仗势欺人，与同门之间，也交流的甚少。

    或许，仍与她前世的经历有关。

    所以，如今一碰到强势霸道的天武圣子，她就有些无所适从，急欲寻求师兄们的帮助。

    哪知道，这回众人得了越尘的指示，并未插手她的事，她才有了一种被抛弃之感。

    此时敖琳出言，才算是打消了她心中的不安。

    云嫱这边笑了笑，太霖真人就心里有些发堵。

    好歹也是他看着长大的徒儿，怎能叫这小子如此容易就如愿？

    于是，他大手一挥，指着元武星的阵营，道：“大庭广众之下，成何体统！还不快回你自家宗门里去！”

    说罢，他眉毛立起，在这高他一阶的天武圣子面前，竟也有了不小的威势。

    天武圣子心中一突，生怕惹怒了他，只得起身，垂头丧气的回了武神宗的阵营内。

    云嫱刚刚压下去的不安，又升了起来。

    她小心的瞅了自家师父的神色一眼，却见他面色淡淡的，不像是当真生气的样子。

    “呼……”

    她轻舒了一口气，只要师父师兄们不生气，那甚么天武圣子，不要也罢！

    虽说心中有种说不出的遗憾，但云嫱不愿失去如今的一切，她还有大仇未报，输不起。

    云嫱将心中刚刚生出的一缕情丝斩掉，她的命运立时就发生了变化。

    越尘心有所感，回头看了她一眼。

    见她面上竟有了一丝黑气，不由无语的瞅了眼师父。

    这般一来，云嫱以后少不了要受一番情劫，不知要走多少弯路才能回到正轨。

    他一直强调的万事随缘，到了师父这里，果然半点用处都没有。

    事已至此，越尘并无甚么解决之道，只能多看顾点师妹，不叫她当真遭了劫才行。

    天武圣子还不知云嫱心中所想，正眼巴巴地朝这边观望着。

    却不知怎地，他心中突地一揪，好似失去了什么似得，心中一阵烦闷。

    他愣愣的看着云嫱，却见她至始至终，再未看过自己一眼。

    论道大会分为两个步骤，最开始就是弟子间互相比斗。

    因着这场地只能承受元神以下修士的攻击，因此，比斗的弟子大多都是炼气化神这一阶段的修士。

    太霖真人座下的弟子，如今也只剩越恪与钟元二人并未晋升元神了。

    因此，当有人指名道姓要挑战太霖真人座下弟子时，太霖真人就把他俩给丢下场去。

    这挑战之人，乃是一位化神期的修士，看其年龄极为年轻，想来也是一方星球的天子骄子。

    这修士极为自傲，一上台就藐视八方，昂着头道：“本座乃是天极星青雷宗狂雷圣子，欲挑战仙宗神雷峰首座弟子，望赐教！”

    观战之人面面相觑，又纷纷转头，一言难尽地看着狂雷圣子。

    世所周知，这天极星的青雷宗，与仙宗神雷峰可是很有一段恩怨在其中。

    听说双方为了争夺第一雷修的名头，很是斗了几场。

    要是平日，这狂雷圣子挑战实属平常，众人也就当看个热闹。

    可如今太霖真人座下，除了四弟子钟元之外，别的弟子都已经进阶元神。

    当然，越恪除外，他是火离的随侍童子，并未正经的拜过师父。

    平日里，太霖真人也拿他当自家弟子看待，但到了正经场合的时候，还是要各论名份的。

    因此，这挑战，只能落到四弟子钟元的头上了。

    来着不善啊！

    钟元挠了挠头，裂开一口雪白的牙齿，反手抽出镔铁棍，往地上一砸！

    “嘭！”

    悬空台颤了几颤。

    “来战！”

    钟元性子直，上前举棍就打。

    镔铁棍舞出漫天棒影，逼得狂雷圣子无路可逃。

    他倒也不弱，大喝一声，双手汇聚出无数青色雷球，朝钟元攻来。

    双方素有恩怨，因此出手都不留情。

    几个回合下来，狂雷圣子挨了一棍，差点被打断脊椎骨。

    钟元也受了几道雷光，却跟个没事人似得，看得狂雷圣子直欲吐血。

    “身为神雷峰的弟子，竟只会些武夫的招式，阁下难道不觉得丢人吗？”

    狂雷圣子目光阴翳的看着钟元，拿话激他。

    这家伙也不傻，知道太霖真人座下只有钟元未成元神，又是个武夫，所以才下场挑战。

    钟元的脸色立时就变了。

    他定定的看着狂雷圣子，目光中有种异样的光芒在跳动。

    骤地，他咧嘴笑了笑，手挽几个棍花，指着狂雷圣子，道：“拿出你最得意的攻击来，看看小爷能不能打得你狗吃屎！”

    狂雷圣子的脸，顿时就绿了。

    他身为天极星的绝世天骄，何时被人说过这般恶心的话。

    “你找死！”

    狂雷圣子怒发冲冠，双手怀抱青色雷柱，直直的朝钟元劈落。

    “来得好！”

    钟元仰天狂吼，摧岳四象天经施展而出，四象圣体爆发，四象圣兽齐齐狂吼，盘旋而上，将那青色雷柱绞杀个七零八落。

    且，钟元虽说雷法学的稍逊，但他并不是一点都不会，只是比不上几位师兄罢了。

    最起码，他日日在雷谷受雷电轰击炼体，这等威力的雷法对他来说，等于挠痒痒。

    见钟元轻而易举破掉了他的雷法，狂雷圣子一惊，同时面色狰狞起来。

    “啊！”

    他不断大吼，额头青筋暴起，面色涨红，身上的气势，也在节节攀登。

    钟元眼神一凝，这家伙，定然是在使用禁术。

    他当然不会站在原地等人家蓄势完毕。

    钟元腾空而起，镔铁棍摧山断岳般轰然砸下，四象咆哮，一同轰向狂雷圣子。

    那边狂雷圣子刚刚蓄力完毕，大招还未发出，狂暴的一棍就轰击而来。

    匆忙间，他只得以守待攻，硬生生的接下钟元的招式。

    钟元那是什么人，常年在苦海中摸爬滚打，早已练就出条件反射般的战斗神经。

    他得理不饶人，步步进攻，很快就将狂雷圣子好不容易涨起来的气势，给轰击的溃散不堪。

    “嘭！”

    一杆镔铁棍被钟元耍得出神入化，只见漫天棍影，分不清虚实。

