    

    “嗯！”

    天师似乎对这个答案并不惊讶，目光扫过全场之后，便朗声道：“将这里所有人都带回都城护卫司！”

    “是！”

    四周的银甲卫兵纷纷开始行动。包括张胖子与秋灵学姐也被请走。张胖子连连出示自己的执事牌，但这些银甲卫都不为所动，依旧带着张胖子他们离去。

    几名银甲卫来到了洛天身边，伸手想要抓着洛天也一起离去。

    此时那天师又再度说道：“他可以先留下，帮我解答几个问题。你们先回护卫司，留下一个小队维护秩序，告诉护卫司的冯大人，我们稍后便到。让他先准备好！”

    “是，大人！”

    银甲卫们后退几步，开始雷厉风行的行动。整条街道立马开始进入戒严状态。街道上所有的商铺全部关门，四周的布下晶石护罩，所有的行人全部赶走。小队护卫守在街道的各个入口处，街道上很快就只剩下了三个人。

    天师，洛天，以及跟在天师身边的小姑娘。

    “洛天是吧，庞无情的弟子。说说吧，具体情况！”

    洛天凝眉看着老者，脸上带着几分疑惑之色。他正要出声询问老者到底是谁。

    老者直接从怀中摸出了一个牌子，紫金色的令牌，差点晃花了洛天的眼睛。牌子上的字，更是让洛天心脏一阵剧烈跳动。

    “圣执事，天师！”

    圣执！比超等执事还要高一等的执事首领！

    洛天倒吸一口凉气，正要按规矩行礼，天师直接道：“虚礼就不必了。赶紧说吧，具体的情况！”

    洛天点点头，将刚刚发生的事情迅速描述了一遍。尤其是赵执事的当时的神情与古怪模样，洛天更是着重描述了一番。

    天师一边听着一边抚摸自己灰白的山羊胡须，干瘦的身躯一点一点绷直，似乎是在洛天的描述之中感受到了什么巨大的危机一样。

    片刻之后，洛天描述完毕。

    天师看着地上那位赵大人的尸首道：“三等执事是吧。一般三等执事，修为都至少在武师五星往上。换算成属性，力敏精至少有一项过三千。这样的修为，居然也会被精神控制，还是长时间，远距离的精神控制。可怕的能力！”

    洛天听的皱眉道：“天师前辈，您是说他是被精神控制了？就是精神天赋的控制？”

    天师回道：“有什么不可能。你以为精神天赋是什么？弱鸡天赋吗？哼，精神天赋乃是世上最强的天赋，等你了解精神天赋的可怕，就知道它能造成多大的破坏力了。”

    天师弯腰从赵大人身边也捡起了那些掉落的碎片，开始观察。

    她身边的小姑娘扯了扯洛天的衣角道：“大哥哥，你也有精神天赋对吧。你的精神天赋是什么啊？厉害吗？”

    洛天张口便想回话，但话到嘴边，洛天忽然想起来财不可露白的道理。面对一个陌生人便暴露自己的能力，是一件十分愚蠢的事情。

    洛天笑看着小姑娘的道：“这个就不方便说了。”

    小姑娘嘟起了嘴巴道：“小气鬼，喝凉水。哼，我也有精神天赋，我的精神天赋可厉害了。我也不告诉你。”

    洛天莞尔一笑。

    小姑娘见洛天根本不相信的模样，扯了扯天师的衣角道：“师傅，他不相信我很厉害。你告诉他，我很强的。”

    天师头也不回的道：“洛天小子，这是我的徒弟，苏梦闲。她问你什么，最好你老实回答。否则一旦惹怒了她，你可能怎么死的都不知道。我都救不了你！”

    洛天听的全身鸡皮疙瘩都起来了。再看向梦闲小姑娘时，眼神都不太对了。

    尤其是梦闲小姑娘脑袋上可爱的丸子头，此时在洛天眼里都成了魔鬼的小角。咽下一口唾沫，洛天从梦闲小姑娘身上移开目光。赶紧转移话题道：“天师前辈，您发现了什么吗？”

    天师淡定的回道：“洛天小子，你告诉我。什么样的线索，才叫做有所发现？”

    洛天回道：“能确定凶手身份的线索，或是能缩小凶手身份范围的线索，都叫有所发现。”

    天师点头道：“没错。道理是这个道理。那你说，这次的凶手会是个什么样的人？”

    洛天想了想道：“别的不敢说。但倘若天师前辈确认对方是用精神天赋来袭击旁人的话。那至少对方是一名精神天赋方面的高手。”

    天师接口道：“不，是拥有精神天赋的绝顶高手。好了，这些都不用看了。对方不会在这个可怜的执事身上留下半点痕迹。哪怕你用庞老头教你的力源寻踪法，也不会有半点收获。只有这个碎片，算是稍稍有一点指引吧。”

    天师拿起了沾血的碎片，也收进了自己的口袋里。

    洛天立马问道：“天师前辈，这碎片到底是什么？”

    天师还未回答，帮忙的梦闲小姑娘便得意的道：“大哥哥，你这都认不出来吗？这是精神晶石的碎片啊。你好没见识哦。”

    洛天又被噎的差点说不出话来。如果不是看在小姑娘是天师的弟子份上，洛天此时一定会回一句“小孩子懂个屁！”

    来维护自己作为大人的尊严。

    天师接着道：“一堆精神晶石炸裂，靠着残留的精神余波几乎杀死整条街的人。对方这是来示威的啊。是向我来挑战的吗？不对，对方肯定有自己不可告人的目的。洛天小子，站着别动。”

    猛地，天师一手按住了洛天，然后撑起洛天的眼皮仔细看洛天的眼睛。

    旋即，又给洛天搭脉，甚至还输送了一缕武气在洛天的体内走了一圈。天师忽地发出一声惊疑道：“有趣，有趣。难怪庞老头会推荐你来。你这小子，不仅是有精神天赋，而且还有一些古怪的精神抗性。至少能抵御高等精神天赋的攻击，着实神奇。”

    洛天也不知该如何回答，只能跟着傻笑。

    天师又拍了拍洛天的肩膀道：“你小子扛得住，其他人就未必扛得住了。走吧，洛天小子，跟我回护卫司，看一场好戏。”        

