
    第836章那深情的一吻

    只是这么一个瞬间，龙泽啸立即就感受到，圣地与皇朝的差距。

    那何止是一星半点！

    我现在都不知道如何称呼你了。

    很快，龙泽啸就反应了过来，带着一抹笑意说道。

    亲王还是照旧吧。

    秦逸尘回应着他，同时，扫了一眼他身后那群人，发现，辛余欢并不在其列，一问才知道，辛余欢出外去历练去了。

    看着那与亲王相聊甚欢的秦逸尘，众人心中皆是感慨不已。

    曾经，眼前的少年不过是让他们感觉惊艳而已，但是现在，他们才发现，这少年，已经上升到了他们遥不可及的地步。

    只是稍微和这些皇朝势力客套了一番，龙泽啸，申凡古，还有那辛家之人，与秦逸尘一同来到了飞乐商会。

    多余的话，我就不多说了，日后，只要你有用的着的地方，尽管开口，我天龙皇室，决不推脱！

    龙泽啸一脸正色。

    他收到了龙清瑶的信件，清楚在皇朝盛会那一路发生的事，自然也明白，没有眼前这个少年，龙清瑶估计在路上就夭折了，哪里还能被圣地选中。

    况且，对龙清瑶，他很了解。

    让她去皇朝盛会，其实只是简单的想要她出去历练一下，让她见识见识一下外面的世面，而不会局限与这六大皇朝地域，坐井观天。

    外面很大，皇朝地域，不过是沧海一粟而已。

    但，以龙清瑶的天赋，被圣地选中，可以说是几乎不可能的事情。

    这一切，都是因为那月华圣体。

    也因为龙清瑶是月华圣体的朋友，即便是在圣地当中，也受到足够的重视。

    不然，普通刚进入圣地的人，可没有资格传信给自己皇朝。

    申凡古同样唏嘘不已。

    他是因秦逸尘，才踏入地级，而现在，申家也因为飞乐商会的缘故，水涨船高，在皇朝之内，已经成为顶尖势力。

    不说一些皇朝权贵，即便是其他一些皇朝皇室，也对申家礼让有加，为的，其实就是想要拉近与秦逸尘的关系而已。

    辛家自然更不用说。

    当初，辛余欢率领辛家一众强者，抵死庇护飞乐商会一众高层，这被辛家一众高层认定为，是最明智的一个决定。

    跟着飞乐商会，辛家也如鱼得水，在六大皇朝地域，风头无两。

    对于这些曾经帮助过自己的人，秦逸尘牢记在心，并没有自持身份。

    深夜。

    秦逸尘带着风千雪，无声无息的来到城外，一处风景优美的地方。

    溪水清澈见底，可以看的见河底的小鱼在嬉戏，小溪旁，有各种各样的野花，争相开放，花丛中，萤火虫飞舞。

    天穹上，弯月高挂，繁星点点，风景美如画。

    秦逸尘与风千雪，就坐在这溪边。

    风千雪半躺在他怀中，头枕着他的臂膀，白嫩如玉的小脚，调皮的放在冰凉的溪水中，不断的挑动，溅起一些小水花。

    她的心情，就如这些小水花一样的欢快。

    原本，日日愁眉不展的风千雪，此时，眼睛眯成了月牙儿，俏脸上，带着一抹甜蜜的笑容，小手，有一下没一下的在秦逸尘胸口画着圆。

    秦逸尘背靠着一块岩石，口中叼着一根杂草，同样，也是满脸惬意。

    只要一低头，他就能看到那让他魂牵梦萦的俏脸。

    怀中，少女长长的睫毛微微颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，无一处不美。

    今日，她穿了一身洁白的衣裙，在月下，就如是月下仙子一样。

    只是看了一眼，秦逸尘就沉溺了进去。

    剥去一切的杂尘，他所有的神思里，只有那张俏脸。似乎，天地已然不在，万物已然不存，只有那是唯一。

    他有些情不自禁，低头，噙住了那两瓣晶莹而又娇嫩的红唇。

    是那么的柔软。

    是那么的甜美。

    是那么的让他无法自拔。

    仿若，这对于他来说，就已经是天地间最美好的事物。

    少女微惊。

    睁开那明亮的眼眸，下一刻，却媚眼如丝。

    她生涩笨拙的回应着他。

    娇小的香舌被拨弄，酥痒的感觉，传递全身，一道娇嗔，从她喉咙深处传递了出来。

    这一下，如同点燃了火药桶。

    秦逸尘用力的抱紧她，感受着她的娇嫩，柔软，似乎，恨不得将她融入自己的身体当中。

    这一吻，似乎要到天长地久。

    终于，他恋恋不舍的离开了那张有些微肿的娇唇，两人的嘴唇，黏在一起，似乎也舍不得分开。

    不是他不愿意继续下去，而是，再继续下去，他害怕自己会控制不住自己。

    他的离去，让怀中少女睁开眼睛，眸中乏着涟涟水光，娇唇一张一合，似乎不舍他的离去，又似乎在召唤什么。

    你这磨人的小妖精！

    秦逸尘的手掌，抚在她那白里透红的俏脸上，眸中尽是宠爱和眷念。

    他不忍，伤害她。

    她，就是他的一切。

    讨厌，人家才不是妖精。

    少女轻哼出声，小嘴微翘，似乎对他有些不满。

    而她，却并没有意识到，她的小动作，那娇憨的模样，对秦逸尘有多大的诱惑力。

    他喘着粗气，热气腾腾，扑打在她脸上，看着他那如若要将自己吃下去的眼神，风千雪嘤咛一声，站起身来，逃出了他的怀抱。

    月下，少女在溪边，花丛中，追逐着萤火虫，轻灵的笑声，不断的传出。

    秦逸尘静静的站在一旁，看着眼前的画面。

    这，不就是他一直期待的吗？

    他的心，从未有过如此满足。

    即便是当年蜕凡成圣，他也没有这么满足过。

    当年的他，即便登临圣巅，心中却也空空荡荡，如行尸走肉。

    没有任何成就感。

    也没有任何荣誉感。

    即便，有万众朝拜，他的心，却没有任何波澜。

    因为，他身边，竟然连一个亲人都没有。

    失去，才懂得珍惜。

    天见尤怜，竟然给了他一次再活一次的机会！

    如果可以，他甚至愿意付出一切，只愿时间能停滞在这一刻。
