    对于观众来讲，决赛前的时间无疑过得很慢，但对于两个备战的队伍来讲，时间并不宽裕。

    决赛的意义远不是八强、四强所能相比的，因而也要更加的隆重，早在淘汰赛开始之前，针对两个决赛队伍的宣传片计划就已经在制定了。

    林轩他们到达京城的第三天，有工作人员联系他们拍摄宣传片。

    对于林轩他们来讲，其实拍摄宣传片的主要工作就是听话，让去哪去哪，让摆什么姿势就摆什么姿势，当然自己有创新的话更好。

    唯一的任务就是想想自己该说什么。

    为了追求节目效果，这个时候的宣言肯定要有火药味，实际上，这也是宣传片的主要看点，至于在哪里拍的，风景如何，反而没有那么重要。

    当然，由于今年的决赛宣传片里破天荒地出现了女选手，而且还是个颜值堪称满分的漂亮妹子，所以多少还是给这届的总决赛增添了一些额外的看点与色彩。

    拳头官方特意联系了SKY，想要对江映雪做一次专访，被她毫不迟疑地拒绝了，无奈之下，只好找林轩当备选。

    ——要不是为了俱乐部，为了LPL广大粉丝，为了大局，林轩才不会接受专访呢！

    因为设计了互动环节，所以两个战队是一块来拍摄的，彼此之间交过几次手，但并不熟悉，加上语言不通，所以并没有多少交流，一些玩笑调侃，主要还是在队友之间。

    看得出来，STR这边几乎所有人对江映雪都很感兴趣，哪怕她始终都面无表情，也难以打消这种好奇，频频地朝她注目，每当目光从她精美无暇的侧颜移开，再看自己队友的时候，多少就有些“为啥我们队里没有这样漂亮的妹子”的幽怨。

    时已入秋，好在温度还没有降下去，天朗气清，一群人在摄像机面前，说着绞尽脑汁想出来的狠话，互相看对方的时候，都觉得有些傻兮兮的，常常笑场。

    虽然江映雪拒绝了专访，但在拍摄宣传片的时候，她显然还是最受关照的那个，镜头明显多于其他人，好在大家都很有风度，没有人觉得有什么不满，就算有，也不敢惹她。

    拍摄工作到傍晚的时候才结束，林轩他们回到基地，略略休息后，继续打训练赛。

    三天后，宣传片出炉，林轩他们特意用训练室里的大屏幕看了两遍，虽然时间有点赶，但效果不错，在拍摄角度、后期处理和特效映衬下，每个人看起来都很帅气，薛云琪更是能直接去当偶像剧主角了。

    宣传片有两个版本，一长一短，前者每个选手都有不少台词，后者精简之后，则少了许多，更多地突出决赛的火药味。

    按完整版。

    SKY队员清一色的黑红两色新队服，这是为了决赛全新定制的，有品牌花了大价钱赞助——如果不是为了等新队服，昨天就要拍摄了，队服上几个LOGO十分惹眼，不过左臂的位置还是留给了国旗。

    穆挽离：“从小网吧打到鸟巢，这是我以前想都不敢想的，但是人的欲望是会不断增长的，所以现在我已经不满足于只是打进决赛了。”

    崔明秀：“去年STR在决赛中输掉了，只拿到了亚军，但那是因为没有我。”

    张恒：“我打职业第一年，就跟着队友一起来到了全球总决赛的决赛，但是很遗憾，那一年我们输了。之后的很长时间里，我都在次级联赛，那时候我最大的梦想，就是能够重回顶级联赛，我做梦都没有想过还能进入世界赛，而且又进了决赛。”

    iwatch：“去年我们拿到了亚军，滋味并不好，我们不想再拿一个亚军了。”

    薛云琪：“今年是我们第一年进入LPL，又打进了世界赛，然后又来到了决赛，我们已经很了不起了，但是我们还要更了不起，我们要夺冠。”

    NEX：“在MSI交手的时候，我们输给了对方的下路，但是经过半年的努力，我们有了很大的进步，小组赛的时候，我们连续两次击败了他们，这一次我们还是会继续击败他们的。”

    金太君：“我从没有想过一个女孩子可以这么厉害，不过如果可以，我还是觉得我们做队友要更好，因为做对手的话，她会输给我的。”

    林轩：“兄弟，趁早死了这条心吧，做对手的还能出现在同一场比赛里，做队友的话，你就永远只能看饮水机了。”

    金太君：“……我可以改打AD。”

    崔明秀：“我曾在LDL与对方的上单交手过，没有觉得他有什么厉害的地方。”

    穆挽离：“有很长一段时间，崔明秀都被称作世界第一上单，但是我们曾在LDL和MSI两次交手，都是我赢了，所以看起来，我应该更适合这个称呼。”

    iwatch：“在我看来他们的两个打野都有很明显的弱点，Jinu选手太激进，很容易给机会，Heng选手又恰恰相反，打得太软弱了，而我的打法则刚刚好，我有信心能够打败他们。”

    张恒：“我觉得你应该没有什么机会打败我了，因为我可能没有上场，你们就输了。”

    安承业：“真正的强者不是永远不会输，而是倒下来之后，永远会重新站起来。去年我们倒在了决赛的舞台上，今年，我们又回来了。”

    薛云琪：“一代新人换旧人，我会用实力向所有人证明，英雄联盟新的时代已经到来了——属于SKY的时代！”

    刘汉东：“奖杯挺沉的，还是交给我们扛走吧。”

    林轩：“我打职业以来，还从没有输过BO5，有「BO5无敌」的雅称。”

    江映雪穿着黑红两色队服，丝发披肩，面无表情地望着镜头，然后出现林轩配的画外音：“无言是最大的蔑视！”

    ……

    前面的话语林轩他们都曾在拍摄现场听过一遍甚至好几遍，最后一幕却是实实在在地在所有人预料之外。

    录制现场的时候，江映雪其实是配合录制了两句台词的，但不知道是不是考虑到了她一贯的形象，都没有放出来，反而把林轩当时的一句话给她配上了，保证了「无言的蔑视」。

    训练室里笑成一片，而网络上众多观众也看得十分欢乐，其中尤以刘汉东那句“奖杯挺沉的”和林轩的两句话效果绝佳，也在一定程度上颠覆了许多其他赛区观众对LPL选手的印象，不再那样一味地谦逊、低调、无趣。

    不过引起最大关注的仍是江映雪，一是因为性别，二是因为长得实在太漂亮。

    晚上姜浅予跟林轩分享完了她看完宣传片的感受之后，又跟他说了另外一件事情：“倪裳他们五号上午到，我晚上才到，你要不先把票给她？”

    林轩没好气地回了句：“没空。”

    决赛的门票在四强赛开打之前就已经开售了，依旧秒空，大量的票都在黄牛党手里，其他赛区许多人满怀美好憧憬，想要来鸟巢看决赛，结果大概缺乏历练，没有经历过这种阵仗，几乎没有人抢到票，外网清一色的抱怨。

    SKY晋级后的第二天，小妮子给林轩发消息，说她准备送倪裳三张门票，钱就由她先垫上了，要他记住，以后还的。

    林轩很想把她脑袋很敲开，看看到底都在想些什么，小妮子却振振有词：“你不怕她们自己买票，跟爸妈撞见？墨菲定律的根本内容是什么知道吗？如果事情有变坏的可能，那么它一定会发生。我这叫算无遗策！”

    不管她是真的算无遗策，还是单纯地想要逮着机会跟亲婆婆卖个乖，这事林轩都没办法反对，只好应下来，还得夸她贤惠。

    倪裳一家早来一天，自然是要到处逛逛的，中午出发的时候，特意来到了林轩他们下榻的酒店附近。

    林轩下楼把门票给她，倪裳显得有些不大自然，看样子是想把钱给他，大概已经被姜浅予拒绝过，想提又不敢提的样子。

    林轩看得好笑，伸手轻轻地在她脑袋上碰了一下，笑道：“行啦，我得继续回去训练了，你跟爸妈玩去吧。”

    不待倪裳回答，他摆了摆手，转身往电梯走去，倪裳在后面轻轻喊了声：“加油呀。”

    林轩回头又摆了下手，见方镜月还坐在大厅沙发上看着自己，平静地回过头来，进了电梯上楼，从头到尾没有与方镜月讲过话。

    她也同样没有开口。

    林义跟姜雅也是今天到，不过他要在机场等姜浅予，倒不担心会撞上。

    傍晚的时候，姜浅予才陪着爸妈一块过来，酒店里有空房，他们也住在这里，但林轩他们正在进行最后的战术讨论，所有时间全部跟随团队，抽不出什么时间，只露了个面，小樱倒是陪着吃了顿晚饭。

    小妮子有时差，晚上睡不着，林轩他们结束讨论，回房间去睡的时候，已经接近零点，她还没睡。

    林轩洗漱之后，陪她闲聊了一会儿，正要去睡的时候，小妮子忽然又发来一条消息：“我问你个事情，你不许生气啊。”

    “啥？”

    “倪裳是你亲妹妹吗？”

    “你不废话嘛，我五岁的时候她才离婚，倪裳多大了，就算马上再嫁也来不及啊。”

    “所以又一个没有血缘关系的妹妹咯？”

    “你这样很容易404的我警告你。”

    “哼哼！”

    “你脑袋里整天都在想什么呢？”

    “想你呀。”

    “咦，果然睡过了就是不一样，都敢主动讲情话啦？”

    “不要脸。”

    “行了，别想那么多没用的，要是害我睡不好，你就是罪人告诉你。”

    “你要是打不好，我明晚就直播唱《你究竟有几个好妹妹》，反正我生日，我最大。”

    “……”

    “好啦好啦，吓吓你而已，赶紧睡觉，明天好好打，我等着你的戒指呢。”

    “亲一下。”

    “嘛~~”

    “不算。”

    “啵~~”

    “再换一个。”

    “噗……”

    “这是什么鬼？”

    “你自己猜，哈哈哈哈哈”

    “啧啧，总感觉我以前认识了一个假的浅浅。”

    “你不喜欢啊？”

    “喜欢，当然喜欢。”

    等小妮子又一次说要他赶紧睡觉的时候，林轩才发现已经快凌晨两点了，顾不得再磨叽，赶紧关了手机睡觉，却听隔壁床的穆挽离翻了个身，问：“我睡不着咋办？”

    林轩被吓了一跳，“你还没睡啊？”

    “睡不着。”

    “我吵到你了吗？”

    “没有，虽然你一直嘿嘿嘿地笑，挺渗人的，但你不笑我也睡不着。”

    “……”

    林轩反思了一下，没想起来自己刚刚什么时候笑过，于是跳过这个话题，“紧张啊？”

    “不是。”

    穆挽离顿了一顿，“我也说不出来，就是睡不着。”

    “没事，小孩子都这样，像我这样经过了大风大浪就好了。”

    “见过了大风大浪就会一个人对着手机嘿嘿嘿地傻笑吗？”

    “你这人没法好好聊天。”

    林轩打了个哈欠，“你要是害怕明天比赛呢，就想着睡着了就不怕了。”

    “不怕，还挺期待的。”

    “那更简单，睡着了再一睁眼，就开始打比赛了，只要打赢三局，百万年薪不在话下。”

    “要是输了呢？”

    “输就输呗，只要打得不怂不菜，没有人喷，咱们还是涨粉丝，身价肯定还得涨。”

    “呃，你还是没工资吗？”

    “陈哥他们好像讨论过了，明天要是能打赢，我下个赛季就可以在分红之外再拿一份工资了。”

    “要是输了呢？”

    “输就输呗，能怎么样？以后再打回来就是了。”

    “好像也有道理。”

    “你知道嘛，我今天见我爸妈，感觉我爸好像一下子变了好多。”

    “这不是好事吗？”

    “我……怎么说呢？”

    穆挽离的声音听起来似乎有些苦恼，“有点怕，好像也不是，不适应……还是有点害怕……”

    “怕啥？”

    “就觉得好像他一下子不那样强势了，就好像我脑袋上的阴影没有了，可也没有什么东西遮挡了，就是……他好像开始听我的了……不是，就是我能自己做主，或者说是能够影响到他的决定了……”

    “好吧，这我理解，但你想要改变你家里的情况，就得你自己做主才行，不过得注意，自己前往别不自觉的变成了你爸原来那样。”

    “那应该不会。”

    “家庭话语权更迭总需要一个过程，那个当爹的能一下子适应记忆中还是个襁褓里小肉团的家伙，忽然开始不听自己的，甚至对自己指手画脚了，有时候可能会故意找点茬，树立自己的权威，或者说给自己一个心理安慰，你就顺着他，顺着他就什么都好说，平时闲聊开开玩笑，拍拍马屁，老爹英明神武之类的，对父子俩的关系缓和有好处。”

    “……你这么有经验？”

    “毕竟我俩爹，一个丈母娘，还有个姑奶奶，累着呢跟你说。”

    “你家浅浅不是对你挺好的嘛？而且她妈妈不也是你妈？”

    “对我好是因为我值得，他妈妈当然也是我妈，但有时候是，主要是我妈太聪明了，很会利用身份优势，在亲妈、后妈、婆婆、岳母四个身份里面切换自如……”

    “绕的我有点晕。”

    ……

    第二天，来到赛场的时候，林轩和穆挽离都还在打哈欠。