    第454章454庆典

    谭绍庭也是这么想的，但是这是一个难得的机会。

    “行，我去申请，要是同意咱们带着孩子。咱们就一起过去看看，要是不行，你就开车回老家等我。”

    谭绍庭知道自己是必须要去的。所以他没有说他也不去。

    “行，你问问吧。领导这是去访问，估计不可能让咱们带着孩子的。”

    “问问就知道了，如果同意，咱们一家五口一起学习外语。这样也能说的过去了。”

    谭绍庭想着就是不同意，自己也要想办法让他们同意了。

    这样光明正大的出去一次，真的非常的难得。

    一家五口一起准备，这个两周岁的生日过的特别的有意义。

    三个孩子已经两周岁了，按照乡下的说法，在妈妈的肚子里也算一年，虚岁也就是三岁了。

    苏媛媛不会自己做蛋糕，空间里有一些小蛋糕。只能拿着来充数了。

    谭绍庭不喜欢甜食，但是三个孩子每人都会喂他一口。

    苏媛媛已经准备好了相机了，所以他们五口留下了很多的珍贵的记忆。

    马上就要大庆了，以前他们窝在农场无所谓。但是现在就在首都，而且谭绍庭作为大领导暗处的保镖，他是必须参加的。

    苏媛媛没有兴趣，但是想要带着孩子们去。

    “你们混在人群中没有问题的。我会让大庆跟你一起的，放心吧。”

    “也行，这样有意义的活动让孩子们感受一下也是挺好的。”

    谭绍庭是头一天晚上就过去的。第二天六点。大庆开车。他们娘四个也跟着一起去了。

    说实在的，只有在现在苏媛媛才感受到人多。

    也能感受到人民的热情还有感激。

    他们娘四个手牵着手，而且苏媛媛还给他们的手腕上都拴上了绳子，系在自己的手腕上。

    说实在的根本就不用这些，但是苏媛媛为了让自己安心。还是这样做了。

    孩子们根本就看不到，最后只能两个男孩子坐在了大庆的肩膀上。齐雯坐在了苏媛媛的肩膀上。

    谭绍庭也分出心来关注着老婆孩子。看着媳妇扛着闺女，他挺心疼的。

    他是知道媳妇把孩子们看的太重了，比她自己都要重要。

    这是国家的盛典，下面的群众们还在讨论国家的好。虽然有依然灾害，还有各种困难，但是现在广大的人民当家做主了，这就是他们最高兴的了。

    结束后。大庆开车回去了。谭绍庭还不知道要忙到什么时候。

    孩子们在车上叽叽喳喳的说着看到的。

    大庆心里咋舌。好家伙，领导家的孩子这么小就能这么完整的叙述出来了。就是自己也不一定有孩子们叙述的完整。

    苏媛媛就在一边微笑的听着。有不对的还会给他们纠正。

    “妈妈。我喜欢飞机。”齐雯一脸严肃的说。

    两个男孩子都点头。他们也喜欢。

    “可以啊，你们可以努力的学习，将来以后你们可以造飞机，开飞机。

    但是前提条件就是你们必须好好的学习，掌握了知识就可以完成自己的梦想了。”

    “好，妈妈，我要学习，我要好好好好学习，我要造飞机。”

    苏媛媛欣慰的摸了摸闺女严肃的小脸“好，妈妈以后会监督你的。我们齐雯的志向非常的伟大。

    大庆，咱们去书店，我去买几本书。”

    孩子们既然还不认字，但是自己可以给他们读，激发他们的兴趣，也是一种激励吧。

    大庆调转车头，他对这里非常的熟悉，老家就是城里的。而且他们这个职位，要求对地区非常的了解。

    “嫂子，你想买什么方面的书？”

    “励志的。还有关于飞机介绍的书。”

    “嫂子，这种书外面书店没有的，我带你去学校去借。”

    苏媛媛想了想“算了，还是去书店吧。买其他的书也是可以的，我自己去看看。”不想麻烦别人。

    “嫂子，没有关系的，我叔叔是老师，让他带着去借就可以了。”

    苏媛媛想了想也行，自己注意点，不给弄坏了。

    他们到了大学，车停在了一边。通过门卫，出来一个三十多岁的男人，一看就是一个学术人士。

    “小叔，我来找你借几本书。”

    “你？你看书？”

    “我看书怎么了？再说不是我看书，这是我战友的媳妇，想要借几本关于飞机的书。”

    “行吧，但是一定要保护好了，这可是不外借的。”

    苏媛媛赶忙的点头“您放心，我一定会注意的。”

    有大庆的小叔带着，他们进了学校图书馆。

    好家伙，不愧是国内存书最多最大的图书馆。

    苏媛媛心里感叹，对这里有一种肃然起敬的感觉。

    打听到了要找的书的位置，直接的牵着三个孩子过去。

    现在三个孩子也是非常的感叹。

    “妈妈，这里真的太好了，将来咱们家也弄一个这样的图书馆好不好？”

    苏媛媛笑了。“那咱们就共同的努力。”

    以后得任务就是收集书画了。她是一个市侩的人，就喜欢钱，还真的没有对这些多关注，就是收集了一些，但是还是太少了。

    既然孩子们有这样伟大的理想，那么就开始准备着。

    苏媛媛找到了关于飞机起源还有介绍的书。真的非常的少，这也是没有办法的事情。

    人家现在就是有技术，那也是机密。

    既然选好了，她带着孩子们出来了。借书的手续是大庆的叔叔办的。规定要在一个月必须的过来还。

    苏媛媛当然没有意见，她就是想着给孩子们读读这样的书。肯定枯燥无味，但是也是可以让孩子们更加的了解。

    从学校出来以后，他们还是去了书店，苏媛媛买了一些使用的书，当然孩子们喜欢的小人书还有连环画还是有的。

    苏媛媛突然灵机一动，没准自己也可以编写的。就是自己这画工实在是一般。

    “大庆，你对这里熟悉，知道哪里可以弄到刻刀吗？”

    “嫂子你想刻什么？”

    “就是我有几块玉石，我想要弄成首饰。”

    “我带你去一个同学家里问问，他们家以前就是做首饰的。至于他家有没有就不知道了。”

    “行。咱们去一趟。”

    (本章完)

