
　　龙皇系世界，星系联盟总部......

　　当负责替星系联盟盟主“龙旭龙天羽”接待月华系世界星月圣主的“沈萧牟”一听到星月圣主“南宫凌月”问自己龙皇系世界的四大守护圣使之一的“易辉易浩然”是否已经婚配时，沈萧牟有些为难了.....

　　毕竟易辉易浩然是龙皇系世界的四大守护圣使之一，而且和盟主是称兄道弟的朋友，而沈萧牟只是一个从娑婆世界的天界而来的普通“神仙”而他能够进入远超于娑婆世界，乃至于无数个星系世界的龙皇系世界，也是因为龙皇系世界的玄天圣母在入定修炼之时，无意义观察到他虽然在娑婆世界，但却是一个可造之材，所以便用念力告知了“龙天羽”因此才会破例让他进入龙皇系世界g。23sk.Com

　　为什么说龙皇系世界远超娑婆世界，乃至于无数个星系世界呢？这就好比佛界之中阿弥陀佛的极乐世界，在弥陀经中所说从是西方过十万亿佛国度就是极乐世界，而龙皇系世界在西北方向，比西方的极乐世界还要遥远......

　　在娑婆世界里面有七道众生，这六道分别是“天、仙、人、阿修罗（魔道）、地狱、饿鬼，以及畜生”而在极乐世界之中只有两道，就是天道和人道，而龙皇系世界者有三道众生，他们分别为“天道、人道、以及修罗道（魔道）”

　　不过现如今龙皇系世界里的“魔道众生”根本就不足为虑，毕竟黑月魔皇都已经被消灭了，而黑月魔皇身边的圣使陆皓天又成了宇宙公敌，就算他手中也有黑水晶原石也翻不起什么大浪，所以龙皇系世界除开“黑月魔星”这个修罗道（魔道）世界，同样也只有两道。

　　那些居住在龙皇系世界之中第一二层的众生就是人道的，而那些居住在第三层和第七层的就算是天道的......

　　自从玄天圣母得知了“龙天羽”的另一重身份之后，便经常会在打坐入定的时候观察各大星系世界之中，是否有适合进入星系联盟总部的人才，一旦观察到之后便会用念力通知“龙天羽”

　　记得在某一天我正在自己的宫殿里面修炼，突然之间便感应道一股熟悉而又陌生的念力，之所以说它熟悉那是因为在很久以前也接触过这股念力，说它陌生那是因为它并不属于我身边的任何一个人......

　　正当我要询问是谁时，却听到从虚空之中传来声音说道：“天羽，我是玄天圣母，本座刚才入定之时发现娑婆世界的天界之中，有一个名叫“沈萧牟”的“神仙”此人是一个可造之材，你可以将他招来龙皇系世界。”

　　当玄天圣母用念力传完话之后便再一次进入定境之中，而我也按照“玄天圣母”所说，直接向娑婆世界圣主将此人给要了过来。

　　在龙皇系世界星系联盟总部之中，陷入沉思之中的“沈萧牟”不知道该如何是好，毕竟凭他自己的身份也不敢贸然去问“易辉易浩然”这个问题，而这个时候正要飞到秘密空间的我正好将此事全看在眼里.....

　　毕竟我让“沈萧牟”去接待另一个星系世界的主宰，多少还是有些不放心，因此便暗中观察星系联盟总部之中所有的动向......

　　星系联盟总部虽然设有结界，但那也只是对其余的人由于，对于我来说是完全不起任何作用的，因为那结界是我自己设置的又怎么可能对我有用呢？

　　当我得知星月圣主来龙皇系的目的之后，我的心里却非常不是滋味......

　　我暗自心想“这星月圣主的女儿居然敢打易浩然的主意，甚至还让自己的父尊来我龙皇系询问易辉的意见，这易辉可是我早就认定的圣后，虽然我没有告诉他这一切，但是我会在登基成为圣皇的时候直接册封他为圣后，并且让他做我星系联盟的副盟主。”

　　“不行，我必须得去找易辉打探以下，看看他是不是有心仪之人了，要是有心仪之人恐怕就不太好办了。”我一想到此处于是便折返方向，朝着自己居住的宫殿“幻羽星云殿”所在的方向飞去......

　　在飞行的途中我心中思忖道“也不知道易浩然和慕云峰二人怎么样了？要是易辉易浩然真的有了心仪的女孩子那该如何是好，我总不能去拆散人家吧！”

　　随后我又自我安慰道“算了，还是别去想这么多，等见到易浩然之后问问再说吧！”

　　......

　　......

　　不到片刻我便来到“幻羽星云殿”门口，而此时门口的结界之墙立即分成两边，就像是一扇巨大的水晶玻璃门一样缓缓的从两边分开，而我则立即踏进了“幻羽星云殿”之中......

　　在我们圣羽皇朝之中从第五层到第七层的星界净土的那些人，他们所居住的宫殿都没有大门，而且宫殿内部的情况几乎都是一目了然，但如果你不是那个宫殿的主人，以及宫殿主人的朋友，那你就根本进不去。

　　因为虽然没有大门，但是却有结界，而那结界就等于是大门，而且那结界还有自动识别系统，也就是说，如果是宫殿的主人，或者说宫殿主人最要好的朋友，得到了宫殿主人的授权，那个结界之门就会自动为其打开。

　　如果不是，那么就算你使出浑身解数也无法撼动那结界之门，说不定你的所有修为都会被它吸收去，所以也正是因为如此，在整个龙皇系世界之中还没有出现过擅自闯入他人居住的宫殿的事情。

　　当然了，能够进入龙皇系世界的人，他们的修为和心性都是纯净无杂的，又怎么可能做出那样的事情呢？除非是自己自心不坚定，并且受到黑水晶原石的影响......

　　当我一踏进“幻羽星云殿”时便看见易辉和穆易二人正坐在一张白玉琉璃桌旁边聊天，于是我立即朝着他们二人走了过去，并向他们二人问道：“咦！你们二人在聊些什么啊？”

　　正聊得火热的易浩然和慕云峰二人，突然听到后面有熟悉的说话声于是立即扭过头去，二人一看是“龙天羽”于是诧异的问道：咦！天羽，你为何这么快就回来了？”

　　我回答说道：“中途发生了一些变故，所以我才赶回来的。”

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第610章免费阅读。https://xs.23sk.com 