    “你是谁？”

    看到叶凡出现，高静一怔，随后俏脸一板：

    “谁让你进来的？”

    叶凡看着毫不起眼，身上衣服又很普通，高静下意识把他当成闲杂人等。

    还是类似清洁工身份的闲杂人等。

    “高秘书，这是叶凡，我亲戚，也是一个神医……”

    唐若雪忙出声打断：“你先出去吧，我跟叶凡聊聊。”

    她想说前夫，却觉得这会打击叶凡，说自家男人，脸皮又薄。

    亲戚？

    高静一愣：还是神医？

    她难于置信又扫视两眼，随后不以为然摇摇头，怎么都没看出叶凡过人之处。

    她觉得叶凡八成是唐家远房亲戚，享受唐氏怜悯分红的人。

    唐若雪不好当着她的面说叶凡乡巴佬，就给了一个稍微体面一点的说法。

    那感觉就跟家乐福收银员一样，被称呼为五百强企业的员工。

    想通这一点，高静掠过一抹不屑，随后对唐若雪点点头离开。

    唐若雪向叶凡迎接上去：“叶凡，你怎么来了？”

    “给你熬了一锅药材鸡汤，可以去掉疲惫、压压火气，还能滋阴补颜。”

    叶凡给唐若雪倒了一碗鸡汤：

    “上次摸你，感觉你皮肤有点干燥了。”

    “滚——”

    唐若雪没好气掐了叶凡一把：“狗嘴吐不出象牙。”

    叶凡笑着躲开：“送鸡汤之余，顺便看看郑俊卿有没有捣乱。”

    “如果他给你玩下三滥手段，我就替你解决这个麻烦。”

    “　嗤——”

    在外面关门的高静听到这句话，按捺不住冷笑了一声。

    笑声带着不屑，嘲弄，还有一抹厌恶。

    解决郑俊卿这个麻烦？

    当自己是谁啊？

    连她高静都帮不上忙的事，叶凡叫嚣着摆平，实在是荒唐可笑。

    她摇摇头，转身离去，俏脸彻底嫌弃……

    偌大的办公室只剩下两个人。

    “叶凡！”

    这些日子唐若雪压力巨大，可谓是身心疲惫。

    现在听到叶凡主动帮忙，顿时让她生出一股感动。

    唐若雪直接抱住叶凡，想要表达情意却不知怎么开口，只能眸子流淌一抹泪水。

    叶凡心头一柔，也轻轻抱住唐若雪：

    “别怕，事情很快就会过去，郑俊卿伤害不了你的。”

    “我不是怕，我是感动！”

    唐若雪抬起那张精致的俏脸，眸子定定地望着叶凡：

    “以前我对你那么差，你却一直让着我，护着我。”

    “还总是在我最需要的时候出现。”

    她很想对叶凡示爱，可是矜持又让她说不出口。

    她只能死死抱住叶凡，还不断把俏脸在他身上磨蹭，像是一只可爱的小猫。

    唐若雪感觉自己这座冰山，在叶凡面前开始没了自我。

    叶凡没有抗拒，除了他想安抚这女人外，还有就是那一晚的跳河，两人关系早已修复不少。

    想着这一点，叶凡思绪又回到那跳河一晚，双手不自觉的在唐若雪身上滑过。

    只是一记电话打破了暧昧。

    “叮——”

    唐若雪神情一怔，尴尬的松开叶凡走到办公桌。

    按下免提键，里面传来高静的惊慌声音：

    “唐小姐，不好了，十三支族人已经知道你聚集两百亿意图！”

    “他们反对这笔钱拿去竞拍无底洞的云顶山。”

    “董事会和股东行使临时权力，让各个分公司扣押资金二十四小时。”

    唐若雪大吃一惊：“什么？”

    高静语气慌乱：“还有，原本要付款给我们的客户，也指出我们抵押品存在瑕疵，暂时无法付尾款……”

    半小时不到，唐若雪就收到一大堆坏消息。

    先是各个分公司的资金被扣住，无法汇聚到总公司账上，接着很多大客户也用各种借口拖欠产品尾款。

    雪上加霜的是，供应商也打着熙凤集团资金短缺的借口，要求唐若雪提前结清他们款项，不然就停止原料供应。

    这让熙凤集团的运作瞬间受到极大影响。

    接着又有十个高管辞职，还对外宣称熙凤集团资金链断了，公司要完蛋了。

    这让恰好本周发工资的员工人心惶惶，纷纷喊叫着要提前三天发工资。

    这耗损着唐若雪不少精力。

    没有多久，准备参与竞拍的团队也有了变故。

    有人被车撞飞，有人要回家照顾生病孩子，法务更是连带资料一起消失。

    “郑俊卿，你无耻！你卑鄙！”

    唐若雪眼神愤怒：“既然玩阴的！”

    叶凡微微眯起眼睛。

    半天时间搞出这么多事，这郑俊卿确实不简单。

    接着，叶凡目光又扫到垃圾桶一个盒子，辨认出上面有小白兔的尸体。

    毫无疑问是恐吓了。

    他眼里闪烁一抹寒厉。

    “砰——”

    还没等唐若雪处理完事情，房门又被高静一把推开了。

    她的俏脸带着一抹惊慌：

    “唐总，不好了，拍卖会组委会打来了电话。”

    “经过他们讨论，为了更好的服务和保障竞拍顺利进行。”

    她语气急促：“参与云顶山竞拍的买家，保证金要从一亿变成一百亿。”

    “什么？”

    唐若雪腾地站了起来：“一百亿？哪门子的规定？”

    “组委说的。”

    高静连珠带炮回道：“今天下午六点前没有一百亿进去，就没有资格进行竞拍云顶山拍卖。”

    唐若雪问出一句：“我们现在能汇聚多少钱？”

    高静忙接过话题：

    “现在账上只有三十亿，这还是前两天转进来的，不然这笔钱也会被董事会临时扣住。”

    三十亿？

    唐若雪脑袋疼痛起来：“还有七十亿差距……”

    “哪止七十亿啊？”

    高静苦笑一声：“这七十亿只是竞拍保证金缺口，还有供应商他们的讨债，员工薪水，没有两百亿平息不下去。”

    “可各大分公司又扣住资金，银行也不给放款。”

    她很是无奈：“咱们这次只能认输了，郑俊卿，还真是手可通天。”

    叶凡语气平淡：“郑俊卿无所不用其极啊，就不担心恶有恶报？”

    “成年人了，说这种自我安慰的话有意义吗？”

    高静没好气白了叶凡一眼，随后沮丧看着唐若雪道：

    “唐总，打电话给郑俊卿，我们不参加明天竞拍了。”“我们认输吧……”

