    “那也是因为他把你看得很重要，担心让你失望，怕你不原谅他。”李潇潇劝着方志强，“他才是受害者，所有的一切都是他在承受，他当然最不希望是现在的后果。一切说到底，不还是郑明杰的错吗？如果没有郑明杰从中作梗到处挑拨生事，老毕怎么会受伤？

    道理方志强其实都懂，他转过话题：“我知道，我能怪他什么？再说他现在伤成这样，我也不能把他拎起来打一顿。你去看他，他好点没？”

    “还行。医生说还好是年轻，而且他自己的求生欲望也比较强，机体也在慢慢的恢复当中。”李潇潇也没忘记自黑一把：“跟我那时候不一样，我那时候纯粹是自己不想醒，他现在是还没有恢复，因为之前有淤血压迫神经，但是各方面的刺激性反应都还是比较强烈的。所以继续治疗，应该很快就会醒来。但是医生也说，他这伤的太严重，尤其是骨折什么的，以后阴天下雨有的受罪了。”

    方志强无奈地说着：“一个人打人家七八个，能活下来都算是命大，你没看见当时那个血……我都傻了，后来才反应过来除了他还有别人的，不然的话估计他真的就挂了。老毕这家伙你不知道的，半点亏都不能吃的。谁打了他那他是拼死也要还回去的……”

    方志强正抱怨着毕罗春，没想到李潇潇听见他这么一说，忽然就直接怒了：“说的跟你就听话懂事乖孩子一样，你还好意思说，你比他好哪去？这种事你又不是没干过，哦，对了，你比老毕还英勇呢，老毕这才对付七八个，你方大英雄当时一个对几十个呢，板砖都能够给拍碎，老毕哪能跟你比啊。”

    方志强顿时汗就下来了，他说毕罗春的时候，的确是自动地忘了自己当初是怎么跟光头去拼命的了，哪想到李潇潇却揪住不放，一听他批判毕罗春，顿时调转枪头开始批判他了，他强作镇定地说道：“哎我说潇潇，你这可不行啊，这还没结婚呢，就开始处处管着我，而且还这么唠叨，以后日子怎么过啊？”

    对付李潇潇，绝对是这一招最好使，李潇潇脸皮薄容易害羞，一拿这话来开玩笑她绝对就不好意思了。果然，李潇潇大：“说什么呢你？那我以后不跟你结婚了，没人管着你，让你眼看着快活自在去。”

    方志强傻眼了，没想到反过头来被李潇潇威胁了，赶紧说道：“我错了潇潇，你看我一把年纪了，也没人关心没人爱的，早晚要威胁到社会和谐跟世界和平，你就行行好，就当是为民除害，一定要把我给收了，党和国家还有人民都会感谢你。”

    李潇潇实在憋不住了，笑了好一会才说道：“行了，一天到晚光顾着耍嘴皮子，别忘了咱们好一堆正经事呢，你赶紧回来，佳家还有我这边，都等着你呢。”

    “行，我这就回去。”不用李潇潇催，方志强自己也是着急回去。也就只有这一会跟李潇潇说话能轻松一下。

    方志强马不停蹄地赶回明珠，第一件事是直接奔赴医院，去看毕罗春恢复的怎么样了。

    李潇潇说的没错，刘艳这几天憔悴得快没有人形了，照顾毕罗春辛苦倒都还在其次，毕竟毕罗春跟那时候李潇潇差不多，躺着一动不动不吃不喝，基本上只要人守在旁边就行。方志强知道，她并不是因为累，更多的是伤心难过。

    “那边收购的事情都处理好了？要不要打官司？”看见方志强回来，刘艳问着他。

    “处理好了，不用打官司，当然也没少麻烦。所以才耽误到现在才过来。真对不住，这些日子辛苦你了。”方志强歉意地对刘艳说着，“也幸亏是你照顾着他。”

    刘艳直摇头；“你跟我有什么好说对不起的。再说他就是为了这个事情才伤成这样，你帮他收尾，把剩下的事情处理完了，他也能安心。”刘艳的口气，其实就是在代表着毕罗春说话。“我照顾他，总比别人来要放心省心一些吧。不过我看你啊，可以跟医院申请办个VIP卡了，能不能混个打折优惠积分什么的。你看你今年一年，光医院待多久了？”

    刘艳大概也是想要振作一下，所以假装若无其事地跟方志强开着玩笑吧。不过她还真没说错，今年一年，光是昏迷不醒的案例方志强就一连见俩了，他可真不希望再有任何其他的意外了。

    “得了吧，到时候住一个月送半个月？打一针送一针？”方志强被她搞无语了，“这是医院啊大姐，谁不是能不来就不来，你还想着这便宜。”他叹一口气：“老毕这次都是为了我，我对不起他。”

    刘艳倒是很平静：“你也知道他的，他心里头一直觉得对不起你，欠你的，不管怎么样，你让他为你拼一次命，也算是解开他心里头一个疙瘩。以后最起码他能直起腰杆跟你说话，所以说到底，其实还是你帮了他，你给了他这个机会。”

    方志强想起那天跟毕罗春吃饭的时候，毕罗春说起他的几个建议，两眼放光的样子，心里头一阵酸涩：“什么机会，他帮我把生意做起来，比什么都强。”看着毕罗春被包裹的像木乃伊一样，想着当天在川沙路口看到的情景，还是止不住地后怕和情形，真的是差一点点就要面临生死永隔。想到这他又有些恼怒地说着：“看吧，他现在这个样子，我还得负担医药费什么的，还有骨折什么的，也除不了根，我能丢下他不管么？这不是讹上我了么？”

    方志强是故意说气话，毕罗春现在这样子，就算不是为了他，他也不可能不管，也会一直照顾下去，只不过他一想起来毕罗春的冲动就生气，再加上也是想到三个人现在终于算是都解开了心里头的疙瘩，放下一切的恩怨，又能够回到以前那样的时候，只要等毕罗春慢慢复原就可以了，所以他的心情其实也好了很多，才能当着刘艳的面故意这么说着。