    第172章 广告场地

    天灰灰，阴蒙蒙。

    方凡与赵莉颖拥抱一起，她身上的香气扑鼻，温暖入怀，感觉很美好。

    她那小小的身体，抱着很舒服。

    银杏树金烂烂的。

    两人拥抱在树下。

    远远望去，是多么地甜蜜。

    路过的行人都投去羡慕的目光。

    尤其是单身狗都很是嫉妒，心里咆哮着，好白菜都被猪哄了。

    随后两人便拥抱便分开了。

    “方凡哥哥，去我工作的地方看看？”赵莉颖微笑跟方凡说道，双眼笑得眯成了月牙，很是好看。

    “好啊！”方凡点头，同意了，他也很好奇赵莉颖的拍广告工作地方是怎么样的，毕竟他还没有见过。

    两人来到了赵莉颖的工作场地。

    她为面膜拍广告。

    她那水嫩细致的皮肤很适合这种面膜，她就接了这广告，不过她还没有去看这面膜的制作过程，不知道健不健康，她自己敷了几天面膜感觉保水效果很好。

    “老板回来啦！”赵莉颖的助理戴着一个近视眼镜，长得胖胖的，留着水母头，穿着黑色臃肿的大棉服，脸上带着微笑。

    赵莉颖带着方凡来到了拍摄地址。

    引起了，场间，其他人的注意，纷纷看过去，关注着他们。

    “哇，这男生长得好帅，好有气质！”有现场工作人员，花痴地尖叫着。

    “嗯，还真帅，又高又帅！皮肤还超级地好！”一个收拾着摄像设备的青年，赞同道。

    “哇，方凡哥哥来了！”赵莉颖的几个女粉丝尖叫着，“他比王少鸣还帅啊！”

    “嗯，这面膜广告商应该请方凡哥哥来跟莉颖一起拍广告，而不是请王少鸣！”

    “就是，王少鸣配不上我们家莉颖！”

    “什么鬼，莉颖才配不上我家少鸣呢！”

    “你们家莉颖恶心得很！”

    几个王少鸣的粉丝立刻跟赵莉颖的粉丝吵起来。

    不过，赵莉颖的粉丝毕竟比较多。

    一下子就把王少鸣的粉丝给制服了。

    “你们干什么？”王少鸣从一旁休息室走出来，见到他的粉丝被打得脸青鼻肿的，便来气。

    “他们先动手的！”赵莉颖的粉丝哼哼说道，“人少还那么嚣张。”

    “是他们说了王少的坏话，我们气不过！”王少鸣的粉丝愤怒地说道。

    “仓储说王少你配不上赵莉颖，还说要让广告商换了您！”一个女粉丝愤愤不已。

    “还有这事？”王少鸣听到这就生气了，他也是广告商请来的，他也有三千多万粉丝。

    虽然比赵莉颖七千多万粉丝少了一倍多，但，他差不到哪里去，赵莉颖这些粉丝真是嚣张啊，他很生气。

    “你们立刻给他们道歉！”王少鸣立刻眼神一冷，“别以为你们人多，我的粉丝就好欺负的！”

    “我们说是实力！”一个拿着赵莉颖牌子的女粉丝很是倔强地说道。

    “你他么找打！”王少鸣两旁站着两个青年，一个肥子，猛地就给那女粉丝一巴掌，“啪！”地很刺耳。

    打得那女粉丝脸都肿了。

    “啊！”那女粉丝惨叫一声，摔到地上，“呜呜……”地哭了起来。

    “你们竟然敢打人！”其他赵莉颖的粉丝一下子就生气了几个男生走了上来。

    “靠，打人怎么了？谁叫你们敢鄙视我们王少的？”那胖子恶狠狠说道，“你们想打架就一起上！呵呵！”

    “你们干什么？”赵莉颖与方凡从一旁的休息室走出来。

    她听到外面的吵闹声，便跟方凡一起走出来了。

    没想到会发生这样的事。

    “是他们先找我们的！”赵莉颖的粉丝很愤怒说道。

    “王少鸣，你也太小气了吧！被粉丝说一下，就打粉丝！”赵莉颖也无语，这些粉丝还真会惹事。

    “哈哈！没办法，他们刚刚说的话太过恶心人了！”王少鸣，很生气说道，“说我不配跟你拍广告，这也太气人了！不打他对不起我这个武者保镖啊！怎么？你也想看不起我？信不信我让广告商把你给换了？你现在求我，我也许可以不把你换了！”

    “我去，好嚣张啊！”方凡都听得很惊讶，这家伙竟然这么嚣张，直接把广告商都搬出来，“广告商是你家人？”

    “呵呵，你说对了，要不然，我怎么可能以三千万粉丝获得这个广告机会，之前可有几个五千多万的网红跟我争的，纷纷被我打败了，最主要的就是因为我有个亲戚广告商，所以这广告便非我莫属了！”王少鸣很是嚣张地说道。

    “一个小小广告商有什么了不起？”方凡不以为然，“信不信我把这广告商给买下来？”

    “就你，别笑死我了，这里可是云海市，就算你在云边市那边有点资产，也没用，这广告商可是东方家的人，不是你这外来的家伙可以买的！”

    王少鸣嚣张地冷笑着，“现在还要不要跟我道歉？”

    “砰！”方凡一巴掌甩了出去。

    “啊！”王少鸣惨叫着，歪着脸倒飞出去，脸都被方凡一巴掌拍得扭曲了，“嘭！”的一声巨响，只见那王少鸣重重地摔到了墙上，摔到地上。

    “呃！”场间一阵安静，没有人敢吭声，就连他刚刚打人的武者也是吓了一跳，这一巴掌别看得很普通，但其中暗含着恐怖的力量。

    一巴掌就可以连他拍飞了，他完全无法躲开。

    只是他幸运好没有动手。

    “啊！”那王少鸣感觉脸上传来了火辣辣的痛，还有耳朵一阵嗡鸣，“可恶的家伙！胖子死他！我要他生不如死！”

    “你脑残了，没看到他有多强么？”那胖子武者，突然对着王少鸣大骂着，“傻子才会去打他！”

    “你特么，不要钱了？”王少鸣愤怒地大吼着，他此时已经顾不了那么多，被打得失去了理智了。

    “钱跟命比，不值一提，再见！”胖子转身就走，完全不想得罪方凡，他知道这人不简单，这王少鸣也是被打懵了，才会如此的脑残的，所以他才不会傻到去得罪那么强的一个人。

    随着胖子武者的离开。

    声音变得很安静。

    几个工作人员将王少鸣给扶了起来。

    “你没事吧？”导演从一旁跑来，带着一些人跑来。

    “导演，我很生气啊，我会告诉我东方表哥！这赵莉颖与其他粉丝打我！”王少鸣愤怒地大吼着，显得很嚣张。

    (本章完)

