    可玄武是苏叶契约的玄武神兽这事他们都知道。

    玄武异瞳盯着夙倾手里的金乌

    “让它过来，兴许我能记起她何时出关。”

    可它的话音一落，夙倾似笑非笑的翘了翘唇，眼皮低垂了下去，转眼便捏住了金乌的脖子。

    俨然，对于玄武提出的交换条件，他丝毫都没有兴趣。

    玄武再一次静静开口

    “它跟苏叶契约，它死了，你觉得苏叶能完好无损？”

    在它话音落下一瞬。

    金乌已经从夙倾的手里丢出。

    直接丢到了玄武的怀里。

    玄武后退几步，脚尖陷入泥土里，才稳住身形将金乌抱在了怀里。

    金乌一抬头看到抱着它的人是龟龟，一头就扎进了玄武的怀里，呜咽一声。

    俨然是被夙倾给吓着了。

    金乌残暴的战斗力同时还能化形，总是让人忘了这位出生还没有一年。

    还是颗小幼苗。

    可这被一吓，呜咽一声，终于是原形毕露了。

    玄武看着怀里脆弱的金乌。

    他拧了拧眉，伸手随便在它脊背上拍了两下，以示安抚。

    玄武盯着对面的夙倾，

    “你想见她，可她不想见你啊。”

    它说这话的时候，带着十足的恶劣。

    门口的非寒听完，二话没说，转头就消失了。

    一早让暗卫去通知王府的非臣了。

    现在应该到门口了。

    这种时候，非寒第一个想到的就是非臣。

    必须得把人带来解决一下现在的情况。

    滴答滴答。

    受伤的手腕处，腥红的鲜血顺着之间滴落下来，流淌在了他手里捏着的金丝面罩上。

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，站在原地，克制住心里不断往外涌动的戾气。

    啪嗒一声，一下一下捏碎了手里的金丝面罩，那锐利的棱角扎进手里也仿佛没有察觉。

    自从那日圣旨落下，昭告天下，下月初八大婚之后。

    恩人便一直疏离他。

    一日一日躲在炼药房里炼制丹药。

    前两日他需要到炼药房将人抱回去睡，到了后面几日，他连她的人都见不到了。

    她进了那个该死的空间炼制。

    每晚深夜才会出现在床榻上，睡两个时辰天不亮就转头又扎进空间里。

    那样子，怎么看怎么像是因为要敷衍他才不得不从空间里跑出来陪他睡觉。

    今日继任药王谷谷主，在那祭坛上一面之后，他又见不到她了。

    他细细想着这些时日的所有事情。

    不想同他下月成婚？

    夙倾唇角泛起弧度，那绵延在他脖颈处的黑线瞬时间生长出来，绵延到了他的侧脸颊上。

    他的恩人怎么不明白呢？这件事，不论她想不想都要做的，怎么躲都躲不掉的。

    “倾倾？”

    他听着那道声音，脚步一下子顿住，转头看过去。

    停在了合欢树的跟前。

    风起了，漫天的合欢花被吹落，为他那惊艳俊美的模样又添了一份让人移不开眼的靡艳。

    庭院门口，薛良一身蓝色的衣袍，他那向来冷淡的面容，在看到合欢树下的夙倾的时候，也忍不住愣怔一瞬。

    在薛良的旁边，薛桃一身纯白色的衣衫，早已经看傻了眼。

