
　　那一瞬间，甘泽润感觉自己像是重活了一次般后怕且庆幸。

　　“她现在人呢？”

　　“她受了些惊吓，现在人在黄老大那边休息！”

　　“谢谢兄弟！”

　　甘泽润拍了拍他的同仁。

　　甘泽羽刚要停车就看见甘泽润去而复返。

　　“妹妹在黄老大那边休息，我们直接开车过去！”

　　甘泽润打开车门坐了上来。

　　比起车祸现场的情况，他更想确定纪桃桃现在是否真的安全无忧。

　　甘泽羽开车绕过人群直接来到了黄老大家所在的地方，人还没进巷子就被拦了下来。

　　“我都不认识了？”甘泽润滑开车门道。

　　“里面的人是我妹妹，我是来找她们的。”

　　即便如此，黄老大的手下还是没放他们通行，而是在他们通传黄老大以后，确定能放人这才放人。

　　见状，甘泽羽笑道：“大哥，看来你的面子也不太好使嘛！”

　　甘泽润：“……”

　　两人由黄老大的手下领着进门。

　　刚进门就看见正坐在院子里品茶的纪桃桃。

　　不等他们开口询问，宋老幺突然扑了过来，熊抱住甘泽润嚎叫道：“大哥，你们可算来了，呜呜，你们都不知道我差点就被吓死了，那卡车离我们就差不到一米的距离，要不是它轮胎突然打滑，我跟桃桃……呜呜，我们就就真的凶多吉少了！”

　　甘泽润心情原本挺沉重的。

　　被宋老幺这么一弄，他又有些想笑了。

　　他敷衍的安慰宋老幺两句后便无情的把他推开了。

　　“桃桃，你没事吧？”

　　“还好开车的人是我，不然，我可能就有事了！”

　　车祸发生的那一刹那，纪桃桃确实有被吓到，但她很快就冷静了下来，倒是宋老幺回过神来后的鬼哭狼叫是她没想到的。

　　“到底怎么回事？”甘泽润沉着脸问。

　　“大卡车是直勾勾的冲我们的车来的，如果我猜测没错的话，他们的目标应该就是我，哦对了，大哥，你看看这个名单！”

　　纪桃桃将黄老大给她的名下递给甘泽润。

　　“目前临安被韩春娇他们控制的人。”

　　其中里面就包括了甘老爷子和甘老太太以及甘名扬，纪建元等人。

　　甘泽润愣了下道：“你哪来的？”

　　不等纪桃桃回话，他扭头看向黄老大道：“你给的？”

　　黄老大笑道：“大哥，我现在是桃桃的小弟，为她服务理所应当。”

　　甘泽润：“……这事你可以不告诉我，我也不是那么想知道。”

　　见状，纪桃桃笑了起来。

　　甘泽润则低头看了起来，不仅如此，他还在看到某些人的名字后掏出怀里的钢笔在上面做着极好，好看的眉头也越走越紧。

　　“大哥，据我所知，韩春娇他们这伙人为达到目的无所不用其极，手段尤其残忍，之前你们查得几起凶杀案就是他们干的，还有这两年镇上和县城那些被拐跑的孩子也和他们有关，这些资料都是我这几年收集到的。”黄老大在一旁解释道。

　　甘泽润没接他的话。

　　他问纪桃桃道：“这些资料你是给我还是拿回去？”

　　“拿回去。”

　　这玩意纪桃桃可不敢交给甘泽润。

　　“我只是让你心里先有个数，等回了京都和傅渊森商量以后再做决定。”

　　资料里面掺杂的人既多且杂还广。

　　光靠甘泽润一个人的力量肯定是解决不了的。

　　黄老大对此倒没有太过意外。

　　“这事你们得找我，我比傅渊森靠谱多了，关键是小神医你啥时候去给我爷爷看病呀，我真的挺急的！”不甘被忽视的秦权忽然开口道。

　　纪桃桃道：“你看外面这种情况我现在一时半会走得了吗？”

　　“走得了呀，为什么走不了，我在你都走不了，那我这些年岂不是白混了？”

　　“但你还没叫我嫂子！”

　　“嫂子！”

　　纪桃桃没想到秦权滑跪得这么快。

　　她不禁呆了一瞬。

　　好在，她原本也没准备耽误他的时间。

　　一直没走不过是在等甘泽润他们来。

　　她和甘泽润做了下交接以后便起身跟秦权走了。

　　甘泽润留下来协助他同事们处理车祸相关事宜，甘泽羽则由黄老大的人护送着回家。

　　黄老大这边热闹的院子瞬间安静了下来。

　　他独自一个人坐在院子里喝着茶，回想着先前发生的事，忽然，黄英和她儿子走了出来。

　　看着空荡荡的院子，两人愣怔了下道：“纪桃桃他们都走了？”

　　“不然呢？难道你还想留她在我们这里过夜？”

　　“这，我还想跟她道个谢呢！”

　　“她今天是来找你帮忙的！”

　　“啊？”

　　黄英一愣。

　　“我能帮他什么忙？”

　　黄老大冲她招了招手，小声附她耳边嘀咕了一阵。

　　黄英脸上先是露出惊讶的表情，随后不停的点头。

　　不甘被孤立的黄哲看着他老舅和他妈交头接耳的样子，忍不住道：“舅舅，你不准备让我也听听吗？我年纪不小了，我也想学着当家做主。”

　　“你不恨纪桃桃啊？”黄老大问。

　　黄哲一脸莫名其妙道：“我恨她做什么？要不是她，我现在还指不定在哪里呢？舅，你别把我说的那么不知好歹，我年纪虽小，但我分得清是非黑白，她那人……挺好的。”

　　“是有关你奶奶家的事，具体的让你妈跟你说吧！”

　　“儿子，走！”

　　黄英知道她大哥这会正心烦也就没让黄哲再继续烦她。

　　纪家。

　　甘泽羽刚从车上下来，纪家人就围了过来。

　　“老三什么个情况？”

　　“大哥单位出了点事，他回去协助他的同事处理工作上的事去了，倒是桃桃……傅渊森有个朋友临时请她去给他爷爷看病，她跟傅渊森朋友走了，可能得明天才能回来。”

　　“怎么这么突然？”甘泽成问。

　　“先是黄老大出面请桃桃，之后傅渊森也从京都那边打了好几个电话过来说明情况，最后傅渊森的朋友亲自开车过来接的桃桃，没办法，谁让他家老爷子病情危急没办法再拖了呢？具体的等桃桃明天回来你们就知道了，放心，我没骗你们，这种事我也没办法骗你们。”

　　直到这时代丽敏和纪家人的心才彻底放下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第639章免费阅读。https://xs.23sk.com 