
　　出了房间，英布便迎了上来。

　　“公子，您怎么突然回来了？骊山那边事情办妥了？”

　　姬离微微颔首，四处看了看，自己外出几日，这后院明显少了几分人气。

　　虽说有人经常过来打扫收拾，但偌大的府邸，少了李瑜和小荷等人，终归缺了些什么，显得空荡荡的，看上去冷冷清清，颇有一种凄然之感。

　　晃了晃脑袋，甩去脑海之中的杂念，现在可不是想这些的时候，姬离收敛了心神。

　　“你一直待在咸阳，可有发现什么不对劲的地方？”

　　听到姬离淡淡的话语声，英布不敢怠慢。

　　“回公子，并无任何异常，咸阳城内风平浪静，没有任何意外发生，城中大小事务皆在我们的掌控之中。”

　　“是吗？”

　　姬离心中轻叹一声，英布毕竟是个武将，要说战场厮杀，带兵征战，驰骋纵横，算得上是一个好手，但这心思终归是缺少了几分细腻。

　　咸阳城内发生的变故他显然并不知情，不过这也不怪他，英布要负责的主要是城内的安全，一些细节之处把握不当也能理解。

　　“公子，难道出了什么事情吗？”

　　或许是察觉到了一些端倪，也可能是感受到了姬离心中的些许情绪变化，一旁的英布脸色突然变得有些小心翼翼起来。

　　话语中也透露出淡淡的不安和警惕，眼巴巴的盯着姬离看，等待着他的回答。

　　本不欲多说，可瞧见英布那可怜巴巴的眼神，姬离也不禁有些想笑，便开口提醒了一句。

　　“最近咸阳宫有没有发生什么变化？或者说一些不同寻常的事情？你可有注意？”

　　额。

　　英布脸色微红，头微微低了下去，显得有些不好意思。

　　说起来，他还真没过多注意宫中的事情，毕竟在他想来，整个咸阳都在掌控之中，哪里会有什么事情发生不成。23sK.com

　　正是抱着这种心态，所以这几天姬离离开咸阳之际，在对咸阳城的管控工作上，英布难免懈怠了几分。

　　如今姬离突然提起，英布有些不敢面对，呐呐无言，半晌抬不起头来。

　　不过很快他就反应过来，脸色忽变。

　　“公子，您的意思是，宫中有变？”

　　姬离微微颔首，算是肯定了他的话语。

　　英布有些难以置信，脸上露出一副吃惊的神情。

　　“怎么会？胡亥他做了什么？公子，宫中发生了什么事？”

　　“现在还暂且不知，我已经派人去调查了，想必很快就会有消息传来，静观其变吧。”

　　姬离声音平淡道，脸上显露出几分睿智之色。

　　“公子，不管发生了什么事情，既然已经知道了是胡亥在宫里面捣鬼，那还等什么？

　　公子，只要您一声令下，我英布向您保证，定将那胡亥的项上人头摆在您的桌案上。

　　只要那胡亥一死，这咸阳城，还有谁能比公子您更有资格登上帝位呢？到那时，您就是大秦新的皇帝，这天下新的主人。

　　公子，您看？”

　　“嗯？”

　　姬离眼中寒光一闪，冷冷的扫了英布一眼，心中对其有些失望，到底是一介武夫，思虑还是不够周全啊。

　　唉，也可以理解，毕竟不是每个武将都是蒙恬那般的人物，不仅拥有高超的指挥艺术，更是具备了深厚的政治智慧。

　　“糊涂，你以为此事那般简单吗？只是杀掉一个胡亥，自己称帝就能解决所有问题吗？要真是如此简单，我还会等到现在？”

　　“公子，就算不能杀了他，可我们总得做点什么吧？

　　属下斗胆多说几句，那胡亥之前不过是一个不学无术的皇子，若非公子相助，他又怎么可能坐上这皇位，成为秦二世。

　　如今看来，他怕是被这皇位蒙蔽了眼睛，认不清自己了，以为公子您不在咸阳，就暗地里偷偷摸摸搞一些上不得台面的小动作，于大局无碍，却着实令人心烦。

　　依属下之见，就算不能除掉他，也得给他点颜色瞧瞧，也好教他知晓，如今这咸阳城，到底是谁说了算。

　　如此一来，想必胡亥就能够收敛许多了，不致于再背着我们搞这些小动作。”

　　听到姬离呵斥的话语，英布还有些不服气。

　　对于胡亥他始终是有些看不惯的，内心里更是没把胡亥当回事，总想着将其拉下马，然后让自家公子上位。

　　所以即使知道此刻姬离对自己有些许不满，却仍旧用话语鼓动着姬离，对胡亥动手。

　　“此事还需从长计议，这天下局势一触即发，咸阳乃是天下的中心，牵一发而动全身。

　　这咸阳城好不容易才平静下来，可不能就这样轻易乱起来，那对我们而言，不是好事。”

　　姬离眼神微动，心里面被说动了几分，可出于谨慎，还是不打算采纳英布的建议。

　　如今这咸阳城，虽说处于姬离掌控之中，但毕竟不能一手遮天，暗地里肯定还有不少反对势力。

　　朝堂上那些残存下来的大臣们，或归顺，或依附，或者选择中立，鱼龙混杂，难保其中不会还有亲近胡亥的人存在。

　　另外咸阳百姓数十万，滔滔民意也是不能忽视的，在这个节骨眼上，再搞出什么事来，引得民怨四起，议论纷纷也不妥当。

　　权衡再三，姬离还是打消了让英布率兵进宫的念头，决定静观其变，等候影子将宫中动态打探清楚，再做决定。

　　英布在一旁不停的劝说，试图让姬离松口，带兵入宫，给胡亥个教训，但姬离不为所动。

　　见姬离态度坚决，英布犹自不甘，还想再劝。

　　但这时候姬离突然提了一句，不知是在问英布还是自己在喃喃自语。

　　“既然宫中有变，胡亥还有别的手段，那此刻的咸阳宫，真的还在我们的掌控之中吗？”

　　话语虽轻，却振聋发聩，震得英布一时间竟说不出话来。

　　半晌才反应过来，英布倔脾气又上来了，脸上挂着些许不服，还想再劝两句。

　　但这时候姬离却不想再多说了，摆了摆手，示意英布退下。

　　心中颇有不甘，但不敢违背姬离的命令，英布只得拱手行礼，转身离开了这里。

　　天色正晚，一时半会儿影子那边也没有消息，诸事已毕，心神一松，丝丝倦意涌上心头。

　　伸了个懒腰，姬离索性回房休息，打算先睡一觉再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零八章 静观其变免费阅读。https://xs.23sk.com 