    第351章恼羞成怒谢羲和（三更）

    从书房一直折腾到了床上，最后谢羲和已经连自己是怎么睡着的都不知道了，反正等她再醒来的时候天色已经重新暗了下去。

    “醒了？”男人低沉的声音从身边响起，带着微微的哑，让谢羲和没来由的颤了颤，反应过来前，已经退开了一小段距离。

    盛时璟被她的反应逗笑了，伸手就把人勾回了自己身边，单手撑着脑袋侧看她：“答应了爸回去吃饭，时间差不多了。”

    伸手摸了摸她的脸，保证道：“不闹你。”

    谢羲和绷着的身体放松下来，伸手推他：“你先起。”

    盛时璟依言起身，却没有离开，而是从床头柜上拿过了一件衣服，低头看她：“来，穿衣服。”

    谢羲和：“……我有手，可以自己来。”

    盛时璟不为所动，依旧举着衣服看她。

    谢羲和在不理他和赶紧起床走人间挣扎了三秒钟，最后还是选择了后者，抱着被子坐起了身。

    “太紧了，系到最外面那排上。”

    “这样？”

    “……手放哪呢，拿开。”

    “抱歉，不小心的，没经验。”

    “盛时璟你是猪啊，拱什么拱，唔……”

    “……”

    说是不闹，但等穿好衣服也已经过去半个多小时了，知道谢博文催促的电话打了进来，盛时璟才一脸意犹未尽的放开了她。

    谢羲和脸上嫣红一片，到底是气不过，一脚就把人踹到了地上。

    盛时璟单手搭在床边，从喉间溢出了低笑。

    谢羲和：“……”

    饶是体质不同于常人，但对上同样体质不同寻常的盛时璟，又折腾了这么半天一夜，这会儿谢羲和全身都是发软的，连下床的时候都不由趔趄了一下。

    被盛时璟及时扶住了才勉强稳住了身形。

    谢羲和：……日啊！

    前世今生，就算是被追杀到坠崖而死的时候，她都没有这么狼狈过。

    谢羲和脸色黑黑的，一直到换好衣服到了楼上的谢家，她都没搭理自家野猪男人。

    谢博文注意到了，瞬间笑眯了眼：“啧，这就吵架了？”

    盛时璟夹了一块鱼肉剔刺，抬头笑道：“没有，羲和只是累了所以心情不太好而已。”

    谢羲和：“……”

    突然体会到什么的谢博文：“？？？”

    这是拱了他家的白菜还要到他面前来显摆？

    什么狗玩意儿！

    谢博文甩手就把筷子拍在了桌子上，气呼呼的：“吃饱了！”

    谢羲和扫了已经不打算做人的男人一眼，抬手就把盛时璟刚剔完刺的鱼肉和剥好壳的虾肉夹到了谢博文完了，道：“别跟猪计较，吃饭。”

    谢博文瞬间敛去了怒容，一边扬着眉睨盛时璟一眼，一边当着他的面把一小碗的虾肉和鱼肉吃了个干干净净。

    完了还一脸欣慰的道：“都说一个女婿半个儿，看来古话诚不欺我啊。”

    顺手就把装着鱼虾螃蟹的几个盘子推到了盛时璟面前，笑眯眯的道：“既然女婿这么孝顺，我这个当老丈人的也不好辜负了你的孝心，这些就都交给你了。”

    强调：“都是小羲喜欢吃的。”

    盛时璟……盛时璟还能说什么呢，认命的靠着一己之力把三整盘的鱼虾螃蟹全都干了。

    谢家三口子吃的心安理得。

    一顿饭吃了两个小时，等结束的时候已经快九点了，谢羲和明天一早还要参加比赛，这会儿便得赶回Y国了。

    盛时璟没有再说保证或者承诺的话，只是把已经签完字并且公证过的财产转让资料全都交给了谢老爷子保管，然后就带着谢羲和离开了。

    谢博文看着面前的这些资料，到底是欣慰松一口气多过了忧伤，目送两人离开。

    六个多小时的飞机后，两人再度降落在了伦城的郊外，等回到酒店的时候已经是伦城时间的晚上八点多了。

    谢羲和什么也不想干，只想回房间继续睡觉。

    但还没把门合上，便被一直守着他动静的端木卡住了门缝。

    谢羲和拉开了门，抬眸看他：“怎么了？”

    端木泽明往她身后张望了眼，隐约看到了闪过的人影，再次怀疑自己是不是熬夜熬多了出幻觉了？

    不过暂时没工夫管，道：“方珣醒了，让你有空了过去一趟，他有话要跟你说。”

    谢羲和指尖顿了顿，也不迟疑，打开房门就往外走去。

    却被身后的盛时璟拉住了手。

    盛时璟从门后走了出来，道：“我跟你一起去。”

    谢羲和扫他一眼：“嗯？”

    “青阳在查盛家的人，不过暂时还没什么头绪，我想听听你老师的想法。”盛时璟道。

    谢羲和略略沉吟，没再拒绝，朝端木泽明点了点头后便带着盛时璟往他们的套房走去。

    足过了一分钟，端木泽明才浑身一个激灵的回过神来。

    看看房间，再看看两人离开的方向，直接一巴掌拍在了自己的脑门上：“草啊！”

    居然是真的有人！

    端木泽明觉得自己发现了了不得的事，匆匆追了上去。

    隔了一间的套房里，谢羲和已经在方珣床边坐了下来。

    却没有急着说事，而是先把了把他的脉，又替他行了一套针法才罢手。

    方珣的注意力一直在谢羲和身后的盛时璟身上，直到这会儿才反应过来，笑容温和的道：“端木说这两天一直没看到你人，出去玩了？”

    谢羲和神色一顿，如实道：“有事回了趟国，刚回来。”

    方珣，以及守在另一边的褚玹三人同时朝她看了过来，一脸的惊讶。

    “一共就两天的时间，你都华国Y国一趟来回了？什么事这么着急，怎么赶着这时间回去了？”林江飞说道。

    方珣也露出了关心的神色，道：“可是家里出事了，要紧吗？”

    谢羲和：“……没事。”

    “那你怎么……”

    林江飞还想追问，话未说完便被突然响起的声音打断了。

    是盛时璟接过的话头，道：“领证。”

    对上方珣五人望过来的目光，他神色不变，点了点头道：“家里没事，我看时间来得及，就带她回国领了个证。”

    五人：“？？？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

