    清风阁阁主现在刚刚服用了药，虽然实力比一般的时候要强，但想要对付陈强，那可是太难了。

    他怕自己没有杀掉陈强，反而被陈强杀了，那可就太可笑了。

    “怎么，不愿意回头？

    是不敢面对真相还是……”杨家老祖刚才很狼狈，现在却很生气。

    他早就知道陈强不是一般人，能够快速的掌控火莲，却没想到他居然速度如此之快，已经超出了自己的想象。

    明明那么优秀，却躲在清风阁里，被清风阁的那些杂碎给控制着，真不知道陈强到底是怎么想的。

    若他肯加入任何一个组织，那些组织竟然会用大量的资源来供给他，他一定会比现在要厉害许多，哪怕是比当年的自己都要可怕。

    可惜了，陈强他没有选择别的组织，而是选择了一个一直压榨他的地方，就是因为这个地方的存在，才让他的实力进步缓慢。

    杨家老祖看着清风阁阁主害怕的表情，噗嗤一声笑了出来，对着他便是说道：“可别怪我没有提醒你，你如今已经没有后路可退了。”

    知道这清风阁阁主是想回头跟着陈强道歉，杨家老祖哪里肯忍，他刚才那么对自己现在说想反悔就反悔嘛。

    自己可不是傻子，不会任用这清风阁阁主这般作践。

    既然他想要对自己出手，那么定要将这后果给想好了，自己现在可是陈强的人，他打陈强的脸，陈强那么暴躁的人怎么会忍，看来这清风阁阁主是没有好果子吃了。

    陈强已经看了很久的戏了，他虽然知道自己的阁主不简单，却没想到他居然如此的厉，深藏不漏啊！想着他便是开口说道：“我倒是没发现咱们的阁主隐藏的很深啊！怎么，这是等着出其不意想要对我出手呢？”

    本来清风阁阁主就已经相信了杨家老祖的话，只是一直不敢回头，以为自己不回头看就能够将事实给躲避开。

    可谁曾想他不回头，陈强却是已经开口了。

    听着陈强的话，他就算再傻，也知道陈强刚才已经看到自己所做的一切，他也明白自己隐藏了这么多年的秘密都被陈强发现了，看来他以后再想要躲是躲不掉了。

    这陈强不会允许他在披着面皮生存，想着，清风阁阁主赶紧调整好自己的表情。

    他可不能露出一丝不屑的表情，若是背着陈强发现这后半辈子便就没有办法活了。

    “啧啧，你要是这般想跟我对打，你可以早点说呀，我满足你！”

    陈强早就知道这清风阁阁主一直没憋什么好，当初到那坟地里想要杀他，便就是觉得他挡了清风阁的路，如今也是一样，恐怕早就随着千百种想法想要杀了他吧。

    只是可惜了，这人的心思很大，却没有这样的实力，若是他们两个人的身份颠倒过来，自己想还要杀清风阁阁主，那可是非常容易的，只是挥挥手就可以。

    清风阁阁主一个人隐瞒了这么久的实力，到最后却被自己发现了，想想都觉得有意思。

    清风阁阁主调整好自己的表情之后，便一脸担忧的转过头去对着陈强说道：“叶林，你醒了呀，我实在是太担心你了，还以为这老头子对你下了什么药才让你迟迟不醒，我是一时着急想要帮你才下重了手。”

    不得不说这清风阁阁主是真的脸皮太厚了，杨家老祖和陈强都没有想到这清风阁阁主居然在明知道自己发现了他的真面目，还敢这般说。

    难道他就不怕陈强发现他的小心思，再赶到他出手前对他出手吗？

    陈强不知道这清风阁阁主心里到底是憋着什么坏，可看着他那样子就知道他不是什么好招惹的人，如今看着他那张脸，总有一种恶心的感觉涌上心头。

    杨家老祖觉的自己实在是大开眼界，今天自己见到的都足够他吹好几年了。

    这清风阁里边有这么厉害的阁主，他倒是有些佩服了。

    “你这颠倒是非的能力实在是太强了，以前怎么不知道你们清风阁的人这般可怕，说话做事都是两套的吗？”

    杨家老祖若是不说这话，或许陈强还能够绕过清风阁阁主。

    可是杨家老祖这一句话可是把清风阁阁主做的事情都给抖露了出来，这陈强再怎么样也应该对这老阁主和阁主出手吧。

    杨家老祖是这样想的，脸上的表情也灿烂不已。

    可惜他们想太多了，陈强现在可心思管他们的事情，他全身心都已经在那火焰的身上。

    这火焰他其实根本就没有办法控制，如今他只能够控制住一柱香的时间。

    若是一炷香的时间内他们没有走出这火之域，面对他们的便是无穷无尽的干尸，所以他现在根本就不想在这上面浪费时间。

    清风阁阁主根本就不知道陈强没有心思对付他，他听着杨家老祖的话，心里边咯噔一声，转过头来对着他便是愤怒的吼道：“闭嘴，我的事情不用你来管，清风阁的事还轮不到你们杨家插手，你若是有精力没地方放，可以好好的看好你们杨家！”

    清风阁阁主不知道这次自己能不能够摆脱危机，但他看着杨家老祖便是万分的恶心，这次即便是死他也要拖着杨家老祖下水。

    他还就不相信了，他与父亲拼命还能杀不了这杨家老祖。

    以前他最讨厌的人便就是陈强，觉得是陈强倒了他的位置，才让他做不稳清风阁阁主的地位。

    可如今他更讨厌的人是杨家老祖，因为杨家老祖一而再，再而三管他的事，拆他的台，他实在是有些忍不住了。

    “叶小公子，刚才的事情想必你也已经看到了，是非对错我也就不多说了，还请叶小公子为我讨一个公道。”

    杨家老祖也不傻，他知道多说多错，不说不错的道理。

    他不会把事情都推到清风阁阁主和老阁主的身上，他只相信陈强自己判断。

    毕竟刚才那事情有错的可不是他，他若是说太多了，只会暴露更多的错处，他不说反而会让陈强觉得他是无辜的，到那时候陈强反而会对他多一丝的同情。

    

