    九宫风火旗这套组合法器，算是第一次在人前亮相了。

    文千算等人仗着这套组合法器，就好像是操纵阵法一样。不过区区九名炼气中期的修士，就将数十名青竹山修士暂时困住了。

    风借火势，火借风势，风火相济，相辅相成。

    凌厉的狂风之中，烈火熊熊。本来就被吹得立足不稳的青竹山修士，还要防御突如其来的火焰。一时之间，倒有几分手忙脚乱的感觉。

    孟章和绝影抓住机会，趁乱杀向了那帮青竹山修士。

    惊魂铃的铃声不停的响起，让众人头昏眼花。飞剑绕指柔四处飞舞，不停的斩伤敌人。火符之中不停的喷出一道道火焰，化作火蛇扑向对手。

    在狂风之中，这些青竹山修士脚下的阴影不停的扭曲。绝影在其中不时出没，出手偷袭。不过一会儿工夫，就取得了丰硕的战果。

    在行动之前，周胜考就警告过孟章。救人可以，但是不能够大量杀死青竹山的修士。

    双丰谷默认孟章这次的救人行动，不过是要落一下青竹山的脸面，给青竹山添添堵。执法长老单鹰推动此事，也不过是为了出一口心中的恶气。

    但是无论是单鹰，还是双丰谷其它高层，都绝对无意和青竹山撕破脸。

    双丰谷和青竹山明争暗斗多年，都一直是斗而不破，很少进行门派和门派之间的正面对抗。

    因此，孟章他们的出手，就必须留有底线。

    那些被孟章和绝影所伤的青竹山修士，基本都是暂时失去战斗力，并没有生命危险。

    而在另外一边，杨家和青竹山修士的战场之上。只要杨雪怡没有下死手，那双方就是势均力敌之势。

    杨雪怡强忍住心中的怒火，努力压抑将敌人撕碎的冲动。配合同伴，将对面的敌人牢牢缠住。

    两处相距不远的战场，都暂时陷入了僵持。

    在距离战场不远的高空之中，两名老者正目光不善的望着这面。

    “一群废物，就这么被人家困住了。等回到山上，老夫非要好好操练他们一番不可。”

    “竹枪师弟，那群帮助杨家的小修士，到底是什么来历？”

    青竹山年纪最大，资历最老的长老竹杖老人，语气冰冷的问道。

    “老夫以前没有见过这帮人，认不出他们的来历。”

    “不过，一群炼气小修士利用土遁术从地底窜出来偷袭。以他们的实力，不可能从远处就开始遁地。他们多半是隐藏在刚才那支林泉观的商队之中，偷偷靠近这里，然后再遁入地底。”

    竹枪长老想了一下，回答道。他的猜测，道出了孟章等人的行动过程。

    “林泉观，他们为什么要趟这趟浑水？广惠老儿莫非头脑发昏了，才会和我们青竹山作对？”竹杖老人疑惑的说道。

    竹枪长老摇了摇头：“这不可能是林泉观高层的意思。估计多半是下面那群小修士，收买了林泉观的商队。”

    “这群小修士胆敢插手我们青竹山的事情，多半和双丰谷有关。”

    “这群小家伙修为不错，脑袋更是好用，还知道耍诈，安排的战术也不错。”

    竹杖老人不屑的笑了一下，“不过是一群炼气小修士而已，也就这点水平了。”

    “等一下，老夫会好好的教训他们，让他们知道，在绝对的实力碾压之下，那点小聪明根本不值一提。什么阴谋诡计，什么战术安排，统统都是狗屁。”

    看见竹杖老人准备动手，竹枪长老提醒道：“你等下可要收着点，可不能下死手。我们虽然和双丰谷不和，但也不能随随便便大肆杀戮。”

    “知道了，老夫自有分寸。”竹杖老人有点不耐烦的说道。

    竹杖老人正准备动身，突然停下了动作，目光冰冷，望着左方大喝道：“哪来的小贼，鬼鬼祟祟的要做什么？”

    只见距离竹杖老人不远的天空中，一朵白云后面，露出了两道人影。

    一人头戴一个狼头面具，将面部全部遮挡住了。

    另外一人头戴一个老鹰面具，同样没有露出真实面目来。

    这两人就是孟章花费很大代价，才从黑市那面雇佣来的两名筑基期修士，独狼和秃鹰。

    两人一直施展隐匿法术，偷偷的藏在附近的空中。

    在竹杖老人准备出手的时候，他们才故意露出身影来。

    “两位最好还是老老实实的留在这里看戏吧。”

    “这样一来，大家都省点力气，也不用进行无意义的战斗。”

    独狼那明显伪装过的声音，传到了两人耳中。

    比起炼气期修士，筑基期修士伪装身份的手段，明显更多。

    “藏头露尾的家伙，见不得人的小辈。”

    竹杖老人不屑的骂了几句，就主动出手了。

    手中竹杖舞动，变化出万千杖影，从四面八方打向了对面的两人。

    竹杖老人一动手，竹枪长老也不得不跟着动手。

    在竹枪长老心中，是不怎么愿意，和陌生的筑基期修士随意开战的。

    竹杖老人早就因为下方的情况憋了一肚子火气了，刚要行动，就被神秘修士阻止。年纪一大把了，但是脾气依然火爆的他，立即发作，毫不犹豫的动手了。

    竹杖老人和竹枪长老合力，和秃鹰、独狼两人斗成了一团。

    天空之中灵气激荡，真气不断的碰撞，就好像是凭空刮起了一阵飓风。

    四名筑基期修士大打出手，动静很大，传出去很远。就算相隔遥远，也能发现这处战场的动向。

    大家都是筑基初期修为，在短时间之内，谁也奈何不了谁。

    而且秃鹰和独狼有心纠缠之下，竹杖老人和竹枪长老，根本就无法轻易脱身。

    青竹山安排了两名筑基期修士，专门在这里等待杨家修士上钩。这已经是杀鸡用牛刀，非常大材小用了。

    青竹山方面还自认为战力如此充裕，可以应付各种变故，绝对不会有意外发生。

    但是接连出现的状况，让青竹山修士都被各自的对手缠住了。

    两艘二阶飞舟，从远处快速的飞来，路上没有遇到任何的阻拦。

