    “我通常召唤‘数学家’，然后发动‘数学家’的效果：”帕秋莉的身前出现了一位戴着瓶底一般厚的眼镜的老人，老者挥了挥手中的魔杖，帕秋莉的卡组就再次被打开了。

    平静地从卡组里拿出了一张卡的帕秋莉将那张卡展示给了奥佳欧看：“‘数学家’在召唤成功的时候才能发动：我能够从卡组里将一张等级四以下的怪兽送入墓地，我要送入墓地里的是‘召唤师·阿莱斯特’。”

    帕秋莉·诺蕾姬将那张代表了召唤界最耀眼的鬼才的卡送入墓地的时候，奥佳欧还没意识到危险，而黎政却已经开始皱起了眉头。

    【“召唤师·阿莱斯特”，不是“魔导书”的怪兽吗？】帕秋莉所使用的这张卡让黎政颇为意外：【而且我记得，“召唤师”这个卡组，在这个世界是游城结衣使用的才对……在她上天之后，阿莱斯特选择了为帕秋莉打工吗？】

    当年游城结衣战败于她的侄子所化身的霸王之后，“召唤师·阿莱斯特”的精灵也独自离开了，想不到今天会在帕秋莉这里见到他。

    这七年之中，究竟发生了多少事？

    黎政一时间无法具体了解，但是他相信真相终究会浮出水面的，自己现在只需要一点耐心。

    不知道黎政其实就在自己对面看着自己打牌的帕秋莉继续自己的回合道：“然后，我发动魔法卡‘冰火之魔导书’。这张卡一回合只能发动一张，它的效果是能够将自己场上的一张魔法师族怪兽送入墓地或者说将一张‘魔导书’魔法卡送入墓地，就可以从卡组里抽两张卡。我将我场上的魔法师族怪兽‘数学家’送入墓地，然后从卡组里抽两张卡。”

    在明明叫做“数学家”、应该是“科学侧”的顶梁柱但实际上却是魔法师族的白胡子小老头儿化作一红一蓝两道光芒消散之后，帕秋莉的手牌重新补充到了四张。

    “然后，我发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’。”抽卡之后的帕秋莉发动了一张和“数学家”的效果类似的魔法卡，但是这张魔法卡的效果却显得更加简单粗暴一点：“这张卡的效果，是能够将我卡组里的任意一张怪兽卡送入墓地，我将卡组里的‘魔导法士·朱诺’送入墓地。”

    水晶般的魔力从帕秋莉的卡组中提取出来，然后就被送进了墓地之中；不过帕秋莉·诺蕾姬并不打算让这股力量就这样闲着：“我发动魔法卡‘死灵之魔导书’的效果：将墓地里魔法师族的怪兽除外，然后将‘死灵之魔导书’之外手卡里的一张‘魔导书’魔法卡给对方观看才能发动，选择自己墓地1只魔法师族怪兽表侧攻击表示特殊召唤，把这张卡装备。”

    帕秋莉选择了自己的一张手牌，然后对奥佳欧说：“我将我手牌里的‘创造之魔导书’给你观看，然后除外墓地里的‘数学家’，特殊召唤‘魔导法士·朱诺’。”

    优雅地整理好魔法袍的衣襟，慵懒地拿起了华美的魔杖，身为“魔导书院·拉迈松”年轻一辈魔法教授的代表，朱诺埋着优雅的步伐走到了决斗场上——不过不光是复苏那么简单，作为从死者的世界重新回来的奖赏，朱诺法袍要比平时华丽了不少，这代表她在学院中的等级提高了。

    帕秋莉开口解释了这一变动的原因：“根据‘死灵之魔导书’的效果，这张卡特殊召唤成功的怪兽装备这张卡，然后等级上升被‘死灵之魔导书’除外的墓地里的魔法师族怪兽的等级——被除外的‘数学家’是三星怪兽，所以‘魔导法士·朱诺’的等级上升3星。”

    【魔导法士·朱诺：攻击力2500，等级：7→10】

    “攻击力2500点……能够突破守备表示的‘大将军·紫炎’了。”奥佳欧屏息凝神，对方的卡组自己还是第一次见到，但是从她现在给自己的表现看来，这不会是一个靠着强力来突破对方防线的卡组。

    而事实也很快证明了这一点，帕秋莉在气质和自己有些类似的朱诺登场之后就立即使用了这只年轻魔法教授的效果：“我发动‘魔导法士·朱诺’的效果：一回合一次，将墓地里的一张‘魔导书’魔法卡除外，破坏对方场上的一张卡。我将‘奥义之魔导书’除外，破坏你场上的‘大将军·紫炎’。”

    帕秋莉清冷的声音刚刚落下，“魔导法士·朱诺”就开始使用手中的魔杖凝聚起了一道惨绿色的光芒，随后这道光芒射出，直接将刚刚因为“月之书”的效果回营休息的大将军给送进了墓地。

    “因为是里侧守备表示表示的缘故，‘大将军·紫炎’无法发动代破效果……”奥佳欧有些不甘心地看着自己场上的大将军消失之后，她的心情渐渐沉到了谷底……

    没管奥佳欧此时的心情如何，帕秋莉继续自己的回合道：“在此之后，我发动手牌中‘创造之魔导书’的效果：这张卡一回合只能发动一张，在我场上有魔法师族怪兽的时候、把自己手牌中的一张‘创造之魔导书’以外的‘魔导书’魔法卡给对方观看，才能发动，拷贝我墓地里的一张‘魔导书’的效果。”

    这个时候，不动的大图书馆的手里出现了一本橙色的魔法书，在给奥佳欧晃了一眼后就重新变回卡片回到她的手里了：“我将我手牌里的‘水卜之魔导书’给你观看，然后发动‘创造之魔导书’的效果，拷贝我墓地里‘冰火之魔导书’的效果。”

    创造万物的魔力开始协奏了起来，随后帕秋莉身前的“魔导法士·朱诺”的手里出现了一本散发着巨量魔力的紫色魔法书；紧接着，这本可以千变万化的魔法书变成了另外一本魔法书的样子。

    “没忘记‘冰火之魔导书’的效果吧？”第二次发动相同的效果，帕秋莉就不解说了：“我将我场上的‘死灵之魔导书’送入墓地，然后从卡组里抽两张卡——在‘死灵之魔导书’送入墓地之后，‘魔导法士·朱诺’并不会因此而被破坏，但是她的等级会变回原样。”

    为了施展冰与火的魔法，“魔导法士·朱诺”只得把自己的新法袍给脱了下来，留恋地看了眼自己还没穿热的新衣服后将法袍献上，把其中的魔力提取出来，化作一蓝一红两股力量反哺给了帕秋莉。

    【魔导法士·朱诺：等级10→7】

    帕秋莉抽卡，手牌再度回复到了四张——换句话说，她只消耗了一回合一次的通招点就在召唤出强力的“魔导法士·朱诺”的同时解决掉了奥佳欧的“大将军·紫炎”。

    