    忙着在自己的一亩三分地上打转，疏忽了跟老朋友们之间的关系。

    龅牙俊、何韶梵、竹竿三人，一起在校外新租了套小别墅，在七号这天晚上邀请苏业豪和南宫甜过去吃饭。

    南宫甜和姜渔约了去做SPA，因此苏业豪买了套游戏机和一箱威士忌作为乔迁礼物，单独过去凑热闹，意外发现竹竿谈了女朋友，是个样貌不错的舞蹈系姑娘。

    简单认了门，保姆很快帮忙做好一桌子的菜。

    龅牙俊此刻说道：“豪哥，你现在越混越大了，上次报纸写你赚了七千万，连我们学校里都有人谈论。”

    苏业豪摆手谦虚道：

    “又吐回去不少，赚得没那么多了，都是理财顾问的功劳，我撞大运而已。”

    沉淀了几个月，心态也跟着发生变化。

    比如自从进入港大以来，一直不显山不露水，就是因为《港城早报》的那篇新闻，才让苏业豪一下子展露在校友们眼中，并且被彻底翻出老底。

    所谓“港大第一大少”的头衔，苏业豪从没承认过，无非私下里过过当名人的瘾罢了。

    竹竿家里的会计事务所，依然还在帮苏业豪打理账目，他了解得稍微多一些，也知道苏业豪近期正忙着创办公司，还投资了一家北边的企业。

    语气夸张，竹竿告诉说：“哇，这我就得说几句了，豪哥你真不够义气，起码也得请我们吃七八顿大餐才对。”

    “有了女朋友就是不一样，你怎么不提去兰桂坊？”何韶梵故意拆台。

    妥妥的损友，见不得竹竿这段时间也撇开他们，时不时跑出去跟这位舞蹈系的妹子恋爱。

    离开东凰玫瑰，进入大学以后。

    生活或多或少都发生了不小的改变，曾经熟悉的生活节奏被打破了。

    尽管离得还是很近，却终究不如几个月前的同班同学时候，每天都能见面打闹，要说变化最大的人，可不就是苏业豪。

    竹竿的女朋友在场，不愿搅合进去，果断撇清说：“什么兰桂坊？你别诬陷我，我连大门朝哪边开都不清楚，从没去过！”

    何韶梵逗弄完，接着又对苏业豪说道：

    “豪哥，我们三个人最近商量着，也打算投资点小生意，有没有什么好建议，或者能带我们一起发财的那种？”

    终于等到这一天。

    苏业豪笑着告诉说：“以前我提过吧，让你们别后悔，现在怎么样？”

    “不愧是豪哥，小弟佩服！先别急着自吹自擂，我们三个人商量过，大概能凑四五百万出来，如果项目足够好，还可以再跟家里争取一下。”

    开口的是龅牙俊。

    之前他们游手好闲，不急着往事业上发展，个人这边算不上大富大贵，手里的几个钱却也一直都够花。

    现如今苏业豪一头扎进生意场里，以至于他的这些朋友们，跟着静极思动，想要闯荡出一番属于自己的事业，找点事情干干的同时，争取多挣几个零花钱。

    几个人里面，自然要数苏业豪最“经验丰富”，所以他们才会征求他的建议。

    苏业豪思索片刻，告诉说：

    “我忙的生意风险太高，股票这些天也不够稳，不建议你们投资。假如真想做生意……其实我正在跟姜渔老爸商量着，成立一家旅游公司，现在内地的游客不是多了起来么，带他们玩有钱挣，带他们去商场购物也有回扣，还有酒店、餐饮、展馆这些，都有钱可以挣，哪怕从每个人身上只挣两百块，如果接待十万人、一百万人，利润会很可观。”

    “……你觉得这行有前途？”何韶梵追问道。

    苏业豪点着头：“那当然，除了普通团，也可以接待些高端团，让他们买保险、基金、房子之类，完全可以当做一门长久生意去深入发掘。”

    竹竿的女朋友，此刻接口告诉说：“我家有亲戚在关口工作，上次吃饭时候听他说过，今年来港城玩的内地人已经突破两百万。”

    “啊？这么多？难怪我看到处都是旅行团。”

    竹竿话音刚落，只见何韶梵美滋滋说道：“我看这门生意能做！我家就有酒店，到时候双方合作，我多给些回扣，反正一天到晚住不满，光是从酒店住宿方面就能挣不少。”

    何家分别在九龙、旺角、中环开了酒店。

    龅牙俊也紧接着开口道：“我有叔叔经营大巴车公司生意，有十多辆车可以用，上回家里兄弟们来这边……办事，我听我爸打电话找过他。”

    轻轻松松，大框架可不就有了。

    如果去赌城，可以住在四海国际集团旗下的酒店里，高尔夫俱乐部也能接待些高端客户。

    只要摸索着积累些经验，旅行社生意的门槛确实不高，苏业豪觉得将来也能通过互联网之类，在北边做宣传，多替公司拉拢些客户。

    围绕旅行社的话题，商量讨论好一会儿。

    由于还没最终跟姜师爷谈妥，苏业豪暂时也不清楚什么时候可以落实，只能先走一步看一步，等到做好计划，一旦资金到位，相信折腾起来会很快。

    作为亚洲出了名的旅游城市，港城本就拥有众多从业者，招募人手什么的也很容易。

    吃饭喝酒，小酌怡情。

    期间，苏业豪接到南宫甜打来的电话，问他要不要去看电影。

    假如不去，南宫甜就跟姜渔去看了，她们俩的SPA已经结束。

    今天早上的“未婚夫”事件，南宫甜已经搞清来龙去脉，对于这些小问题，小妮子还是挺大方，并不任性，也没追问。

    好久没跟朋友们聚会。

    苏业豪拒绝了去看电影的提议，留在他们三个同住的小别墅里，玩起了任天堂游戏机。

    电视、手柄、《神奇宝贝红·绿》。

    游戏里有八个城市里设立了道馆，每间道馆都有自己的馆主，按照剧情前进，就可以依次挑战到每一间道馆，并且还能抓捕部分神奇宝贝。

    满屏幕的怀旧风，哪怕是苏业豪，也盘腿坐在电视机前，玩得津津有味。

    四个人，一台游戏机显然不够分。

    何韶梵被晾了好一会儿，眼馋且无聊，提议去太平山顶兜兜风。

    一行人很快出门。

    关于旅行社的事，几天后就有了眉目，姜师爷专程赶来港城找到苏业豪，说是打算先约几家旅行社老板，分别谈一谈价钱。

    实在不行，也可以出资搭建一个新平台，他的钱已经准备好了……

