
　　整个南屋市在这几天时间里没有出现过杀人案件。

　　这就让方小悦有些头痛了。

　　毕竟对方不出手的话，以对方隐藏自身踪迹的能力，方小悦想要找到对方的难度很大。

　　最要命的就是，夜行者小队里最擅长追踪邪恶气息的超凡者，一位治安官已经阵亡了。

　　银月教会的主祭大人也不可能没自己的事做，一天到晚守在夜行者小队里。

　　那可是序列5-4的大人物！

　　并且，方小悦从接手的案卷里也发现了一些诡异之处,他感觉这起连环杀手案件恐怕不是一个连环杀手那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟在发生那起惨案之后，以银月教会的实力，单单想要在一座城市里找到一个连环杀手，还是能够做到的。

　　可偏偏这次主祭大人失手了。

　　这也就意味着这个凶手有人帮着掩饰行踪。

　　实际上，主祭大人也有这个推断。

　　只不过方小悦猜测得更大胆一些。

　　他猜测帮着连环杀手掩饰行踪的家伙可能是更强大的超凡者！

　　实力至少不会低于主祭大人。

　　这样的猜测并不奇怪。

　　只不过以深渊序列超凡者那种混乱的神智而言，他们极少可能会做出这种事情来。

　　毕竟能够成功晋升为深渊序列的超凡者,其心性都是极度自私的存在。

　　除非这里面蕴含着很大的好处。

　　“方哥哥！”

　　就在方小悦沉思在案情里的时候，一个清脆的女声将他从沉思里唤醒。

　　方小悦抬头一看,是波莉。

　　就是那个在方戈比记忆里背叛了他的蜂王。

　　此时的波莉和马丁一样，是夜行者小队的会计，也只是一个普通人。

　　作为一个长相姣好，身材苗条的妹子，波莉是很受欢迎的。

　　并且波莉很茶，很喜欢培养备胎。

　　就在隔壁的治安局里，就有不少年轻的治安人员，对波莉言听计从。

　　在方小悦到任之后，波莉就好似发现了新大陆一般，直接就对他发动了攻击。

　　换成方戈比的话，没几天功夫就会被拿下，甚至于将自己最大的秘密与之分享。

　　可现在坐在这里的不是方戈比，而是方小悦。

　　以至于波莉即便对方小悦不断发动攻势，也没能在短时间内将他拿下。

　　当然，就算是如此，波莉也没有放弃,而是每天来上班的时候，都要在方小悦面前腻歪一番之后，才去自己办公室。

　　“是波莉啊，对了下个月工资就要发了，账做好没有啊？”

　　方小悦现在对这位波莉小姐感觉有些头痛，见到是她，就准备将对方给支开。

　　可让他万万没有想到的是，这位波莉小姐不按套路出牌：“账已经做好了，难道方哥哥很讨厌看到我？”

　　好家伙，如果方小悦说讨厌的话，那就破坏同事关系了。

　　可如果说不讨厌的话，这波莉小姐恐怕就会顺藤往上爬。

　　还好就在这个时候，驯兽师狄克的声音在门外响起。

　　“队长，治安局来人说，纺织厂发生了疑似超自然案件，请我们过去看看。”

　　“有案子了？叫上安东尼，我们马上出发！”

　　都有人来帮着脱身了，方小悦哪里还会在办公室和这个波莉小姐纠缠，立马抓起自己的底顶帽，往头上一罩,朝着波莉小姐歉意的笑了笑，然后就推门而出。

　　等他来到院子里，安东尼已经在发动蒸汽汽车了，旁边站着一位治安人员。

　　“队长，这是治安局的汤姆上士。”

　　狄克帮着介绍了一下。

　　毕竟方小悦初来乍到，对于南屋市治安局的人认识不多。

　　嘭嘭嘭嘭.........

　　蒸汽汽车很快就被安东尼发动了起来，几人上车，安东尼作为司机驾驶。

　　纺织厂位于南屋市北区。

　　南屋市中区是官方行政机构集中的行政区，南区是富豪集中的别墅区，东区是商业区，西区是贫民窟，北区则是工业区。

　　简单来说，南屋市可要比纽莱卡市经济发达多了。

　　治安局就在中区，街道两旁有着整齐划一的花坛，楼房也是统一英特兰风格的白色房子，道路干净整洁。

　　而蒸汽汽车越过中区与北区的交界位置之后，街道两旁就变得看上去脏了很多。

　　黑色的灰尘从天上缓缓飘落下来，覆盖在道路上，让白色的道路变得黑一块灰一块。

　　道路两旁则是正在上下班的工人，他们穿着灰色工装，步伐急促。

　　很显然，从这一幕就可以看出，这个位面正处于工业革命升起的时期。

　　由于毛呢大衣等等工业产品的畅销，使得工厂对羊毛等等商品变得饥渴，大量耕地变成了饲养绵羊的草场，失去耕地的农民不得不走入城市，为了生活进入工厂。

　　而工厂主们获得大量廉价的工人之后，使得工业产品成本进一步压缩，廉价的工业产品直接摧毁了大多数的手工业。

　　总之，这就是一个常见的工业革命场景。

　　蒸汽汽车来到纺织厂后，也遇到了一些麻烦。

　　那位纺织厂的经理不愿意让方小悦一行人进入工厂，查看案发地点。

　　这倒不是经理和案件有什么关系，而是经理想要将此事掩盖下去，否则的话，消息传开，必然会引发工人的不安，影响到整个纺织厂的运转。

　　那样的话，纺织厂停转，大老板可是会跳脚的，这位经理自然也就会受到处罚。

　　如此，这位经理才会如此大胆阻止方小悦一行。

　　当然，他也有自己的底气所在。

　　纺织厂的幕后大老板乃是一位子爵大人，而方小悦一行人是以治安局的名义前来查案的。

　　在纺织厂经理的眼里，治安局下面的几个治安人员，压根就没法和子爵大人相提并论。

　　不过，方小悦可不会吃经理这一套，直接就拿出手铐，以妨碍执法的名义，将这位纺织厂的经理给拷在了传达室的铁窗上。

　　门口的几个保安，也不敢在经理的唆使下攻击治安人员。

　　如此一来，方小悦等人没有了经理的阻碍，很顺利就抵达了案发现场。

　　纺织厂第5车间，这里摆放着上百台纺织机，平时这里都是蒸汽缭绕，蒸汽机将会带动这上百台纺织机不断运转，将白色棉线纺织成为一块块平滑的布料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1253章、超自然案件免费阅读。https://xs.23sk.com 