    呼啸的狂风吹着。

    呜呜呜！！！！！！

    天地中响起了如同婴儿哭嚎的声音。

    姬命披头散发，乌黑的长发垂在身后，随着呼啸的西北风吹拂，长发已经飞舞起来，如一条条毒蛇，正在不断蜿蜒着身躯。

    华贵的锦袍剪裁合体，姬命目光中充斥着一股晦暗。

    一直前进了千余步，姬命走至一处空旷之地。

    这是一片草原，茁壮生长着碧绿色的野草，大约有着尺许长，也正在不断随风摇摆晃动，招展着自己的腰身。

    小腿的部位已经被野草掩盖，站在原地驻足大约一刻钟时间，姬命仰望着苍穹，双眸中流淌出了一滴接着一滴的泪水。

    这悲伤的泪水，至此地后姬命再也无法忍耐住。

    太难了。

    自九皇殿祖地走出，时至今日。

    姬命经历了一场场大战，可最后结果都是不如意。

    昔日费县一战，本十拿九稳，但最后败了，本以为应龙大人入界，能够获得最后胜利，可情况一言难尽，应龙大人先后几次动手，都是大败亏输。

    好不容易盼来了风后大人，来了一位智者，没有采取正面强攻，而是要内部瓦解敌人。

    在姬命看来智珠在握，算计一切的风后，一步步开始施行的计划，无不都如同预料一样，眼看大楚会随着风后大人落子，这绞杀大楚的罗网会逐步的收紧，最后彻底颠覆大楚，可结果呢？

    风后大人死了。

    此时此景，回忆着熟悉的画面，姬命感觉自己太难了。

    来的都是什么人？

    一位位吹嘘的天下无敌。

    实则全部都是水货。

    自己这样的人物，竟然都一直活下来了，反倒是这一位位强者，全部都死了。

    时无英雄使竖子成名。

    姬命心中生出此想法，要是自己诞生于上古，岂能有他们成名机会。

    旋即，此等大逆不道的想法，就已经被姬命斩除，已经自脑海中遗忘了，但却是不晓得，一颗野心的种子已经种植下来了。

    不，不是应龙大人和风后大人不行，是大楚太强了。

    还得让轩辕陛下派遣强者，开始主持人间界大局，同时也要把风后大人死亡获得的隐秘，传递给轩辕陛下。

    铁打的姬命，流水的上司。

    姬命来此地非是游玩，而是有着自己目的。

    这一处正是人间界勾连外界的一处通道之一，九皇殿执掌人间界万万年，对于人间界的情况最为熟悉，尤其是很多地方都故意留下了通道。

    姬命不敢自九皇殿人间界祖地的位置联络，大楚已经是今非昔比。

    如今天地灵气，一日强过一日，而大楚贵为人间界之主，执掌天下诸州，每一日都鲸吞着天下气运，大量的资源从四方收集，东海灵泉，西方苦竹等等等，不断增添着大楚的国力。

    大楚一日比一日恐怖，姬命已经不敢自祖地中联络外界，大楚各地建立起来的悬镜司，这可不是吃干饭的，他们配备着道佛传下的法门，培养出来的人才，对各地监视已经提升了一倍。

    尤其是神道神祇，才是姬命最为忌惮的，生怕被他们洞悉到端倪，从而寻找到祖地，把九皇殿于人间界的根基一网打尽。

    姬命轻轻一抹，眼眶中的泪水消失无踪。

    衣袖一甩，一颗颗宝石，已经四散飞出。

    七颗宝石，悬浮于半空，红橙黄绿青蓝紫七色，依照着北斗七星的位置排列。

    相互之间蔓延出一道光芒，把七颗宝石勾画起来，七彩的颜色不一，相互流转生辉。

    勾连在一起的七颗宝石，中央的区域缓缓的升腾，大约一个呼吸的时间，白色的云雾滚动间，已经构成了一道人影。

    此只有上半身，而无下身。

    五官尽皆存在，一位国字脸，鼻梁高挺的男子出现，尽管只是云雾组成，可一股无尽的威严依然油然而生。

    不等姬命开口，云雾人影已经率先开口讲道：“风后本命灯熄灭，人间界到底发生了何事？”

    姬命连忙的开口讲道：“周山突然诞生异象，疑似有至宝出世，只是波动未曾彻底演化出，就已经消失无踪。”

    “此事属下并不清楚始末，事情发生的太过突然，属下只晓得风后大人死亡于周山，属下怀疑因为这突然出世的宝物。”

    看着已经生出怒容的人影，姬命顿时感受到一股压力不断生出，哪怕是双方相隔了两个世界。

    而对方此时也只是显化的一道神识，可姬命依然有着一种感觉，对方能够轻易杀死自己。

    不敢怠慢，姬命直接自怀中拿出了一截白骨，这是手指骨，是大拇指。

    姬命双手恭恭敬敬的捧在双手掌心中，力牧双眸中生出一道光彩，席卷着白骨逐渐消失，威严的话语响起：“大战在即，本将没时间在此耽搁。”

    “人间界一事，暂且潜伏，三日后去下一处通道接受命令。”

    姬命连忙回答讲道：“诺！”

    在姬命声音响起刹那，七颗明亮的宝石，生出清脆的咔嚓声音。

    一道道裂痕，浮现于宝石上面，碎片不断跌落，云雾已经无踪，天地已经恢复平静。

    姬命亲自收集起所有碎片，开始消灭证据，不留下任何痕迹。

    不久，姬命化为一道流光消失不见。

    九皇殿，某处。

    一位高约丈许的魁梧身影，此时手持着一根白骨，正静止不动。

    眼皮下垂，双眸已经闭合，白骨缓缓蠕动，正在不断溃散，缓缓的融入于宽大的手掌中。

    力牧脑海中生出一幅幅画面，风后临死前见闻，清晰无疑的呈现出。

    力牧手掌如刀，清脆的声音响起，拇指已经断裂，鲜血未曾流淌，血肉开始衍生，伴随着骨骼的生长，不到一个呼吸时间中已经恢复如初。

    回想着九皇殿中的羲皇，对方虽然不凡，但远不如陛下，可眼下见此一幕，力牧哪里不晓得羲皇在藏拙。

    羲。

    竟然恐怖如斯。

    此消息要立即禀告给陛下。

    力牧不敢耽搁，这一件事情太重大了，羲，神榜，每一件事都不是小事。

    PS：惊不惊喜，意不意外，恢复正常更新了。