    【劳工契】

    苏凉从地上拔起斧头，冷眼看着八字胡，“我不是。”

    八字胡没料到看起来清瘦柔弱的苏凉竟敢反抗，抬手，拦住正欲冲过去的跟班，似笑非笑地反问，“你不是什么？”

    “我不是苏大明的妹妹。”苏凉说。

    八字胡带来六个人高马大的跟班，个个手持棍棒，不好对付。

    况且，这群人是冲苏大明来的，苏凉更想看到他们互相伤害。

    “她是！她是我妹子！亲妹子！胡二爷把她带走抵债吧！”苏大明反应过来。

    八字胡走过去，抬脚重重踩住苏大明背上的石板，冷哼道，“说好今日还账，老子听说你又去赌了？有钱去赌坊，却没钱还老子？你去打听打听，这十里八乡，敢赖老子账的，都是什么下场！”

    苏大明脸色煞白，“我昨儿不是让人稍信，求胡二爷再宽限三天……”

    宽限三天，正好对上苏大强一家原定的计划：在苏凉出嫁三日后，去找宁靖要人。

    人已被他们弄死，真正目的是敲诈，只要钱。

    想来苏大明欠的高利贷，也成了原主的催命符。

    原主的死，绝不是苏小蝶失手所致，而是一场处心积虑的谋杀！

    “你可真能耐，让老子宽限，都不亲自去说，还得老子亲自过来收账！”八字胡一脚踹在苏大明头上，又狠狠踩了几下。

    苏大明无处躲闪，疼得龇牙咧嘴，“就用苏凉抵债！她长得好看，一定能卖个好价钱！”

    八字胡眯着眼，又朝苏凉看过来，“你说自己不是苏大明的妹子，为何在他家？他们这样，都是你干的？”

    “我只是这家亲戚，曾在此借住，昨日已出嫁。准确说，昨日被他们卖掉了，今日来取点东西。”苏凉神色淡淡。

    “你是这家姑娘，苏大明还不上的钱，就得你出！老子才不管你是不是嫁出去了！”八字胡挥手，两个男人朝着苏凉冲了过去。

    眨眼功夫，就被斧背砸在了地上，抱着膝盖冷汗直冒。

    八字胡神色一变再变，“还挺辣！上，抓住她！”

    只是八字胡话音刚落，身后的属下还没冲过去，他突然两眼发直倒在地上，全身抽搐不止。

    “二爷又犯病了！”

    ……

    场面顿时乱做一团，八字胡的跟班全都围着他，一个个六神无主。

    “让开。”少女沉静的声音在背后响起，跟班下意识往旁边让，反应过来，苏凉已到了八字胡身旁。

    “你要干什么？”

    跟班又扑过来抓苏凉。

    “嘭！”

    “啊！”

    “嘶！”

    “谁？”

    即将抓到苏凉的人脑袋都被圆球状物体重击，纷纷转头，这才发现树上还有个人。

    一半人朝着梨树冲过去，另外一半继续抓苏凉，但很快也遭到了梨子攻击。

    苏凉从原主的针线笸箩里取了一根最细最长的绣花针，凝眸刺入八字胡的人中穴！

    “你对二爷做了什么？”

    “滚开！”

    “二爷！”

    ……

    苏凉拔针，提着没离手的斧头退出了包围圈。

    动弹不得的苏大强一家人见状，眼睛都恢复了神采。

    “那个贱蹄子把胡二爷害死了！”

    “小贱人你疯了吧？”

    “你就等死吧！”

    苏凉只觉好聒噪。

    八字胡被苏凉扎了一针后，跟班也顾不上管宁靖，都围到了他身旁。

    “号丧呢？都给老子起开！”八字胡一把推倒两个跟班，麻利地从地上站起来，死死盯着苏凉看了片刻之后，拱手作揖，“没想到姑娘竟然深藏不露，你绝不可能是苏大明的妹子，方才得罪了。”

    不止八字胡的属下目瞪口呆，苏大强一家脸色也都跟被雷劈了一样。

    “我祖父是个大夫，学了点皮毛。”苏凉神色淡淡。

    八字胡的癫痫症好多年了，头一回恢复得这么快，闻言对苏凉愈发客气，“姑娘若有办法治好我的病，诊金好商量。”

    “她……她哪会治病？”一直嫉妒苏凉容貌身材的苏小蝶简直要疯了，“她是骗人的！”

    八字胡皱眉，“让那个死肥婆闭上臭嘴！”

    立刻有跟班过去，脱下臭袜子，塞进了苏小蝶嘴里。

    又有人提醒八字胡，树上有人。

    八字胡这才注意到宁靖，当即愣住。这般容貌气质，绝非寻常人。

    宁靖提着摘下的一大兜梨，从树上跃下来，稳稳落地。

    八字胡眸光一缩，会武功！

    有个跟班亲戚在苏家村，了解一点内情，凑过来在八字胡耳边嘀咕了几句。

    “原来是宁公子和宁夫人，失敬失敬！”八字胡扯了扯嘴角。

    “苏大明欠你多少钱？”苏凉问。

    一个跟班掏出一叠按了红手印的借据，扬声说，“本钱加利息，总共五百两！”

    苏大明面色一僵，“我就借过五十两！

    “利息怎么算，老子一开始就跟你讲得清楚明白，你听不懂，那是你蠢。”八字胡冷哼，“你家房契地契都被你押在老子手里，顶天就值五十两。不过若是宁夫人能把我的病治好，再宽限几天也不是不行。”

    “苏凉！妹子！”苏大明仿佛一下子又抓到了救命稻草，“你肯定有办法！你爷爷是京城的名医！你给胡二爷把病治好！以后我们全家都把你当祖宗供着！”

    八字胡看向苏凉的眼神更客气了。

    苏凉摇头，“我跟这家人，并非亲人，而是不共戴天的仇人。”

    八字胡立刻会意，“这一家子肥头大耳，宁夫人却如此消瘦，定是受了不少委屈！再说，欠债还钱，天经地义！快看看，苏大明欠老子的钱，除掉房契地契还有多少呀？”

    “回二爷的话，还欠四百五十两！”

    “这家几个人？”胡二爷问。

    “算上老的小的，一共六口！”

    胡二爷冷笑，“老子今日心情好，给他们全算成壮劳力，送去矿山，一人一年一两银的工钱，多少年能还上？”

    “一年六两，需得干上七十五年！可他们活不到那时候啊！”

    “老子发发善心，吃点亏吧！劳工契拿来，让他们按手印！”

    听到“劳工契”三个字，苏大强一家都跟疯了一样，哀嚎着，哭求苏凉救救他们。

    苏凉不知道劳工契是什么东西，似乎是送去矿山干苦力？看苏大强一家吓得屁滚尿流的样子，定然很恐怖。

    但，越恐怖，越凄惨，跟他们越相配。

    八字胡一直隐隐观察苏凉，见她非但没有反对之色，反而挺满意，便催促跟班，赶紧的！

    等苏大强一家老小从地上起来，六张盖了血手印的劳工契，已经到了胡二爷手中。

    “凉儿！”徐氏尖声高喊着，朝苏凉扑过来。

    苏凉冷不丁被吓了一跳，后退两步躲开。

    八字胡见状，示意属下过去，把徐氏一通殴打，向苏凉示好的意思非常明显。

    宁靖拎着梨走过来，目光落在苏凉眉心，又收回去，言简意赅，“走？”

    苏凉点头，拐进厨房，把苏大强家剩下不多的粮食和菜全装进一个竹篓，背着出来。

    “今日不得闲，你的病，改日再说。”苏凉看向八字胡。

    她不想得罪这种地头蛇，会很麻烦。至于接下来要不要给八字胡治病，得看他的“诚意”。

    八字胡也不敢拦，连说改日登门拜访，便目送宁靖和苏凉离开了。

    “打！重重地打！”

    身后传来八字胡刻意拔高的声音，伴随着苏大强一家的鬼哭狼嚎，交织在一起。

    见一个邻居老妪探头探脑，苏凉驻足，主动解释，“昨日出嫁，忘了把嫁妆带走，连身换洗衣裳都没有，只能回来取。没想到苏大明欠了高利贷五百两，房契地契拿去抵债还差很多，全家都签了劳工契，要被带走了。”

    “劳工契？”老妪眼珠子都要瞪出来了，可见去做劳工是多么可怕的事。

    “真是太可怜了。”苏凉叹气，心中在想：苏大强一家在矿山做奴隶的画面定然很美，想看……

