    深夜。

    德姆斯特朗校长办公室。

    一条三四米长的蝰蛇死死地缠紧自己的身体，蛇尾不断用力拍打着地板，它好似在经受着前所未有的痛苦！

    然而正当它的身体扭曲纠缠的时候，一层层裙子的花边不断从它翻动的身体上生长了出来，这一幕看上去显得格外渗人！

    “啊…”

    一道痛苦的女声从它的身体里传了出来！

    维森的表情有点儿古怪起来，这还不是纯正的女声，这是因为他自己是一个蛇佬腔，所以才能听得懂纳吉尼的话。

    这是维森伪装成为小矮星彼得击败斯内普得到的奖励。

    说实话。

    蛇语实在是没什么用。

    维森也没什么特别的感觉。

    伴随着痛苦的呻吟声，这条蝰蛇的身体扭动得更狠了！

    下一刻它的身体扭曲得越来越紧，仿佛要把自己死死地缠成一团，它的脑袋都被蛇身紧紧地包裹了起来！

    正在维森担心这条蝰蛇是不是想要自杀的时候，一团纠缠的蛇身中忽然露出了一双白皙的人类脚掌。

    白皙的双脚安安稳稳地站在了地板上。

    “啊啊啊啊…”

    这条蝰蛇体内痛苦的呻吟声越来越大。

    这条蝰蛇的蛇身不断地向上缠绕着，白皙的双脚上面露出了柔润的光滑小腿，显然它的变形越来越趋近于人了…

    “……”

    维森慢悠悠地收起了自己的时间转换器，平静地注视着这条蝰蛇的蛇身继续向上缠绕着扭曲变形着。

    一双优美浑圆的玉腿已经慢慢露出了出来…

    上面是一直不断缠绕在一起的庞大蛇身，下面是一双修长美腿，这一幕形成了鲜明的对比，哪怕维森看着都觉得格外恐怖…

    正当这条蝰蛇还在慢慢向上变形的时候，一道裙摆忽然落了下来，这件裙摆或许是曳地长裙，竟是能从大腿直接遮到脚踝。

    然而这件裙摆的材质似是半透明的蕾丝做的，甚至中间还有开叉，反而像是欲盖拟彰一样，白皙光润的双腿若隐若现。

    如果忽略掉上面还在不断缠绕着的蛇身，单单只看长裙下若隐若现的修长美腿，倒是显得极为诱惑动人。

    “嗯…”

    一个女人的闷声传了出来。

    这是人类的声音！

    它已经出现了人类的声音！

    这声闷声传出来的时候，蝰蛇的变形速度越来越快，迅速直接从双腿变到了双肩，胸口的衣服敞着大片的白润皮肤。

    显然。

    这条蝰蛇的变形终于走到了结束。

    维森的眼神注视着蛇身一点点地彻底消失，这条蝰蛇的人类模样终于露了出来，一个长得极为漂亮的女人。

    一头乌黑的长发，娇俏动人的脸蛋上施着浓妆，温润的唇边几乎是浓郁的血黑色，这副妆容却依旧掩盖不住她的美貌，反而让她看上去显得极有侵略性。

    一身半透明的蕾丝曳地长裙，半是遮掩着诱人身材，让人不由自主地想要看透衣服的缝隙，见识一下里面的风景。

    “纳吉尼？”

    维森微微皱了皱自己的眉头，似乎是在询问她的名字。

    “什么…？！”

    这个女人迟疑地看向了维森，她看到一个灰发少年的时候，眼神中不可避免有些错愕：“一个…孩子？”

    女人的声音和她的形象成了巨大的反差。

    明明是一个能够变身成为恐怖巨蛇的女人，声音听起来却格外柔弱，或许是因为太久没有说话，她说话时甚至还有些生涩。

    是的。

    没有出错。

    这个女人就是纳吉尼。

    纳吉尼满脸疑惑地看着眼前的灰发少年，眼神中的戒备和警惕缓缓褪去，她的目光也注意到了维森身上的校服，微微蹙着眉头道：“霍格沃茨的…学生？”

    因为曾经去过霍格沃茨。

    纳吉尼见过霍格沃茨的校服，也稍微了解一些关于这个学校的事，至少她知道霍格沃茨有一座赫奇帕奇学院。

    毕竟…

    当初她和霍格沃茨那群人在一起的时候，总是有人提起霍格沃茨赫奇帕奇学院，那个赫奇帕奇学生是个老实巴交的家伙…

    好像是叫…

    纳吉尼的捂着手掌，用手掌捂着自己的脑袋，拼命地回忆着自己的记忆，剧烈的痛苦席卷了她的大脑！

    “不如先停下来？”

    维森抬起了手指，一道治愈咒落在了她的身上，这个女人痛苦的表情立刻缓解了过来。

    “魔法？”

    她深吸了一口气，看向了面前的灰发少年：“你…究竟是什么人？巫师？霍格沃茨的学生？”

    “是的。”

    维森摊开了自己的手掌，平静地说着自己的身份：“维森·莱特，霍格沃茨魔法学校，赫奇帕奇学院，三年级学生。”

    “这是怎么回事？”

    纳吉尼看了一眼自己的身体，甚至有些不敢相信自己有朝一日竟然能够再一次变成人形：“我怎么会…”

    她的记忆正在飞速回涌。

    因为身上的血魔诅咒，上一次她变成了蛇之后，她的记忆彻底消失，现在她的身体重新回归，记忆如同潮水般灌入了脑子里。

    上一次她蜕变为蛇的时候…

    她知道自己可能再也无法变成人了，心理早就已经有了充足的准备，甚至都已经和自己的朋友诀别。

    现在…

    她又回来了。

    竟然还能重新变成人。

    纳吉尼的手掌慢慢抚摸着自己的胸口，抚摸着自己身上的一切，生怕这一切是一场梦，她的眼中甚至泛起了一团迷雾。

    “现在是什么时候…”

    “1991年。”

    维森平静地撑着手臂，托起了自己的下巴，饶有兴致地看着这个有些迷惑的女人，想要看看她有什么特别的反应。

    “1991年！”

    纳吉尼的表情陡然变得难看了起来，她的神色间露出了些许惶恐：“我记得…我记得上一次…”

    上一次…

    她变成蛇已经是几十年前的事了…

    她竟然几十年都没有从蛇变回人形吗？

    “是的，你身上的诅咒生效了。”

    维森看着纳吉尼，平静地继续道：“纳吉尼女士，那个时候，你的身体其实就已经永远无法变成人形了…”

    “……”

    纳吉尼的表情瞬间僵住。

    这个女人的精神竟是变得有些恍惚起来，甚至身体摇摇晃晃地差点儿瘫在地上，她有些不敢相信这个小家伙的话！

    “这不可能…”

    “这是真的。”

    维森拿起了桌子上的一份报纸丢给了纳吉尼。

    “……”

    1991年10月29日。

    报纸上的日期写得十分正确。

    然而当纳吉尼看到报纸上的内容时，慢慢瞪大了自己的眼睛，整个人都有些颓丧了起来：“竟然…是格林德沃还是赢了吗…”

    是的。

    这是欧洲大陆的新闻。

    报纸上登记的是某个小国魔法部长吹捧格林德沃的新闻，这个新闻让纳吉尼整个人仿佛失去了所有精神…

    格林德沃竟然还活着！

    纳吉尼的手掌无力地松开，手中的报纸飘落在了地上，她的双眼有些迷茫地看着灰发少年。

    “你是赫奇帕奇的学生？”

    “是的。”

    维森慢慢点了点头，随意地解释着来龙去脉：“本来你应该永远也无法恢复成人形，但是我让你身上的诅咒暂时失效了，毕竟我不怎么想和一头没什么智慧的蝰蛇沟通…”

    “你？”

    纳吉尼蹙着眉心，眼神中露出了些许困惑。

    她不太信。

    这还是个小家伙。

    而且这个小家伙是霍格沃茨的学生。

    不过至少基于这一点，纳吉尼可以相信他是一个正派老实的人，因为她曾经和另一个霍格沃茨赫奇帕奇学院出身的巫师纽特·斯卡曼德接触过。

    看到面前的小家伙有些稚嫩的脸，纳吉尼的声音慢慢变得低了下来，她捂着自己的胸口低声道：“你帮我…是想让我做什么…总不会是让我帮你…杀掉格林德沃吧？”

    “差不多吧…”

    维森的手指轻轻叩了叩桌面。

    下一刻。

    维森的目光猛地看向了门口的位置，嘴角忽然勾起了一抹微笑，轻声道：“先开门吧，这间办公室的主人回来了，他可是你的老朋友了，刚好你们可以先叙叙旧…”

