    第72章地下比斗

    “飞哥，事情是这样的——”卫天开始讲述了起来，“我们这些在道上混的，平时有些冲突和争论也是在所难免的。为了避免事情扩大话。所以，一些道上的同辈，就一起制定了一项规矩。那就是，定期大家聚在一起，举行一场比试。用来解决各方面的冲突。”

    “有比试要开始了？”陈飞道。

    卫天点点头，道：“这次比试，明天下午就要开始。飞哥你明天有时间吗？”

    陈飞道：“以你的实力，比武的话，应该不会落入下风吧。再说，你二叔那边，让他安排几个高手，还不是很简单的事情。”

    卫天有些无奈的摇摇头，道：“没那么简单。因为这种比试，属于我们道上年轻一辈的争论，所以默认的规矩是不能动用长辈的资源，一切都靠自己来争斗。”

    “而且，前几次的比试，我这边已经连输了三次，要是再输下去的话，我就要成为圈内的笑柄了。况且，这次的比试赌注可不小，万家那边拿出了江南的一块地，如果能赢下来，我们龙腾集团的势力就能进入龙安市江南地区了。”卫天满脸兴奋，激动的看着陈飞。

    “万家？”陈飞听到这个名字，眉头一拧，想到了上次从秦东口中得知的，观音醉就是从万家大少万辉手中得来的事情，“和你们江北龙腾集团相对的那个江南万家？”

    “对啊！”卫天点头道，“就是那个万家，说实话，每次的比试，基本都是我们龙腾集团和万家的比拼。其他势力的人，也基本都在我们两家背后摇旗呐喊。”

    陈飞闻言，眼皮微微颤了颤，沉声道：“万家的大少万辉也会参加这次的比试？”

    卫天道：“当然会参加了。那万辉就是我的死对头，因为他们万家是武道世家，实力一直不错，这几次比试，我这边全都输了。所以，我想请飞哥你出马，给那万辉一点教训。飞哥，你不会不答应吧！”

    陈飞沉默了数秒钟，然后点头道：“我答应你。”

    “太好了，飞哥。我明天派车去接你，有你在，这次的比试，我们赢定了。”卫天兴奋道。

    陈飞却表情淡然，因为他答应帮陈飞参加这次比试，主要原因，还是为了调查一下那万辉，弄清楚观音醉的事情。

    随后，卫天和陈飞聊了些关于比试的事情，最后便亲自开车将陈飞送了回去。

    次日中午刚刚吃过午饭，卫天就开着一辆拉风的法拉利跑车，将陈飞给接了出来，一路朝市郊开了出去。

    这种比试，少不了要大战一场，断腿断脚都是常有的事情，有些时候，甚至还会出人命。所以自然需要找个偏僻的地方解决。

    开了大概一个小时，车子来到了市郊的一处度假村。偌大的度假村，为了这次比试，已经被清空了，不对外营业。

    卫天和陈飞到的时候，停车场中已经停满了不少豪车，阿斯顿马丁、劳斯莱斯、奔驰、宝马，一辆辆豪车，耀得人眼睛都有些发花。

    卫天一下车，周围顿时围过来了不少年轻人，纷上前问候打招呼。显然，他们是站在卫天这边的同伴。

    打过招呼过后，一名染着黄毛的胖子瞥了瞥陈飞，然后又探出脑袋朝卫天的豪车看了看，似乎在寻找什么。

    卫天双手插在裤兜里，拍了一下黄毛，道：“黄毛，看什么看？”

    “卫少，你这次请的谁啊？怎么没看到王师傅，没和你一起来吗？”黄毛摸了摸脑袋，疑惑的问道。他口中的王师傅，是卫天之前颇为信任的一名打手，实力不俗，为卫天出战过好几次。只不过，近期一连惜败了三次，有些影响到他的口碑。

    卫天指了指陈飞，道：“王师傅还在养伤，这次我和飞哥一起来的。都过来，叫飞哥。”

    众人走过来，打量了一下陈飞，脸色明显有些异样，稀稀拉拉的喊了几声飞哥。显然，他们对卫天请了这么一个身材瘦弱的毛头小子过来参加比试，显得很是不解。

    卫天也没多解释，只是又给陈飞介绍了一下这些人，基本都是卫天在道上的跟班，关系还算不错。

    黄毛使了个眼色，顿时几个人走了过来，拉着陈飞开始打探起消息来了。不过陈飞基本什么有用的都不说，有一句没一句的应付着他们。

    而黄毛则将卫天拉到了一边，看了看陈飞，对卫天道：“卫少，你没搞错吧。今天这么关键的一战，你就请了这么一个小子过来。你就算自暴自弃，也不用这样吧。要不，我让刘师傅出手，他最近实力进步不小，实力已经比得上王师傅了，甚至还要更强。”刘师傅是黄毛叫来的帮手。

    卫天笑着摇了摇头，道：“黄毛，我知道你的心意。不过你放心，飞哥一定没问题的。”

    “可是，卫少——”黄毛还想劝说，但此刻对面响起一阵脚步声，一群人走了过来。

    顿时，众人的目光全都看了过去，对面领头的是一名二十二三岁年轻男子。男子面沉如水，步伐稳重，一步一伐，蕴含着一股别样的韵味，显然是习武多年的老手了。

    再加上男子一身白色的精致唐装，更是让这年轻男子多了几分俊朗潇洒的古意，引得众人目光情不自禁的看了过来。

    这位，自然就是卫天的对头，龙安市江南万家大少——万辉。

    万辉嘴角含笑，看着卫天，道：“卫天，你准备的那块地盘倒是不错，我就提前感谢你了。”说完，万辉身后的跟班们顿时发出一阵哄笑声，显然是来故意气卫天的。

    “万辉，今天谁胜谁负还不一定，你别嚣张得太早。”卫天冷哼一声道。

    万辉嘴角微扬起，道：“卫天，你前几次，似乎也是这么说的。不过结果，却都是输啊！”

    黄毛他们闻言，一个个气得头顶冒烟，恨不得冲上去就和对方直接干架。不过，一向冲动的卫天，这次却成了冷静的那一个，将众人拉了回来，冷冷丢下一句“等会见”，然后带着众人去休息室了。    