    被两个黑洞洞的枪口瞄准，白夜心中莫名的闪过一丝异样的感觉，他感觉无论怎么闪躲都会被打中。

    “有点意思！”

    “这就是你的能力吗？”

    既然无论怎么闪躲都会被打中，那就干脆不躲了。

    白夜毫无防备的站在原地。

    蒙修皱起了眉头，这小子是什么情况？

    被他的能力锁定，被枪口瞄准，竟然还能如此淡定的研究他的能力？

    “你不怕死吗？”

    “怕啊, 谁不怕死呢？”

    “那...”

    蒙修皱起了眉头，举枪便射，不过他避开了白夜的要害，一连四枪全部打在了白夜的四肢上。

    砰砰！！

    砰砰！！

    子弹不偏不倚的打中了手肘和膝盖的位置，和蒙修设想中的完全一样。

    但是结果却出人预料。

    蒙修的能力是百发百中，射出的子弹如同手指一样灵活的可以感应。

    在他的感知下的反馈却是‘没有命中实体’。

    “和之前在研究基地中的一样, 可是现在并没有出现血雾。”蒙修一脸思索之色。

    为什么反馈是没有命中实体呢？

    眼前这个不是实体？

    不是实体而呈现出‘实体’的能力有很多, 而且一些道具也是可以的。

    蒙修无法确定白夜究竟是属于哪一种。

    但是精神波动是不会错的。

    眼前这家伙就是刚才出现在研究基地中的那个家伙。

    “既然不明白为什么, 那就让你亲口告诉我好了。”蒙修再次举枪射击，而这一次他射出的子弹略有不同。

    他手中的枪械都不是普通的枪械，而是道具商场中兑换出来的道具。

    每种子弹都有各自的用途。

    这一次是爆裂弹！

    一枪打过去，轰隆一声，连同白夜在内的方圆十步内的范围全部都陷入了一片爆炸的烈焰中。

    “这下呢？应该能起点作用吧？”

    蒙修吹了吹枪口的硝烟，自信满满的说道。

    可是下一秒，仍然是未命中实体的反馈传来。

    他还没有来得及反应究竟是怎么一回事，顿时间，一股刺骨的寒意直蹿上背心。

    眼角的余光瞥到了一抹血色的锋芒。

    噗呲一声！

    蒙修的一条举着枪的手臂就被斩了下来，“究竟是怎么一回事儿？”

    他的能力可是百发百中。

    只要在射程范围内，就不可能出现打不中人的情况。

    除非是逃离了射程范围。

    毕竟手枪的射程是有限的，他的能力也无法做到一枪打爆一万米外的一个人的脑袋。

    但眼前这家伙根本就没有移动过！

    出现在蒙修身侧的白夜，反手一手一刀朝着他的另一条胳膊砍了下去。

    蒙修虽然习惯使用枪械进行战斗，但并不代表他没有近战能力。

    铿锵！

    蒙修以手枪的枪柄抗住了绯红之刃。

    抬脚踹向白夜。

    然而，白夜仿佛早就看穿了他的动作似的, 抢先一步抬脚踹在了他的肚子上。

    砰的一声！

    蒙修脸色酱紫的捂着肚子，身体不自然的往后一个蛙跳跪在了地上。

    “你的枪法不错。”

    白夜给予了肯定, 那种无论怎么闪躲都会中枪的感觉不是错觉。

    就在他准备给予蒙修最后一击的时候。

    远处山道的拐角一辆黑色的轿车缓缓地驶来, 最终停在了路边。

    一个身着礼服的老者走了下来。

    “白夜先生，能不能暂时留下他一命呢？”

    “你是？”

    “我是奉少爷的命令来请白夜先生到府上一叙的。”

    老者拿出了一个信物。

    上面有属于赵家的族徽。

    这里可是北斗城，没有人敢冒用赵家的族徽。

    “娃娃么？”

    白夜原本打算直接回去的。

    这次来北斗城他就是为了弄死陈博士，如今陈博士中了娃娃的咒术，再多分裂体也得死翘翘。

    不过既然娃娃邀请，那就去一趟好了。

    至于脚边的蒙修，白夜并不在意，死的活的都无所谓，只要对方不再来找死就行了。

    既然对方开口了，白夜相信赵毅会处理好的。

    白夜抬腿上了车。

    老者也将蒙修捆了扔到了车子的后备箱，还有蒙修的手臂，这玩意儿接回去还能用的。

    ……

    赵家大宅，后花园中。

    赵毅的面前放着一颗血淋淋的心脏，此时心脏已经没有继续跳动了。

    以此作为媒介发动诅咒术。

    陈博士隐藏在各地的分裂体全部都发生了不知名的溃烂而死。

    “少爷，白夜先生到了。”

    “带他到后花园来。”

    “是。”

    放下了通讯器，赵毅把心脏扔进了盒子里。

    作为媒介它已经没有用了。

    桌子上只剩下了那份实验记录。

    “那个疯子科学家！”

    赵毅脸色一黑，咬牙怒喷了一句。

    原本以为自己已经冷静了下来。

    退一步海阔天空个屁！

    忍一时越想越气。

    退一步越想越亏。

    竟然敢算计他！

    若不是随行之人拼死给他创造了一条生路，他现在已经是个死人了！

    “你的脸色不是很好啊, 娃娃。”

    “呃...”

    赵毅瞥了白夜身旁的管家一眼，管家秒懂, 立即带着一众仆人离开了。

    白夜喊他什么都无所谓，重点是不能让其他人听到！

    “大哥何必明知故问呢？”

    赵毅指了指桌子上的一叠资料。

    从来都只有他算计人，竟然被人给算计了，损失了那么多人不说，他本人都差点儿死在了里世界！

    怪不得上次找钱文借里世界的实验室，对方答应得那么痛快。

    “如果不是答应了你，那家伙已经是个死人了。”

    白夜不在意的说道。

    赵毅的眼底闪过一丝迟疑。

    弄死钱文还真不是个什么难事儿，不需要S级异能者出手，甚至都不需要A级异能者出手，一些身经百战的B级异能者杀手都能完成任务。

    钱文本身的战斗力并不强。

    不过那家伙的价值不是一个异能者能够相提并论的。

    单单就是研究出了‘人造肉体强化药水’这一项就足以证明其价值。

    而且钱文身边有诸多高手保护。

    追击白夜的蒙修只是其中一人而已。

    “算了...”

    赵毅摇了摇头，虽然他很想宰了钱文，但是无论是从什么立场出发，他都不能这么做。

    钱文的命已经不单单只属于他自己了。

    “大哥，武藤拓那件事...”

    “你准备好了通知我。”

    ……

