    传奇，天之封魔谷中……

    秦恒很快重新来到了连接通道处，魔化黄金尸王遍地……

    这次，有了端木黯然的加入，秦恒刷这些怪物刷得更加快了！

    天涯明月直接引十多头魔化黄金尸王一起清理。

    有六头天之勇士宝宝扛着，这根本不算什么事。

    毕竟，一头天之勇士宝宝能打两头魔化黄金尸王！

    而端木黯然和天涯明月他们, 只需要注意自己走位，远程攻击，别让好几头魔化黄金尸王攻击到自己就行了。

    火墙！冰咆哮！半月弯刀！灵魂火符！狗子狂吹……

    同时打一群魔化黄金尸王，两分钟不到，就全打爆！

    丁零当啷的掉了一地东西……

    天之祈祷戒指，天之祈祷头盔……

    五级召唤神兽！五级烈火剑法！五级圣言术……

    铃铃铃……

    秦恒三个号不断自动拾取，又不断往仓库里存！

    他都懒得看了。

    反正一般也很少出现能让他心动的超极品。

    最多看看天之祈祷头盔, 其他的等跟小不点交易时再看也不迟……

    空间一清理开, 秦恒胆子更大了，一下引诱十多头魔化黄金尸王一起搞。

    反正天之勇士宝宝血厚，防厚，顶得住。

    杀起来，更加快速！

    二十多分钟，秦恒就清理完了连接通道，获得了大量的装备技能书等。

    进入疾风殿，秦恒没有去杀魔化黄金白野猪。

    击杀这种怪物，没啥意义，爆不出什么好东西。

    三个号一阵寻找，找到了黄金虹魔猪卫开杀！

    这次, 秦恒火力全开，加上六头天之勇士宝宝，只用了十分钟就打爆了黄金虹魔猪卫！

    能打这么快，主要是天之勇士太猛了！

    这家伙攻击强，同时它也会狮子吼，麻痹！

    黄金虹魔猪卫麻痹抗性再强，可天之勇士宝宝也不比它弱太多。

    因此，杀得那叫一个嗖嗖的……

    法师还是强啊, 毕竟天之勇士宝宝很好诱惑。

    前提是你得八转！

    这就限制死了好多人了。

    秦恒不知道这个天之玛法大陆以后会不会分线，但至少现在是不分的！

    由于玩家众多，天之比奇城已经一再扩大了。

    怪物，刷新频率都大大提高。

    反正就是人越多，地图越大。

    地图越大，会出现什么后果？

    玛法情义盟里面，现在就有个倒霉惨叫的家伙。

    棌菇凉的小蘑菇:

    “哪位大佬行行好，过来帮我送個回城啊，我特么的忘记买回城了，随机也飞没了，我回不去了5555……”

    夜猫子没心没肺的笑道:“嘿嘿，哭啥，跑回来啊！天之比奇城的坐标在……”

    “跑你妹啊！太大了，我特么的跑回去，估计要跑五个小时，你特么想累死我啊！”棌菇凉的小蘑菇气不打一出来，破口大骂。

    随后，他又可怜兮兮的继续喊话:

    “哪个大佬帮帮忙啊！谢谢！来个人送回城啊！”

    天涯小浪人:“我去！地图这么大, 我背一背包随机, 估计也找不到你吧？”

    慕容星阑:“嘿嘿, 绝逼找不到，估计就算找到，没有半个小时搞不定。”

    深海龙鱼:“哈哈哈，半个小时估计都难啊，地图太大了，鬼知道在哪，有坐标都不好找。”

    “不会吧，兄弟们，来个人啊，救命啊！老大们，用记忆套拉我一把。”棌菇凉的小蘑菇欲哭无泪。

    星夜的伤感:“哈哈，别急，你先在原地打打小怪，等下我从天之未知暗殿出来，用记忆套拉你。”

    “我，我一个人不好打啊，这里的怪太凶残了。”棌菇凉的小蘑菇快抓狂了。

    无畏孤独狼:“可是，我们在天之未知暗殿啊，进来一趟五万元宝呢。”

    “啊，不会吧，那我找鹿打打，卧槽，我周围刷新了一群天之毒蜘蛛，救命啊！我等级还低！”棌菇凉的小蘑菇声音恐慌，就像被一百个男人按住了一样。

    木水平:“兄弟，不要慌，往地上一趟，眼睛一闭就回来了。”

    棌菇凉的小蘑菇:“我，我特么不想死啊，死了掉装备怎么办？”

    天之比奇城某个角落，棌菇凉的小蘑菇惊慌失措的边跑边喝血，可周围到处都是怪物。

    现在因为人多，怪物刷新，那都是一刷一大片。

    而地图扩大后，怪物反而比人多了。

    这也是棌菇凉的小蘑菇郁闷的原因，一个人等级不高，装备不吊，根本没法打啊。

    就在这时，他被一头天之毒蜘蛛麻痹住了。

    “草！我完了！被麻痹住了555……”

    咻！

    就在这时，一道人影突兀的出现在了不远处。

    刷刷刷的一顿半月斩轰过来，周围的怪物，瞬间全部被秒。

    一捆回城卷丢在了他脚下。

    “卧槽！端木大哥，谢谢，谢谢！”

    来人正是端木黯然，直接回城，传送戒指过来了。

    端木黯然呵呵一笑:“赶紧回去吧，多组人出门。”

    “好的好的……”

    ……

    这段小插曲过去，秦恒继续往前清理怪物。

    看着不算特别大的大殿，秦恒一阵庆幸。

    这里并没有跟天之比奇城附近一样，扩大很多。

    因为这里此刻就他三个号，所以属于跟玛法大陆那边一样大。

    否则跟天之比奇城一样扩大很多倍，秦恒找个黄金虹魔猪卫估计得累死。

    估计以后不开分线，肯定会扩大。

    但到那个时候，秦恒早就在更深的地图了，自然也不会跟其他人挤在一起。

    进入下一层天之光芒回廊，同样只找黄金虹魔猪卫杀。

    这次倒是不错，再次爆了一个好东西。

    天之黑铁头盔:

    攻击0-3，防御4-8，魔防2-6……

    端木黯然直接换了上去！

    就差给天涯明月搞一个了。

    很快来到下一层入口处，

    这一层，怪物比较猛，秦恒先把入口处的怪物清理掉。

    这才让天涯明月顶盾先走了进去！

    天之烈焰殿！

    这个地方的怪物就猛了！

    跟玛法大陆那边一样，怪物乌央乌央的。

    魔化天之楔蛾，魔化天之红野猪，魔化黄金白野猪，魔化天之角蝇……

    别的怪都没什么，最恐怖的就是魔化黄金白野猪了。

    入口处，就有二三十头魔化黄金白野猪！

    天涯明月进来后，毫无疑问的被秒！

    复活！

    随机！

    这就是攻速快的好处了！

    当然，能做到这些，最主要的还是要复活戒指！

    没有复活戒指这种顶级神器，攻速再快，进来也是被秒的份！

    秦恒很难想象以后的普通玩家要怎么在这里混下去。

    毕竟，人一多，BOSS血量就超高，打都没打打。

    思绪中，另外两个号也戴着复活戒指进来了。

    反正秦恒现在不缺复活戒指！

    同样是被秒，随机传送走人！

    然后在怪物堆中，寻找黄金虹魔猪卫。

    很快，端木黯然在右下角找到了黄金虹魔猪卫。

    找了离它近点，魔化黄金白野猪少点的地方，秦恒三个号停了下来，召唤宝宝们过来，开杀。

    看着远处密密麻麻，到处都是的黄金白野猪。

    秦恒不是没想过，让天涯浪子施毒，天涯明月放火烧。

    问题不敢啊！

    这里的黄金白野猪不同于玛法大陆那边的白野猪。

    谷嫞

    它特么的会远程攻击啊！

    别说密密麻麻一大群！

    就是十来头黄金白野猪同时攻击到身上，也会被秒啊。

    只能慢慢清理。

    好在天之勇士宝宝给力，一次杀好几头黄金白野猪没什么问题。

    几分钟打完！

    而这里的魔化黄金白野猪，同样水得不行。

    杀个六七头，才会有一头大爆。

    这也是秦恒不愿意杀这玩意的原因。

    再说，打黄金虹魔猪卫，最多也就是十分钟而已，打完进入下一层不香吗？

    反正他就是来打宝的！

    想赶着时间给自己三个号看看能不能弄一套天之封魔套装！

    杀完这个黄金虹魔猪卫，爆了一把普通的天之裁决之杖，还有一本《五级魔法盾》，也不错。

    不过，秦恒很快遇到了麻烦。

    那就是，进入下一层天之雷霆之路的入口处，全是密密麻麻的魔化黄金白野猪。

    堵住门口了，不清理掉，根本没法过去。

    思索了一下，秦恒顿时有了主意。

    天涯浪子咻的一声，传送到了这些怪物不远处，刷得一下将定住了的狗子和骷髅召唤了过来，再转眼随机跑路。

    随后一堆怪物嗷嗷叫着朝狗子们攻击，攻击不到的，直接跳跃过来。

    这些怪物虽然都会远程，但有许多怪物还是会做出近身攻击的。

    这才导致他们都跳了起来攻击！

    二三十头魔化黄金白野猪跳跃起来攻击，是什么场景？

    秦恒乐呵呵的将这个恐怖的画面全部录了下来，到时候发给小不点发网上去。

    嗷嗷嗷……

    昂昂昂……

    面对无数远程攻击，黄金骷髅直接咔嚓一声就被秒杀了。

    掉了一地黄金骨头！

    五级黄金狗子血量多，但也仅仅坚持了几秒钟就没了。

    不过，目的达到了，将入口处的怪物基本吸引过来了！

    在黄金骷髅上面，压满了密密麻麻的怪物！

    但，这还不行，因为离入口处不太远，不安全。

    天涯浪子先在一个没有魔化黄金白野猪的地方召唤出狗子们，定住。

    再咻的一声传送到那堆怪物不远处，召唤出狗子们，再跑路！

    周围的怪物又被狗子们吸引了过去！

    就这么连续引诱了几次后，进入天之雷霆之路的道路就被打通了。

    秦恒三个号轻松的进入了下一层！

    天之雷霆之路！

    一进入，入口处倒是没多少怪物，虽然有几头魔化黄金白野猪。

    被秦恒三个号轻松搞定。

    咻咻咻……

    三个号继续找到黄金虹魔猪卫，开杀！

    打完来到下一层入口处，将入口的怪物清理干净。

    进入了下一层，

    天之霸者大厅！

    这一层，入口处的怪物同样很多，但没有魔化黄金白野猪。

    端木黯然他们倒是不用死了……

    继续寻找黄金虹魔猪卫！

    这次，也不错，爆了一把天之龙纹剑和一个天之紫碧螺！

    天之龙纹剑是普通的，天之紫碧螺倒是个超极品:

    攻击0-5，魔法0-10，道术0-5，防御0-5，魔防0-5，攻速加1，毒物躲避加50%……

    加攻速的天之祖玛名牌，牛逼，看得秦恒都兴奋了。

    天涯明月换上后，实力顿时再次加强！

    继续！

    想进入下一层，秦恒还得引开周围密密麻麻的怪物。

    但这次，秦恒没引开，而是选择清理。

    因为这里同样有个卖东西的NPC！

    会不会卖点好东西呢？

    秦恒有点期待。

    将周围的怪物清理干净，秦恒来到NPC身边。

    忐忑的点开商品栏，下一刻，秦恒一阵无语。

    这里同样不卖天之装备和技能书。

    看来想赚快钱的想法落空了。

    但其实也没什么。

    因为秦恒三个号现在赚元宝的速度已经很恐怖了。

    每天几千万元宝的进账。

    这还是因为四转以上的装备和顶级技能书，目前没有什么销量，否则赚的只会更多。

    小不点现在卖的绝大部分是秦恒打魔化黄金尸王和各种小怪爆出的四转以下装备和技能书。

    其它的都压仓库了。

    以后等大部队上来，这些装备技能书才能卖得快。

    而秦恒其实，不太为元宝发愁。

    因为随着玩家的不断增多，他可以时不时的去割一波韭菜。

    华服玩家不砍，砍外服肯定没问题。

    现在先不急，等对方成长起来，再割一次。

    以他三个号的实力，那还不是逮谁灭谁。

    实在不行，还可以拉上无畏孤独狼，江系雷老虎和一淚倾长城他们一起搞嘛。

    心中思绪着，秦恒三个号进去了下一层。

    天之幽冥回廊！

    这次入口处的怪物就很多了，端木黯然三人毫无意外的被秒了一次。

    好在有复活戒指在。

    三人一阵传送，寻找顶级BOSS。

    很快在最右边的那条小走廊里，找到了黄金虹魔蝎卫。

    将周围的怪物清理干净，还是老规矩，天涯明月上前引诱一下怪物。

    但这次，秦恒精明了一点。

    天涯明月先定住天之勇士宝宝，随后，她一个五级雷电术砸在黄金虹魔蝎卫身上。

    轰隆！

    血量减50！

    血量260万！

    嗷！

    受到攻击的黄金虹魔蝎卫顿时怒了！

    扭头看来，

    同时挥爪间，无数雷霆烈焰冰炮砸下！

    群体雷电术！

    流星火雨！

    冰咆哮！

    蓝减350！

    蓝减360！

    ……

    我去！

    三重攻击，一下打掉一千多蓝！

    咻的一声，天涯明月跑了！

    愤怒的黄金虹魔蝎卫，顿时冲着天之勇士宝宝们攻击。

    见拉住了仇恨，天涯浪子趁机对着黄金虹魔蝎卫施毒完就跑。

    这时，天涯明月才放开宝宝，众人开始围杀黄金虹魔蝎卫。

    黄金虹魔蝎卫虽强，但架不住人多宝宝多啊。

    即便抗麻痹率高，没打多大会，还是被麻痹住了！

    十二分钟后，这家伙憋屈的躺了下去……

    《跪求月票！》

