    “王九玄，你太放肆了！”

    路敏遽然变色，刹那间便将他身上的权势与霸道显露无疑，堂内众将包括宁忠在内无不正襟危坐，没有人敢在这个时候触霉头。

    只是王九玄显然不在其中。

    他缓缓说道：“放肆？京军北大营从离开京都到抵达灵州，总共花了二十六天的时间, 途中齐云侯尹伟数次建议加快行军速度，但是皆被你驳回。若是放在平时，这样的行军速度倒也不算很慢，可是谁都知道西吴已经大军犯境，陛下和朝中重臣忧心不已，但是成安候你却如游山玩水一般, 根本没将西境的危局放在心上, 如此行径难道不比我放肆？”

    他转身看着武威侯宁忠，冷笑道：“军中谁不知道, 宁忠此人志大才疏，若非凭着祖辈的香火情以及成安候的器重，他有什么资格坐上古平大营主帅的位置？偏偏事情就是这么巧，成安候一路压制京营的行军速度，宁忠又在你还没有到达的空当，主动带着四万大军去撩拨张青柏，落个一败涂地损兵折将。”

    宁忠霍然起身怒道：“王九玄！莫要以为你有个厉害祖父，就可以如此狂妄恣意！你一个黄口小儿，懂个屁的军国大事，焉能在此处大放厥词。快点滚出去，不然老子对你不客气！”

    路敏斥道：“闭嘴！”

    宁忠不敢置信地转头看着路敏，然而瞧见这位军机大人冰冷的眼神, 他心中的怒火便消失得无影无踪, 乖乖坐了回去。

    路敏望着王九玄, 面色阴沉地说道：“魏国公只教了你这些？”

    王九玄昂首道：“成安候，何必顾左右而言他？若说宁忠那次败仗与你并无干系, 可你为何要在兵力明显处于弱势的情况下再次与张青柏决战？”

    路敏轻声笑了起来, 只觉得十分荒唐, 主动说道：“照你这般说来，我是主动求败？王贤侄，你的想法很有意思，连我都听不懂。你不妨将这个猜想上奏陛下，顺便让朝堂诸公听听，看看有没有人会认同你的异想天开。”

    堂内其他将领也都面露犹疑。

    他们或许不认可路敏的能力，觉得这位成安候实在对不起他过往的名声，可是即便如此，也没人会觉得他是想主动输给张青柏。

    其人如今是一等国侯兼右军机，再往前一步便是一人之下，再加上王平章已经年近七旬，告老归乡是可以预见的未来，路敏不趁这个机会再立功劳，反而主动求败，岂不是脑子有病？

    王九玄默默握紧双手，他此时才明白这些高居庙堂之上的大人物有多难对付，哪怕他面前那些话是故意刺激对方，可是路敏竟然丝毫不为所动, 反过来将他逼到墙角。

    他深吸一口气, 缓缓说道：“既然成安候不愿失利，那为何昨日会故意不去救援藏锋卫，甚至还因此事夺去齐云侯的军权？”

    路敏微微变色，之前那两次败仗他有太多的理由去应付皇帝，唯独昨日那件事说不过去。

    藏锋卫几乎是冒着全军覆没的危险救援古平大营，就算是裴越自己也没有绝对的把握能活着离开，纵如此最后也付出壮士断臂的代价。如果藏锋卫没来，即便路敏在城头上许下共存亡的誓言，以张青柏的能力和西吴军队的士气，破城是必然的结果。

    路敏长身而起，走到王九玄面前，看着这个身材魁梧前途无量的年轻人，他轻声说道：“中郎将，这里是军营，不是京都，你明白吗？”

    这句话里的威胁意味太浓。

    王九玄并未惊惧，反而脸上露出一抹微笑，因为他从路敏的话里听出一丝慌乱。

    “成安候，我昨夜苦思冥想，仍旧想不明白你为何会坐视那么好的机会溜走？以你过往的战绩和数十年中展现出来的能力看，你总不至于连我这个晚辈都不如。这件事的细节若是被陛下知道，我很难想象陛下会如何震怒。”

    “王九玄，你退下罢。”

    路敏拂袖转身，他不可能当着众人的面在毫无理由的前提下诛杀王平章的长孙、皇帝派来的监军。若是真这样做了，莫说即将到来的南北两营主帅，恐怕堂上这些武将都不会听从自己的号令。

    王九玄纹丝不动，沉痛又不解地问道：“成安候，你究竟想做什么？”

    路敏尚未答话，便见一名将官脚步匆匆地进来，躬身行礼道：“禀侯爷，大营后方有一支骑兵出现，领军者自称藏锋卫指挥使裴越，要守门将打开营门让他们进来。”

    众人皆惊。

    王九玄脸上的神情极为复杂，竟说不清是轻松还是担忧。

    路敏看了一眼宁忠，后者立刻意会起身道：“侯爷，这件事就交给我去办罢。”

    路敏微微颔首，宁忠连忙大步而出，经过王九玄身边的时候还不忘冷哼一声。

    然而他却没有注意到，王九玄这时也转头看向他的背影，眼神中多了几分冷意。

    如果此时他是宁忠，那么绝对不会在这个时候去见裴越。

    只是这位骄纵成性的武威侯显然意识不到问题所在。

    王九玄对裴越的了解之深，在这个世界上恐怕仅次于裴越最亲近的几个人，毕竟当初还在京都的时候，王平章便命人搜集裴越的所有资料，放在长孙的案头让他详细研究。

    到了灵州之后，两人曾在临清县见过一面，再加上后来他不断听说裴越的壮举，心中早已认定这位定国庶子乃是其先祖裴元一类的人物。

    杀伐决断，从不妥协。

    最关键的是，裴越敢杀人而且擅长杀人。

    路敏仿佛这个时候才想起王九玄方才说的那句话，他冷笑道：“我想做什么？我想击败吴军，还边境百姓一份安定的生活，难道这也有错？”

    王九玄此刻已经懒得去辩驳这件事，他抬手触摸了一下胸前，那里有开平帝通过王平章转交给他的密旨。

    节堂内陡然安静下来，凝滞的气氛围绕着每一个人，时间静悄悄地流逝着。

    就在路敏心中那份不安越来越强烈的时候，一名将官跌跌撞撞地冲进节堂，满面惊恐地喊道：“侯爷，藏锋卫反了！”

