    第六百二十二章陷阱   

    “小子，你该死！”

    

    钟老见状，震惊万分，没有想到自己的攻击根本没有束缚到叶无双，反而还让叶无双当着自己面抓了夏山河，简直是耻辱！   

    他急忙杀出去，想要对付叶无双！   

    强势的攻击肆虐杀出，轰的整个地牢发出恐怖的声响，他的攻击不俗，哪怕是地煞后期，也未必是他的对手！   

    “找死！”

    

    然而叶无双看着，面色淡然，只是并指，一剑斩出！   

    轰！   

    惊天动地的巨响响起，毁灭一般的力量洪烈肆虐，震的天地震颤！   

    余威结束，一道尸体直接飞出！   

    正是钟老！   

    他的尸体直接被砸出去，死不瞑目的看着叶无双！   

    “怎么可能！”

    

    此刻，夏山河没有想到，叶无双的实力会是如此恐怖，钟老甚至在叶无双面前连一招都无法撑过！   

    “你，你想要干什么？

    你不能杀我，我可是大皇子！”

    

    夏山河看见叶无双看向自己，急忙说道！   

    “杀你这样的垃圾脏了我的手！”

    

    叶无双不屑说道！   

    大手一挥，直接轰向夏山河，下一刻，夏山河的修为直接破碎，被叶无双给废了！   

    “你竟然废了我…”   

    夏山河无法接受说道！   

    叶无双瞥了他一眼，直接将夏山河扔到一旁的大夏众人的牢笼之中：“你们可以好好报这段时间的仇了！”

    

    众人听见，而后都是一喜！   

    “杀啊！”

    

    “杀了他！”

    

    “吼！”

    

    他们都是愤怒无比，犹如野兽一般的扑向了夏山河，上百个同时出手，直接将夏山河碎尸万段而死！   

    他们实在是太痛恨夏山河了，这段时间，折磨他们最恨的就是夏山河了！   

    夏皇看着这一幕，只是不忍的闭上自己的眼睛！   

    终究是自己的儿子！   

    只是他没有劝阻！   

    毕竟在大皇子选择了背叛之后，他就已经不是他的儿子了！   

    叶无双来到夏皇面前，沉声说道：“陛下，我来迟了！”

    

    夏皇咧了咧嘴，露出一抹比哭还笑还难看的笑容！   

    扯动了伤口，让他连连倒吸两口气！   

    叶无双急忙取出一枚丹药，喂给夏山河，才让夏山河稍微好转了一些！   

    “叶无双，多谢你替我清理了门户！”

    

    “但是大燕在帝都设下了天罗地网，你快走，不要留在这里！”

    

    他知道大燕强者之所以抓住自己还没有杀掉自己的原因就是为了叶无双！   

    如今叶无双主动送上门来，可谓是遂了他们的愿望了！   

    “放心吧，陛下，我来大夏就是为了你们，四大宗门的人，我还根本没有放在眼中！”

    

    叶无双听见，淡定说道！   

    他何尝不知道大燕在大夏设下了天罗地网！   

    但那又如何？

    

    他根本没有将他们放在眼中！   

    “好狂的口气，不愧是之前斩杀我四大宗门不少强者的家伙，不过，小子你今日，难逃一死！”

    

    蓦地，一声冷笑响彻！   

    下一刻，就见一群修士出现在了地牢入口！   

    浩浩荡荡，气势汹汹！   

    为首五人，更是气势滔天！   

    他们便正是大燕四大宗门的太上长老以及大燕皇室老祖！   

    在钟老被杀死后，他们便知道叶无双来了，他们便赶往地牢，准备对付叶无双！   

    “不好，叶无双你快走！”

    

    看见这一幕，夏皇脸色大变，急忙想要让叶无双离开！   

    “走？

    哪里走，今日我等在此地设下天罗地网，为的就是这家伙，他那里逃！”

    

    其中一个太上长老冷笑说道，冰冷的看着叶无双！   

    “四大宗门的太上长老出现了！”

    

    “完了，他们都是为了叶无双而来，难道这一次我们都得死吗？”

    

    地牢之中众人脸色难看说道！   

    原本以为叶无双能救下他们，然而根本没有给叶无双这样的机会！   

    “逃？

    我可没有打算逃，我今日可是打算将你们一并斩杀！”

    

    然而叶无双却是模样淡然，一脸的平静！   

    他杀了那么多的人，他们还没有发现，恐怕才是意外！   

    这是他早就有预料的事情，因此毫不在！   

    他可没有打算只救走夏皇，毕竟地牢之中还有其他人，只有斩杀了大燕来大夏的所有强者，才能将他们全部救出！   

    而且还能削弱大燕的实力！   

    “好狂妄的小子！”

    

    “以为斩杀了我大燕的一些强者，你就天下无敌不成？”

    

    “太上长老，还请你出手，灭了此子！”

    

    “这小子是个祸害，绝对不能留着！”

    

    听见叶无双的话语，不少大燕强者都是愤怒说道！   

    不过他们也不敢出手！   

    原本或许他们还以为叶无双斩杀不少强者的事迹不过是名副其实，但见了那么多强者尸体之后，他们就知道叶无双的恐怖！   

    “聒噪！”

    

    叶无双听见，不屑说道，一头黑发无风自动！   

    轰！   

    唰唰唰！   

    这一瞬间，说话的不少强者，这一瞬间浑身一阵，两眼之中都是失去了光彩，脑袋不断的膨胀着，眼珠子都是从眼眶之中弹出来一般，随后砰砰砰响起！   

    这是一道道炸裂声！   

    犹如西瓜被重重砸裂一般，红白之物，四处散飞！   

    五大强者身后，便是多出了数个个无头的尸体，令人作呕！   

    嘶！   

    大燕强者所有人都是忍不住倒吸一口凉气！   

    不声不响，就斩杀了说话的强者，这手段，简直是恐怖无比！   

    不少强者更是庆幸自己没有说话，没有被叶无双盯上被杀！   

    “小子，你竟然敢在我们面前杀人！”

    

    而五大强者此刻更是愤怒滔天，咬牙切齿！   

    他们知道叶无双不简单，知道叶无双狂妄，没有想到这么狂妄！   

    当着他们的面杀人，简直狂妄！   

    “原本还打算如果你求饶就留你一命，如今看来，不用了，你去死吧！”

    为首的太平宗太上长老冰冷说道！   

    直接挥手，这一瞬间，从地牢之中，直接蔓延出一道大阵，将叶无双等人困在其中，笼罩了整个天地，大片恐怖的光柱直接从大阵之中冲天而起！   

    这些攻击，散发着极其恐怖的力量，犹如白虹贯日一般，顷刻之间，就杀向叶无双！   

    这是五人此前为叶无双设下的陷阱！   

    毕竟他们知道叶无双不简单，但他们亲自出手，又会失了颜面，因此就在地牢设下陷阱，等待叶无双踏入！   

    

