
　　看着面前脸不红气不喘的陈三更，吴春雷相信了一个词的存在：一日千里。

　　从昨天傍晚的初见，这已经是他和陈三更见的第三面了。

　　每见一面，他对陈三更的了解就越少。

　　最开始见面，陈三更洋洋洒洒地说着，他觉得他已经把陈三更彻底看透；

　　第二次陈三更对妖气的敏锐感知，一下弄爆望气丸的威猛，那神乎其技的闪现，更别说最后那惊世骇俗的天地一刀斩，每一下，都让吴春雷觉得自己对他的了解变浅了一些；

　　而此刻，当陈三更在离去了不到两个时辰就回转的时候，他觉得，他对陈三更从来没真正了解，未来也了解不了。

　　这个来自小小万福县小小镖局的少年，在他心中的形象迅速变得高大起来，直逼绣衣使衙门深处，那个永远一身紫金绣衣运筹帷幄的男人。

　　就像一座云遮雾绕的高山，你知道他很大，但不知道他到底有多大，只能站在远处，虔诚地仰望着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吴大人，是不是让我先进去？”

　　直到陈三更开口提醒，吴春雷才如梦方醒，连忙将他让了进去，然后看着那个麻袋，搓着手，“来就来吧，还带什么土特产啊！”

　　陈三更疑惑地看着他，外面那么多桃子，为什么非得想吃我的？

　　他直接解开麻袋，露出申先生昏睡的身形，然后为吴春雷叙述了申先生的身份以及他知晓和推测的情况。

　　吴春雷闻言顾不上尴尬，激动地朝申先生伸出了颤抖的手。

　　仿佛在他面前的，不是一个干瘦的山羊胡子小老头，而是一桩在向他招手致意的大功劳。

　　陈三更甩了甩手，“审讯什么的，你们肯定比我专业，所以他我就交给你了，就当做是我成为绣衣使暗探的第一份功劳吧！”

　　吴春雷猛地跳起来，“真的？你答应了？”

　　这个表情，这个话语，怎么像是另一种关系的感觉......陈三更点了点头，“需要什么手续吗？”

　　生怕陈三更嫌麻烦就不干了的吴春雷连忙摆手，“不用不用，我都帮你包办好，你只管署个名就好了。”

　　因为暗探身份的特殊，每个二星绣衣使都有发展暗探的权力，暗探的文书一式两份，一份在暗探自己那儿，用以证明自己的身份，另一份直接上呈绣衣令，无需对其余任何人说起，这也保证了暗探不会被发现。

　　陈三更露出笑容，“如此就多谢吴大人了。”

　　“哪里哪里，其实以陈兄弟的能力，就是直接成为绣衣使都没问题，但是那需要考核而且需要绣衣令大人亲自面试，所以只能暂时委屈陈兄弟了。”

　　陈三更摇了摇头，笑着道：“不委屈，给钱就行。”

　　吴春雷立刻明白过来，陈三更实在是太仗义了，知道自己给不出他什么好报酬，又是拿这点庸俗的金钱来消解自己的尴尬。

　　果然是高人子弟，风清气正啊！

　　他暗自下定决心，一定要想办法为他弄到些真正的好处，不能真就拿点钱给他打发了！

　　他感动道：“放心，我一定不会辜负兄弟的！”

　　陈三更满意地点点头，“那行，就这样，这个申先生我点了他的穴道，应该一天左右就能解除，你到时候慢慢拷问吧！我去狄老哥那儿睡会儿了啊！”

　　“好嘞，陈兄弟慢走。”

　　......

　　在悠闲无事的人眼中，清晨是充满活力的，万物生发，朝气勃勃；

　　在贫苦度日的人眼中，清晨是压力重重的，那些在睡梦中才能拥有的幸福飘然远去，生活的胆子又随着亮起来的天色重新压了上来；

　　在一夜辛劳的人眼中，清晨却是疲惫的，狄仁帕双腿发软地走出房间，腰间传来的阵阵空虚让他无比怀念曾经龙精虎猛的日子。

　　当他看见蹲在客房的台阶前，正用猪毛牙刷刷牙的陈三更时，不仅微微愣了愣神。

　　旋即笑着蹲到他身边，挤眉弄眼地道：“兄弟，啥时候回来的啊！”

　　陈三更叹了口气，“别说了，天亮了才回，折腾了一晚上，都没怎么睡。”

　　狄仁帕撑着发软的双腿站起来，面露追忆，“年轻真好啊！”

　　陈三更漱干净了口，跟着起身笑道：“老哥还早着呢，正是策马扬鞭的年纪。”

　　“借兄弟吉言，哈哈！”

　　一通没有营养的聊天之后，二人一起去对付一顿有营养的早餐，路上正好遇见了容光焕发的狄夫人。

　　狄夫人连忙跟陈三更道歉，陈三更心知这位大嫂也是一片好意，给自己一个小小镖师配了个堂堂首富之女，也没亏待自己。

　　只是谁能想到他现在根本没有那些念头，直接一个闪身，让对方无机可趁了。

　　他笑着摆了摆手，“嫂子客气了，不妨事的。”

　　正说话间，外面一个笑意盈盈的声音响起，“聊什么呢？这么开心！”

　　众人抬头，便瞧见了一身绣衣的吴春雷。

　　“老爷，这位是？”

　　如今已是城中顶级贵妇圈中一员的狄夫人在外人面前仪态端庄，笑着问道。

　　“这是城中绣衣使大人......夫人！夫人！”

　　狄仁帕一个箭步，将软软倒地的狄夫人伸手捞住，面露关切。

　　过了一会儿，一听绣衣使三个字就晕了过去的狄夫人悠悠醒转，看着一脸关切的狄仁帕，泫然欲泣，“老爷，你犯什么事儿了？咱们才过几天好日子啊！”

　　一旁的吴春雷哭笑不得，“夫人莫慌，本官只是登门拜访的，并不是来拿人的。”

　　惊魂未定的狄夫人打了个招呼就去了后院，双腿直哆嗦，腰也不扭了。

　　陈三更笑着调侃道：“吴大人，官威如此，生而无憾啊！”

　　吴春雷笑骂道：“差不多行了啊，真当我听不懂好赖话啊！”

　　狄仁帕看着二人之间熟络的样子，不知道这短短的一夜在二人之间发生了什么深深的故事。

　　不过这并不妨碍他借此机会，招呼吴春雷吃点喝点。

　　吴春雷也不扭捏，坐下来端起一碗熬得恰到好处的粥喝着，然后道：“我已经安排武志远去了漫云楼，等他回来，我打算先去一趟天益城，跟上面汇报过之后，就可以采取下一步的行动了。”

　　陈三更点了点头，涉及到青眉山这个层次的事情，单凭他一个二星绣衣使是无论如何也顶不住的，甚至就算是他头上的三星绣衣使也不一定顶得住，最后可能还得报到绣衣令那儿去才行。

　　他开口问道：“那需要我做什么？”

　　吴春雷没有说话，而是看了一眼狄仁帕，狄仁帕一脸懵逼地回看着吴春雷。

　　这就是真实的绣衣使么，还真是豪横啊......陈三更心中吐槽，笑着道：“老哥，能不能麻烦你去后厨帮我再添一叠小菜？”

　　狄仁帕恍然大悟，同时心中也不由生出一缕不敢发作的火气，这特么是我家啊！

　　待狄仁帕走了，吴春雷就低声道：“我想请你先想办法去往青眉山，暗中帮我们搜集情报。”

　　陈三更眼神一凝，一个人去青眉山？

　　凭啥？

　　我是来抱你们大腿的，怎么我还成了大腿了？

　　我一个人冲锋陷阵，你们在后面捡便宜？

　　当我傻么？

　　吴春雷讪笑了一下，“我也知道这有些强人所难......”

　　陈三更立刻打断，“不是有些强人所难，是非常，极其，强人所难！”

　　他正色道：“吴大人，不是我推脱，那青眉山是何等地方，我一个无名小卒，怎么去，怎么上，凭什么跟人接洽，如果我混不进比较核心的圈子，又怎么能了解到真正的隐秘......”

　　说了一大堆理由，陈三更叹了口气，“吴大人，你这是跟蛐蛐入洞房——草率了啊！”

　　吴春雷面露尴尬，“我只是觉得凭你的长相，应该天下哪里都去得。”

　　“你......说的倒也是实话。”陈三更一本正经地点着头。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十四章 就这张脸，天下何处去不得？免费阅读。https://xs.23sk.com 