    杨玄点颔首，灵魂力扫描，在泥块中寻找到一根不太影响星辰花的根茎，手指一动，这条细的根茎被拔了出来，往王恒所在的标的目的飘去。

    王恒如获珍宝，心翼翼的用玉盒装好，然后想到了什么，对杨玄道：“星辰花需要吸收营养才能存活，我王家专门配置了这些营养药水，可拿些给，每过一段时间撒上去一点，可保星辰花生气不失。”

    杨玄已经把星辰花放进储物灵戒中，对此意见固然不会推辞。

    两人离开花圃，往客厅走去。

    三天之后，杨玄来到一座名叫神风城的城市！从这里他得到一个消息，这半个月内，魔教突然出世，开始对八大门派下手了。

    到现在为止已经有数百名弟子被残忍的杀害，三重天和四重天的都没有逃过毒手。八大门派损失弟子最多的却是海阁。

    此次海阁一共损失了二十一个弟子，其中二重天的弟子十四人，三重天的弟子达到五人，而四重天的弟子竟然有两人。根据一个幸存下来的海阁弟子所说，他们刚刚离开了门派不到百里，就被暗中偷袭，然后一群黑衣人突然出现对他们进行围攻。

    那些黑衣人的实力普遍都有三重天五层以上修为，甚至还有两个达到了四重天。他们战斗迅速，下手狠毒，速战速决。在很短的时间内就将他们几乎全部袭杀，要不是这个海阁的弟子有一件以前偶然得到的不错的护身灵器，估计他已经被干掉了。

    这是对八大宗派联盟的挑衅，八大宗派火了。经过商议后决定成立八支队伍外出寻找并且除掉那些魔教的余孽。

    杨玄出门的时候就碰到了出南门的这一支。领头的是一个有点胖胖的中年人，身穿紫色的长袍，小鼻子小眼睛，脸上总是笑眯眯的。而他带的这队人也是同样的打扮，似乎感受到路人羡慕的目光，所以一个个都仰头阔步的很是骄傲。

    海阁啊。杨玄想了半天，终于还是决定暗中跟上看看能不能捡漏。南门外百里之处是一片树林，树林不大也不密，不过却长着非常茂密的灌木和高草，很适合藏身。没进树林就看到了林间小路上那几具尸体，尸体被扒的就剩下一件内衣。在炎热的天气下已经腐烂发臭，无数的苍蝇将他包裹了起来，响动中轰然飞起，发出嗡嗡的声音，听上去让人浑身发麻。

    一众海阁的弟子的脸色都变了，有的恐惧，有的愤怒。而那个胖子脸上的笑意消失了，小眼中寒光四射，杀气腾腾。

    “师尊，这些魔教的余孽真是该死，无论如何都不能放过他们，也让他们尝尝被抛尸荒野的滋味！”

    “就是，果然不愧是传说中残暴无人道的魔教，竟然作出如此人神共愤的事情，当真是天理难容，一定要全部诛杀，让魔教彻底的消失。”

    一众海阁的弟子轰轰嚷嚷的咒骂着魔教，放出了狠话。不远处的杨玄看到这样的场面也是一阵气愤。这些魔教的妖孽真是他残忍了，再一想自己当初被这群人追杀的场面，杨玄有一种想要灭掉魔教的冲动。

    “杨小子，忍住，小不忍则乱大谋！”感受到杨玄的愤怒，丹老的声音适时响起，将杨玄的怒火压了下去！

    就在海阁弟子义愤填膺，跃跃欲试的想动手的时候，一个诡异的声音在周围响起：“桀桀，口气真是蛮大的嘛，真是一群不怕死的小娃娃。”

    海阁的众人顿时仿佛受惊的猫一般警觉起来，自觉的围成了一个圈背靠背的站位防守。那个胖子冷哼一声道：“哪位高人驾临，还请现身一见。”

    那个声音道：“我们就在树林里，想要见我们的话，那么进来吧，就怕是你们没有这个胆量啊。”

    胖子摇头道：“缩头缩尾，果然是魔教妖人，竟然还用这么不入流的激将法引我们进去。你们既然不愿意出来，那么贫道就请你们出来，点火！”

    说罢对着旁边众弟子使了使颜色，带着丝丝得意的诡笑，胖子手一挥，数十颗头颅大小的火球已经射进了树林之中。

    几个海阁的小辈顿时大乐，也有学有样的每人扔了十几颗火把进去。火球很快就在树林里燃起了熊熊大火。杨玄看的心惊肉跳，这个胖子看上去笑眯眯的仿佛弥勒佛般，一副和善模样，可是这心倒是黑的很啊。竟然说放火就放火。

    忽然一道强大的气浪从树林内激荡而出，燃起的火焰瞬间被这道气浪卷着向树林外扑来。火焰在气浪的作用下显得狂暴万分，无数的野草和断枝枯叶被气浪卷起，然后被火焰燃烧，产生了庞大的热量。

    胖子顿时面色一变，冷喝一声：“离远点！”顿时光华闪烁，一众海阁的弟子快速向着后方退去。

    树林中数道黑光飞起，十几个被丝丝魔气包裹，一身黑衣的家伙和他们遥遥相对起来。

    杨玄差点被席卷来的火焰烧到，不过幸好是差点。面对着二十几个海阁的修真者，十几个魔教徒一点也没有逃离的意思，一个个身上魔气汹涌，似乎要大杀一场。

    胖子祭出一件雪花状的武器，顿时寒气四溢，空中甚至下起了雪粒。十几个海阁弟子也各自祭出了武器，顿时光华闪烁，很是漂亮。而他们的对面，魔教徒也在一阵黑光中亮出了各自的法宝兵刃。

    “领头的那个我对付，剩下的教给你们了，都小心点。魔教妖人行事诡异卑鄙，阴险狠毒，先服下解毒丹再战斗。”像海阁这样的大型宗门，别的没有，就是丹药品种多，解毒丹也是比较有效的，据说可以解百毒。

    丹药下肚，勇气顿时就上来了，当下纷纷叫嚣着：“魔教妖人多行不义，人人得而诛之，纳命来吧！”

    下一刻，战斗顿时打响了。

    杨玄丹田内的丹老看到这里，嘿嘿直乐：“打吧，打吧，使劲的打，最好都玩完，最后我们再上去作那渔翁才好，嘿嘿。”

    虽然海阁是一个以御兽出名的门派，不善于使用武器，但是这却不能说他们使用武器的时候不厉害，相反，海阁的武器攻击也是不弱！

    魔教的人也各自拿出武器，周身喷发这一股淡淡的丝丝黑气迎了上来。

    魔教之人修炼的都是一些比较阴毒的功法，一不留神被攻击到的话灵魂也会受很重的伤。

    所以魔道之人或许在物理攻击上不怎么样，但是绝对威力庞大，异常难缠。海阁都有之宝，一时间倒是不用担心被魔教徒伤到身体。而且他们人多，几个魔教之人面对着被两个海阁弟子攻击的局面。

    海阁的胖子乃是当代掌门的师侄李无忌，一身四重天三层的修为颇是不俗。而他使的雪花状武器，乃是在南极大陆采集冰层之下的万年玄冰结晶炼制而成，带有极其强烈的寒气。此时他使出来，顿时幻化出漫天巴掌大的雪花飘下，强烈的冻气顿时激荡开来。

    拟物化分为法诀拟物和武器本身附带的拟物，李无忌的这件飞雪乃是他费劲周折采集材料炼制出来的，武器本身自带拟物化的能力，非常难得。靠着这件法宝他可以发挥自己全部的能力。

    他的对手乃是一个御使黑色长刀的魔教之人，人送绰号黑魔。手里的武器乃是用黑沉金炼制，势大力沉。上面还附带着攻击，很是不好惹。他们两个修为在双方中也算不低，与海阁的胖子是一个等级的。

    黑魔的脸色蒙着黑巾，看不起他的表情，不过那双眼睛却是阴森诡异异常，给人的感觉颇为不舒服。他的身体表面腾着一层薄薄的黑色真气，冻气无法突破这层保护膜，所以对他无法产生什么威胁。

    李无忌清叱一声，仿佛鹅毛般轻轻飞舞的雪花忽然仿佛被一阵狂风卷起一般向着财神疯狂的袭去。轻盈的雪花此时却急速旋转着，划破空气发出呼啸之声，仿佛死亡的鸣奏曲。

    黑魔心中冷笑，体外真气忽然变的仿佛一堵墙般挡在了自己的面前。雪花狂暴的撞击在了元宝上，发出叮叮当当仿佛打铁般的声音。然后雪花如幻影般破碎消失不见了。

    冷笑一声，黑魔大喝一声手中长刀迅速喷发出一股真气，仿佛一座山般向李无忌压来。李无忌的脸色一变，这要是被砸实了他不死也要重伤。而他的飞雪却是以速度见长，根本无法迎接。所以他只有一个选择，就是躲开。

    黑魔的长刀用极重的黑沉金炼制，虽然平常只有巴掌大小，可是重量却有四千斤！这要是被砸上，那肯定是必死无疑了。李无忌身形几个闪动，堪堪躲开了刀气的，长刀落下带起的气流让他的身形都有点不稳，可见其威力。李无忌脸色骤变，忽然高高的飞起，怒喝一声，天空中乌云翻滚，大片大片的雪花落下。

    他也用处了自己最大的能力，利用飞雪为桥梁，暂时和自然联通，施展威力庞大的武技。可惜这个武技太过于消耗法力，所以他必须在真气耗尽之前速战速决。

    黑魔一时大意没有躲闪，在雪花落下的时候，他身体表面的魔气竟然闪了几闪后灭掉了。冰寒的冻气疯狂的涌入了他的身体，血肉顿时被冻住，凛冽的寒气甚至透入了骨骼之中。

    怒吼一声，黑魔体内真气疯狂的运转起来，狂暴的魔气在体内涌动，寒气慢慢的被驱除出来。天地间忽然形成了一根粗大的龙卷风柱，带着无数锋利如刀的雪花向黑魔席卷而来。

