
晚上七点，古斯遗迹前方一百米的草丛里，颜铁龙见到眼前有二名翼人守护不然族人闯入遗迹之中，他就转过身体看着躲在自己身后的三女其中女翼人无奈询问道：“羽冰.....苏姬丝小姐，我们要不要那么着急，为什么一定要今天探险古斯遗迹呢？”。

“这也没办法，谁让我跟那些家伙约定的时间只剩下二天，要是遗迹里我们耽搁时间的话，二天的时间刚刚好勉强够用，要是明天在进入遗迹很可能朝时，那我们进入遗迹里探险就毫无意义了！”。

颜铁龙听到羽冰......苏姬丝因为跟族里高层贵女打赌事件，他就无奈指着遗迹门口守卫问道：“羽冰......苏姬丝小姐，现在遗迹门口有守卫，我们要怎么进入遗迹呢？”。

羽冰......苏姬丝听到颜铁龙的话，她十分自信道：“颜铁龙阁下，请放心好了，我早有安排，算算时间那些家伙应该已经行动才对！”。

羽冰.....苏姬丝话音刚落，一名十五六岁少年翼人急急忙忙跑到一位守卫面前，他神情十分焦急对守卫说了什么，于是那名守卫就跟少年翼人离开了。

等少年和右边守卫离开之后，接着三名少年少女跑到左边守卫，他们急急忙忙告诉护卫什么事，而守卫十分为难的样子，最终三名少年少女其中二名少年替守卫站岗，少女带着左边守卫离开遗迹。

见到自己伙伴引开遗迹守卫的羽冰......苏姬丝站起身开口道：“颜铁龙阁下，我们该走了！”。

颜铁龙跟雪迪艾兰和狮特艾莉雅互相看了眼，接着他们三人跟上羽冰......苏姬丝脚步。

“大姐头，我们已经按照约定已经将巴斯拉大叔和墨力亚大叔引走了，现在你们快一点进入遗迹吧！”。

羽冰......苏姬丝听到二位少年恭敬的话，并见到二位少年打开遗迹大门，她十分高傲点点头，带颜铁龙他们进入遗迹。

只是当羽冰......苏姬丝带颜铁龙他们进入遗迹，遗迹大门关上之后，一大队全副武装翼人迅速包围遗迹，而替离开的守卫的二少年直接吓住，当他们见到队伍里的亲人，他们直接将羽冰......苏姬丝威胁他们跟人类一起进入遗迹全盘说出。

大队翼人武装领头人，让孩子的亲人带孩子下去，同时将那些知道羽冰......苏姬丝和人类进入古斯遗迹之事进行隔离封锁，不让任何人知道古斯遗迹消息。

而进入古斯遗迹颜铁龙第一时间就听到系统提示他中了慢性瘴气之毒，听到系统提示，颜铁龙开始担心这一次冒险了，同时拿起火把和类似火哲点燃工具。

颜铁龙通过青羽翼部落记载知道这一处遗迹曾经是古斯奇斯药剂大师住处，只是后来他跟翼人族闹翻之后，这一处遗迹就是翼人族禁区，自从古斯奇斯过世之后，翼人想要获得古斯奇斯药剂大师药剂笔记和配方先后派了上百人进入遗迹。

可惜进入遗迹之中的翼人几乎全部沉眠在遗迹之中，其中几位翼人强然出了遗迹，但是他们都没过几天全部身亡，死因是中慢性奇毒。

对于颜铁龙递过来的解毒剂，羽冰......苏姬丝十分疑惑，她告诉颜铁龙，她自身感觉十分好并没有任何不是。

颜铁龙见对方少女不想喝解毒药剂，于是就拿出以前翼人族下场来提醒道：“羽冰......苏姬丝小姐，你要是想和你族人离开遗迹一样暴毙的话，那你就不用喝！”。

听到颜铁龙不喝解毒药剂会跟以前进入遗迹一样暴毙，羽冰......苏姬丝直接夺过颜铁龙手中药剂，一口气喝完，只是当喝完就开口道：“好难喝啊！”。

“不要抱怨啦！我们该进入遗迹内部找出隐藏的宝藏！”颜铁龙听到羽冰.....苏姬丝抱怨，他直接兴奋双眼放光看着遗迹深处。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及羽冰......苏姬丝见到颜铁龙兴奋的样子，她们互相对视一眼，都发现对方都是一副意外的表情，毕竟颜铁龙跟刚刚没有进入遗迹前根本不想探险的样子截然相反，现在想让颜铁龙没有任何收获出遗迹，以颜铁龙现在兴奋的状态那是不可能的事。

正在看擦遗迹颜铁龙很快就发现遗迹异状，于是开口询问道：“羽冰......苏姬丝小姐，你曾经说过这座遗迹应该有上百年没有人探险过，是不是？”。

“恩！”。颜铁龙见到羽冰......苏姬丝点头回应就皱起眉头，而狮特艾莉雅注意颜铁龙表情就询问道：“团长，这么了？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问，就指着前方他们还没有踏足出现的几个脚印道：“看来有人比我们提早进入遗迹，以痕迹的样子，像是前不久的留下来的。”。

“有人比我们更早进入遗迹，不可能啊！”羽冰.......苏姬丝听到颜铁龙所说就嘀咕，接着她突然想到什么就对颜铁龙开口道：“颜铁龙阁下，这些脚印可能是以前人留下来，我们根本不用在意了！”。

听到羽冰......苏姬丝讲的话，颜铁龙无奈道：“羽冰......苏姬丝小姐，请看看你的脚印跟这几个脚印比比，有没有发现不同？”。

“恩～，这些脚印有的好像比我大，其他就没有什么不一样了！”羽冰......苏姬丝认真观察脚印回应道。

“羽冰......苏姬丝小姐，你踩的脚印跟这些脚是不是有些不同？”。

听到颜铁龙提醒，羽冰......苏姬丝看到脚印的确跟她有所不同，只是她有些疑惑道：“颜铁龙阁下，这些脚印的确有所不同，但是有什么关系吗？”。

对于遗迹探险毫无经验的羽冰.......苏姬丝，颜铁龙十分无奈指着鞋印解释道：“这些脚印跟你的脚印拥有共同特点那就是十分新鲜，而你在看看那些因为灰尘掩盖像是鞋印地方，那些脚印就是你所说曾经进入遗迹翼人族，现在你就是应该明白我要说什么吧？”。

而羽冰......苏姬丝听到颜铁龙解释还是一头雾水摇摇头道：“不明白！”。

“羽冰.....苏姬丝小姐，团长意思是通过眼前遗迹通道痕迹告诉我们这座遗迹有人比我们早进入，而且可是就是近期时间！”雪迪艾兰对羽冰.....苏姬丝道。

羽冰......苏姬丝听到雪迪艾兰的解释就恍然大悟，然后她有些不耐烦道：“颜铁龙阁下，不要管遗迹里有没有人，我们现在应该找到遗迹内部宝物才对！”。

颜铁龙看着羽冰......苏姬丝拿着火把向遗迹深处走去，他神情十分严肃对狮特艾莉雅和雪迪艾兰嘱咐道：“这座遗迹看来十分危险，而且有未知人也进入遗迹，而我们不知道他是敌是友，所以我们必须加强戒备以防未知敌人！”。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰听到颜铁龙的嘱咐，她们点点头，，于是三人跟上羽冰......苏姬丝的脚步。

然而颜铁龙他们每没走多久，他们通过火把的火光见到前方有一个人影，而那个人影好像正在寻找什么一样。

羽冰......苏姬丝见到前面有人影，她转身就见到颜铁龙他们神情戒备把出武器，她受到颜铁龙影响，她的右手也放到右腰悬挂的短刀。

同时前方人影注意到颜铁龙这一边的火光就发出女声道：“什么人！”。

而羽冰.....苏姬丝听到对面女性喊声，她感觉十分熟悉，于是就不确定对前方询问道：“是海莉雅姐姐吗？”。

颜铁龙听到羽冰......苏姬丝的喊声，他也感觉对方的声音有些耳熟，与此同时在前方黑暗中的人影回应道：“苏姬丝吗？”。

听到前方询问之声，羽冰.......苏姬丝就肯定了前方人影就是羽龙......海莉雅，于是一边喊：“海莉雅姐姐，是我啊！”一边向人影跑去。

颜铁龙并没有对方是熟悉之人就放弃戒备，他跟狮特艾莉雅和雪迪艾兰跟上羽冰.....苏姬丝脚步靠近人影。

当火把的火光照到人影，羽冰.....苏姬丝他们就看见人影果然是羽龙......海莉雅。

只是当羽冰......苏姬丝见到人影真的是羽龙......海莉雅之后的反应有些奇怪，那种有一丝害怕犹豫的表情让颜铁龙有些疑惑。

正当颜铁龙要询问羽冰......苏姬丝这么一回事之时，羽龙......海莉雅十分严肃对羽冰......苏姬丝问道：“苏姬丝妹妹，你怎么会出现这里呢？”。

“我，我，～！”对于羽龙......海莉雅十分严肃询问，羽冰......苏姬丝直接说不出自己为什么会出现这里。

羽龙.海莉雅见到羽冰.苏姬丝直接说不出自己为什么会出现这里，于是她十分严肃问道：“苏姬丝妹妹，你是不是又跟你小伙伴打赌，偷进禁忌遗迹！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45646634"  chaptername="第三百二十九章:  进入古斯遗迹">加入书签</a>
</div>
