    阿斯塔很失落，因为他准备了这么久，最后却没有得到魔法书，这代表他的梦想到此结束了。

    不过他的好友由诺虽然得到了魔法书却不代表日子就好过，四叶草魔法书在整个四叶草王国都极其少见，有不少人愿意花钱收集这样的书籍。虽然不能用，但只是收集就够了。

    有一个败类盯上了由诺的魔法书。

    阿斯塔当然不可能丢下好友，就算没有魔力也要和敌人战斗。

    不过这个败类也不是一般人，而是曾考上骑士团骑士的魔导师，因为人品不好所以才会被开除，现在成为了一个为黑市提供材料的猎手，专门抢夺别人的好东西。

    轰隆！

    阿斯塔被打飞了，虽然他每天都在进行超越常人强度的体能训练，依旧不是魔导师的对手。

    魔导师释放魔力就能推动和击碎岩石，魔力又可以抵抗魔法的攻击，在防御和攻击两方面，只要有魔力就绝对超越普通人。

    这就是真相，这就是魔力代表一切的世界，没有魔力的人哪怕再努力也不可能超越魔导师，更不要说成为魔法帝了。

    阿斯塔被打飞，身受重伤，而由诺也被魔力的锁链锁住连魔法书都翻不开。

    但由诺却相信阿斯塔不会这么轻易倒下的，他相信阿斯塔一定会继续战斗，因为这是自己从小长到大的朋友，他就是阿斯塔：“你不是我的竞争对手么？！怎么能放弃？”由诺也要成为魔法帝，然后提升大家的生活水平。

    阿斯塔本来已经要放弃了，但现在他听到好友的鼓励，再一次睁开了双眼，他绝对不能放弃，他本来就没有魔力了，如果再放弃就没有希望！

    “决不放弃就是我的魔法！！”阿斯塔千锤百炼的身体让他在重伤之下依旧能站立起来。

    “愚蠢，没有魔力的你就算再站起来一百次也只是自讨苦吃！”败类很清楚低能儿和普通人的区别，没有魔力的残缺者又能如何？！

    然而没有魔力的人也有魔法书，这个世界存在即为合理，世界既然诞生了魔法这样的力量，就有反魔法的力量。

    黑色的五叶魔法书出现了，他选择了这个名为阿斯塔的年轻少年。

    只要持有魔法书，立刻就可以使用魔法书上记载的魔法，当然魔力不够的话，书页是空白的。当然也有一些空白页不是需要魔力，而是需要顿悟和觉悟。

    黑色的魔法书给了少年一柄厚重又生锈的大剑，少年没有选择从书中抽出大剑就挥了起来。

    败类轻蔑地看着少年，不过是一柄没用又笨重的大剑罢了，根本没有什么用处。

    然而当他的创生锁链魔法和大剑碰撞的时候，发生了可怕的事情，魔法顷刻就被无效化了。

    少年举剑就劈在了败类身上，大剑无锋，加上败类有护体魔力，虽然死不了却还是吃痛。

    好重！大剑的重量加上少年的臂力，双重叠加，让败类怀疑眼前的矮冬瓜真的是十五岁么？明明没有魔力，却有可怕的怪力啊。

    疼痛冲上大脑，让大脑宕机，败类直接晕厥！

    “我的魔法书？！”虽然不知道这是怎么回事，但阿斯塔高兴坏了，虽然只有两页，魔法也是锈迹斑斑的大剑，但这代表他没有被命运抛弃，他还有成为魔法帝的希望！

    由诺也为自己的好友感到开心，他们决定参加半年之后魔法骑士团的招新，成为一个光荣的骑士。

    迪妮莎表示这也是命运的一种安排：“不完美是追求完美道路上不可缺少的一部。”

    杜兰表示到是这个道理，可是完美这种概念真的太虚幻了：“于其说完美，‘绝对’还更容易达成。”杜兰已经找到自己的魔法了：“绝对魔法，绝对水平！”

    败类身体下的地面变成了绝对的水平，他躺在上面，哪怕醒过来也不可能在离开了。

    是的，当败类醒过来的时候，他就感觉好像身处舒适的天堂，明明自己只是躺着，但全身每一个细胞都安逸得不得了，哪怕是最柔软的床垫也没有这个效果，这片地面到底是什么情况？

    为什么会如此舒适？舒适到自己忘记了疼痛，忘记了烦恼，只想永永远远躺在这里。

    等到他被村里的魔导师带走的时候，败类是哭爹喊娘：“不要动我，让我躺在那里，我要躺到死！”

    这就是‘绝对水平’的力量，一旦生物踏足绝对水平的领域，就再也不可能离开，如果离开，他就会感觉整个世界都是扭曲的，都是那么失衡，都是那么难以接受，简直是要人命。

    绝对水平虽然不是完美，但绝对是生物不能抗拒的一种力量。

    还有绝对的圆，只要看一眼就再也不能移动目光，因为绝对的圆是不存在自然世界中的现象，是能让人献出灵魂的奇迹。

    当然绝对的几何体也是如此，只要看一眼，摸一摸就会欲罢不能，因为这些东西都是不属于凡间的极致产物，是每个生命都希望得到却得不到的。

    生命知道绝对的圆存在，但哪怕是用最尖端的技术也画不出来。所以绝对这个概念本身就是一种虚幻的，当虚幻变为现实，那么没有生命可以拒绝。

    “大叔，你好厉害啊！”阿斯塔这个热血少年看到杜兰一下就让败类哭爹喊娘，立刻眼冒金星，感觉杜兰太强大了。

    “没什么，你们快回去吧。”杜兰只是来实验一下自己的绝对魔法。

    “多谢大叔了！”“由诺，我们回去吧，大家一定都着急了！”阿斯塔等不及回去和大家一起分享喜悦了。

    由诺深深地看了眼前的夫妻，他感觉这两个大人深不可测，不知道来到这偏远的小山村干什么。

    当然是来看看主角接下来怎么面对这个已经扩容的世界了，现在这个世界的强者更强，主角要是还是老样子的话，只怕会吃亏。

    得到了魔法书之后，阿斯塔和由诺立刻开始了特训，是马不停蹄地提升实力，为半年后的考试做准备。

    就算是边境的村子，也有很多骑着扫帚的村民，这是魔法的世界，出门骑扫帚是正常的，当然耍帅的人可以站在扫帚上，御扫帚飞行。

    在日常生活中也是充满了魔法，魔法种地，魔法洗衣服，偶尔还会魔法打架，反正随处可见魔法。而魔导师和魔法书是形影不离的，只是普通居民没战斗经验，所以会被专业的战斗法师碾压罢了。

    在这样的世界中，阿斯塔和由诺展开热血训练，都在努力超越极限。

