    

    “就像这个镯子，镶嵌的宝石虽然各个都是真品，但正是因为做工太繁琐了，色彩也太驳杂，戴在手上反而喧宾夺主。”少女晃晃手腕，转而又从空间钮中取出四统之前为她准备过的一枚紫玉镂金镯：“温少看这枚镯子如何？”

    温郑清接过去看了几分钟，尔后瘪瘪嘴：“还行吧。里面的宝石是什么材质，怎么没见过？九姑奶奶要给我看的就是这个么，虽然看上去不错，不过哪里有我的宝石手镯巧夺天工？”

    “这是玉。”卯亦清淡淡的开口道，然后将镯子取回套在手上。

    这下少女纤细的皓腕上各带一枚手镯，对比十分明显。那枚宝石手镯越看越滑稽，反而是那枚紫玉镂空镯看起来古朴大气，衬的卯亦清的手腕愈发白皙漂亮。

    贺君益迟疑道：“温少，我怎么感觉简单的那一个更好看点？”

    温郑清在心里默默的吐槽了一句：还用你说，有眼睛的都能看出来。

    不过他面上还是一副纯良的样子：“贺哥说的对，我也是这样觉得。”

    星际的珠宝设计师一致认为首饰越精细，宝石越珍贵越好，却忽略了首饰终究是要佩戴在人的身上的，而不仅仅是一个漂亮的摆件。

    “不过——您说这是玉？”温郑清有些欣喜加激动的看着卯亦清：“我记得玉只在久远之前的古地球出现过，如今的星际根本开采不到玉矿！敢问九姑奶奶怎么得到的这枚玉镯？”

    如果这个镯子真的是玉的话，那可就太珍贵了！！！有不少对古地球时期感兴趣的狂热收藏家都愿意出天价向明珠城购买玉料，可惜啊……明珠城没有。

    卯亦清定定的望着他：“手镯的来法自然不易，温少不该过问。”

    四统：屁，这种没灵气的手镯在修炼界一个灵石可以买一大把，便宜的很！这个温郑清可真是没见过世面，连个玉镯都稀罕。清清都没把那些步摇啊，钗啊等真正好看的首饰拿出来给他看呢！

    它倒是想怂恿宿主大人坑温郑清一把，但看清清的样子，似乎没有想和温家打交道的意思。

    在温郑清失望的视线中，猫崽儿带着贺君益离开了明珠城。

    贺君益捏着温郑清的个人联络号，想着温郑清刚刚说的话：“贺哥，这是我的私人号，求您帮我向九姑奶奶引荐引荐，拜托！”

    他冷冷一笑，然后将纸条捏成粉末：无论是你想勾搭九小姐还是想合作都不行！想和九小姐联系，我看你是想屁吃！

    做完这一切后，贺君益殷勤的跟在卯亦清后面道：“九小姐，咱们去挑机甲吧！您放心，机甲城的少东家是我好兄弟言择，这次绝对不会有不长眼的来扫兴！”

    然而他话音刚落，好兄弟言择就发来了一条简讯：“你小子快来，顾少将也在呢！你可以亲自要签名啦！”

    “……”

    贺君益苦大仇深的盯着这条消息，似乎要把终端盯出个洞来。顾少将啊顾少将，您怎么阴魂不散啊！您不是很忙吗！怎么还有时间到处跑？？？

    这下好了，是去，还是不去？        

