    寒风吹拂城郊采石场外的棋子，看守按着腰刀在望楼上巡视。夜已经深了，采石场内服刑的徭役大多睡下，呼噜声此起彼伏，管事居住了房舍间却依旧亮着灯火。

    “哎呀~”

    “喝一杯嘛~”

    女子放浪的欢笑若有若无。

    燃着暖炉的房屋之中，李天戮半躺在榻上，把玩着手中的白玉小兽，浓妆艳抹的女子在旁边巧笑嫣然倒着酒。

    李天戮对眼前的庸脂俗粉早就腻歪了，偏头看了看站在旁边的师爷：

    “还没把人带回来？”

    师爷谄媚一笑，躬身道：“二少爷，解环吴彪都是江湖上的好手，对付寻常狼卫还是手到擒来，算着时间也差不该到了。”

    李天戮将白玉小兽丢在了桌案上，略显不耐烦：“那俩江湖匹夫，不会私自动手动脚吧？”

    “他们没这胆子，二少爷慧眼如炬，若是瞧出来，岂不是自毁前程。”

    师爷走到跟前把白玉小兽捡起来，放在旁边的多宝架上，含笑道：“在这长安城中，想要出人头地，都得拜在我李家的门下。虎台街十二家武馆谁敢不给二少爷个面子，只要二少爷不让他们在长安立足，他们在长安便寸步难行。”

    李天戮淡淡哼了一声：“不过是群混武行的罢了，魁寿街上的几家都看不上。在长安城，文有萧陆两家，武有刘平阳等人，朝廷上的臣子大半拜在他们门下。现在是天平盛世，无处挣那战功，否则我爹又岂会只是个三品云麾将军。”

    师爷对此自然是认同，琢磨了下：“魁首街几家将门，都是甲子前平百越、大齐积累的声望，不过功劳最大的几家已经封了王侯，还留在长安城的，也不过是些跟着许烈鞍前马后的泛泛之辈。我李家先祖和肃王许烈，当年可是孝宗皇帝的左膀右臂，没有我李家先祖拼死护着孝宗皇帝突围，哪有现在的盛世长安。只要时机得当，平天下加‘九锡’，也不是不可能。”

    所谓‘九锡’，是天子赐给诸侯、臣子的最高礼遇。魁首街的三座八角牌坊，赐的是萧陆许三家，宋氏立国基本上就是这三家一手扶起来的，其他门阀都没这资格，而这个荣誉还在‘九锡’之下，估计能灭掉北齐、南越真正平定天下的人，才有资格受九锡之礼。

    李家作为将门世家，一点追求还是有的，李天戮点了点头，轻笑道：

    “许烈不过是屠户出身，战场上冲锋陷阵勤快才被孝宗皇帝赏识，真正打天下的还不是背后那帮子谋士，封王实在抬举他许家了。我李家虽不是庞西李氏，但祖上也算望族，和庶民天壤之别……”

    正说话间，门外忽然床来了马蹄声，还有些许惊呼。

    师爷偏头看了眼，露出几分欣喜：“应当是把人带回来了……”说着便跑去开门。

    李天戮心中燥热，推开了身旁的女子，从小案上取了颗药丸塞进嘴里，眼神带着几分凶戾。

    “大胆！”

    “何人乱闯……啊——”

    踏踏踏的马蹄声直接冲到了房舍外，远处嘈杂声不断。

    师爷略显疑惑，抬手打开房门，哪想到抬眼就看到一个面如冠玉的白衣公子站在门外，手中熟悉的铁枪已经砸了下来。

    师爷眼中露出难以言喻的惊恐，还来不及呼喊，脑袋便被砸的四分五裂，脖子陷入胸腔，继而被一脚踹的摔进了后方的多宝架。

    “啊——”

    瓷器摔碎、木架倒塌的声音，两声女子的尖叫响起。

    李天戮脸色骤变，继而暴怒的站起身来，怒斥道：

    “谁他娘这么大胆子！”

    两个浓妆艳抹的女子花容失色，急忙躲在了屋子角落。

    踏踏——

    房门处，身着溅血白袍的许不令大步走了进来，手中钢枪依旧滴着血水，脸色阴冷，没有半分停留便到了李天戮身前。

    李天戮住在魁寿街，自是认得许不令，脸色当场就变了。

    躲在屋里口嗨自然可以不把许家放在眼里，真见了手掌重兵的肃王，连天子都得以礼相待，更何况是他一个靠孝宗皇帝照拂才得以封侯的李家。

    瞧见许不令手中染血的铁枪，李天戮心中便是一沉，知道踢上了不该惹的铁板。

    而且这铁板可比萧庭硬的多，至少萧家都是文人，不会冲冠一怒血溅五步！

    李天戮转瞬间便反应过来，当即就要跪下。

    只可惜许不令杀人从来没有和对方商量的习惯，抬手一枪便刺进了李天戮的胸前。

    噗——

    滴血枪尖从胸口一穿而过，自李天戮后背透出，血槽中血流如注。

    “啊——”

    两名女子又是一声尖叫，吓得坐在地上瑟瑟发抖。

    她们打死也不会想到，超然于世的李家二公子，会被人如同杀鸡一样直接宰了。

    李天戮也是满眼错愕，双手抓着铁枪的枪杆，嘴中血水横流，被铁枪推着连连后退，直至钉在了墙壁上。

    许不令右手拧转枪声，直接连同背后的墙壁，在李天戮胸口剿出一个窟窿。

    “呃——你——”

    李天戮脸色病态涨红，抽搐了两下，握紧枪杆的手边软了下去。

    许不令松开长枪，在屋里扫了一圈儿，从小案上拿起一把匕首，走到李天戮跟前，抓住了李天戮的头发，把脖子露了出来，想了想，又偏头看向两个紧紧捂住嘴的女人：

    “转过去！”

    “呜呜——”

    两个女子早已经失了魂，连滚带爬的缩在了墙角，捂住耳朵连哭声都不敢发出。

    接下来，就是令人牙酸的割肉声。

    采石场的看守大半被打趴下，别处的看守察觉不对劲，急匆匆的跑了过来冲进了房间。

    只是探头瞧了一眼后，便被修罗炼狱般的场景直接个吓瘫在了地上……

