    斐然最近很疲惫，母亲的病情越来越严重，需要二十万的医药费，尽管每天他都在努力工作，但他现在根本凑不到二十万。

    在他身心疲惫的时候，思思主动约他出来，他其实还是蛮开心的。

    坐下之后，他主动道歉：“思思，这段时间因为家里的关系，没有时间找你，你别生气……”

    “没时间找我，倒是有时间跟苏幂那个丑八怪亲亲我我啊？”斐然话还没说完，兰兰就冷嘲热讽地打断。

    思思示意兰兰别说话，她直接开门见山：“斐然，我知道你现在很需要钱，这里是一万。”

    兰兰看见思思拿出了一叠现金，那是早上欧阳福贵刚给她们的，兰兰立刻急红了眼：“姐！你干嘛给这个穷鬼钱！”

    思思没理她，对着斐然说：“我希望你别跟苏幂有任何牵扯，虽然我们没能在一起，但我也不希望你这么堕落，什么人都能下口。”

    “……”斐然沉默地看着那一万块现金，问：“你哪来的这么多钱？”

    兰兰迫不及待地说：“当然是姐姐交了一个特别有钱的男朋友了！你没看见姐姐现在一身名牌衣服名牌包吗？如果跟你在一起，你能给姐姐买这些吗？”

    斐然这才注意到思思身上的穿着，在斐然的心里，他喜欢的是思思这个人，即使她披着一块布，他也觉得好看，所以并没有在意思思的穿着。

    如今被兰兰这样一说，斐然眼底划过一丝低落。

    思思自然看见了他眼底的情绪，她说：“钱你拿着吧，看在我们从小一起长大的份上，只要你不要跟苏幂有任何牵扯，以后你需要钱，我会尽我所能，毕竟阿姨也是看着我长大的。”

    斐然低声问：“你来找我就是为了这件事？”

    “对。”

    “我知道了。”斐然起身，转身就要走。

    思思喊住他：“斐然，我知道你跟苏幂交往甚密是为了气我，因为她是我的室友，但你想错了，我告诉你，我不爱你，所以无论你做什么，我都不会生气，但是如果你跟苏幂划清界线，我们还能当朋友！”

    对于思思的话，斐然没有回答，他仅仅是等她说完之后，才离开。

    那是他对她最后的尊重。

    兰兰看着他的背影，不屑道：“穷鬼，装什么清高！”

    斐然走出西餐厅，外面不知何时淅沥沥下着雨，斐然看着乌云密布的天空，走进雨中，仰起头，任由大雨淋湿他的眉眼，他的五官，让他清醒清醒。

    许久，他才拿出手机打了个电话。

    那边很快接起：“斐然？”

    “我可以签约，但我有一个条件。”

    “你说。”

    “我想提前向公司预支二十万，我可以把合同年前延长至十年。在这期间，我可以任由公司差遣，毫无怨言。”

    “好。”原本以为苏幂会犹豫的斐然，没想到苏幂竟如此爽快的答应，“合同年限依旧按照现在的五年，我希望你能看见我们十月娱乐签你的真诚度，只要我们在合同年限的过程中合作愉快，后续的续约，你肯定会主动选择我们。”

    “……好。”

    如果说之前斐然还对苏幂存在怀疑，此刻只有感激之心。

    而苏幂会这么爽快的答应斐然，是因为她知道斐然要这二十万是为了给母亲治病，也知道后期斐然能给她赚的钱可不止这区区二十万！

