    是皇帝！

    寒菱迅速从王璟锵怀中出来，朝韦烽行礼。

    王璟锵也赶忙向前几步，毕恭毕敬地对韦烽鞠躬：“微臣叩见皇上。”

    “王学士，朕派你出城视察，你竟半途偷跑回来，该当何罪？”韦烽怒斥。

    “启禀皇上，微臣不是半途偷跑，微臣已根据皇上的指示办好一切。”当初走的太急，连与寒菱辞别的机会都没有，他心里一直记挂着她，因此去到皖城日夜辛劳，最后缩短行程，尽快赶回京城。

    “你回来不第一时间面圣，却跑来勾引朕的女人，又该当何罪？”韦烽继续面色阴沉道。

    “皇上，微臣今早刚刚抵达，心想下午再去觐见。”王璟锵小心翼翼地解释着，“请恕微臣愚昧，不知皇上所说的后半句是什么意思。”

    韦烽一把扯过寒菱，长臂环在她的肩膀上，宣布他的所有权，“她就是朕的女人！”

    王璟锵面色大变，眼中闪过一阵阵疑惑。

    “寒菱昨晚给朕侍寝，她现在已经就是朕的人了！”望着王璟锵一副受伤的样子，韦烽莫名地感到痛快。

    王璟锵更加震惊不已，立即转眼看向寒菱，用眼神询问她。

    寒菱默默看着由于哀痛而几乎崩溃的他，心中纵然有万般苦楚，却只能无言以对，因为，她不能让韦烽发现昨晚的诡异。

    而她这样相当于默认，无疑给王璟锵伤口撒了一把盐，他面如死灰，整个身体往后踉跄了好几步。

    寒菱见状，下意识地想过去扶住他。

    “不准过去！”韦烽眼疾手快拽住她，凌厉的眼神犹如利剑，冷冷瞪着她。

    寒菱不敢挣扎，只能无奈而担忧地看着王璟锵。

    “你曾今跟我说过，如果要你选择，你宁可做一个普通人——譬如我的妻子，也不愿做皇帝的女人，你说那些女人看似风风光光、高贵无比，实则可怜可悲！”

    王璟锵站稳身子，一瞬不瞬地盯着寒菱，“你对我的这些表白，难道都是假的吗？”

    “璟锵……”寒菱摇头，无语凝噎。

    韦烽看着他们眉来眼去，面色也越发阴冷，怒喝，“王璟锵，你眼中还有朕？”

    可惜，伤心欲绝，深受打击的王璟锵，似乎冲破了封建礼教的枷锁。

    此时的他，眼中只有寒菱的无情和背叛，他眼角扫都不扫韦烽，只死死看着寒菱。

    他继续道：“我的真心付出，努力争取和美好策划，终究抵不上那个象征着尊贵的头衔。寒菱，你说过，那种事只有跟心爱的人一起做才痛快，你还说，上天若一定要你在这里落地生根，你希望那个港湾就是我，这些，你还记得吗？寒菱。”

    寒菱贝齿使劲地咬着嘴唇，热泪盈眶，拼命摇着头。“我以为你会与众不同，原来，你也跟其他女人一样，可是，你比那些女人更可恶，至少她们光明磊落，而你，虚伪卑鄙。”王璟锵悲愤填膺，丝毫没有觉察到自己的话有多伤人。

    璟锵，对不起，伤害你非我本意。

    如果这样能发泄你心中的伤痛，我不介意被你误解！寒菱无言地看着他，泪水仿佛断了线的珍珠，哗哗滚落在青青碧草上形成了一层水珠。

    “来人！给朕将王璟锵拉下去，打入天牢！”一旁的韦烽，忽然大施号令。

    可他喊完才发觉，周围静悄悄的一个人影也没有，他刚才，是独自一人过来这里的，并没有带任何太监或侍卫。

    他于是亲自动手，快步冲到王璟锵面前，抡起拳头对准王璟锵狠狠地挥打过去。

    王璟锵毫无防备，硬生生地吃了几拳，被打倒在地。

    “璟锵你没事吧。”寒菱连忙奔过去。

    “滚开！”王璟锵和韦烽异口同声地大吼，前者脸上尽显厌恶之色，后者则满面怒意。

    “自不量力的家伙，胆敢窥视朕的女人，今天不好好教训你，朕誓不为人！”韦烽抬脚，绣着金龙图案的靴子毫不留情地踩在王璟锵腰腹上。

    “皇上，求您别打了，放过璟锵吧！”见韦烽一脚接一脚狠狠踢向王璟锵，王璟锵却不躲不闪，寒菱悲惧交集，大声痛哭。

    孰不知，她为王璟锵求情就好比给韦烽火上加油，令他踢踩得更加凶猛，每一脚都相中王璟锵的要害。

    看着浑身是伤的王璟鏘，寒菱想都不想扑到他身上。韦烽来不及收脚，重重一踢让寒菱吃痛地哀叫出来。

    “你……”

    想不到她会挺身而出。

    望着满面痛苦表情的她，韦烽既气愤又心疼，赶紧在她身边蹲下，“谁让你跑过来的！快给朕看看！”

    寒菱推开他，继续哀求道，“皇上，不管王璟锵说过什么，奴婢甘愿承受，毕竟是奴婢对不起他。请皇上大发慈悲，饶他一次！”

    “你……”韦烽再次勃然大怒。

    “皇上，求求您！”

    梨花带泪的样子，仿佛什么东西重重地打在韦烽心房上。

    他怔忪一下。

    随即二话不说抱起她，疾步离开云霄岛。

    王璟锵苦苦支撑着身子，目送着他们远去，他才无力地躺在草地上，被无尽的悲伤和绝望吞噬。

    裕乾宫。

    “皇上，还是让奴婢来吧。”寒菱低吟道。

    “不准乱动！”韦烽一手拿着金创药，一手继续卸下她的上衣，“朕又不是没见过你的身子，你都是朕的人了，还有什么可害羞和别扭的。”

    寒菱眼中闪过一丝异样，便也不再吭声，静静任由他把药涂到伤痕上。

    韦烽心无旁逸地涂着药，但渐渐，当一寸寸雪白的肌肤映入他的眼帘，在悄然无声散发着浓浓的神秘和诱惑，他思绪不禁凌乱起来。

    呼吸，也开始加促。

    想起昨晚的情景。

    但紧接着，当他目光又猛然触到她左胸下那颗朱砂胎痣，大脑犹如一道闪电劈过。

    朱砂胎痣！

    她果然是那个郑淑媛？

    郑敬华的养女。

    郑太后特意安排来他身边的奸细？

    皇帝忽然用力掐住她的手臂，寒菱也顿时痛得震醒过来，见他眼睛直勾勾地盯着自己左胸，她俏脸瞬即一红。

