    其实有资格出席这种级别晚宴的客人非富即贵，这些人自恃身份，就算再好奇张雨欣会对陆远说些什么，也不会偷偷躲到附近偷听的。唯一会这么做的人，就是王烁那个不靠谱的妹妹王玥。

    这个富家女被家里宠坏了，平时就是想怎么样就怎么样。她一门心思想知道陆远和张雨欣会说些什么，趁别人不注意偷偷跟了出来。

    王玥本以为张雨欣会在没人的时候大骂陆远，而陆远一定会痛哭流涕地求冰山美女原谅，都准备好手机要把这一幕拍下来，回头就能狠狠嘲笑两人一番了。

    然而那样的事根本没发生，陆远和张雨欣只是小声交谈几句，两人都显得十分平静，就好像完全没事发生似的，这让暗中偷看的王玥既意外又失望。

    在王玥看来，陆远又穷又丑，重要的是还特别花心，根本不能和自己的哥哥相比，张雨欣居然会看上这样的男人，简直就是瞎了眼！

    虽然威廉姆斯的话对陆远和张雨欣没太大的影响，但今天的晚宴上发生了太多的事，也让冰山美女没心情久留，打算提前离开了。

    对陆远来说，可以提早下班当然是件好事，当然非常赞成张雨欣的决定。

    出席这样的晚宴当然不能说走就走，张雨欣去向主人王德光和其他来宾告辞。而陆远则懒得应付这些繁文缛节，索性留在花园里等她了。

    眼看陆远独自留在了花园里，王玥脑中突然蹦出一个念头。既然这个混蛋这么好色，不如自己去引诱他一下。既能让这个讨厌的家伙当众出丑，也能让张雨欣丢脸子，说不定还能让哥哥重新有机会追求冰山美女，岂不是一举三得的好事？

    虽然这个念头十分荒唐，但王玥本来就胡作非为惯了，居然还真的整理了一下礼服，暗暗打开了手机的录音功能，扭着腰肢来到了陆远身旁。

    “你是叫陆远吧？你的车技可真棒，连曾宪斌都不是你的对手！”王玥没话找话地和陆远搭讪，还故意对他挤出一个妩媚的笑容。

    不过陆远对这个为人骄纵的富家女可没有丝毫好感，后退一步警惕地问她：“你有什么事？”

    “没什么事，就是想和你聊聊。”王玥嗲里嗲气地回答，一条长腿也看似无意地从裙摆的开衩处伸了出来，朝陆远抛了个媚眼道：“我美吗？”

    其实王玥虽然比不上张雨欣，但长得也还算漂亮。因为年轻和经常运动的缘故，身材也很不错，所以她对自己的相貌一直很有信心。觉得只要给陆远一点点暗示，这个好色的家伙肯定会上钩！

    既然王玥都这么问了，陆远倒也不好意思不搭理别人，瞥了一眼她的长腿，老老实实地点头道：“还行吧！”

    见陆远似乎上钩了，王玥也暗暗高兴，故意扭动一下腰肢道：“什么叫还行啊？人家平时可是一直健身的，特别是腿和屁股，已经练了很久了，大家都说很漂亮呢！难道你没看出来吗？”

    “咳咳……”没想到王玥说话这么大胆，陆远也不禁尴尬地咳嗽起来。

    不过在尴尬之余，陆远也不得不承认，王玥的话也确实挺有道理的，这姑娘的身材真的不错，特别是腰部以下的线条确实可圈可点。

    见陆远的目光落在自己的腿上，一副已经上当的模样，王玥简直激动极了，满脸媚笑地对他道：“既然觉得漂亮，怎么不夸夸我呢？”

    王玥一心想要录到陆远夸自己漂亮的话，然后就骗他对自己动手，到时候直接喊非礼，就能达成自己的目的了！

    “夸夸你啊？”陆远果然上当，沉吟片刻后认真地王玥道：“这么漂亮的腿，不去蹬三轮真的可惜了！”

    “啊？”以前也有不少人恭维王玥身材好的，但像陆远这样的称赞却闻所未闻，她一时之间都惊呆了，不知该怎么回应才好。

    “这样还不够啊？”见王玥没有反应，陆远接着夸奖她：“还有，你一定要答应我，这么漂亮的屁股，千万别用它来拉屎！”

    听陆远又是屁股又是屎的，王玥也回过神来了，这家伙根本就是在逗自己玩呢，忍不住恨恨地跺脚道：“你……你混蛋！”

    陆远一脸惊愕道：“是你要我夸你的啊，现在又说我是混蛋，真是莫名其妙！”

    这时候去向别人告辞的张雨欣回来了，看了眼脸色涨得通红的王玥问：“怎么了？”

    “王小姐要我夸她漂亮，其实我本来是拒绝的，可是再一想就当做慈善吧，于是就答应了。”陆远一脸无辜地回答：“没想到我夸了她，她反而更不乐意了，唉，做个好人真难！”

    只看王玥气呼呼的样子，张雨欣就知道陆远肯定又捉弄她了。

    不过冰山美女根本不在乎这种小事，只是面无表情地道：“夸完了吗？夸完我们就走了！”

    陆远点头道：“我看王小姐也不想我再夸她了，走吧！”

    “你们不许走！”王玥的大小姐脾气上来了，气呼呼地拦住两人道：“张雨欣，我要和你赛车！就从这里出发，看谁先到市区，输的人要磕头道歉！”

    身为商场女强人，张雨欣向来十分争强好胜。见王玥又向自己发起挑战，冰山美女也是脸色一沉，跃跃欲试地点头道：“好，我……”

    然而还没等张雨欣把话说完呢，陆远已经一把抓住她的手腕往外走，一面小声嘀咕：“在这大半夜的在郊外公路上飚车？这是茅房里打灯笼——找屎啊！你不要命我还要命呢，走走走，别搭理这疯女人！”

    虽然张雨欣平时也是个固执己见的人，但现在居然完全没有反驳陆远的打算，直接被他拉走了。

    然而今天的遭遇实在让王玥太郁闷了，实在不甘心就这样算了。

    看着两人的背影，富家女恨恨地自言自语：“不答应就没事了？哼，今天老娘偏要和你们赛一场，一定要把冰山女车王的称号夺过来！”

