    放眼整个斗气大陆之上，陨落心炎的威能都绝对不容小觑。

    但是对于周叡来说，他想要镇压收服此火，却是犹如探囊取物那般易如反掌。

    不过即便如此，周叡到是并没有急着去镇压陨落心炎。

    毕竟眼下尚且未曾达到最为紧要的关头，周叡上赶着门子前去，根本就体现不出他的重要价值。

    唯有当迦南学院达到岌岌可危的境地之时，再由周叡出手平复乾坤。

    这样一来，方才能够使得他直接动手收服那道陨落心炎，同时又不会因此让迦南学院心生怨念。

    依照周叡的眼力劲而言，他自然能够看出现如今那陨落心炎的威能是如何地狂暴，根本就不是苏千他们这些斗尊以下之人所能够镇压平复的存在。

    除非是有特意研究这等异火，修为境界达到了斗宗级别的炼丹师在场，或者是有专门克制异火的秘法。

    如若不然的话，周叡可以断定，今日这陨落心炎必定会冲破天焚炼气塔最后那一道封印。

    就在周叡静静地关注着天焚炼气塔那里的情况之时，落后周叡一个身为的冰皇海波东，心有戚戚地沉声说道：“主上，这异火不愧为是天地生养的珍宝，其威能端的是恐怖如斯。

    即便是隔了这么远的距离，属下看上一眼，都能够体会到极其明显地心悸感。”

    虽然在这段时间里面，海波东已经彻底将自身所需功法转化，成为了周叡麾下一名洞虚期的修士。

    但是在这异火这等威能强大的天才地宝面前，他仍旧是算不上是多么地强大。

    最为主要的还是，海波东所修行的乃是冰之一道，他与异火的属性本就天生相克相冲。

    在修为境界不足的情况之下，陨落心炎这等异火可谓是死死地压制住了海波东。

    海波东的话音刚落，天焚炼气塔所在之处再次发生了极其巨大的变故。

    伴随着陨落心炎一次又一次的撞击，苏千大长老所加固的封印禁制，突然间被撕裂出了一条细小的缝隙来。

    这条缝隙的出现，使得陨落心炎看到了冲破封印，脱困而出的希望。

    没有任何的犹豫和迟疑，陨落心炎所化的火蟒，开始疯狂地朝着那条缝隙撞击而去。

    一股股极为狂暴的能量，源源不断地从那里汹涌迸爆而出，最后直冲天际。

    所造成的声势之浩大，便是在迦南学院千里之外，亦是能够清晰了然地看见。

    “糟了！”

    在这股狂暴能量升起并且扩散的刹那，苏千心头顿时沉了下来。

    苏千到并不是担心陨落心炎会通过这条缝隙脱困而出，毕竟眼下正有迦南学院的长老源源不断地赶了过来。

    集齐所有迦南学院长老之力，还是有镇压封印陨落心炎的可能。

    更何况，眼下的迦南学院之内，可是还有周叡这位客卿长老暂时落脚与此地呢。

    依照先前所达成的协议，倘若迦南学院当真陷入岌岌可危的紧要关头，苏千相信对方绝对是不会坐视不理的。

    苏千所担心的情况是，迦南学院有陨落心炎这等异火的消息，最终会引来一些心怀叵测之人的觊觎。

    要知道这里可是黑角域，是整个斗气大陆最为混乱的地方。

    尤其是苏千清楚黑角域之内，有一位表面看上去道貌岸然，实际暗地里面绝非善类的药皇韩枫存在。

    面对陨落心炎这等异火，药皇韩枫绝对不可能会不动心。

    自此以后，迦南学院怕是要成为这位药皇眼中的一块肥肉了。

    对于迦南学院而言，区区一位斗皇自然是不值一提。

    但是一位炼药手段高超的斗皇，那就是截然不同的情况了。

    其背后的关系网之庞大，寻常斗尊都不敢小觑。

    苏千内心当中的担忧绝非是无的放矢，果不其然，没用多长时间过去。

    一道肆意狂妄的笑声，突然间响彻在了迦南学院的上空：“哈哈哈！没想到你迦南学院之内，竟然还隐藏着陨落心炎这等顶级异火。”

    “苏千大长老，您可是藏得真紧啊”

    伴随着笑声落下，碧空如洗的苍穹之上，突然间泛起了一阵澎湃的气势波动。

    紧接着，一大群人影移速自远方天际飞掠而来，最终悬浮在了迦南学院的上空。

    在这些人的身躯周遭，环绕着极其浓郁地血腥气。

    毋庸置疑，这些人都是来自于黑角域之内的亡命之徒！

    至于他们的目的，除了陨落心炎之外，又能够是什么呢？

    眼见得这群不速之客的突然出现，正在镇压陨落心炎的苏千，神色是愈来愈发地阴沉了起来。

    倘若是放在平常的时候，这些人黑角域的鼠辈，断然不会被苏千这位斗宗放在心上。

    然而此时此刻的情况，却是与以往截然不同。

    眼下苏千正在全神贯注地镇压封印陨落心炎，他根本腾不出手来去对付那些来自于黑角域的亡命之徒们。

    苏千的目光微微调转，他最终凝视在了一位身着炼药师长袍的男子身上。

    旋即，只听他皮笑肉不笑地说道：“老朽以为是谁呢，原来是你药皇韩枫不请自来啊！”

    “苏大长老言重了，韩某这不也是一片好心嘛！”

    耳中闻得苏千的嘲讽，药皇韩枫亦是毫不客气地奚落道：“看你迦南学院遭遇劫难，所以韩某特地带上了一些朋友，为你苏大长老排忧解难来了。”

    “废话少说，韩枫，直接说明你来我迦南学院的目的吧！”

    苏千冷哼了一声说道。

    放在平常的时候，这韩枫倘若胆敢如此地跳脱，苏千早就一巴掌拍过去了，可惜他现如今心有余而力不足啊！

    “异火乃是天地奇物，你迦南学院将其镇压封印，未免有些太过残忍了。”

    韩枫也并不动怒，他合手一拍，朗声大笑着说道：“我辈炼药师，向来以异火为心中的信仰。

    所以韩某此次前来，是希望苏大长老能够还这陨落心炎的自由，由韩某将此火重新护送重返天地之间。”

    韩枫如此道貌岸然的话音，立时间便使得场中所有人脸上，浮现出了极其复杂的神色。

