    贺以念洗漱完吃了点东西就躺在沙发上刷微博，公司下午两点要开会，她现在基本上没什么事情。仗着自己是小号，肆无忌惮的黑自己，甚至找到了一种奇怪的乐趣。

    系统简直没眼看，甚至开始怀疑这个蛇精病宿主到底能不能成功完成快穿任务。

    一人一系统和谐地待了没多久，系统忽然发出滴滴滴的紧急警报声，“宿主！到你出场的时候了！男主昨晚淋雨之后发高烧，女主照顾了他一整夜，现在你作为炮灰需要去抢女主的功劳。”

    贺以念怀疑人生，“这是我写的剧情？”

    “我确定是你写的，而且当时叶薇还很嚣张，带着几个人上门直接把人搬走了。”

    这么一说，贺以念脑海里确确实实有了那么一点儿印象。她打着商量，“好歹现在沈寒谦对我有23点好感度了，我就不能不干这种缺德事儿吗？”

    “除非你在半小时内把好感度刷到五十以上，否则你就是磨破嘴皮子我也没办法，要是不按剧情完成的话，宿主将受到电击。”

    贺以念干干脆脆的往沙发上一趟作死鱼状，“那你电死我吧！”

    系统：......倒是好一副大义凛然的模样。

    “你也不用电我了，我自己会死。不要以为我不记得剧情就不知道这种霸道总裁文里总裁有多记仇，我现在做的这些缺德事以后都会加倍返还到我自己身上，我不干！”

    系统无语了，妥协道，“说吧，你想要什么？”

    “我想要蔺衡琛和叶薇童年的记忆嘿嘿嘿！”

    贺以念弹坐起来的速度很快，系统都没来得及反应过来她已经穿好了鞋，单方面宣布成交了。

    系统头疼，“我什么时候告诉你完成任务还可以讨价还价了？|

    “你自己问我想要什么的呀。”贺以念很无辜，“我总不能辜负你一片好心吧？”

    “......”

    系统从一开始冰冷的电子音到现在情绪越来越多变，贺以念有着不可磨灭的功劳，要不是她不遗余力的气它，它根本不会破功！

    贺以念坑了系统之后动作格外麻利，不到半个小时就到了乔幼安的住处。

    她站在楼道里踟蹰了一下，“我要是去了，你真的会把叶薇以前的记忆给我对吧？”

    系统冷笑一声不说话，贺以念干脆在台阶上坐下来，“你说这剧情反正我也不记得了，只要把男主带走就可以对吧？那我在这里等着她出门再偷偷带走男主不就可以了吗？”

    “瞧给你聪明的，还有十分钟，你要是再不上去，就电你！”最后这三个字系统都快被气得破音了。

    贺以念吐了吐舌头，拍拍屁股起身去敲门。

    “记住你的人设。”系统的声音冷不丁的响起来，贺以念曲起来打算敲门的手指立即舒展开，变成巴掌气势汹汹的拍在门上。

    她拍了两下就双臂环胸抱在身前，刚刚拍门的手偷偷在手臂上揉了揉，实在是太疼了。

    被她拍门的动静惊到，乔幼安很快就来开门了。她的脸色十分苍白，一头青丝披散在身后，整个人看起来非常憔悴，额头上还包着纱布，唯有一双眼睛明亮灼人。

    自上次天台一别之后，这还是贺以念第一次看到她。

    看见她这幅模样，贺以念几乎忍不住上前捧着她的脸问一句“乖女儿你怎么了”。

    但是对方却显然没有想要靠近她的念头，在看见她之后甚至往后退了一步，秀气的眉毛紧蹙，“你来做什么？”

    虽然是个问句，但是乔幼安也不傻，有了前面多次的交涉经验，几乎是贺以念出现在门口的时候她已经猜出了对方的意图。无非是想把人带回去然后顶替她成为昨夜照顾他的人，这种事情叶薇做起来格外娴熟。

    趁着她往后退的那一步，贺以念极快的挤了进去，嘴上十分顺溜到，“当然是来找人的。”

    原本还想把她赶出去的姑娘瞬间就抿紧了嘴巴，一副受尽委屈的模样，一声不吭。配上那憔悴的模样真真是我见犹怜。

    贺以念颇有些恨铁不成钢的回头看了她一眼，脸上明晃晃的写着，“妈妈怎么就写出了你这么个不争气的废物？连反击都不会？”

    要不是碍于人设，她真的很想上去摇醒她。

    或许是她那个眼神太过于复杂，导致乔幼安理解错了。她一脸的忍辱负重，眼眶都红了，倔强的看着贺以念，“是他自己要过来的，你不用这样看着我！”

    “他生着病都不回家却来找你？”

    贺以念本意是想旁敲侧击的告诉乔幼安，总裁他都生病了还来找你，由此可见用情至深啊，你俩可快别闹别扭了，原地结婚好吗？

    但是她说这话的时候为了保持叶薇的高冷，十足的讽刺，乔幼安又不说话了。

    她第一次觉得自己写的是《总裁的哑巴新娘》。明明乔幼安在别人面前也不是个任人欺负的草包，可是一到了叶薇面前，就成了个软包子。

    隔了很久之后贺以念才恍惚想明白，喜欢上一个人的时候就会忍不住变得自卑起来，而叶薇是蔺衡琛曾经的白月光，所以在面对叶薇的时候，乔幼安低到了尘埃了，哪怕是看她一眼都会自行惭秽。

    两个人说了这么久蔺衡琛还是半点儿动静都没有，贺以念心里有些着急，她虽然按照系统的要求来把蔺衡琛带走，但是并没有规定带走的时候是醒着的还是昏迷的。

    只要走的时候蔺衡琛“不小心”醒了，男女主的这个矛盾就能解开了，她也不用被迫再次顶替女主的功劳。

    别人抢功劳要的是胆子，但是她抢功劳要用命！

    “他昏迷多久了？吃的药是什么？”

    贺以念强行镇定下来，把高高在上的态度贯彻到底，几乎是用鼻孔对着乔幼安的，踱步在客厅里走来走去。

    但是这种走法吧它很不安全，所以，贺以念没走几步膝盖就磕在了茶几的角上，整个人往前一扑，茶几上的杯子就哗啦啦全掉在了地上。

