    诸多圣魔在惨叫，在哀嚎，他们万万没想到会落得如斯田地。

    他们虽然不是最强大的圣魔，可是同样称得上一方人物。

    但是在陷入楚言的绝杀大阵之后，竟然毫无还手之力，硬生生被大阵镇杀！一尊三头六臂的圣魔，三个脑袋都是不同的面孔，六条手臂更是出自于不同的躯体，现在被楚言的绝杀大阵镇压，他不断反抗，想要击破大阵，逃出生天。

    无奈绝杀大阵太过强大，太过无敌，强大如他，都是只能在苦苦挣扎之中，被绝杀大阵当中的剑光绞杀，被火焰焚烧，无力陨落！一个通体都是眼睛的女修，面露惶恐之色。

    她已经忘记了上一次如同修士惶恐，是多久之前的事情了。

    在堕落成魔之后，她仿佛是失去了作为人族的心，她是魔，屹立世间！然而，在楚言的绝杀大阵当中，她深深地感受到了一种无力之感！她身上的眼睛不断转动，想要找到一条活路，逃出生天。

    只是楚言的绝杀大阵，没有破绽，只能以硬碰硬，强行破之。

    以他们这些圣魔的实力，若然没有被楚言杀了一个措手不及，兴许还有一点可能逃出生天。

    可是，在被楚言一鼓作气，拔得头筹的镇杀了相当一部分的圣魔之后，已经是再无生路了，只能是等死，或者更加强大的圣魔前来救援。

    不过，楚言如此大张旗鼓，就是为了震慑其他较为强大的圣魔，不要来碍事，若来碍事，杀无赦！有圣魔感受到了楚言的用意，冷笑不已。

    “这个家伙真是大手笔啊，布置了这么一个绝杀大阵，只等我们送上门去，好，好，好……真的是非常的好呢！”

    “太过嚣张了，莫非是认为我们奈何不了他么？

    竟敢在我们的地方如此做法，是不将我们放在眼里了？”

    “那么问题来了，你们要去试一试，赌一把吗？

    或许我们有机会接受血祖的多年积累呢！”

    此言一出，这些素有实力的圣魔都是沉默了。

    作为圣魔深渊的一方强者，他们怎么可能不知道血祖这么一个苟了多年的家伙，积累是如何的丰厚，是怎样的诱人！但是他们更加清楚，想要得到这么一些好处，得有命享！现在被困在绝杀大阵的这些圣魔，可不就是实力不济但是又上当了，只能是被活生生的镇杀，死无葬身之地。

    他们如果去了，会不会还有其他的绝杀大阵在等着自己？

    他们不知道，同样不敢赌。

    皆因这号人物，干掉了血祖啊！就连血祖这么苟的家伙都被干掉了，换了他们，会有好果子吃么？

    生命诚可贵，还是不要冒险为好！楚言发现没有更多的圣魔过来，便是知道，他的震慑起了效果。

    虽然在楚言看来，哪怕对方来得更多，他都是只要一起杀了就是了。

    现在他们不来，倒也省下一番功夫。

    尽管冲击至尊境，还需要更多的血气和魔气就是了。

    “这些倒也差不多了，再加上血祖的积累……应该够了！”

    楚言暗暗想道。

    轰轰轰轰！伴随楚言的念头转动，更多的魔修被大阵轰杀，变成滚滚血雾，流淌不止！楚言二话不说，开始吸收这些魔气、神魂以及精血，连同血祖的积累一起，尽数吸收。

    不得不说，血祖多年的积累确实惊人，仅仅是开始吸收，楚言的气息便是以一种肉眼可见的速度攀升。

    不过，在楚言肆意吸收的时候，之前被杀死的圣魔灵魂，竟是逐渐汇聚起来。

    “恨啊，我恨啊，我不想死，我不想就这样死去啊……”“啊，啊，啊……哪怕是死，我都要你一起下地狱！”

    “可恶的修士，不要以为可以轻轻松松吸收我们，没有那么简单！”

    “哈哈哈哈，即便我永世不得超生，不入轮回，我也要你一起死在这里！”

    这些圣魔的灵魂在咆哮之间，竟是融合在一起。

    楚言感受到了变化，看了过去，只见一尊青面獠牙的圣魔恶鬼凌空而立，对着他怒目而视！“竟然堕落成为恶鬼了？”

    楚言有些诧异他们蜕变成为恶鬼的速度有点太快了。

    只是楚言很快又神色如常，他没有停下吸收，直面这尊圣魔恶鬼。

    “桀桀，直接面对我了？

    这么自信的吗，人族修士！”

    圣魔恶鬼怪笑说道。

    他乃是由无数圣魔的灵魂融合而成，不是之前的任何一个圣魔，而是一个全新的存在。

    他记下了这些灵魂对于楚言的仇恨，在杀死楚言之前，都是要不死不休。

    楚言同样没有饶过这一尊圣魔恶鬼的意思。

    皆因这些圣魔灵魂对于楚言来说，乃是大补之物，若想冲击至尊境，这些恐怕是必不可少。

    他们不想放过楚言，楚言还不准备放过他们呢。

    看见楚言不回话，圣魔恶鬼脸色一沉，道：“你……”他话没说完，只觉有着数之不尽的剑光暴掠而来！他还没有出手，楚言反而动手了！嘭嘭嘭嘭！楚言出剑太快了，快到了这尊圣魔恶鬼都来不及回避，剑光轰在圣魔恶鬼的躯体之上，霎时间无数灵魂破碎，化作精纯的能量，被楚言吸收。

    楚言无喜无悲，圣魔恶鬼则是面露震撼之色！这个人族修士未免太过强大了吧！他体内的诸多灵魂都在咆哮，楚言只是手段了得，布置了绝杀大阵，方才杀死他们。

    通常来说，这种家伙，本体往往战力普通，没有什么大不了的。

    现在楚言却是露出了如此强横的一面，势不可挡，一下子倒是将圣魔恶鬼镇住了。

    但是，恶鬼始终是恶鬼，凝聚了无数的仇恨、怨念、怨气、不甘！很快他的震惊又被这些情绪掩盖，露出了癫狂至极的一面！“可恨，可恨，可恨啊……我不信杀不死你！我不信我们这么多的人都杀不死你一个！”

    圣魔恶鬼咆哮之间，无数魔气涌动，膨胀变成了数十上百倍，让一些投来视线的强大圣魔都为之侧目。

    

