    谁也没想到，这时候李维扬居然出现了。

    在场的几个人脸上的表情都有些意外，他们刚刚还在这里聊，李维扬是什么时候出现的？

    包括周青在内都觉得有些意外。

    虽然他的灵觉感官等等全都很敏锐，但是刚才他处在特殊的状况下，一直都在思考别的事情，在考虑和蒋宜涵之间的关系，还不知道这件事该怎么处理。

    毕竟，这种事情本身就已经有点出乎人的意料了，所以他当时一直在考虑，就并没有像平时一样，那么关注周围的环境。

    所以，就连他都不知道李维扬什么时候站在门外了。

    看着突然出现的李维扬，在场的几个人都很意外。

    而李维扬却满脸笑嘻嘻的样子，似乎根本没有察觉到自己的出现让其他人感到意外。

    又或者说他压根就不在意这些。

    “李老师请进！”蒋宜涵他们在反应过来以后，立马就将李维扬请进去。

    而李维扬脸上也是一脸笑眯眯的样子，看上去非常满意。

    “李老师什么时候来的呀？”蒋宜涵有些意外，同时也有些羞涩，刚才他们说的那些话，让李老师听到人家该怎么想啊。

    “还好吧，从接到蒋总的电话让我过来劝劝你的时候，我就来这里了！”

    李维扬脸上还是一副笑眯眯的样子看看周青，又看看蒋宜涵，说不出的开心。

    不过，他的满意全都写在脸上了。

    谁都知道，李维扬是非常希望周青能够和蒋宜涵在一起的，毕竟李维扬的身份相当尊贵，而且当时是和讲加以及周家两家老爷子都有着非常亲近的关系，是两位老爷子的副手。

    可以说，要是论谁最想让周青和蒋宜涵之间能够在一起，现在肯定是李维扬了。

    当时两位老爷子是他的老师，亦师亦友的关系，他是两位老爷子的助手。

    他肯定很喜欢让这两个人能在一起。

    周青也露出了点恍然大悟的表情，李维扬可是巴不得他能够和蒋宜涵在一起呢，所以，蒋开山肯定会打电话通知李维扬，这是显而易见的事情。

    在这种情况下，蒋开山肯定是想出动他，来说服周青他们。

    “周青啊！”果不其然，李维扬直接转过头来看着周青，脸上的表情还是一脸笑眯眯的样子。

    不过虽然他还在笑，但实际上他的语气非常严肃，一直盯着周青，也想让周青给出一个确切的答复。

    周青在此时保持了沉默，因为他暂时也不知道该说些什么，紧紧闭上嘴巴，半天没说话。

    “关于这件事情，你有想法吗？”看到他没有给出答复，李维扬继续开口。

    “我是很希望你和蒋宜涵能够在一起的！”说到这里，他又看了看蒋宜涵。

    虽然眼神里面充斥着的都是对晚辈的疼爱，但是蒋宜涵还是羞涩地低下了头。

    “周青，我觉得你可以好好考虑这件事情，当年两个老爷子还在世的时候，我经常听到他们说起关于未来的规划，其中他们最爱说的话题，自然就是两家的孙子……”

    “他们是很希望你们可以在一起的！”

    “年轻人之间的事情我本不该多问，也不方便多插嘴，毕竟现在时代不同了，以前的那些老规矩什么的，全都该改一改了！”

    “哪怕是你们两个人，如果有各自喜欢的人，有各自的想法，我也不会插手进来，不会干预你们的！”

    说到这里，他轻轻一笑。

    “可是现在你们两个人都是单身，我并不清楚你们两人究竟是什么想法，可是我能感觉得出你们还是互相在乎的！”

    “既然现在有这样的机会，而且家长也比较同意这些事情，想快点促成，我想这应该是件好事才对！”

    “你们两个人之间也确实应该真正走到一起了……”

    说到这里，他伸出手抓住了周青的手腕，另一只手自然也是抓着蒋宜涵。

    “我想，如果两位老爷子还在世上的话，能够看到你们俩人走到一起，绝对会非常开心的！”

    “当时她们两个人除了各自的讨论项目，除了研发和工作上面的事情，最爱论的就是你们之间的事了！”

    “周青，我知道你很不普通，也知道这10年来你在外面受了很多的苦，我们没能帮到你，这是我们的疏忽，向你赔个不是！”

    李维扬突然这么说，这让周青脸上的表情都有点变化，立马摇头，开口说不是。

    李维扬是少数的可以让他尊敬的老人，这无关能力，是因为李维扬曾经就是两家人一起合力搞研发，做出初代机甲的时候，身边最为得力的助手。

    是爷爷那一辈的人，而且跟爷爷关系莫逆，这么多年来，一直为了周蒋两家的事情而操心，是真正的打心底里对他好的人。

    所以李维扬这么说，当然让他立马摇头言称不是。

    “你不在的这段时间，我心里也非常难过，我总觉得对不起周先生……”李维扬说着，语气稍微有些低沉。

    “现在你能够重新回来，我觉得这就是上苍最好的安排，给了我一个可以重新弥补曾经的过错的机会，当年周佳发生事情的时候太过突然，当我反应过来的时候，整个周家都……”

    说到这里，李维扬已经是声泪俱下。

    “周青，现在既然有这个机会，我是真的希望你可以和蒋宜涵在一起，但我也不强迫你，还是看你自己心里面是怎么想的，我只是想要帮两位老爷子完成当时的心愿而已！”

    听着李维扬说的这些话，周青心中触动很大。

    因为他知道，李维扬对平安集团真的付出了很多，确实是在平安集团这里耗费了很多的心力。

    李维扬现在所说的多半也是他心里的真心话。

    而且他还已经说出了，当时两位老爷子的事情都搬出了当时，两家老人周青如果还牛你还不答应，那不是有点太说不过去了吗？

    而且他也不想太过辜负爷爷的想法。

    随着他长大，他越发觉得周家的那些东西无比重要，当年他没能力去守护，现在和周家有关的东西变得越来越少，或许和蒋家联姻，才是真正对得起爷爷吧。

    更何况，他也并非是不喜欢蒋宜涵。

    如果说一开始他根本不喜欢，也没有想和蒋宜涵在一起的想法，那现在这种想法其实也早已经在悄然发生着转变。

    想到这里，他的表情也变得有几分严肃。

    “既然如此……”他开口。

    “我们就结婚！”他微微将头抬起来看着蒋宜涵，盯着后者的眼睛，很认真地说道。

    蒋宜涵也被他这种认真的态度给吓了一跳，一直看着他的眼睛，迟迟没有开口。

    但是最终也重重点了点头。

    “好！”

    或许一开始，她只是想利用周青，想利用他身为周平安的身份去摆脱那些莫名其妙的追求者，还自己一个清静。

    但是后来随着时间的推移，却发现周青身上拥有着强大的个人魅力，正是自己喜欢的。

    甚至硬生生把自己的性取向又重新扳回来了。

    “好！好啊！”旁边的李维扬看到这一幕，抓着两个人的手，脸上露出了浓重的笑意，大声的笑着，与此同时也在重重点头。

    虽然在这之前他就已经知道周青和蒋宜涵订婚的消息，当时并不知道两个人的真实情况，但是现在两个人要真正结婚的时候，他心里的那种喜悦感，无论如何都压制不住了。

    “蒋家……周铁甲，两家人终于要联姻了！周先生，蒋先生，你们看到了吗？你们的孙子孙女终于是走到了一起了啊！”

    李维扬的老脸上甚至都出现了眼泪，眼眶都湿润了。

    旁边的肖曼脸上也都是笑意。

    虽然和周青在一起的并不是自己，但是能够看到蒋总和周青走到一起，也绝对是件非常快乐的事情了。

    ……

    鹰城内，突然席卷出了一个消息。

    蒋宜涵要和周平安结婚了！

    听到这个消息，有很多人都是当场愣在原地，都快石化了。

    蒋宜涵是谁？他们心中清清楚楚，那可是鹰城的大名鼎鼎的机甲公司，平安集团的女董事长啊。

    年纪轻轻的就已经将平安集团经营到了这么大的规模，可以说是手腕很高了，而且据说长相也是相当绝美，倾国倾城，后面跟着一大票的追求者。

    这些追求者之中，自然也有很多家境优渥长相出众的人，可是哪怕面临着这些人的狂轰滥炸，蒋宜涵都并没有丝毫动心，这么多年来一直都坚守己身。

    随着时间的推移，自然就有一些奇奇怪怪的言语在外界流传。

    蒋宜涵也并没有去主动解释什么，而是任其发展，最终在很多人都已经相信了那种特殊的谣言的时候，却突然抛出一枚重磅炸弹，他和周平安订婚了！

    当时就有不少人感到不信，这个周平安，他们很多人是有印象的，在10年前周家也有规模不错的机甲公司。

    只是他们都不知道，原来蒋家和周家还有娃娃亲。

    隔了这么久，突然公布婚讯，有很多人都以为是假的，都认为蒋宜涵应该是随便找了个人来冒充周平安，想要瞒住真相，把当时的那种说法给压下去。

    有不少人都是这么认为。

    可是今天就连这些人的表情也全都凝固在了脸上。

    居然要结婚了？

    如果蒋宜涵想要断绝那种谣言或者让其余的追求者死心，只需要抛出她和周青订婚的消息，自然就可以达到目的。

    完全没必要发展到结婚这一步。

    可是现在两个人居然真的要结婚了，看上去似乎并不是假的，据知情人透露，他们看到过周青和蒋宜涵，走在一起的时候也显得相当甜蜜。

    两个人似乎是打算去挑选婚纱。

    这个消息出来以后，有不少人大声喊着失恋了，去酒吧买醉，一杯又一杯酒下肚，都不愿意接受这件事情。

    蒋宜涵，身为不少青年俊杰的梦中情人，居然真的要和周青举办婚礼了？

