    

    就慈善而言，出手大方的陈二狗广受美誉。但就那些讨论拍品而言的人来说，陈二狗就是一个完全不懂古玩的傻子。

    若单说鸭形香炉，自然值三十万。但那可是个残次品，说白了，所谓的市场估价根本就是个噱头。但懂行的人眼里，这玩意能值个十万就不错了。

    也就是说，陈二狗拿下这香炉的价格，已经达到三十倍的溢价。如果不是有慈善二字在前，他绝对会沦为收藏界和拍卖会史上最大的笑话。

    不过陈二狗却根本懒得搭理他们，目光始终没有离开鸭形香炉。又擦又看，弄得周围人还以为他能擦出一个什么炉神来帮他实现三个愿望。

    也正因为如此，所以接下来十几件拍品陈二狗都没有参与进去。

    做为杨家孙辈长女，杨雨菲在耳濡目染之下，在这方面也有一定功底。所以她凭借自己眼光，倒也拿下了两件喜欢的字画。

    “接下来要登场的是本场慈善拍卖会最后一件压轴产品，各位可得打起精神来了。

    这是一件由主办人朱昌明先生捐赠的清菊花纹玉碗，也是朱先生最喜欢和最珍贵的珍藏，市场估价三百八十万。

    所以，该件藏品起拍价三百万，加价幅度五万，请出价。”

    在主持人声情并茂的介绍中，台下立刻便响起了一片唏嘘声。因为对于不少收藏家而言，清菊花文玉碗并不陌生。

    上次同样的一件玉碗，就拍出了四万二十万的高价。而这三百八十万的估价，也算是符合大家对他价值的认知。

    “四百二十万。”当大家还在议论之中，黄秉承便第一个率先举牌道。

    很显然，黄秉承非常识货，而且也非常清楚这玉碗的拍卖历史和价值，一上来便出到了临界点。

    一看是叫价的是黄秉承，之前有不少准备叫价的人纷纷放下了叫号牌，这样的情况在整场慈善拍卖已经不是第一次。

    因为大家心中都非常清楚，黄家不仅本身强大，背后的上官家更是强得离谱。楚南五省第一家族可不是白叫的，没人愿意去得罪他们。

    “六百万。”

    在短暂的沉默后，放下鸭嘴香炉的陈二狗毫不犹豫举起叫号牌道。

    本以为这会像以前一般，只要自己开口，便会顺利拿下。要知道，也因为这样，黄秉承才在众多拍卖者中成为了唯一用起拍价拍卖到心仪之物的人。

    也本以为陈二狗在向黄家示好，所以在他举起叫号牌的那一刻，黄秉承立刻便皱紧眉头，露出了极其不悦的神色。

    “陈少果然好手笔，让给你了。

    如果我没记错的话，现在陈少打算在省城开六十家店，而且店面可都不少，正是用钱的关键时候，到时候可千万别哭哦！”

    本来一旁的同伴气不过还想要举牌，却被黄秉承给伸手压了回去。虽然这点钱对黄家而言毛毛雨，但黄秉承从不做亏本的买卖。

    所以在起身走到陈二狗身边后，黄秉承大度选择了放弃，随后面带微笑在他耳边低声嘲讽道。

    “黄秉承是吧？这鸭形香炉一千万卖给你，要不要？绝对超值哦！”陈二狗抬头略带戏谑微笑道。

    “呵呵，你三百万买来的东西，转手卖我一千万？不知道是你蠢呢？还是你当我傻？

    小子，那不过是我黄秉承随手可弃的垃圾而已。亏你还在这洋洋得意，要是你喜欢的话，要不要我再免费送你几个？我黄家多的是。

    你自己留着回去当香炉吧！等你死的那一天，说不定还能用得上。而且，毫不夸张的告诉你，这一天，很快就会到来。”

    冷讽一笑，黄秉承立刻便带人离开了晚会现场。

    虽然他的话非常明目张胆和难听，但陈二狗并没有因此大发雷霆阻止他离开，而是向黄秉承的背影露出了一丝狡黠微笑。

    因为无人再次出价，所以陈二狗立刻便以六百万的价格拿下了这最后一件藏品。

    离开酒店时，朱昌明还特意亲自将陈二狗送上了车。除了表示感谢支持外，也表达了他对陈二狗救命之恩的感谢。

    “虽说爱心无价，但你现在也是起步阶段，正是用钱的时候，献爱心也得量力而行嘛！”路上，杨雨菲有感而发道。

    “反正用的是黄家的钱，这种慷他人之慨的事情，何乐而不为呢？”陈二狗朝放在前方的鸭形香炉看了一眼，笑道。

    “这香炉有什么特殊之处吗？我怎么看不出来？”回想起当初陈二狗几乎所有心思都在这残炉上，杨雨菲好奇的拿起又多看了几眼，很是诧异问道。

    神秘一笑后陈二狗并未作答，因为杨雨菲只是普通人，眼界有限，很多事情即便自己说出来，她也不会信，甚至还会觉得自己是在走火入魔。

    就在鸭形香炉拿出来的时候，陈二狗便感觉到了它身上散发出的特殊气息。而这种气息，用土地传承中得来的只是解释为灵气，也就是修真者必不可缺的。

    灵气的形成受很多因素影响，虽然天地之间自然就会产生灵气，但灵气有强有弱。

    这也是修真者修炼的时候会借助一些含有大量灵气的法宝或者寻找一处灵气充沛场所的缘故，如此一来可以大大缩减修炼的时间，有助于快速突破。

    不仅鸭形香炉，就连菊花纹玉碗也一样。在拿到手里的那一刻，陈二狗越发能感觉到其中灵力的充沛。

    而且法器之类，蕴含灵力的东西和自然界天然存在的灵气效果完全不同，相对而言，更容易被修真者利用。这也是很多修真者苦寻各种法宝，助自己完成修炼的缘故。

    只有修为达到一定强大水准的时候才能感觉到灵力的存在，对于普通人和武者而言，根本根本就不知道灵气的存在。

    按照黄秉承的说法，这鸭形香炉是他拿出来捐献的。虽然陈二狗不知道他为什么能拿出来？但相信倘若黄家有修真者的话，他很快就会知道这香炉的特殊价值。

    最主要的是，陈二狗尝试吸收过这种灵力，瞬间便感觉精神百倍，气血翻涌。

    所以即便黄秉承不找自己买回去，对陈二狗而言，也不算亏本。只不过少了这么大一笔钱，相对会将事业进程拖慢几天而已。?

