    第169章青楼

    谢家还有两个曾经服侍过卢氏的嬷嬷，谢嬷嬷和卢嬷嬷都进了家法堂。这两个嬷嬷都是男人立了功，被赐下的家姓，在家里脸面本就大，被荣养起来的老人了。

    如此一来，这算是把春晖堂撇开在外头了，以前都仰仗金嬷嬷鼻息过活的下人们，如今看到了金嬷嬷也就寻常打个招呼，谁还会对她巴结奉承。

    “老太太，大姑娘做事委实过了些，这是仗着身上有爵位，就不把家里的老人放在眼里了，她也不想想，这爵位是如何得来的，若不是谢家的姑娘，皇上和皇后哪只眼睛能看得到她哦？”金嬷嬷说话也不客气了，“老太太为着谢家的声誉着想，也确实该让大姑娘懂点道理了。”

    金老头跪在地上，“老太太但请吩咐，小的无不尽力！”

    老太太叹了口气，“我也是没办法，我虽不是她正经的祖母，她好歹在我跟前养了这十多年。我也没有别的意思，不是说不想给她活路，只让她些许受些教训，声名上受点损，也知道这世道艰难。”

    金老头没有听懂，“老太太的意思？”

    老太太还真没有想好，让谢知微的名声有损，这件事得有人配合，可若是配合，这消息就传出去了，一旦出事了，顺藤摸瓜过来，那岂不是要把自己连累上？

    见老太太犹豫，白梅芷生怕事情好事多磨，便出注意道，“老太太，梅儿听说，若是一些女子被卖到青楼去了，也不是当天就接客，不如也这样吓唬吓唬微姐儿，一来也没有真的对她做什么，二来也叫她知道一些酸甜苦辣，以后做人做事就会收敛些。”

    青楼？

    金老头瞪大了眼睛，看向白梅芷，他正要反对，老太太已经拍板了，“就这么着吧，回头你们看着紧些，也别真的让她怎么样了，家里还有这些姑娘，将来都要议亲的。”

    金老头领命而去。

    谢知微坐在镜前梳妆，百灵急匆匆地跑来了，凑到姑娘的耳朵边，“叫姑娘猜着了，才姑娘前脚走，后脚金嬷嬷就把金老头带进去了，里面密谋了好久，金老头才出来。”

    “有打听到说什么了吗？”

    百灵失望地摇摇头，“没有，连兰鸢姐姐都没有让进去，不过，白表姑娘倒是在里头。唉，奴婢的娘怎么就没有给奴婢生一双顺风耳呢？”

    “无妨，越是知道的人少，这件事谋算越是大。”谢知微的眼中迸射出一道寒光，她的手轻轻地敲在桌面上，她在想，如果换成了她，处于老太太和白梅芷那样的局面，她会如何做？

    如何做，才能叫她这个刺头以后一蹶不振，而不再与她们为难呢？

    原本金嬷嬷之前对她是分外忌惮的，如今，既然参与进来了，可见，家法堂的事还是刺激到了春晖堂，否则，金嬷嬷不会铤而走险。

    谢知微心里有了算计，倒也不怕了，只是，如果身边有两个会武的丫鬟，那就太美妙了。

    她可以多带些护卫，可是，护卫也着实不好贴身保护。而会武的丫鬟这种事，也实在不好办，前世，她都没有物色到这样的人，就别说她如今只是一个闺阁中的姑娘了。

    如果说她想避开今日的危险，倒是容易，但她并不只想单纯地避开而已。

    想了一会儿，丹枫又来了，说是扶云院那边已经准备好了，让大姑娘过去。再就是，二姑娘他们都已经在仪门前的影壁处集合了，等着大老爷和大姑娘呢。

    谢知微想不出来，便决定暂时不想，只身上多带了些防身的药，有针在手，她胆气也壮了很多。

    影壁处，白梅芷正和三房的谢知莹说得起劲，只眼光不停地朝扶云院这边难看，谢知慧和谢明澄等几个哥儿站着说话，看到谢知微一家四口过来，她忙招手，“大姐姐！”

    谢知慧跑了过来，给谢元柏夫妇请安，待他们走近了，谢明澄几人才忙上前来行礼，“大伯，大伯娘！”

    白梅芷看到袁氏坐在轮椅上，谢元柏推着她，脸上带着儒雅的笑，目光不时落在袁氏的身上，显得那么温柔，她的手无意识地绞着帕子，只觉得一颗心碎成了千百片。

    今天是风夕节啊，他怎么能这样？

    白梅芷原本幻想着，风夕节这天，虽然大家一起出门，可是几个小的自己一边儿玩去，她和大表哥一起，他们走在妆点了花灯的街上，灯在最后一场秋风的吹送下，如海浪一般起伏，她的眼里只有他，而他的眼里也只有她。

    他甚至会在这样一个美妙的夜晚，对她说出最美的情话，她想成为他的人。

    她想了那么多遍，如果他说，让她跟了他，她该怎么说？怎么回答？

    她甚至照着镜子练习了好多遍，灯海中，他们第一次携手游玩，她应当给他一个令他一生都难以忘却的笑靥，只是，她做梦都没有想到，他会带袁氏前来。

    谢知微将白梅芷脸上的惊愕，失望与怨恨看在眼里，想着父亲不知道被这个女子如何意淫，想到前世，父亲落在她和老太太手里，叫天天不应叫地地不灵，谢知微不由自主地握紧了双拳，她定了定神走上前去，笑道，“白表姨，我们走吧！”

    白梅芷还没有给谢元柏和袁氏行礼，她怎么能在表哥面前失礼呢？便上前去，屈膝道，“表哥，表嫂！没想到表嫂会来，梅芷几次去扶云院想看望表嫂，梅姐儿都说表嫂在静养，梅芷担心不已，以为表嫂的伤势很重。”

    这话中，好多层意思，连袁氏这个大老粗都听出来了，她看了谢元柏一眼，状似解释，道，“是我吩咐下去的，没想到竟是得罪了表妹。今日难得风夕节，湄湄说一家人出去逛逛花灯，别说我只是摔了一跤，便是命不久矣，抬也要抬着一起去看。”

    谢元柏被妻子这纯真乐到了，没好气地道，“你浑说些什么？大节下的，说这些不吉利的话！”

    白梅芷听到心里去了，果然是谢知微，她可真是个祸害啊！

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

