    大屏幕上S1mple和Ting最后的击杀还在重放。

    只见导播把视角给到了Ting.

    Ting在被B小双架的两人打中的时候，仿佛应激反应一般，一枪对着枪声来源的地方甩了过去。

    这一枪的难度非常之高，是一个典型的高难度枪，也可以归类于神经枪的一种。

    Ting打完了那个B小的人，稍微往后退了一点。

    他知道B小不止是一个人，毕竟是双架位置开的枪。

    所以他打算先来处理这个外围的S1mple, 让B小这人看不到他。

    他直接开镜架住S1mple可能会横拉的地方。

    从X光来看，S1mple也确实在他架的那个位置过来了。

    但是，伴随着一个警察的出现，Ting甚至都做不出反应，对面已经开枪了！

    摄像头的Ting痛苦的捂脸，不敢相信这个残局就这么被他给输掉了。

    …….

    官方直播间里，许多人也惊了：

    “有没有搞错，这顶着预瞄来杀人的？”

    “只能说VC狙击手的反应太快了”

    “真人真的猛，一点都不像一个第一次打Major的人”

    “Ting：能不能给点机会啊！”

    “怎么感觉这VC有机会出线啊！”

    “不是感觉，他们是真的有机会！”

    “我是从未来穿越过来的，提醒大家，小心VC！！！”

    …….

    VC对战区域一片欢呼。

    这波孟德和sanji两人在B点玩得太好了。

    不仅在对方提速的过程中打了2换2，还确定了几人的信息和路径，给了其他三人回防提供了很大的思路。

    当然，S1mple残局中勇猛的发挥也是非常关键的一点。

    不然再好的条件，他们回防的三人组拿不下来也是白打。

    按道理说，在B区失利了一波，BIKG应该要来换一换场子，去A区找一找麻烦。

    可怎么说呢？

    或许是毛子比较头铁吧，他们在之后又来B区整了一波长枪局的爆弹。

    孟德和sanji这次有经验了，直接打了一个2换4。

    最后的Ting，甚至雷包都没有时间去放，就直接被回防就位的S1mple打掉。

    比分来到了14：7。

    虽然有着连败经济的支撑，但是两个长枪局的溃败，让BIKG的经济也跌入了谷底。

    他们选择了在这种情况下最好的做法。

    让赛点。

    这一回合留经济, 赛点和VC去打长枪。

    这种打法实属无奈，他们这一把强起，也只有两把加利尔可以使用。

    而且如果这一把强起输掉，下一回合赛点就没有经济了，直接心态爆炸了。

    所以最稳妥的方法，就是在这一局里存钱，留到赛点去追分，让他们在赛点可以有全枪全弹。

    “这回合BIKG选择了eco，VC已经拿到了14分了，再拿到这一分，他们就可以拿到赛点了！”

    四喜丸子大叫：“拿到赛点之后，只要赢下了一个回合，VC就拿下了两张地图，他们就可以宣布2：0拿下了这挑战者组最后一个积分，进入Major正赛——传奇组！！”

    “大家也知道，VC的赛点有多么的让人安心，所以，我们的华夏的队伍，马上也可以打入传奇组了！”

    旁边的大海立马捂着他的嘴：“卧槽兄弟你别半场开香槟啊！”

    “你是不是傻啊！真被毒奶你要被喷死了！”

    他也是服了四喜丸子, 激动归激动, 话不能乱说的啊！

    四喜丸子被大海这么一捂, 清醒了一点。

    “我不说了, 我不说了，继续看比赛吧。”

    “Tig在中路又是一波前压，直接顶到了匪口，而S1mple这边拿着大狙在给他看下水道，都很稳!”

    “这个时候就要喊队友给闪了，一颗中远闪，Tig直接过来清，一波扫射转移，打了一个，两个！”

    “但是Ting沙鹰一发给他秒了，不过没有关系！S1mple补了过来，大狙直接把Ting带走，没有让他捡到这把枪。”

    “B2楼的教练也拿到了一个击杀，剩下最后一个土匪想去捡那把枪，但这怎么可能啊，这个位置在开玩笑呢？”

    四喜丸子双手一拍：“15：7，兄弟们赛点啦！”

    弹幕观众也特别的激动：

    “小VC拿下这最后一分！顶住！！”

    “重回传奇组！！！！”

    “让他们知道，我们华夏力量又回来了！”

    “拿下！！！”

    “最后一分，出贴纸！！”

    “我买爆教练的贴纸。”

    “你是为了骂人去的吧。”

    “哈哈！”

    …….

    VC语音里，几人的情绪也比较激动。

    比较这一下赢了，他们就真正到了Major的大舞台开始比赛了，不再是在这个小房间里了。

    最重要的，并不是比赛场地的更换。

    而是，拿下了这个回合，他们就可以真正地成为一支Major级别的队伍。

    真正实现的级别之间的跳跃。

    成为现阶段世界上最强大的16支队伍之一。

    传奇组俱乐部，在向他们招手！

    “稳住，稳住。”孟德大声地在语音内说道。

    队员们的心情已经有些躁动了。

    而且不只是队员们，他自己也平静不下来。

    毕竟那可是Major传奇组啊！

    正赛啊！

    全球每一年都有上千只职业队伍，参加这个比赛。

    而只有踏入了传奇组，他们就可以出贴纸，让全世界所有的CSGO玩家，都认识他们。

    扬名立万，就在今天！

    这让人怎么能够平静下来？

    这可是每一个CSGO爱好者的圣殿啊！

    孟德很想点一个暂停，让队员们浮躁的心情冷静一下，但是又怕这个暂停会把他们的手感冷却。

    那样做，反而可能弄巧成拙了。

    “我们这一把还是控一手中路，Tig你们三个尝试去打一下，我给你们丢匪口烟。”

    孟德此举并不是为了激进地去拿击杀，主要是为了劝退一下土匪，让土匪没有那么容易中路的控制权。

    孟德在匪家给几人丢烟，Tig和小鬼两人一起前压，sanji这一回合去了A区，帮忙给两人抓闪。

    两颗中远闪光，提升几人的对枪成功率。

    Tig和小鬼成功拿下中路的控制权，土匪们被烟雾劝退了。

    拿下了沙袋的控制权之后，小鬼回到了A区，而Tig则是留在了沙袋。

    在这个位置，可以听到对面在匪家的和A1的动静。

    S1mple也来到了拱门帮助Tig看下水道，防止他被偷背身。

    S1mple刚刚换点，就看到了A区爆了一波道具。

    跳台烟、警家烟、链接烟纷纷给上。

    在长箱的sanji看到之后，立马给了一颗A1火。

    但他们不知道BIKG在搞什么名堂，这一波道具给完了，后续一点动静都没了。

    难不成是假打？

    可这也太假了！

    可VC不知道，这一波操作，是BIKG根据VC前期的布置来做的。

    开局被VC的匪口烟劝退之后，BIKG语音内有人提议去清了这个沙袋的人。

    这种打法他们之前看过其他队用过，如果不清了这个拿信息的警察，那之后他们的转点信息就会被听的一清二楚。

    但是Ting却阻止了他们，因为他要利用这个人，打一波顶级战术！

    ……

    “BIKG在A1爆了一波道具，但是这怎么可能会骗得到人啊！”

    “沙袋这有人在听动静呢，只要他们一转点，VC就知道了。”

    四喜丸子对于BIKG这波操作不屑一顾。

    但是他仔细看了几眼地图，却发现有些不对劲了。

    因为爆了第一波烟雾的三个人在往B区走，而且还是静步的。

    这说明他们知道VC在中路放了一个人，他们这个转点的信息VC就完全拿不到。

    “卧槽，好像这波要出问题！”四喜丸子逐渐理解了。

    “他第一波假道具，给你把信息做足了，告诉了VC我们第一波是假的。”

    “然后再最后的时间，爆第二波道具，把两个人送进去。”

    “但其实，他们的主力部队已经到了B2楼，回防全给骗到了。”

    “而且这里教练肯定会问Tig有没有信息，Tig他听不到的啊，只能如实说，这一下教练就会上当，直接开始回防，去加强A区的防守。”

    “这波BIKG是顶级战术啊！”四喜丸子面露焦急之色。

    …….

    VC确定A区是假打后，继续摆着默认架构不动。

    在他们看来，Tig可以拿到很多的信息。

    对方在A区已经爆了一波，确定了A区最少是三个。

    Tig还没有听到有转点的人，这重防A就可以了。

    紧接着，第二波A区的爆弹，直接开始了。

    一颗警家烟，一颗跳台烟，再来一颗灯柱闪，直接把一名土匪送了出去。

    A区展开了交火，这名土匪在重防的情况下，甚至连A1都没有出来就被打掉了

    孟德在问了Tig情况过后，选择了开始回防。

    因为时间只有20秒，对方再想要转点肯定是来不及了。

    但他没有想到，他刚刚到超市门口，一颗火就从包点丢了过来。

    “卧槽！”孟德有点疑惑，“这人怎么在B点啊！”

    A区几人在打掉了A1那唯一一个土匪之后，也发现了不对劲。

    因为A区没有了后续动作。

    “这A没人了，他们其实是转B了！”S1mple立马展开回防。

    Tig也懵逼了：“我没听到有任何的动静啊！”

    孟德这才反应过来：“他们应该见过我们这种前压方式了，利用了你在那里的信息。”

    “这个回防有点困难啊！”

    虽然场上的人数是5打4，但是B区的土匪已经架好了点位。

    而且他们手里没有多少道具了，被那两波进攻换的差不多了。

    毕竟谁也没有想到，这第二波爆弹，还是假打。

    都以为这是一波真的，就把道具该交的都交了。

    “这个回防不好打啊，BIKG已经架好了，就看着三个B小的打得怎么样了。”

    “Tig直接被runboost发射出去，但是Ting大狙一枪接住，S1mple在双架位上想要补枪，但这一枪空了。”

    “Ting感叹劫后余生，赶紧藏起来，不再露头。”

    “这下没有办法了，这个回防要位置没有位置，要道具没有道具，只能保枪了。”

    “不过赛点还多，还可以慢慢打。”四喜丸子安慰观众。

