    此时，世界安全理事会秘密会场当中，一个更大的屏幕围绕在半圆形坐席的前面，而那上面的图像有些怪异，整个屏幕的正中央，是一颗巨大的火球，显然，图像经过了一些特殊处理，才能让恒星的真面目显现出来。

    而如果仔细看，在这颗恒星的右上角，有一个很小的黑点，那就是克里人的行星战舰。

    行星战舰虽然有一整个行星那么大，可是和巨大的恒星比起来，仍然不值一提，此时，克里人的行星战舰正蹲在太阳旁边汲取能量，简称嘬太阳。

    由于体型差距太大，这幅场面更像是一只蚊子在嘬一个椰子，在恒星布满整个屏幕的时候，克里人的行星战舰已经小到微不可见了，要不是有一个红框专门标出了它的位置，坐席上的这些大人物们根本看不到那艘战舰的存在。

    之前，他们已经看到过了这艘行星战舰的特写，在那幅画面上，行星战舰显得无比巨大，十分可怖，压迫感极强，可它跟宇宙中大自然的鬼斧神工比起来，仍然十分渺小。

    这虽然不再带给观众们那么强的压迫感，但却带给了他们一种更深的绝望，即使先进到克里文明的程度，和熊熊燃烧的恒星比起来，依旧像一粒沙一样渺小，这就是星际社会的现状，再强大的文明，也终有一天会在宇宙天灾中走向湮灭。

    可现在，人类连一粒沙都算不上，甚至不用海潮袭来，稍微大一点的海风，就足够吹熄文明之火。

    在这一刻，虽然所有人的想法都不同，没有任何人的立场完全一致，全都是各怀鬼胎，可他们都不得不暂时把自己放在人类文明的角度来思考问题，因为如果这个时候再区分国家和势力，那就更是弱小到一触即溃了。

    当游戏地图还局限在地球上的时候，国家和势力间的斗争显得惊心动魄，可当版图被扩展到整个宇宙，一颗小小的恒星表面发生了什么，根本无人在意，其中有不少代表们的目光频频瞥向神盾局局长尼克·弗瑞和神矛局局长郑贤。

    可以预见的是，这两个部门将会在接下来的时间里得到更大的权力。

    就在他们思考未来的发展方向的时候，屏幕上突然出现了另一个红框，但是那个红框里看上去什么都没有。

    这时候，导播似乎也发现了，那是一个无效提醒，于是，他不得不将镜头拉近，在恒星无穷无尽火焰作为背景的画面当中，一个小小的黑点不断放大。

    镜头再拉近一些，人们才看到，那似乎是一个人。

    瞬间场上开始响起悉悉嗦嗦的议论声，从这幅画面当中就能看到，这个人距离恒星是如此之近，似乎比那艘行星战舰离得更近，他几乎都快降落到太阳表面了。

    镜头无限拉近，直到对焦到他的脸上，顿时，会场爆发出激烈的讨论声，因为出现在画面中央的，是一个所有人都不愿意看到的苍老面容——那是万磁王。

    他的表情依旧很冷漠，嘴角和眉角像两条下划线，他抿着唇，什么也没说，但却微微低头，掸了掸自己的手套。

    太阳的粒子围绕在他的身旁，可却丝毫无法沾上他的衣角，在无穷无尽的恒星火焰当中，漆黑的披风随太阳风飘舞，如同当车的螳螂，也像撼树的蚍蜉，这幅画面震撼了这里的所有人。

    万磁王缓缓的闭上眼睛，然后张开双臂，他漂浮起来，然后更向下落，几乎将自己完全融入太阳当中，粒子开始不断震动，火焰风暴越来越强。

    在短短一瞬间，太阳上的所有火焰凝结了。

    出现在屏幕上的画面，就像突然被按下了暂停键，要不是远处克里人的战舰依旧在缓缓旋转着，观众们几乎要以为是转播出现了什么问题。

    可信号并没有被切断，一切都在真实的发生着，就在那一瞬间，太阳停下了，所有的火焰、粒子、风暴、能量，全部停住了。

    一种无形的立场冻结了太阳，然后开始不断的向内塌缩，磁力场越收越紧，整个恒星像被一只无形的大手攥紧。

    “这好像和我们预计的不太一样？”神盾局的办公室当中，尼克眯着眼睛，说：“超新星爆发的流程不应该是这样的，难道不是从中心开始吗？”

    斯塔克摇了头说：“你知道炸弹为什么需要一个外壳吗？不仅仅是为了存放火药，也是为了提升炸弹的威力。”

    伴随着斯塔克的描述，一种更直观的变化开始了，太阳表面的粒子开始逐渐离散，整个球体越变越大，似乎在急速的衰老，克里人的行星战舰终于反应了过来，他们立刻就想离开。

    这时，席勒评价道：“看来，万磁王还是一个战术高手，他先用这种缓慢的变化麻痹克里人指挥官，让他以为太阳不会立刻出问题，让他还有充足的时间去思考恒星到底发生了什么变故，说不定还想去调查一番……”

    就如席勒所说，行星战舰并没有立刻用所有剩余的能源强行启动引擎，开始跃迁，而是现在宇宙中缓缓的后退了一段距离，似乎是想从远距离观察一下，恒星到底发生了什么变化。

    这也不能怪他们放松警惕，因为他们在采掘能源之前，已经对这颗恒星做了极其详细的调查，这颗恒星虽然不是正直鼎盛，但也还算稳定，至少几十万年之内不可能有什么变化。

    越是发达的文明，对于自己调查出来的数据就越有信心，所以克里人的第一反应不是太阳要炸了，而是他们汲取能源的方式出了问题，导致太阳发生了改变，所以他们的第一反应不是逃跑，而是后退两步，看看到底是怎么了。

    就像一个人在使用微波炉的时候，听见微波炉突然发出咔哒一声，第一反应也是“是不是我加热东西的姿势出了问题，导致微波炉坏了？”。

    所采取的措施肯定不是拔腿就跑，而是后退两步观察，说不定还要上去拍拍微波炉。

    可就在行星战舰观察了一会没有结果，打算上去拍拍这颗恒星，看看到底哪里坏了的时候，人类无法感受到的一个极短的时间单位内，恒星忽然爆发出巨大的引力，将周遭的一切全部吸引了过去。

    短短一瞬，这种可怕的引力就突破了行星战舰的反重力装置能够维持的上限，这颗在恒星面前十分渺小的行星战舰，以一种可怕的速度向太阳坠落过去。

    突然间，这种可怕的引力忽然之间消失——

    恒星爆炸了。

    在巨大的屏幕上，那颗圆形的火球，先是翻涌出一阵橘红色的波浪，紧接着，白色由一个点开始逐渐覆盖整个球体，再然后，数道璀璨的星环围绕着球体散开，将整个恒星周围的椭圆区域全部覆盖起来。

    这些星环开始不断震动，然后在某一瞬间，绽放成了绚烂的烟花。

    人类的肉眼能够观察到的东西非常匮乏，这当中各种粒子互相作用的过程，根本就无法被碳基生物所看到。

    但他们能看到的是，一场遍及整个星系的绚烂烟火，由这颗巨大的恒星中爆发出来，无穷无尽的光辉，将黑暗的宇宙彻底点亮。

    已经没有人再去关心那颗小小的行星战舰，到底是在哪一波能量爆发中被摧毁的，这种绚烂的光线让所有人头晕目眩，这是任何画作都不能描绘出的璀璨，这个世界上已知的颜色，已不够表达这一瞬间的绚丽。

    而就在这时，人们发现，屏幕上似乎有一个小小的黑点，一直屹立在原地，从太阳产生变化开始，就没有动过。

    这颗黑点安静的像是落在屏幕表面的一粒灰尘，在这种绚烂的光线中显得更加突兀，有些观众甚至想去擦拭屏幕，可很快，他们就发现，那并不是灰尘，而是一个人。

    是一个他们不愿意去想，也不敢想的人。

    万磁王就这样站在太阳爆炸的余晖当中，一波又一波巨大的能量从他身边掠过，可是没有一丝能够站到他的衣角，一种无形的立场始终围绕着他，让他站在最为炽热的能量核心，比任何人都近的观赏着这绚烂的一幕，但他依旧沉默。

    北极星也站在神盾局的办公室当中，他看着面前的屏幕，脸上被火光照得更亮，在所有人都凝固的看着屏幕的时候，她微微低头，看向自己的双手，似乎在想什么。

    然后，她心有灵犀一般的看向查尔斯，查尔斯也在看着她，缓缓对她点了点头。

    北极星又将视线投向屏幕，那种爆炸的光辉并没有减弱，而是越来越强，超新星爆发的光辉将会在几十天之内变得越来越亮。

    毫无疑问的是，这是一次可以被人类所观测到的超新星爆发，因为在接下来的几十天当中，它的亮度足够跨越几亿光年。

    两个会议室当中，所有看到这一幕的人，都在沉默着，似乎还沉浸在震撼当中不能自拔。

    但那个小小的黑点似乎没有心情看风景，就在谁也没有注意到的一个瞬间里，他消失了，就如同无数次他消失在战场中央一样。

    “我想，现在，另一个场地的那群人，应该有满肚子的疑问和惊恐。”尼克看着屏幕缓缓说。

    “我猜，他们应该很想问一个问题，可那真的是一个很蠢的问题——‘万磁王为什么不毁灭地球？’”席勒接着说：“倒不如问，他为什么要毁灭地球？”

    “或许，等到变种人彻底灭亡的那一天，他就会……”

    “不，他不会。”查尔斯打断了尼克的推测，他摇摇头说：“他不会毁灭地球，如果变种人真的要灭亡了，他会把所有人都变成变种人。”

    “你可以认为他是一个疯子，但他真的深爱着这颗星球，比你们任何人都爱。”查尔斯叹了口气，他的语气开始变得低沉下来，就像在念一本故事书。

    办公室中冷色的灯光黯淡下来，只有低沉的声音回荡着。

    “在许多年前，我刚刚认识他的时候，我认为他是一个非常孤独的人，他很少和别人交流，不喜欢参与到任何热闹的场合中。”

    “当时，我觉得我作为他的朋友，有义务将他从这种孤独中拉出来，但后来，我发现，他其实并不孤独。”

    “因为他天生就能感受到磁场，所以，他最好的朋友就是他脚下的这颗星球。”

    “埃里克就像是住在地球的血脉当中，能够通过他特殊的磁力天赋，聆听星球的耳语。”

    “他们的磁场合而为一，这颗星球是他的父母、朋友和爱人，与他一起心跳，共同脉动。”

    “当他的能力越来越强，他的朋友也就越来越多。”

    “行星、恒星、黑洞……宇宙的万事万物，都有独特的磁场，那是它们的语言，而埃里克，他是宇宙中所有声音的倾听者，只有他，能听到这些天体歌唱……”

    最后，伴随着屏幕熄灭，查尔斯的声音带着感慨，归于虚无。

    “这就是万磁王，一个并不孤独的宇宙之子。”

