    <!--go-->大青山在承诺的五分钟时间内，很快把所有的网络安全漏洞，一并发布到了网上，检测是否存在漏洞并不难，但是想修复漏洞或是利用漏洞做点什么违法的事，正如宋天河所言，很多人还远远做不到。

    大青山并针对这次漏洞进行了讲解。

    “此次列举出的六处漏洞存在于国内主流的各大线上商城，依盛世网最多，这些漏洞对于用户信息的保存和防范上有明显的迟滞性和缺陷，我方已经就这六处漏洞的问题，先一步上报给了国家工信部，针对网络安全相关的确认和事后的安排上，国家工信部会给予准确的答复。”

    大青山这条公告一经发出，顿时在网上引发了连番的巨浪。

    特别盛世网等，原本想第一时间怼回去的，毕竟承认漏洞，那就意味着网络安全不受管控，就很难取得顾客的信任，互联网上失去信任，是一件很恐怖的事。

    可看到大青山已经上报给了国家工信部，顿时蔫了。

    这万一国家工信部承认了，你还敢否认，那不止是打脸了，还是冥顽不灵啊。

    很快无数的网友都跑去了国家工信部的官网上。

    几乎同时间，国家工信部的官网上公布了一则通告。

    “对于大青山上报的六处网络安全漏洞，已经经过确认，确有此事，经过多方紧急讨论，对于线上商城从即刻起，除大青山线上商城之外的所有线上商城，临时关停二十四小时，请各大线上商城网站予以配合，为了维护国家信息安全，请不要自误。”

    国家工信部发出的通告就正规了许多，还盖了章。

    这简直像是一个闷雷炸响。

    “我靠，真特么的刺激啊，这双十一是不是仅剩下大青山一家了？”

    “盛世网这玩大了，刚刚老实配合不要追究大青山，屁事没有，人家也不会把漏洞给上报，现在好了，关停网站二十四个小时，意味着双十一当天就泡汤了，这次盛世网傻眼了。”

    “最倒霉的是东方网啊，盛世网人家财大气粗，听说东方网为了这次双十一可是砸了不少钱，这次要亏大了。”

    “牛逼啊大青山，这还是一群农民创建的企业吗？互联网方面的技术积累竟然都这么牛逼了，直接把一群城市大佬给干趴下了。”

    “这次盛世网把队友坑惨了，二十四个小时啊，盛世网和东方网等队友为了这次双十一，撒下去的推广费恐怕都不止几十亿啊，搞的全民热火朝天，都关注到了网上，估计连大妈都在上网了，现在要关停网站二十四个小时。”

    “还是大青山牛逼啊。”

    “关停了，盛世网的网站已经关停，暂时打不开了。”

    “东方网也是如此。”

    “排名第一和第二的关停了，余下的也开始纷纷的关停了。”

    “我大青山发言称，举目望去，无敌手啊。”

    “我大青山感谢诸位同道撒出去的推广费，帮我登临双十一的第一。”

    “举世无敌的感觉，太寂寞了。”

    无数网友纷纷的发出评论，纷纷祝贺大青山，一些原本盛世网客户端被替换成大青山客户端的，本来是打算卸载的，最后也不得不保留了，熬了那么多天等到了双十一，不买点东西也对不起这份付出，其他网站都关停了，那就在大青山买呗。

    此刻东江省青山二号仓，李扬看着一个个网站关停，脸上露出喜色。

    “行了，接下来低调一些，不要在网上发布任何评论了，这个时候我们要做个乖孩子，低调发财。”李扬自然是高兴的。

    “可惜只有二十四个小时。”侯总一阵惋惜，如果关停到月底，那整个电商节就是大青山的天下了。

    “不要贪得无厌，现在网络时代，能关停二十四个小时，影响已经足够大了。”李扬摆了摆手，随后交代道：“大青山自营的产品产量上不用担心，合作厂家那边，叮嘱他们加大生产量，不出意外双十一当天，前期存储的货物会清仓一大半。”

    “好。”侯总连连点头。

    “玥姐你送宋叔回去休息吧，这一天也挺累的了。”李扬笑着道。

    “好，双十一就不盯着了，就让叶莉他们三个轮岗看着吧。”宋天河身体毕竟刚刚恢复，也没有矫情，随后就是起身。

    “那我先送父亲回去，过后再过来。”宋玥点了点头，上前搀扶着宋天河的胳膊，往外走。

    “去把野山参送过去几根，给宋叔补补。”李扬交代身边的小六，这次宋叔可是帮了大忙。

    “是。”小六连连点头。

    那边叶莉笑了笑。

    “李先生，宋大哥的身体恢复的差不多了，他最大的心结是在宋玥身上，送人参不如给他女儿送个男人。”叶莉打趣一笑。

    曹胜和徐凯不善言谈，只是颔首一笑。

    “叶姨也是单身吧？”李扬干笑一声。

    “去，你也打趣我。”叶莉搞的脸一红，四十多岁的女人了，保养的还不错，身材匀称饱满，个头虽不高，但却更显得娇小年轻，倒是不知道为何一直单身。

    李扬莫名的一笑，她难不成想给宋玥当后妈？

    不过话题总算是绕过去了，叶莉没再打趣李扬。

    那边李扬回到了办公室里，这一夜肯定是不用睡了，那边成婉儿一直忙活着生产工厂那边，亲临一线，刚刚技术部门的时候，她并不在。

    此刻李扬打开电脑，也能进入大青山商城的后台看到精准的数据，以及下载客户端的情况，果然随着盛世网和东方网等网站的关停，大青山客户端的下载量急剧攀升。

    这次闹的这么大，算是帮大青山打了一个价值数十亿的免费公告。

    “已经八亿四千万的持有量了。”李扬脸上露出笑意，替换掉六个多亿的盛世网的客户端，不但没有往下落，此刻反而引起了猛烈的暴增。

    等到夜里零点的时候，进入了十一月十一号。

    大青山整个平台的抢购页面全部刷新，秒杀和满减活动也正式开启。

    在办公室里，李扬看着商城后台，清晰的看到了进入的购买人数以及适时的销售数据，等零点刚开始，销售额就蹭蹭蹭的往上涨，持有大青山客户端的数据也一度攀升到了九亿人了，如果顺利的话，在接下来的二十四个小时内，突破十亿人持有量，那就和盛世网差不多的体量了。

    “只是前五分钟，付款金额就突破了亿元大关！”

    “付款人数五分钟内，超过了两百三十二万零一千人！”

    “客户端运转一切正常，各项数据完善协调，大青山线上商城，撑过了双十一零点开启，百万人同时购物的网络峰值！”

    很快这些数据，有大青山官网对外发布出去，顿时引起了网民的震撼，再次激发了一大波下载大青山商城的网民。

    这样的数据，哪怕盛世网没有关网，也只能如此了。

    此刻整个网上商城只有大青山还正常开放，想双十一购物，最佳选择无疑是大青山商城。

    无数人眼睛都红了，这赚钱也太容易了，虽然知道前五分钟破亿，那是早就添加购物车的一拨人，后面的销售额就会放慢，可即便是放慢，也不会太差了。

    最兴奋的无疑是和大青山合作的上百家合作工厂以及七十五位遍及十五省的农产品采购商们，一个个眼睛都发红了。

    “干！”

    “干起啊！！”

    一个个人兴奋的手舞足蹈，对他们而言，这都是白花花的钱，没有一个人睡觉，都是豪爽的撒下重金，让手下的员工卯足劲的干。

    整个互联网的目光此刻全部集中在了大青山的身上。

    有人在怀疑，大青山的物流扛得住吗？

    过去赶上双十一，四通一达加上东方网的自营物流另外加上国营下属的物流，都是要爆仓的，极个别的城市，物流完全是停摆的。

    虽说此刻只有大青山一家商城对外开放，可无数人的下单，会不会冲垮了对方的物流？

    不少人怀揣着恶意了！

    <!--over-->

