    当察觉到那一剑的时候，他的警觉便无比强烈的拉满，无比清晰的告诉他，这一剑绝不是他能硬抗下来的。

    小人逆流而上，逆反因果，从过去斩落的一剑，这一剑，任凭时辰仙钟如何奋力的防抗都无济于事。

    时间长河中，那一柄长剑，无动风波，可是当他落下之际，却也没有任何力量，能够阻拦它的脚步。

    “艹，抱剑杀这种大杀器都拿出来了，不就是渡个劫而已吗，至于这么狠吗？”

    水麒麟心中瑟瑟，哭笑不得，他很想躲开，但是荒天帝最后祭出的一剑，会是那么容易就躲过的吗？

    他的速度再快，能快的过时间吗？

    掌握了时间大道的荒天帝，他的这一剑你根本想象不到是何时斩落的。

    哪怕他亲眼看着荒天帝挥剑，但实际上，这一剑却早已回溯了时间，去到了更久远的时空之中，每时每刻，那剑都有可能斩下，甚至就在水麒麟生出这个想法的下一秒......

    所以说，真正的大神通者斗法，法力已经不再那么重要了，规则之力才是他们较量的重点。

    不通规则，便是有通天法力又如何，根本用不出来，还不是食之无味，弃之可惜。

    抱剑杀的威胁，还在不停的刺激着水麒麟的大脑皮层，死亡的危机在一秒之内，至少向他示警了三千六百次，水麒麟的眼中，血丝都跟着滋生了许多。

    虽然明知事不可为，但水麒麟又岂是那种束手就擒的人？

    心念一动，大道古树再度显化，这株承载万道的神树，在经历天道劫难一次又一次的洗礼之后，已经隐约有了些真实的本质，若是一路成长，未来未必不能炼假成真，成为真正的万道中心，大道圣树。

    大道古树一出现，时辰仙钟顿时有所感应，回到了古树枝头，同一时刻，古树摇曳着枝干，无数神器齐齐复苏，种种权柄相互交织，周围的世界秩序顿时乱了。

    在古树的插足下，严整的世界竟然像中了病毒一样、渐渐残破，稳定的法则被拨乱，世界壁垒被一股神秘的力量所溶解，就仿佛是受了硫酸侵蚀一般。

    可是什么样的硫酸，可以侵蚀一方大千世界的时空壁垒？

    这可是世界最有力的屏障，像一层护罩一样的，守护着世界内的安宁无尽岁月，阻挡混沌气流以及混沌凶兽的入侵。

    若不是有它在，香蜜世界怕是早就湮没在历史的潮流中了，哪里能发展到今天这样的地步。

    按理说，一般的力量是很难伤害到它的，可是现在，在古树面前，这坚不可摧的世界壁垒却像是纸糊的一样，一戳就破了。

    “筝！！”

    剑鸣声轰响，一道黑线突兀的从天际划过，迅雷不及掩耳便要将水麒麟斩落。

    大道古树也紧跟着反应过来，混沌色的树根纷纷深入虚空之中，洞破时空，阻挡着剑锋所向。

    “呲、呲.......”数道声响同时响起，混沌色的树根与剑锋相撞，结果却很不如意，一个交锋之间，粗壮的树根便被剑刃给切断了。

    大道古树能够承载万道之重，其质量是很好的，尤其是它的树根，常年在最混乱破败之地汲取养分，使得它的根几乎是它身上最坚硬的东西。

    论品质，堪与灵宝媲美，灵宝采天地之精，经神火百炼而成，从下品到极品，堪称时间最坚硬之物，也是最适合修行者使用的武器。

    当然，这只是后天灵宝，先天灵宝不是人力所能铸造的，每一件都是开天辟地之初，大道法则凝结开天灵机，再经历了亿万年的孕育，方能成形。

    先天灵宝的威力未必能比得过所有的后天灵宝，但先天灵宝却有一个优势，是后天灵宝怎么也比不上的。

    那便是先天灵宝暗藏大道，可以让修行者更好的参悟修行，论效率要远甚一般的参禅悟道。

    也正是因为先天灵宝有这份灵机在身，亦能用来给准圣斩尸。

    所有灵宝之中，唯有先天灵宝可以用来斩尸，从这一点上来看，便注定了先天灵宝的珍贵。

    毕竟，准圣斩尸，可是事关道途啊。

    即便是再清心寡欲，不喜争斗的苦修士，难道还能拒绝修为突破的诱惑？？

    古剑继续刺下，剑身隐藏于时空之后，肉眼不可见，水麒麟唯一可以观察到的，就是那一段逐渐扩大，蔓延到天尽头的悬崖黑线。

    锋锐无匹的力量，撕破虚空跟裁纸一样轻松，连半点动静都未惊起便在天地间划出一道深渊巨口。

    荒天帝身上的元力逐渐流失，可以看出，他的状态已经不稳，这也意味着，他的时间不多了。

    天劫正在散去，连带着荒天帝这道化身的力量也在不断的被抽离。

    但即便如此，他的脸上依然带起了笑意，“这一局，你输了！！”

    显然，水麒麟已经黔驴技穷了，当他的剑诀彻底落下之时，便是胜负明了的时刻。

    大局已定，荒天帝心中也有些许开怀。

    他并非是嫉贤妒能，打压后生晚辈，只是他以大罗修为出现，若是都拿不下水麒麟这个刚晋级金仙的小辈，那对他的道果、道心的打击实在是太大了。

    更何况他一直走无敌之道，以战养战，养出了自己的无敌之势。

    如果此战失败，且不说其他的，至少他的无敌之势就要崩塌不少，想要重修，那所要耗费的精力时间又不知是需要多久了。

    星空之中，深渊不断蔓延，迅速朝着水麒麟逼近。

    大道古树直接垂落，降临到它的必经之路上，作为守护水麒麟的最后一道屏障。

    抱剑杀的威力无穷，并没有因为先前的阻挡而损耗太多力量，但大道古树材质非凡，两者相撞，抱剑杀的冲霄剑气虽然依旧占据着优势，不断破开大道古树的防御，但不得不说，它前进的速度的确慢了下来。

    以大道古树的力量，上不能万千将这夺命一剑给挡下来，但实际上，水麒麟的目的已经达到了。

    “不，这一局，是你输了！！”

