    孙安到天牢的时候，楚擎正在翘着二郎腿安慰自己。

    经历过这么多事，楚擎的心态空前的好。

    凡事得往好的方面想，心里就平衡了。

    虽然自己可能要被杖责几十棍子打成残疾，但可以不用上班就在户部白领工资啊。

    虽然自己也有可能会被囚禁一辈子，但是管吃管喝啊。

    虽然自己可能被灭口，可欠的钱就不用还了啊。

    虽然自己…

    楚擎安慰不下去了，大骂一声：“死他妈太监，靠你大爷！”

    正好孙安刚下天牢，才调整好的笑脸顿时消失了，挎着一张批脸走到了牢房外，轻轻咳了一声。

    楚擎扭头，一看是孙安，极为敷衍，极为浮夸，极为伪善的喊了声：“孙公公好。”

    “委屈楚公子了。”

    孙安就没昌喻那胆子，后者敢让人把牢房门打开走进去唠嗑，老太监可不敢，毕竟他之前去京兆府了，知道楚擎是怎么劫持的狱卒。

    “不委屈，就是活该。”

    孙安：“…”

    楚擎都懒得虚与委蛇了。

    自己的生杀大权已经不在孙安手里了，是在天子手里。

    要不然，太子好转，自己可能捡回一条狗命。

    要不然，太子还那熊样，自己该挂还得挂，和孙安一分钱关系都没有。

    见到楚擎没好脸色，孙安干笑道：“辛苦楚公子了。”

    “不辛苦，命苦。”

    孙安的笑容也挺虚伪的：“楚公子可有何要求，说说，咱家给你去办。”

    “你能放我出去不。”

    “这怎么行，楚公子还有其他差遣的没。”

    “我挺孤独的。”楚擎翻了个白眼，没好气的说道：“那你叫来个黑丝吧，哦对了，是穿腿上的，别给我整个套脑袋上的就行。”

    “黑丝是何意？”

    楚擎不吭声了。

    他能有什么要求。

    出去，你能同意啊？

    让我活，你说了算啊？

    黑丝，你有啊？

    楚擎来到铁栏旁边，孙安下意识后退一步。

    去监牢，老太监不怕，见楚擎，他也不怕。

    但是他比较怕监牢之中的楚擎。

    毕竟京兆府监牢那事给他整后怕了。

    楚擎伸着脖子朝着入口看了眼，乐道：“没带禁卫来啊，我还以为你准备杀人灭口呢。”

    “诶呦，楚公子这是哪的话，哪能啊，若是真因麒麟石，你便是功臣，咱家巴结你都来不及。”

    楚擎一脸狐疑：“你不知道二皇子来了？”

    “额…知道。”

    “太子痊愈，我成了功臣，但是呢，如果，我是说如果啊，如果二皇子说了一些不该说的话，被我听到了，那我能活吗？”

    老太监犹豫了一下：“这要看二皇子都说了些什么。”

    “就比如，关于水的，结冰的水，我能活吗？”

    “能…吧？”

    楚擎：“…”

    楚擎已经不想问下去了，光老二害老大这事，都能带个“吧”字，那要是知道天子不孕不育，那肯定也带“吧”字，不是能吧，是死“吧”。

    “楚公子莫要心忧，咱家是相信你的。”

    “你相信我？”

    “这是自然，什么样的蠢货，才会无缘无故的将天子御赐之物当着太子殿下的面将其砸碎，是吧。”

    说到这，老太监一脸狐疑的看着楚擎。

    他突然想到，这小子是不是真的有点脑子不正常啊。

    麒麟石有问题，搬出去就完事了，非得砸了做什么，不是脑子有病是什么。

    楚擎也挺后悔的。

    太子说话大喘气，能懒得了谁，当时他还以为自己能立功，加上不砸碎也看不出个所以然，脑子一热就砸了，然后…自己的命也砸手里了。

    懒得掰扯这件事，楚擎回到石床上坐下了：“孙公公你来找我到底什么事，你要是想灭口，直接说就行了，最好进来说。”

    孙安又往后退了一步，还下意识看了眼铁栏上的锁头。

    “咱家是想问你，你说那麒麟石有古怪，怎么个古怪法，若是离得近了，这手上，可是会起一些红斑？”

    楚擎打了个哈欠：“不知道。”

    “那怎能不知道呢，不是你笃定那麒麟石有古怪吗。”

    “对啊，等等。”楚擎面色微变：“你为什么问我这件事，是有人接触麒麟石后身上起疹子了？”

    “不错，御医吴南风就是如此，只是他说是因潮湿所致。”

    “去他大爷的，听他瞎说，那是有反应了。”楚擎神色激动，连忙跑到铁栏旁叫道：“流鼻血、拉肚子、月经不调、掉头发、宫寒、呕吐、食欲不振，请用小葵花牌…不是，是身体会出现不同的反应，就是这样的，一定是这样的！”

    “你可确定？”

    “我确不确定不重要，重要的是，吴南风身上起反应了，听我的，给他扒了，光溜溜的，躺平，那些麒麟石碎片就放在他身上，观察就是，一定要紧贴着皮肤，让他辐射中做自己！”

    “要脱光了？”

    “那肯定的啊，太子都把玩麒麟石多久了，咱得加快疗效啊，找一群太监，围他一圈，拿着纸笔记录好。”

    孙安半信半疑。

    他倒是不在乎一个御医的死活，主要是有碍观瞻。

    一群太监，围着个脱光的老头，太监倒是无所谓，问题是光溜溜的老头，就是没病也得气出病了。

    “当真可行？”

    楚擎满脸都是对生的渴望：“你就听我的吧，就这么干。”

    “可真若是那麒麟石有古怪，一旁的太监们…”

    “一群死太监，你管他死活干什么。”

    孙安善意的提醒道：“咱家也是太监。”

    楚擎一脸尴尬。

    他也是口误，现在他对宫中的所有人，包括太监这个群体，都没好印象。

    “也罢，那便如楚公子所说，但愿真是因麒麟石的缘故，若是太子殿下能康复，咱家必然会在陛下面前为你美言几句，让陛下对你从轻发落。”

    楚擎傻眼了：“等会，什么意思啊，太子康复了，还得发落我？”

    “是啊。”

    “可太子康复了啊。”

    “太子康复，和你摔碎御赐之物，不是一回事呀。”

    楚擎一拍额头：“差点忘记一件事。”

    “何事？”

    “就那麒麟石，对老头有奇效，尤其是太监，而且还得是老太监，要不孙公公你给吴南风换下来吧，你脱光了躺中间，身上压着辐射石，见效绝对快。”

    孙安：“…”

    楚擎自己都乐了。

    辐射会导致变异，真要是这么干的话，孙安没准还能多长出个什么玩意来。

    禁卫突然跑了进来，慌乱的说道：“大公公，陛下回宫了，找您。”

    “陛下回来了？”

    “是，陛下知晓了麒麟石被摔碎了，龙颜大怒，说是要扒了您的皮。”

    孙安愣住了，随即转头对楚擎微微一笑：“你看，咱家就说了，楚公子莫要忧心，陛下对咱家，不过才是要扒了皮，对楚公子，更是会从轻发落的。”

    楚擎咧着嘴：“你这是…安慰我呢吗？”

    你是近侍都要被扒皮，更何况我呢，我认识天子是谁吗我。

    被天子召见，还是龙颜震怒的天子，孙安不敢耽搁，连忙往外走。

    楚擎大喊道：“别忘了脱光了给老头摆中间啊，最好是孙公公亲自上场，千万别忘了啊。”

