    “总的来说味道不错。”沐清枫品尝了一下，做出了自己的评价。

    “如果炸的时间再久一点，加上……”

    琪亚娜一脸懵逼的站在那里，不明所以的听着沐清枫讲话，他说的每一个字都听的很清楚，可合起来就一点也听不懂。

    改刀什么东西根本理解不了啊！

    “……”看着琪亚娜一脸智慧的表情，沐清枫陷入了沉思，难道……我的建议不够清楚?

    算了，也不是什么重要的事……

    “炸鸡那么麻烦吗?”琪亚娜大惊失色。

    “不算麻烦吧……”也就七八步而已，沐清枫盘算了一下。

    “摆盘应该可以好看一些。”

    “有什么用，会更好吃吗?”

    “不，会更贵。”

    ……

    八方桌上，琪亚娜一脸严肃的从手中剩下的七张扑克牌中抽出四张“四个3”

    一边的佐藤由乃皱起了眉头，看向对面的浅仓深雪。

    浅仓深雪只剩下一张牌，略微犹豫了一下，佐藤由乃打出了四个6。

    琪亚娜天蓝色的眼眸一眯，露出得意的笑，“王炸！一张七，哈哈，我又赢了！”

    ……这该死的欧皇，十局斗地主，有九局王炸在琪亚娜这里，其余炸弹不定，但至少有一个。

    “不玩了，根本赢不了……”佐藤由乃颓然的趴在桌子上，有琪亚娜这个欧皇在场，浅仓深雪放水，怎么可能赢。

    明明都是朋友，为什么区别对待，啊——她的心好痛！

    雷电芽衣端着一盘苹果走了过来，看见佐藤由乃的样子不禁弯了弯嘴角。

    “来吃点水果放松一下心情。”

    “呼～雪可真大，芽衣，火锅的调料和食材我买回来了！”沐清枫推开店门，雪花在他身后摇曳。

    沐清枫面带笑容的看着女孩们，真希望生活可以一直这样平淡下去，可惜……这样的生活……他融不进去。

    但是啊，他很开心，因为啊……他再次拥有了朋友。

    ……

    “这里有一款新的游戏，我们要不要一起玩一下?”佐藤由乃一脸神秘的说道，手中拿着一沓卡牌。

    “这个游戏叫谁是卧底，可以很多人一起玩哦，游戏目标是找出卡牌上词语和其他人不一样的卧底。”

    “哦哦，听起来不错，要一起来玩嘛?”琪亚娜用她的大眼睛扑闪扑闪的看着雷电芽衣和沐清枫。

    “那就一起吧，反正现在也没有事，对吧?”雷电芽衣看向沐清枫。

    沐清枫放下手中的书，无奈笑了笑，他有拒绝的权利么?拒绝的话可能火锅就没有他的份了……

    这就是厨娘的恐怖之处么……好可怕！

    游戏开始！

    沐清枫看了一眼自己的卡牌，上面写着三个字，洗发露。

    第一个发言的人是浅仓深雪，她犹豫了一下，“这个东西有些人身上会有。”

    第二个发言的是雷电芽衣：“一般女生都会用。”

    第三个发言的是琪亚娜：“我就没用过。”

    佐藤由乃：“在化妆品店里可以买到。”

    这感觉有点不太对劲，好像描述的和他的底牌不太一样，至少洗发露他见琪亚娜用过。

    所以……他是卧底?

    “我用过。”沐清枫敲了敲桌面说道，只能这样混淆视听了，他们的底牌是什么沐清枫推不出来，化妆品着实是有点触及到他的知识盲区了。

