    闫成山的意思是，卢卫东已经没了腿，以后也干不了什么，让许卿就算了。

    许卿笑应着，心里却是恨意，卢卫东只是没了一条腿，而上一世，她的儿子却没了命，死了还要被折磨。

    所以卢卫东现在遭遇的算什么，只不过是刚刚开始而已。

    等闫成山走后，许卿抱着大宝：“大宝，我现在很开心，那个坏人没了一条腿，不过即使没了一条腿，他也是恶魔，大宝会原谅他吗？”

    大宝很认真地摇头：“不原谅，他还伤害妈妈，还伤大宝。”

    说着很努力地想一个事情，就是不知道该怎么表达：“妈妈，他会找那个坏人吗？把大宝装进牌牌里的坏人？”

    大宝的思路是，卢卫东很早就认识那些会养小鬼的巫师，会不会没了腿以后，就去找巫师。

    这样他和妈妈的秘密会不会被巫师发现？

    到时候，那个巫师会不会又把他装进牌牌里呢？

    只是这些事情要说出来太复杂，他不会表达。

    许卿却懂大宝的意思，揉着大宝的脸蛋：“不会，妈妈就在等这个人出现呢，如果他去联系更好，这个人也是上辈子伤害大宝的凶手，妈妈也会收拾他。”

    大宝放心了，伸手搂着妈妈：“大宝什么都不怕。”

    叶楠也揉着大宝的脑袋：“还有姥姥在呢，这个人只要出现，咱们就直接毒死他，让他根本没有机会再做这些坏事，我们大宝以后就快快乐乐的长大，好不好？”

    大宝使劲点头：“好。”

    叶楠就越发心疼大宝：“那我们大宝以后长大要干什么？”

    大宝有些害羞的笑笑：“大宝要当医生，要研究很厉害的药，让爸爸妈妈和姥姥都一直陪着我们。”

    他可是知道生老病死，不像小宝一样，傻傻的以为，人死了真的是去了很远的地方。

    所以，他不想姥姥和妈妈变老。

    叶楠亲了亲大宝的脸蛋：“我们大宝怎么这么厉害呢，我相信我们大宝一定能做到。”

    大宝每次被亲，都会又开心又害羞，躲进妈妈怀里浅浅笑着。

    卢卫东截肢后，整个人愈发的阴沉，眼神都带着阴森森的狠戾。

    卢老也不忍心看到孙子这样，不停地安慰着：“卫东，事情已经发生了，你就想开一点，你还年轻，以后还有很长的路要走，而且你想想，那些在前线受伤的战士，一个个不都很勇敢地活着。”

    “这人啊，没有什么比活着更重要。”

    卢卫东一个字都听不进去，买了他院子的人，还有那些嘲笑他的街坊，到现在闭上眼，还能看见那些人嘲讽的目光。

    他一个都不会放过，要全部报复回去。

    他不是怪物，他要把他们都变成怪物。

    卢老见卢卫东这样，忍不住心疼地叹气：“卫东，爷爷老了，可能也陪不了你太久，你要好好的，要不爷爷死了也不能安生。”

    卢卫东直接把一旁床头柜上的东西全部推到地上：“不要说了，不要说了！我卢卫东不可能这样认命的，爷爷，你不是说我大伯回来了？我想见他。”

    卢老还是挺开心，卢卫东终于肯见家人了：“你大伯这次回来待的单位还不错，你要是有什么麻烦，可以让你大伯帮忙，你不是想做生意，他手里有什么项目，你也可以了解一下，只要不违反原则的情况下，让他帮帮你也好。”

    卢卫东像是没听见一样，直勾勾地看着窗外。

    要是许卿看见他现在这副模样，一定会很庆幸当初没嫁给他吧？

    突然就想到了，当初想去找方兰欣，联合让许卿离婚时，碰见的高人，就因为那人当时没钱吃饭。

    他给对方买了一份饭，对方赠送他一个福袋，还告诉他如果以后有困难，可以去找他。

    甚至告诉卢卫东，他有让人听话的法子。

    卢卫东当时不信，后来也把这事忘了，现在突然想起来，他或许可以去找那人，如果真有让人听话的办法。

    他还怕以后不能强大起来吗？

    只是没想到，一向挺疼卢卫东的大伯父，卢老去找了三次，都推说工作忙，最近没空，等闲了就去看看卢卫东。

    卢老都听出这是在敷衍，皱着眉头看着大儿子：“这是你弟弟留下的一根独苗，现在出这么大的事情，你个当大伯的怎么不去看看，你再忙吃饭功夫总有？晚上下班过去看一眼也行。”

    卢卫东大伯父无奈地叹息：“爸，我就直接跟你说了，卫东之前跟人做生意，多少有点儿手脚不干净，我刚到这个位置上，肯定不能跟他走得太近，还有一点，你也劝劝卫东，外面的朋友少接触。”

    卢老这才明白，大儿子不是不肯帮，而是不愿意沾染是非。

    之前卢卫东倒卖电视机票时，确实干过一些见不得人的勾当，卢老发现后及时制止，也找人摆平了这些事。

    就算查，也不会查到。

    大儿子怎么会知道？

    周晋南依旧在研究着卢卫东的关系网，逐一击破。

    不是他看不起这些京市的公子哥，这些人，哪个不是靠着父辈留下的关系，开始结交自己的人脉。

    高湛都见都下班了，周晋南又跑他这里加班，拿着一张表在反复看，上面有很多人名，有些还着重做了记号。

    就忍不住好奇：“我还从来没见过你这么认真对付一个人，也不把人弄死，就跟猫捉老鼠一样，这是多大的仇恨？”

    周晋南不搭理他，最近凡是已经收到卢卫东负面资料的人，在名字下打个八叉。

    而剩下的就是卢老的亲信，关系非常好的老部下。

    这些人收到资料，肯定会直接告诉卢老，到时候还是有点麻烦，不如找机会把这些人也都弄下来。

    高湛见周晋南在这些人名字上划线，有些不明白：“不是吧，这些人你也想弄下来？”

    周晋南不以为然：“人总有弱点，只要抓到弱点，就没有无坚不摧一说。”

    高湛叹口气：“要是不知道的，还以为卢卫东上辈子刨了你家祖坟呢。”

    周晋南合上笔记本：“比刨我祖坟还严重。”

    【作者有话说】

    昨天非常非常抱歉，出现了一点小状况，这才说明这两本书是一个人写的啊，哈哈哈，宝子们，我们明天见

