    奈非说走就走，根本没有给路斐挽留的机会。

    地下遗迹这里，对他来说已经没有多少价值了，继续留下来，除了被抓壮丁外，捞不到一点儿好处。

    剩下的怪物，又给不了多少经验, 既然如此，还不如抓紧时间，去确认一下，莉娅的失踪，究竟是怎么一回事。

    心中虽然有些猜测，不过事实上是不是这样，还真的需要调查一番, 才能确定。

    而且，他还有个想法，需要和马休男爵商量一下。

    在秘境中的时候，两人虽然见过面，却也没有找到合适的机会碰个头。

    于是，奈非也不管路斐同意不同意，直接拍拍屁股，向着临时营地那里走去。

    罗伊还在那边等着，他这几天，也没闲着，一直在遗迹外围探险。

    奈非接下来要先去静月营地一趟，需要罗伊帮着寻找下，看看能不能，找到什么地有用的线索。

    猎魔人在这方面，有着独特的技巧，或许能够发现些什么。

    路斐看着奈非远去的身影，摇了摇头，也没再说什么。

    这样也好，省得奈非的法术, 将遗迹这里，整成一片废墟。

    他对那些通天彻地的毁灭风暴，可是深有体会。

    奈非的法术，清理怪物时，是把利器，不过，搞起破坏来，也同样非常出色。

    路斐看着空荡了不少的内城，微微一笑，最困难的任务，奈非这小子已经给解决了。

    剩下的那些，骑士团的战争骑士，完全可以应对。

    就随他去吧！

    路斐也不回营地了，直接瞅准一个方向，就走了过去。

    他也要试试，看看凭自己的力量，能不能做到奈非这几天的成就。

    至少……不能差的太多吧？

    另一边，奈非来到临时营地后，先是还了坐骑，然后才在一个帐篷中，找到了罗伊。

    此时，罗伊正在整理着这几天的收获，他没有像奈非那样，深入遗迹，而是在外围，逛了几天。

    他自知实力不高，也就挑了一些骷髅之类的死灵生物，去练了练手，中间还从几个陵墓之中，找到了不少有价值的东西。

    骑士团留守的战争骑士，知道他是奈非的朋友，并没有限制他去冒险，对于他的那些战利品，也同样没有多说什么。

    所以，奈非找到罗伊的时候，就看到他正在整理着这几天的收获，虽然没有什么超凡物品，不过也是大包小包，找到了不少还能用的东西。

    “收拾一下，我们要走了！”

    奈非走过去，帮着罗伊整理了起来。

    “怎么了？这个遗迹先不探索了吗？”

    罗伊不解的问了一句，不过手上加快了许多。一些不怎么样重要的东西，也不要了，直接丢在了一边。

    “莉娅出事了，我们需要尽快去一趟静月营地，你和我一起走，到了那里，帮我看看，能不能找到点儿线索。”

    奈非打开自己的储物钱包，帮着罗伊，将这些东西，都塞了进去。

    虽然这些东西的价值不大，但是他和罗伊，是一个团队，有些时候，奈非并介意搭把手。

    毕竟，罗伊这个家伙，成长起来后，也会是一个出色的帮手。

    罗伊知道是莉娅出事后，二话不说，直接将剩下的那些战利品，往地上一丢，也不继续整理了，拉着奈非就向外走去。

    “这些东西都不要了，我立刻跟你走。”

    奈非见到这一幕，笑了笑，也是快步的走出了帐篷。

    两人一路小跑，来到地面。

    罗伊这两天，早就准备好了补给，他们也就不再耽搁，找到各自的坐骑后，立刻出了沃桑。

    以奈非现在的实力，自然不会担心路上有什么危险，所以他们也不管天色已黑，直接向着城外走去。

    夜晚赶路，要比白天危险的多，很多黑暗生物，都会在这个时间，出来活动。

    他们前一段时间，若是碰到这些黑暗生物，还会小心翼的避让一会儿。

    现在么，根本不用下马，奈非隔着老远，一发魔法飞弹，就将拦路的野兽和怪物，解决掉了。

    一路上两人也不停歇，闷头向着静月营地赶去。

    在天还未大亮的时候，就来到了静月营地。

    巡逻的守卫发现了他们，确认了两人的身份后，连忙将两人迎了进去。

    奈非也不客套，直接让人陪着，去了莉娅失踪的地方。

    莉娅来到静月营地后，一直在帮忙安置从沃桑过来的那些难民。

    所以她的踪迹很好找，一直待在营地之中，没有去过其他的地方。

    奈非在守卫的带领下，来到了一处简陋的住宅，四周类似的建筑，还有不少。

    “大人，这里就是沃桑那些难民，临时居住的地方，还有不少人，落户之后，陆陆续续的从这里搬了出去。”

    这个地方只是用来临时安置的地方，一般情况下，身份经过详细的验证完成后，才会允许搬进居住区。

    见到莉娅居住在这里，奈非就知道，这个丫头一直在忙着那些沃桑难民的事情。

    心中心疼了一下，随后，叹了口气。

    这个地方，环境并不好，而且人员十分复杂，真不知道她是怎么想的。

    就在这时候，身后一队人，急匆匆的跑了过来，领头的正是班森。

    “少爷，对不起，我没照顾好莉娅。”

    班森一脸的羞愧，低着头，根本不敢看向奈非。

    奈非见到他，并没有生气，这件事情，和班森的关系不大。

    “班森叔叔，我走的急，路斐没有和我细说事情的经过。这里面究竟是怎么回事，你和我说一下吧。”

    奈非说完，抬起脚步，向着屋内走去。

    身后的班森见状，示意手下等在原地，自己一个人，跟了上去。

    来到屋中后，奈非环视了一眼，屋子里很简陋，连像样的家具都没有。

    在角落的床上，奈非看到了一些莉娅的东西，被整整齐齐的叠放在一起。

    床头的书桌上，还摆放着一本打开了一半的书籍，上面密密麻麻的记满了笔记。

    “莉娅失踪后，我就安排人将这里封锁了起来，一直没有人来过。”

    班森站在后面，小声的说了一声，随后又将这一段时间的调查，从头到尾的说了一遍。

    奈非一边听着班森的述说，一边对着罗伊点了点头，示意他可以开工了。

    罗伊眼眸中闪烁出幽幽的蓝光，开始利用猎魔感官，仔细的打量起这间屋子。

    谷锣

    从莉娅失踪，到现在，已经过去了不少的时间，他也不敢确定，还能不能找到一些残留的信息。

    奈非这边也不打扰他，静静的听着班森的述说。

    很快，他的脑海中，就将整件事情弄清楚了。

    尤其是各个时间节点，详细的问了好几遍，这才让班森，站到了一边。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    奈非转过头，看向罗伊，眼神中满是凝重。

    从班森的讲述中，整件事情，还真是像路斐说的那样，没发现什么问题，莉娅就像是自己主动离开的一样，轻易的就从这里消失了。

    罗伊额头上的青筋暴起，眼中的湛湛蓝光，不断的闪烁，映的他的脸上，一片狰狞。

    奈非见状，便不再催促。虽然路斐也利用审判之眼，查看过这里，不过，他的天赋，侧重的方向，多是针对生灵。

    而猎魔感官，所能得到的信息，大多是空间的残留，两者的视角，并不一样。

    正是如此，奈非才会带着罗伊，亲自来到这里，让他在仔细的观察一遍。

    良久，罗伊的能量耗尽，猎魔感官自动关闭。

    他喘息了一会儿，抬起头，看向奈非，眼神中露出惊喜的神色。

    “我看到她了！”

    奈非同样惊喜的说道：“还真有残留信息？快说，究竟是怎么回事！”

    罗伊想了想，才开口道：“时间太久了，而且有着莫名的干扰，我只看到了一个画面。”

    说着话，罗伊回忆着刚才所看到的画面，来到了屋子的角落里。

    他弯着腰，摸索了片刻，终于确定了自己刚才看到的那一幕，并非是幻觉。

    “通过猎魔感官，我只看到了一个画面，还是在最后一刻。不过，这个东西，应该能够告诉我们更多的事情。”

    奈非跟着走了过去，看向罗伊发现的东西。

    那是一道浅浅的刻痕，如果不注意看的话，很容易就会忽略过去。

    “那副画面很短暂，而且像是受到了某种力量的影响，显得很模糊。

    到最后也只能确认，这个东西是莉娅故意留下的。”

    罗伊在猎魔感官结束的最后一刻，恍惚之中，仿佛看到了鸡鸭鹅的虚影，偷偷的指了指角落。

    本来他还不相信，现在真的在角落里，发现了一些东西，才知道，这或许是莉娅，故意留下来的线索。

    奈非低下头，看向罗伊找到的东西，观察了很久，才明白，这些痕迹，究竟是什么。

    这是一道符文之语——【最后希望】。

    这个符文之语，奈非很清楚，因为莉娅曾经和他说起过。

    因为在所有的符文之语中，只有【最后希望】不需要各种复杂的仪式。

    甚至，连一些超凡材料都不需要，就能刻画出了。

    只是想要这道符文之语生效，就不是那么容易了。

    莉娅当初告诉奈非这个符文之语的时候，就非常的自豪。因为从这个符文之语被发现的那一天起，就只有很少的人，能够激活它的力量。

    就连交给她这句符文之语的迪卡德，都无法激活其中的力量。

    当时莉娅说这件事的时候，非常的可爱，因此，奈非记得非常的清楚。

    此刻，奈非见到这些像是从墙壁上长出来的符文痕迹，心中一喜，立刻明白了，这些就是莉娅留给他的线索。

    【最后希望】的效果有很多，会根据使用人的想法而变换，所以，奈非并不知道，莉娅留下的这道符文之语，有着什么样的作用。

    等到他轻轻的触碰到墙面上的痕迹时，才知道了，这道符文之语，这一次的效果是什么。

    随着奈非的触碰，墙面上仿佛天生就存在的痕迹，渐渐的消失不见，而与此同时，他的耳边，传来一声轻笑。

    轻笑声很短暂，却再一瞬间，向他传递了许多的信息。

    这些信息很杂乱，像是少女的祈祷，断断续续的，无法连在一起。

    奈非听的很仔细，这个少女的声音，正是莉娅。

    不过更像是呓语，而非清醒的言语。

    奈非也不以为意，以符文之语的神奇，出现任何在诡异的事情，他也不会惊讶。

    仔细的倾听了许久，直到墙面上所有的痕迹，都消失之后，他的耳边，也同样恢复了安静。

    即使声音断断续续，奈非也从这些信息之中，弄清楚了一些事情。

    莉娅的失踪，的确与那位神秘的女巫有关。

    只是令他不解的是，莉娅从没有受到胁迫，而是自愿跟着离开的。

    不过，其中一定还有着其他的隐秘，不然莉娅绝对不会，用这种隐蔽的手段，给他留下了这些信息。

    莉娅这么做，或许是想提醒他什么，只是，中间发生了什么，干扰到了符文之语的力量。

    有些信息，他并没有接受到。

    “奈……奈非，上面的痕迹消失了！”

    就在奈非思考的时候，一旁的罗伊，也发现了墙面上的变化，连忙大喊了一声。

    被罗伊的声音打断了思路，奈非深吸了一口气，捏了捏眉头，没在去管心中的猜测。

    不管究竟发生了什么，此时，他至少知道了莉娅现在的位置。

    还真是在秘境之中，因为那位神秘女巫找到莉娅的目的，就是为了符文之语。

    这一点，他已经确认是真的。

    所以，奈非也就不在去其它的东西，知道了她们的目的地，这件事情，就好解决了。

    于是，奈非没管罗伊他们的疑惑，转身向着屋外走去。

    “我知道莉娅在哪里了，抓紧时间走了！”

    走到门口，奈非突然想到了一件事情，转过头，对着班森说道：

    “那群神秘人的身份，查清楚了吗？”

    “已经查清楚了，是来自卡尔蒂姆一个贵族的家仆。”

    “那知道他们究竟是在找什么东西吗？”

    “还没有，这些人的身份很不一般，不好上手段。”

    “不用管，抓紧时间，给我撬开他们的嘴，一定要问出来，这很重要！”

    看着奈非远去的身影，班森狞笑一声，转身向着另一边走去。

    他自然有不少手段，问出奈非想要知道的事情。

