    张晨挂断刘立杆的电话，重新爬到了凳子上，手握着榔头，砰砰地敲着，把网格钉回到墙上，他听到隔墙那边的摊位，有人嘀咕了一句什么，好像是在抱怨太吵，张晨也懒得理他。

    　　钉好网格下来，他拿起叉子，准备把一个个套着衣服的半身悬挂式塑料片模特，挂回到网格上，小昭和张晨说，都已经拿下来了，干脆把它们换几件，张晨说好。

    　　他心里在想，反正换什么也没有生意，没有人买。

    　　不过，他还是把塑料片上的衣服，一件件地剥下来，从下面那个立式的衣架上，换了另外的几件衣服挂回去，这一面墙，就和原来不一样了，小昭满意地啧了一声。

    　　每一次，张晨的出样都不仅让小昭感到满意，也让周围摊位的人觉得很好，同样的一面墙，张晨出样，颜色就会搭配得特别好，连门口的模特也一样，什么衣服该配什么裤子还是裙子，穿上去以后，就特别好看。

    　　连边上摊位的人都会来请张晨帮忙，和他说，小张，你帮我看看，我这个模特，下面应该配什么？

    　　张晨走过去，在他摊位里翻找了一下，拿出来说，穿这个。

    　　有时实在找不到颜色合适的裤子和裙子，张晨干脆会再拿一件衬衣，系在模特的腰里，做个补色或过度色，效果就出来，总是比他们自己原来怎么绞尽脑汁配起来的都好看。

    　　这些人不得不叹服。

    　　张晨在心里笑，我是个画家，还是不错的画家，这点事，对我不是小儿科吗？

    　　张晨把那些换下来的衣服，用衣架套好，一件件挂到立式衣架上去，看着满架的衣服，再看看摊位角落里堆着的那些衣服，心里叹了口气，大有一种英雄无用武之地之感。

    　　这些服装，都还是他和小昭一个月之前从广州进过来的，刚刚刘立杆还在问他，什么时候去广州，他觉得广州离自己已经很遥远，这辈子还会不会再去进货，都不知道。

    　　隔壁摊位，有人在叫，关门关门，这里没有开蛋，回家去敲鸡蛋。

    　　没有开蛋，就是今天的销售还是零。

    　　隔着一条通道，对面那个七字型摊位的凤珍问小昭，今天有没有做过？

    　　小昭苦笑着摇了摇头。

    　　凤珍叫道，我也是一个蛋，老大老大一个蛋。

    　　凤珍隔壁的阿勇说，噶推板咯市场，人都没有几颗的，怎么会有生意？

    　　张晨挂完衣服，在桌边坐了下来，小昭问他，晚上吃什么？

    　　他们待会关门还要去菜场买菜，然后回家做饭。

    　　张晨说，到菜场再说，想吃什么买什么。

    　　“那我们吃火锅好不好？”小昭说。

    　　张晨看着小昭已经鼓起来的肚子，摇了摇头，他说不行，小昭撒着娇，轻声说，我都好久没有吃过辣的了，可以的，我问过了，他们说孕妇吃辣的没有关系的。

    　　“你问谁了？”张晨问。

    　　小昭眨了眨眼睛，她说凤珍，我问过凤珍，她生过小孩，不相信你问她。

    　　小昭笃定张晨是不会问凤珍这个问题的，她看到张晨看看对面的凤珍，没有言语，小昭得意地笑了起来。

    　　张晨慢悠悠地说：“凤珍是杭城人，杭城人都不吃辣的，你问一个不吃辣的人，孕妇可不可以吃辣，她还和你说可以？她怀孕的时候吃辣，生了小孩就不吃了？”

    　　小昭一时语塞，看着张晨干瞪眼，张晨这才笑了起来。

    　　小昭恼了，她说：“那我妈妈，我妈妈总吃辣的吧，她是一餐没有辣椒就吃不下饭的，她把我们三个生下，不都好好的，对了，我想起来了，你问我舅妈，你打电话问我舅妈。”

    　　“我打个长途电话，就问牛乡长你现在可不可以吃辣？”

    　　“对啊，怎么不可以问。”

    　　张晨笑道：“那还是你打电话问吧，我怕牛乡长，把我的网格又骂掉下来。”

    　　“你……！”小昭气恼地捶了他一下。

    　　远远近近，已经有人哐当当地在拉卷闸门了，阿勇也站了起来，他把摆在门口的模特抱了回去，也准备关门，凤珍问他，不等了？

    　　“不等了，去啥子了。”阿勇说，啥子在杭城话里，就是玩的意思。

    　　这个时候，已经快五点了，整个四季青，其他的市场都已经关门，只有他们这个市场还开着门，要到六点关门，不为别的，就为了五点过后，还有一些路过的，或者住在附近的人，下班以后，会到这个市场里来转一转，说不定还能兜到一两个生意。

    　　好好的批发市场，开张不到一个月，现在已经沦落成了零售市场，只有每天的中午和傍晚，以及星期天和节假日还有些人，因为其他的市场不做零售，对这些零售顾客爱理不理嘛。

    　　只有到了这里，他们才会有了一点自己是上帝的感觉，走过的每一个摊位，摊位里的人，都会用眼巴巴的眼神看着他们，他们自然就会在这个市场，多逗留一会。

    　　其他的时间，整个市场门可罗雀，只有偶尔有几个打包的客户，闲着没事，会神情高傲地从一条条通道里走过，越走就越迷糊，大概连他们自己都不知道，莫名其妙，我怎么会走到这么个破市场里，心里更加惊奇，这四季青，竟然还有这样冷清的市场？

    　　这种冷清，几乎从开业的第二天就开始了，接下去每况愈下。

    　　冷清的原因有很多，最主要的，是货不对路，也不是货不对路，是进货的人在这个市场，根本就看不到什么自己要的货。

    　　这个市场，可以说开得很不是时候，它正开在大家都知道，原来市场的摊位，特别是四季青的摊位很值钱，不仅可以保值，还可以增值，而当时的物价又在飞涨，存在银行的钱变得越来越不值钱。

    　　当时杭城的房地产，包括整个大陆的房地产都还是死水一潭，连起步都还没有起步，股票市场又刚刚度过一波狂热，老百姓也明白了，原来这股票并不只会一直涨，它跌下来的时候，也会跌死人的。

    　　老百姓的存款，除了眼看着一天天的贬值，根本没有其他的投资渠道。

    　　这个市场要开业，当然吸引了很多人的目光，有关系的托关系，没有关系的就来报名，参加抽号，到最后开始抽号的那天，三百多个摊位，已经有一万多个人交了定金参加抽号。

    　　这对市场的建设投资方来说，盛况空前，当然很高兴，他们也很乐意看到抽号的结果，但抽号的结果出来，大家都没想到的是，会直接带来市场的冷清，把这个市场一下子就做臭了。

    　　抽号的结果是，市场的摊位，大部分被像张晨他们这样，从来没做过服装生意的杭城本地人抽中，这里面一半的人，初衷还不是想来做生意，而是想炒摊位，市场开业，又不允许他们不开门，结果这些人就到边上市场，随便买了一些便宜货，挂到了摊位里应付。

    　　还有一部分像张晨他们这样，倒也是真的想做生意，但他们没有经验，也没有进货的渠道，像张晨他们这样敢跑去广州进货的凤毛麟角，他们就跑到武林广场的环北小商品市场，批了货到这里卖，那里的货做工和面料都很粗糙，比四季青更加便宜。

    　　那些来进货的人，眼睛都很毒的，一看到这市场是这个情况，走进来看看，掉头就走了，就知道自己不值得把有限的时间，消耗在这个垃圾市场里，第二次再来，连进去市场看看的欲望都没有了，直接把它省略掉。

    　　进货的人都是一车来一车走的，这个市场的名声，很快就在他们中间传播开来，迅速地臭了。

    　　抽中摊位的还有一小部分人，倒是边上市场在做服装生意的，他们在那边市场有摊位，在这里也买了摊位，但货只有那么一些，他们看到这个市场是这个状况，也舍不得把畅销款拿到这边来，搬来搬去，白耽误事。

    　　他们就拿了一些自己卖不掉的库存或滞销货，挂到了这边，连营业员也舍不得派一个过来，家里有什么老人，就让他们来守着这个摊位，反正也不指望这摊位卖货，那些库存和滞销货，卖掉一件，就全当是利润了。

    　　市场每天早上要点名，每个摊位都必须要有人在，但又没有要求说不允许老年人在的，所以就这么应付。

    　　还有的如果和隔壁的摊位，互相是老乡朋友什么的，干脆连老人也不叫了，这个市场六点半开门，其他的市场四点就开门了，到这个时候，一波的早高峰都已过去，他们就从那边匀一个人过来，在摊位里边吃早饭边等点名，等七点之前点名完毕，早饭也吃好了。

    　　他们就站起来回那边市场去，把这里摊位，交给隔壁的老乡和朋友帮助照看一下，里面的衣服卖不卖，卖多少钱都无所谓。

    　　整个市场都是这样的一些人构成，这个市场怎么可能做得红火，怎么会对批发客户有吸引力，它不成为零售市场都天理不容。

    　　唯一让人感到心里有些宽慰的是，这个市场虽然没什么生意，市场也冷冷清清的，但这里的摊位，还是供不应求，随时都可以转让，转让就能赚到钱。

    　　已经有不止一个人来问过张晨他们这个摊位转不转让，对方把转让费，低的开到八万，高的开到了十万，也就是说，张晨他们现在要是转让，还能够把所有的钱都拿回来。

    　　但他们心有不甘，海根也和他们说，不要急，市场慢慢会做起来的，新市场生意不好很正常，老市场刚开始的时候，也没有什么生意，那时为了吸引温州人过来做，摊位都不要钱的，现在呢，一个摊位都炒到几十万了。

    　　张晨和小昭心里不甘，不是他们想坐等摊位涨价，而是他们觉得，既然自己选择要做服装，就一定要坚持下去，不能做个逃兵，不然也太丢脸了。

    　　张晨站了起来，和小昭说，关门，我们今天早点回去。

    　　“去干嘛？”小昭问。

    　　“去菜场啊，你不是要吃火锅吗？”

    　　小昭眼睛一亮，从椅子上腾地站了起来，张晨赶紧叫道，慢点慢点。

    　　小昭瞪了他一眼说：“知道了，小气鬼，不会碰到你儿子的。”

    　　张晨嘿嘿笑着。

