    季墨言掐住少女的脖子：“威胁？”他冷嗤一声：“你还不够格。”

    少女恐惧，见他不受威胁，咬牙求饶说：“不，不要，哥！我是妹妹啊，不要杀我，不要杀我！”

    季墨言另一只手，放在少女的太阳穴上，记忆丝线一点点被抽出来，少女大脑受到伤害，陷入沉迷当中，表情越变得越来越狰狞。

    几秒后，少女睁开眼睛，唇角扬起嗜血的笑：“这是你自己动手的，那就收下这‘礼物’吧！”

    忽然——

    有什么东西冲进季墨言的脑海中！

    识海激荡，庞大的信息席卷，季墨言犹如飘摇孤舟。

    待睁开眼睛，血红闪过，视线落在时之珩和黎秋身上。

    季墨言快速瞬移，手中微动，一块玉佩出现在掌心之中。

    在黎秋惊讶的目光下，戴在她脖子上，声音冷沉且带着肃杀道：“不要摘——”

    黎秋咕哝喉咙，正要说什么，面前的季墨言，倒了下去。

    “爸！”时之珩放开黎秋，将季墨言接住，时轻轻快步跑来：“阿墨，阿墨你醒醒！”

    季夫人受到接二连三的打击，晕了过去，时之顷将人安排好，这才走到时轻轻他们身边：“妈，先把爸爸送回房间吧。”

    时轻轻抱着季墨言，整个人像是没了灵魂的娃娃。

    ……

    黎秋没去插足季家人的事情，走到客厅，那少女的身体已经消失，至于她对时之珩的父亲做了什么，也无从猜测。

    季崇军回来的时候，才安了一家人的心，几番安排，寻找季绫的人手出动，还有季墨言，因何原因昏倒，也要找医师来检查。

    今天本是季绫的生日，没想到会发生这么多的事情。

    时家人过来的时候，得知这些事情发生，安排人手，将今天的宴会散了，至于那些客人，都挪步到记时百货，由时青原来接待。

    ……

    “我想和你谈谈。”时轻轻红着眼眶，满身的疲惫。

    她方才已经释放神识进季墨言的识海，却很快被排斥出来，那股力量不止困住了季墨言，也让她受了些伤。

    黎秋抿唇，她能猜得出来，对方为什么找她，可她不觉得她有什么必要，去帮对方做这件事。

    那个异能是分身的女人，名字叫端木芊羽，是男主的后宫之一。

    她应该在宴莱受伤后，男主离开帝都，去寻找救治物品的路上，才遇到的女人……怎么会在这里乱入出现了？

    “黎秋？或者，”时轻轻看出对方不愿插手，但她既然找来了，就不会无功而返：“我该叫你，女配。”是的，她选择和黎秋摊牌，只有这样才能获知消息，从而解救阿墨。

    黎秋瞳孔微缩：“你，你怎么知道？！”对方也是穿越的？还是穿书？她这是碰见老乡了？是该两眼泪汪汪，还是？

    时轻轻见黎秋脑补不停的样子，唇角微弯：“你想太多了，我就是时轻轻，只是经历有些特别而已。”

    黎秋完全没办法平静下来，但她还可以思考，所以，对方跟她摊牌，肯定是有目的的：“你想要做什么。”

