    为什么这个世界的超凡者，都拥有着“要素”、甚至必须觉醒要素才能完成升华；而在第一纪时，神明们明明没有“要素”、却依然能完成升华？

    这个世界通往光界的通道既然已然封闭，没有绝对永恒的能源，就更不可能存在真正意义上的“永动机关”。

    超凡者们在还没有接触到光界的情况下，怎么可能获得“四轮的运转”？

    “或者咒能，或者是其他世界的核心，或者来自于神明的赠予……但更多的，还是通过仪式掠夺了其他知情或不知情者的力量。”

    喀戎缓缓说道：“它就像是生意人的第一桶金，多半都是不干净的。而蠕虫，可以让它不再存在。

    “在升华完毕、重塑躯体之后，这些力量就可以不再需要——但在进入光界之前，就必须靠这份强大的、近乎无尽的能量，来为其打开飞升之路。”

    就如同“灰教授”特里西诺·塞提，将学生们的梦想作为对自己的献祭；如同“承灵僧”贝尔纳迪诺，杀死其他巫师并用他们炼制贤者之石，给自己提供能量。

    就如同腐夫与骸骨公，不惜杀死一国之人、以其亡魂作为能量来源。

    “升华仪式本身，也没有违逆‘非蛇之蛇’这一现象。因此在天车御手死去后，整个‘升华仪式’对蠕虫来说，都显得异常脆弱。

    “只要蠕虫存在于世，所有超凡者都无法完成升华。因为四轮的运转永远不可能成立——换言之，如果说天车引导升华者飞升、那么蠕虫就是彻底的堵死了这一条路。

    “古代的超凡者们，只需要将自己的灵魂染色、持有如同车票的‘真理之书’，就可以凭借天车之力被送到光界。

    “真理之书，仅仅只是搭乘天车的‘车票’而已。

    “最为硬性的条件，只是‘完成染色的灵魂’。因为在进入光界的瞬间，超凡者就会失去自己的身体与灵魂、仅仅只保留‘色彩’。如果没有完成染色的话，就会融化在那【无限的光】里面。”

    喀戎缓缓说道：“您明白了吗，陛下？

    “——我们为什么要将蠕虫放逐到遥远的未来？”

    “……我明白了。”

    安南沉重的点了点头。

    唯有活柱才能镇压蠕虫——被光界重塑身体的永恒之躯，不会再被蠕虫的“熵增”之力所腐蚀。

    而蠕虫所在的任何世界、都不会再诞生新的活柱。

    因为蠕虫只要存在，就会破坏掉一切“四轮的运转”——凡是被蠕虫啃噬过的世界，都不会存在再存在永动机技术。

    这就如同只允许被战破的怪兽，同时还封了对面的召唤、特招一样……

    只有在“天车”重新出现后，才能真正意义上与蠕虫进行对抗。

    但说到这里。

    安南终于忍不住问道：“那么，天车……到底意味是什么？或者说，它为什么叫做‘天车’？”

    “车是什么？”

    喀戎反问道。

    安南愣了一下。

    “……一种载具？”

    “正是如此。人无法负担过重的东西旅行、无法以足够快的速度旅行，而沙岩、毒蛇、沼泽又会伤害旅行者……所以人们才需要车。穿越世界的旅行同样如此。

    “或许一个人、两个人可以离开世界，但他们走不远、也走不快。他们无法带着其他人一并离开、无法带着这个世界的物质离开，更不用说整个世界……天车相对于这个世界来说，就如同车对于人一样。

    “天车指引众生、使得凡物得以升华。”

    贤者喀戎，缓缓的说出了安南从未听过的事：“天车有着打开通往光界道路的权柄。这是天车最为本质的权能。

    “但它所能做到的，却并非如此……天车既然可以前往更高的光界，它也可以前往周围的世界。

    “天车可以背负着整个世界沿着梦界之河旅行，离开如今所在的位置、寻找下一个聚集点——也就是说，不再与虚界相连、而是与其他的世界连在一起。

    “这并非是天车最初的使命，却具有极强的意义。”

    “如今的飞升仪式，实际上借助的依然是天车之力。虽然昔日的天车御手已死，但天车仍然还在机械的运送着合格者抵达光界……然而这个过程，并不足以对抗蠕虫。

    “‘非蛇之蛇’依然存续于这个世界，旧天车的力量就会逐渐耗尽。而您所要做的，就是在天车之力完全消弭之前，成为新的天车……不一定要杀死蠕虫、但至少要维持均衡。

    “这就是您的使命，陛下。”

    喀戎恭敬无比的说道。

    但从喀戎的话中，安南隐约意识到了什么。

    他沉默了许久，突然发问：“你老实的回答我。

    “——天车，究竟……是不是这个世界的独有之物？”

    听到安南问出这个问题，喀戎终于露出了欣慰的笑容。

    “当然不可能，陛下。梦界之河联通无数世界，我们这个世界怎么可能如此特殊？”

    他语气轻快的答道：“所有的世界，都可能拥有属于自己的‘天车’。或者说，都曾有过诞生‘天车’的机会。

    “具体是怎样的抉择，我就不清楚了。但我知道那肯定是创世之秘，您或许可以询问老祖母。”

    虽然喀戎还是留了些许余地，没有说出他真正想说的话。

    但安南还是明白了他的意思。

    ——天车能够带着整个世界，离开这个位置。

    已经被夺走了世界之心的“虚界”，已经没有作为“邻居”的价值了。

    也就是说……

    喀戎是想要让安南将这个世界，搬离这个位置、寻求下一个“邻居”。

    凡是没有天车的世界，就只能被其他世界所掠夺。

    他们没有大批量产生神性生物的能力、也没有搬迁世界的能力，更无法在“天车”面前封死两个世界的通道。

    而天车却随时可以离开。

    ——这是侵略的主动权。

    以世界为单位的侵略。

    昔日的巨龙们，所做的就是这件事。

    安南终于明白，巨龙们当年为何能够以“军团”为单位侵入虚界；又为何在之后，侵略的频率却明显减缓了……或者说、就几乎再也看不到了。

    因为虚界已经没有什么可以掠夺的东西了——它基本已经只剩下了一些碎片，而其他的世界又离的太远。

    “陛下您现在知道……腓力当年的使命是什么了吗？”

    喀戎循循善诱。

    安南还没有询问他这个问题。他却已经知道了安南来这里的目的。

    既然如此，喀戎所说的这些事情，都可能与腓力有些关联……

    安南的眉头紧锁。

    突然，他意识到了什么。

    ——升华之道，被记载于第二史中。

    ——神秘之道，被记载于第三史中。

    所谓的第四史论……

    它真正的意义，是“天车之外”的历史！

    安南睁大了双眼：“我明白了！”

    如同三之塞壬，本质上是对雅翁创世之权柄的监督……天车自然不会没有反制的手段。

    ——命运乃天车之辙。

    但还有另外一种命运——仅有的、唯一的一种命运，是不在天车的掌控之下的。

    那就是腓力曾在《第四史论》中写下的文字！

