    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“既然都没有意见，那就各自解散吧，等过几天老夫跟元神师叔祖商议之后，会统一安排从世俗界招收弟子之事，这段时间若是再闹出欺压世俗界门派的丑事来，后果自负。▲?”辛易捷饶有深意的看了雪剑锋一眼，转身离去。

    　　

    　　一众太古门派弟子相视一眼，当即各自散去，虽说这么一来他们以后在世俗界活动就变得束手束脚，心中难免有些怨气，但有胆子违抗命令却没有几个，只能选择照办。

    　　

    　　不过雪剑锋不一样，刚刚虽然被辛易捷当众噎得无话可说，可他压根就没打算乖乖听话照做，他可是太古联盟年青一代第一人，如今被人废了丹田却要忍气吞声，这可能吗？！

    　　

    　　“所有雪剑派弟子集合！”雪剑锋猛然大喝一声，一众雪剑派弟子不禁面面相觑，最终还是顺从的集合到了一处，这位天之骄子虽说成了废人，但身份背景摆在那里，而且名义上仍然是带队大师兄，他们不敢无视。

    　　

    　　“不知大师兄有何吩咐？”一众雪剑派弟子问道。

    　　

    　　“那个元神修炼者既然敢废我丹田，那就是我雪剑派不共戴天的死敌，他必须死！”雪剑锋眼神怨毒的咬牙切齿道。?．ww.?

    　　

    　　“可他是北岛青云门的祖师前辈，刚刚辛师叔也说了，动他的后果不堪设想啊。”费养生小心翼翼的提醒道。

    　　

    　　“哼，辛易捷那个老东西千方百计想要保他，信口雌黄一堆屁话，我雪剑派做事什么时候需要看他北岛青云门的脸色了？”雪剑锋不屑撇嘴道。

    　　

    　　“那雪师兄的意思是？”费养生试探道。

    　　

    　　“那个元神修炼者虽然有点道行，可说到底也就是个筑基大圆满高手而已，咱们雪剑派这么多弟子难道还干不过他一个人？而且他也不是孤身一人，我们只要随便抓几个他身边的女人小弟，就足可令他投鼠忌器！”雪剑锋冷笑道。

    　　

    　　“……”众人闻言顿时无语，曾几何时这可是眼高于顶目空一切的天之骄子，如今居然沦落到不惜使用挟持人质这种卑鄙无耻令人唾弃的手段，说起来实在是可悲啊。

    　　

    　　雪剑锋看了一眼众人的表情。冷哼道：“你们只管照做，到时候出了什么岔子都由我来顶着，记清楚了，咱们要对付的这个元神修炼者叫做林逸。●●．ww.■目前就在东海市！”

    　　

    　　“什么？他就是林逸？”冷冷闻言顿时惊呼失声，她刚刚都已经在心中排除掉这个可能性了，没想到如今从雪剑锋口中得到了证实，居然真的就是林逸！

    　　

    　　冷冷这边惊喜若狂，结果一下子就成了众人的焦点。众人直到此刻才突然现，她居然不知不觉成了筑基中期高手！

    　　

    　　之前出来历练的时候还只是筑基初期而已，这才过去多久，连一个半月都还不到吧，居然连升两级变成了筑基中期，不愧是公认最有希望晋级金丹的核心弟子啊，这份资质简直无敌了！

    　　

    　　冷冷的资质确实逆天，可只靠资质却是不可能升级这么快的，林逸给她的那些丹药才是关键，筑基金丹、筑基破障丹一吃。再加上她的资质连升两级乃是水到渠成的事情，根本没什么好惊讶的。

    　　

    　　雪剑锋也震惊了一把，但他的关注点却不在这个上面，走过来皱眉道：“难道你认识林逸？”

    　　

    　　“当然认识，当初孙白眉觊觎师父传给我的宝物，将我偷袭重伤，之后在我疗伤的时候又来杀人夺宝，多亏林逸才让我逃过一劫。”冷冷解释道，她说这些只有一个目的，她想要为林逸正名。

    　　

    　　“这么说。你跟他关系匪浅了？”雪剑锋脸色再度沉了下来。

    　　

    　　“雪师兄，我跟林逸在一起相处了半个月，我以性命担保他真的不是坏人，我这次能活着回来全是靠他。而且他还给了我一堆丹药，我才能顺利晋级突破，我敢保证他并没有与咱们雪剑派为敌的意思，这其中肯定是有什么误会。”冷冷连忙道。

    　　

    　　林逸所做的这一桩桩一件件，让她直到此刻都还有些消化不了，林逸什么时候居然有了如此强大的实力。而且还成了北岛青云门的祖师前辈？

    　　

    　　种种疑惑萦绕心头，林逸在冷冷心中的形象越变得高深莫测了，可即便如此她也不认为林逸会是整个雪剑派的对手，毕竟雪剑派不仅有金丹期高手，更有元婴老怪，真要被认定是雪剑派死敌的话，林逸的处境可就凶多吉少了。

    　　

    　　所以无论如何，冷冷都一定要打消雪剑锋这个歇斯底里的报复念头，如今雪剑锋只是丹田被废，只要有五品大还丹就能争取到转圜余地，可一旦要是开始报复，那梁子只会越结越大，冷冷并不关心雪剑锋的死活，可是她怕林逸吃亏啊！

    　　

    　　“冷师妹，枉我雪剑派上下如此看重你，给了你如此之多的修炼资源，你到头来居然跟敌人勾结到了一起，你该当何罪！”雪剑锋本来还对冷冷有意思，可到了这个时候谁敢阻拦他找林逸报仇，谁就是他的敌人，大怒道：“误会？我连丹田都被他废了，这还叫误会？”

    　　

    　　“雪师兄，丹田被废可以修复，但是冤家宜解不宜结，刚才辛师叔的话你也听到了，何必为了一时之气就闹得不可收拾呢？”冷冷苦口婆心的劝道。

    　　

    　　“哼，说得轻巧，修复丹田至少要五品大还丹，这需要付出多少代价你知道吗？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　“那是不是只要给你一枚五品大还丹，雪师兄你就不再找林逸的麻烦了？”冷冷看了他一眼，忽然从怀中掏出一枚丹药。

    　　

    　　“五品大还丹？！”众人见状顿时吃了一惊，一个个看向冷冷的目光都充满了震惊，这等丹药就算放眼整个雪剑派也未必能找出一枚啊，她居然随手就能拿出来？！

    　　

    　　雪剑锋同样大惊失色，对他来说眼下最重要的事情其实并不是找林逸报仇，而是赶紧想办法修复丹田，只可惜世俗界根本没有这样的条件，没想到冷冷手上居然有五品大还丹！(未完待续。)

