    小智却没有在意，自顾自地说到：“凯罗斯，真的是你！自从你和喵喵还有嘎啦嘎啦走后，我就很担心你们。你们应该是去加入超梦的宝可梦大军了吧，超梦落败后，你们去了······等等，你在干什么？”

    凯罗斯走到小智的身边，伸手拽走了小智的背包，从中拿出了三枚黑色的宝贝球。“开罗~开罗！”凯罗斯一脸恶相，仿佛在挑衅小智一般。

    “凯罗斯，你一定是在和我开玩笑吧，把宝贝球还给我！”小智有些就焦急地说道。

    凯罗斯突然意识到背包里的异动，顿时丢了出去。这时，皮卡丘从中跳了出来。“皮卡，皮卡皮卡。（凯罗斯，你要做什么？）”

    “开罗~开罗~（皮卡丘前辈，我有我自己的任务要完成，至于你······）”凯罗斯说着，皮卡丘的上方落下大量的绿毛虫、独角虫等弱小的虫系宝可梦。来不及避闪的皮卡丘，被瞬间埋得只露出个脑袋。

    “皮卡~丘，皮卡皮卡！（让这些幼小的宝可梦拦住我，就是你的手段吗？真当我不敢动手！）”皮卡丘的电气囊闪烁着电花说道。

    “开罗，开罗嘶~（你不会动手的。跟在小智身边的你，已经越来越趋近他了。所以你是不会伤害这些无辜的宝可梦的。）”凯罗斯自信地说道。

    “皮卡~丘！（还真是学了不少坏人的手段！）”皮卡丘咬牙说道。

    小智在一旁更加懵逼了，凯罗斯居然要用其它宝可梦的生命为代价，拖住皮卡丘，这还是那个跟随小智冒险的凯罗斯吗？

    “凯罗斯，你到底是为什么会变成这样啊？”小智竭声吼道。

    凯罗斯也似乎被这吼声触动，说出了真相。原来，当初凯罗斯、嘎啦嘎啦还有喵喵，是加入到了宝可梦大军中。并且在最后的关头，三人作为突进部队，杀入了火箭队的秘密总部。但很快就被抓住了。

    后来随着超梦的落败，宝可梦大军解散，凯罗斯它们三只宝可梦也就沦为火箭队的阶下囚。但在这时，火箭队的喵喵出现，将凯罗斯它们三个守为下属。

    “也就是说，凯罗斯你的行动，都是喵喵的主意吗？”小智对凯罗斯说道。

    “等等······为什么会突然提到喵喵？”在一旁听不懂宝可梦之间对话的绫子，突然听到了“喵喵”，便发问道。

    “开罗~开罗~（喵喵的父亲虽然不是个好宝可梦，但是它给了我们新的希望。这七岛，将会是实现我们愿望的圣地。）”凯罗斯高举着双手，宛如什么教会的虔诚信徒。

    圣地？难道喵喵也知道三圣鸟的事吗？小智不禁这么想着。不行，这样一来就更不能让凯罗斯拿走宝贝球了。自己一定要想办法脱困，然后召唤出那家伙，也只有它能够说服凯罗斯了。可是······

    “唔~唔~”小智双手不断挣扎，想要挣脱开虫丝，但仅凭人力是很难做到的。

    这时，绫子愣愣地看着小智身后，说到：“欸？那家伙不是······”但说了一半立马闭上了嘴。

    小智顺势回头，看到了赶过来，悄咪咪躲在后面树丛的小建。小智心想：太好了，这下子有救了。

    小智面朝着小建，用嘴比划着“用火系宝可梦”的话语，但小建完全不懂。过了一分多钟，小建才终于明白，小智是要自己用火烧断虫丝。

    小建兴奋地拿出宝贝球，但突然身边飞出一张由虫丝编织成的网，瞬间网住了小建。

    “啊~完蛋！”小智沮丧地说。但小建最后关头还是把宝贝球丢了出去，他大声喊道：“戴鲁比，使出火苗！”

    一只被黑色的小狗被召唤出来，并吐出一团微弱的火苗。火苗落到小智的手边，烧断了小智手臂附近的虫丝。

    “吆西，就决定是你了，飞天螳螂。”小智猛地站了起来，扔出了宝贝球。

    “斯特莱！”飞天螳螂从宝贝球里跳出，挥动着镰刀状的双臂，展现着充满压迫的气势。一时周围的虫系宝可梦都有些不敢上前。

    凯罗斯一见到自己的老对头再次站在了自己面前，不由自主地往后退了两步。此时的凯罗斯有些惭愧见飞天螳螂，因为它不再是以前那个高傲的战士，而是卑鄙的阴谋家。

    飞天螳螂抬手指着凯罗斯说到：“斯特，斯特莱~（昔日的对手哟，是什么让你失去作为战士的荣耀？）”

    “开罗~开罗~（超梦的梦境你也看到了吧，为何你还能够安心地混在人类当中？）”

    “斯特莱，斯特，斯特莱~（因为我选择相信那个改变了我的人类，相信那个改变了我们两个的人类。）”飞天螳螂撇头看了眼小智说道。

    凯罗斯摇着头，大声叫嚷着：“开罗！开~开罗嘶~（不，你是被眼前的安宁蒙蔽了，你不愿意再次改变。那些人类，已经夺走了你最为珍贵的翅膀，你还想被夺走什么？我要改变，我绝对不会回到过去，不会······）”

    “斯特莱，斯特莱~（只不过是失去翅膀而已，还不足以让我被仇恨懵逼双目。）”飞天螳螂遗憾地摇了摇头，随即摆出了战斗姿势，“斯特莱~（那就让我用战斗来打醒你吧！）”

    由于皮卡丘全程没有翻译，导致小智只能在旁边干看着。看到飞天螳螂摆开架势，才突然反应过来，“诶诶，是不是要打了，皮卡丘？”

    皮卡丘被虫子们压在下面，它用手托着下巴，无聊地点了点头：“皮卡！（是的！）”

    “欸？要打了，怎么这么突然？”绫子是从头到尾都一脸懵逼，还不知道怎么的就要开打了，“我说小智你倒是救救我啊？”

    “再等会儿，绫子。”

    “那你快点啊，什么嘛······你刚刚叫我什么？”

    而因为凯罗斯的命令，旁边的虫系宝可梦都没有敢来干扰这场对战的。

    小智直接就展开了攻击：“飞天螳螂，十字剪！”

    “开罗~”凯罗斯也使出了十字剪，直冲向了飞天螳螂。两只宝可梦虽然使出的技能一样，但力量还是有差距的，飞天螳螂很灵敏地放弃了攻击，一个错身避开了攻击。

