    唐飞见叶秋和长眉真人同时看向城门的方向，不禁也扭头看了过去。

    然而，什么都没看到。

    但是作为一名战士，他还是敏锐地嗅到了一股浓烈的杀气。

    “小心。”唐飞说话的时候，右手已经握住了腰间的配枪。

    虽然京城在天子脚下，规矩森严，不能随便开枪，但他是冥王殿的参谋长，有开枪的权力。

    龙夜也拔出了配枪，神色紧张地问道：“敌人在哪？”

    “马上就要出现了。”

    唐飞话音刚落，就看到一道人影出现在城门口。

    那是个中年男人。

    他大约四十出头，面容俊朗，身上穿着一件灰色的长衫，背后斜背着一口大刀。

    最引人注目的，还是他的发型。

    中年男人的头发很长，留着中分，一半黑色，一半白色，看起来颇有几分古代大侠的风范。

    他的身上，释放着森冷的杀气。

    叶秋见到这个中年男人的第一眼，就发现，这个中年男人浑身上下都充满了一种无可匹敌的霸气。

    这种霸气，他只在冠军侯萧九身上见到过。

    “霸刀！”

    长眉真人惊呼一声，脸色变得比之前更凝重了。

    “霸刀？”叶秋听到这两个字，看了唐飞一眼，目露疑惑。

    唐飞沉声说道：“霸刀是高手。”

    还用你说？

    叶秋没好气地翻了个白眼。

    唐飞继续说：“霸刀只是他的外号，他的真名叫曹天鼎。曹天鼎没有争夺过龙榜排名，但是，他和龙榜排名第二的武当山掌教交过手。”

    “谁赢了？”叶秋问。

    唐飞摇头：“谁都没赢，平手。”

    什么？

    叶秋心中一震，眼前这个家伙，居然能跟龙榜第二打成平手？

    如此说来的话，这个家伙不仅是高手，而且是超级高手。

    叶秋这才明白，为什么长眉真人的脸色这么凝重，看来，曹天鼎的实力比长眉真人还要强。

    唐飞又道：“京城有两大武痴，第一个便是叶家的老三叶无敌，第二个便是霸刀曹天鼎。”

    “叶无敌如今在最高首长唐老身边当贴身保镖。”

    “曹天鼎则痴迷武道，一向深居简出，不问俗事。”

    “这次他居然出面截杀你，叶秋，我不知道该说这是你的幸运，还是你的不幸。”

    肯定是不幸啊！

    试问，天底下谁愿意被这样的高手截杀？

    唐飞又道：“曹天鼎是个练武奇才，二十岁的时候就问鼎虎榜第一了，不过后来他并没有参与龙榜的竞争。”

    “这二十年来，他只出手过三次。”

    “第一次，挑战冠军侯萧九。”

    “第二次，挑战叶无敌。”

    “第三次，挑战武当山掌教。”

    “前两次他都败了，只有第三次，他跟武当山掌教打成了平手。”

    叶秋心中又是一震。

    按照唐飞所言，曹天鼎败给了叶无敌，也就是说，叶无敌的身手比曹天鼎更厉害。

    “也不知道，我的那个小叔到底厉害到了何等地步，能打得过萧九吗？”

    叶秋刚想到这里，就听唐飞问道：“你看到曹天鼎背后的那把刀了吗？”

    “那把刀是曹天鼎年轻时候找铁匠打的，据说重一百四十多斤，因为他崇拜西楚霸王项羽，所以就给刀取名叫霸王刀。”

    “他的刀法很厉害，因此江湖中人都送了他一个外号——霸刀。”

    “就是不知道，是白玉京把他请来的，还是裴家把他请来的？”

    叶秋道：“他是来杀我的，至于是谁请他来的，已经不重要了。”

    “说的也是。”

    两人小声交谈的时候，龙夜的掌心已经沁出了冷汗。

    “叶秋，你打得过霸刀吗？”龙夜虽然是在问叶秋，但眼神却落在长眉真人的脸上。

    他知道，叶秋肯定不是霸刀的对手，因此，只能把希望寄托在长眉真人的身上。

    “不要用这样的眼神看着我，我可以直接告诉你，老子打不过他。”

    听到长眉真人的话，龙夜的心里顿时凉了半截。

    完了，等死吧！

    就在这时，又听长眉真人说道：“小兔崽子，我一个人打不过霸刀，要不，咱们联手跟他拼了？”

    “正有此意。”

    叶秋也明白，他不是曹天鼎的对手，眼下唯一的出路，就是跟长眉真人联手，放手一搏。

    “记住，待会儿进攻的时候速度一定要快，最好不要给他出刀的机会，不然咱俩会有生死危机。”长眉真人提醒叶秋。

    “知道了。”叶秋说完，大步迈了出去。

    长眉真人紧随其后。

    “你们两个一起上吧，这样可以多活三秒。”曹天鼎目视两人靠近，淡淡的说道，语气狂妄至极。

    长眉真人顿时大怒，指着曹天鼎破口大骂：“装哔卖老一律干倒，别跟老子耍狠，贫道只想送你一个字——滚！”

    “出手吧！”

    曹天鼎脸色冷漠，并没有多余的废话。

    “小兔崽子，咱们一起上，灭了他！”长眉真人大声喝道。

    叶秋立刻冲了出去，只等冲出去几米远，他忽然觉得有些不对劲，回头一看，发现长眉真人居然站在原地没动。

    靠，这个不靠谱的老东西，坑我！

    叶秋心中大怒，可这个时候，他已经逼近了曹天鼎。

    “速度太慢！”

    曹天鼎点评了叶秋一句，整个人的气势瞬间变了，浑身上下霸气外露，犹如一座大山似的，岿然不动。

    突然，一道闪电降临，径直向曹天鼎的头顶劈去。

    “轰隆！”

    叶秋使用了五雷咒，而且，他画了不止一道五雷咒，而是整整十五道。

    “轰轰轰——”

    十五道闪电齐齐降临，一瞬间，曹天鼎就被淹没在雷霆闪电之中。

    叶秋上来就开大招，完全没有留后手。

    因为他知道，自己与曹天鼎这样的超级高手之间的差距太大，保留底牌只会让自己身陷险境，且无翻盘的可能，曹天鼎实在是太强大了，他只有底牌尽出，才有可能占据主动。

    “呛！”

    叶秋紧跟着快速拔出了帝剑赤霄，身子跃起，凌空一剑劈了出去。

    草字剑诀第一式！

    “轰！”

    剑气惊天。

    下一秒，就见到曹天鼎的身躯倒飞出去，狠狠地撞在城墙上，直接把城墙撞出了一个深坑。

    【作者有话说】

    第1更。晚上还有更新。

