    听着陈言这一番话，王曼妮心中既有感动又有无奈。

    感动是因为陈言对她确实是好，甚至比起琳达刚刚得势之时还更宠她。

    可是精明的她同样明白，米希娅的这次游轮之行，即使没有陈言暗中操作，以她的能力同样有信心拿到。

    不管是以限量款大单还是以销售业绩，若是没有陈言的出现, 那她绝对能够力压米希娅店的所有销售柜员。

    可惜却因为自己一时误会了陈言，惹得陈言打压自己，导致了销售业绩下滑，大订单被抢。

    “哼！还不是都怪你，要不是你出来搅局，店里怎么可能有人抢得过我。”

    想到这儿, 王曼妮心中不由闪过阵阵委屈之情。

    “这可怪不了我，谁让你那天接待我的时候, 那样说我。

    不过我现在不是给你弥补过来了嘛，帮你把名额抢了回来，还给你准备了奖金去好好的享受一番。

    你要知道，游轮之上的舱位不同，能够享受到的资源和乐趣也不同。

    最重要的是，我可是记得某个人喜欢在高跟鞋上贴着底贴的，在游轮之上那些贵妇，可是没人会这样做的哦。

    现在有我作你的后盾，你一定能够成为游轮之上最靓丽的那个人，让所有人的目光都聚集到你身上。”

    听到王曼妮的抱怨，陈言哪里还不领会其中的意思，顿时微笑着解释道。

    要知道王曼妮这个人，看似独立高傲，可其实心底是不自信且极为看重物质的。

    如今已经成功将她拿下，陈言已经不会去考虑这种话是不是会激起她心中的逆反心理，会不会因此而傲气的离开。

    正如老话说的一样, 由俭入奢易, 由奢入俭难。

    拿下王曼妮这段时间以来，陈言对她的经济扶持，以及各方面的人脉和渠道帮助，可是比之前对琳达更多。

    名牌服饰和各类护肤化妆品，甚至是汽车和房子，通通给她提上档次。

    若是她以前那种生活算是精致的话，那现在陈言给她的，就是真正的富贵。

    所以说陈言根本不会担心王曼妮会离开，比起原剧之中梁海王给她的那些，陈言给她的才是真实的。

    像原剧之中，梁海王给了她什么，偶尔送点低奢品，然后又送了一台几十万的车子。

    看起来似乎不差，可细细一想，就能够看出梁海王的用心了。

    低奢品能有多少钱，总共加起来都不到十万块。

    车子看似值点钱，可实际上人家梁海王算盘打得啪啪响，直接买了车子过去送。

    这意味着什么，意味着车子的产权根本不在王曼妮身上，只不过是拥有钥匙，然后能够日常使用而已。

    这种情况下, 只要梁海王愿意，那在玩腻了之后，随随便便就可以抛弃她，还能够反手将车子收回来。

    或许正常人会想，作为一个经济自由的海王，总不至于连一台几十万的车子都收回。

    可人家梁海王招数高得很，人家背后可是养着一个专门处理这种事的未婚妻。

    盯上一个目标，花点小钱就能够享受乐趣，然后在玩腻之后，直接果断抛弃。

    若是在这期间投资太大的话，就轮到未婚妻赵静语出马，以正宫的身份过来当年打脸，让玩腻了的猎物觉得自己理亏。

    正常女人，在被人大庭广众之下打脸骂成小三，然后在随口一提，之前送你的那些东西都不要了，就当做是补偿了。

    那种高高在上的姿态，不屑的眼神，一定会让被抛弃的猎物自尊心爆棚，将拿到的东西全都丢出来。

    正如原剧之中的王曼妮一样，在结束了与梁海王的关系后，根本就什么都没留下。

    至于那些低奢品的花销，对于梁海王来说，那只不过是小数目，区区不到十万块，就能够玩到一个质量较高得猎物很长的时间。

    划算至极！

    而此时的陈言则不同，他能够给大部分海王都给不了的东西。

    在任务世界之中，反正这些产权之类的东西他也带不走，送了也就送了。

    至于钱这种东西，对于能够穿梭万界，总有储物空间的陈言来说，那更是不值一提。

    只需要在空间之中常备一点通用的黄金作为起始资金，那不管到哪一个世界，陈言都能够凭借自己的能力很快赚到一大笔钱财。

    所以陈言在拿下王曼妮后的这段时间里，直接将王曼妮的精装公寓换成了三居室的精品小区，还送了一台近百万的豪车作为日常使用。

    其他的名牌包包服饰，那更是数不胜数，还有她日常工作时的帮助，许多想要与陈言搭上关系的人，也纷纷派出女眷找上王曼妮，给王曼妮增加了许多从前想都不敢想的单子。

    最关键的是，这些东西，产权是王曼妮的，业绩提成也是王曼妮的，实打实的利益就直接摆在眼前。

    除了没有使用直接给白花花的银子那种低端的手段，陈言所给的已经是包含了吃穿住行一整个系列。

    在王曼妮这种人眼中，她们并不需要金钱，她们所需要的是男人对他们的“诚意”和“真心”。

    而陈言没有直接给钱，毕竟这在女人眼里，这种行为很是敷衍，而且很伤她们的自尊。

    但豪车豪宅，名牌包包服饰则不一样，这是心意，是关心爱护她们的表现，她们可以毫无顾忌的直接收下。

    “哼！我才不要什么奖金呢，我要你陪我一起去逛街，你自己也说了，过两天就要登船了，我得好好准备日常所用。

    很何况你不是也打算陪我一起去，想来你也不希望别人看到你的女伴是一个需要在高跟鞋贴底胶的人吧。

    你就陪我一起去逛逛嘛，好不好嘛，正好我也给你搭一些衣服和手表什么的，要知道我的眼光可是比琳达那个小狐狸精要强多了。”

    王曼妮显然对陈言的话有点怨气，但她明白自己应该做什么说什么，所以话语之中并没有过于埋怨，甚至最后还摇着陈言的手臂撒起娇来。

    “好啦好啦，知道你眼光高行了吧，既然你不要奖金，那陪你逛街也行，正好我也觉得你那些战袍消耗得有点严重，咱们这回顺便去补充一下库存。”

    闻言，陈言脸上浮现一丝坏笑，捏了捏王曼妮的脸蛋回应道。

    “哼！就知道欺负我，整天就想着那些东西。”

    王曼妮俏脸一红，似乎是想到了什么一般，不由白了陈言一眼。

    “还好意思赖我，我可是记得某个人……”

    然而，就在陈言略微挑眉想要反击说些什么时，察觉到不妙的王曼妮立马就捂住了陈言的嘴。

    “要死啦你，那么多人呢，要是被人听到了，咱们俩的脸都要丢尽了。”

    下意识的朝周围打量了一圈，王曼妮不由低声嗔怪道。

    “是你自己先说的，这可不能怪我。”

    陈言耸了耸肩，露出了一副无所谓的神情。

    “哼！不理你了，我先回去跟店长请假去，反正我这个我的业绩已经达标了，还给店里增加了不少，请几天假应该没什么大问题。

    待会等我请了假，咱们先去吃个饭，然后好好的逛一逛，然后迎接接下来的蜜月之行！”

    白了陈言一眼，王曼妮一边说着，一边开始幻想起与陈言一起度过的歐洲游轮行的场景。

    “行了行了，赶紧去吧，还蜜月呢，我看是无聊之旅还差不多。”

    挥了挥手，示意王曼妮赶紧去请假的同时，陈言不由有些无奈的笑了笑。

    。。。。。。

    几天后，魔都的一处码头上，两辆豪华的商务车缓缓停了下来。

    陈言加上王曼妮，还有之前答应刘洋几人，一行总共六人开始朝着远处的豪华游轮走去。

    “你怎么把洋子他们也带上了，我还以为就你和我呢，还想着过一下二人世界，没有琳达没有其他人干扰的生活就这样泡汤了。”

    走在前面，王曼妮的神情显得有些沮丧。

    要知道此行她可是做好了准备，想要通过这次旅行来加深自己与陈言之间的感情，争取能够把自己在陈言心中的地位再提高一层，可谁曾想，陈言竟然带了几个明晃晃的大灯泡。

    “担心啥呢，他们几个才懒得围着我，要知道他们虽然不是什么顶级的富二代，可兜里也不缺钱。

    在这种游轮上，只要有钱，就能够享受到你所想不到的服务，这几个家伙都是个中老手了。

    而且最近他们都忙着帮我办事，也有很久没有放松放松了，如今有这种机会，巴不得不靠近我，免得我又安排他们事情做。

    更何况他们出来可不是单纯出来玩的，到了歐洲可是还有着任务，然后返程到香江的时候，他们还得给我去办些事情呢。”

    陈言并不知道王曼妮的小心思，还以为她只是不想让人打扰自己两人，所以才会有一点怨气，所以略微给她解释了一下。

    “那我就放心了，哼都怪洋子这家伙，平时有事没事就找你，每次你一陪我，他就冒出来打断，要不是知道你有重要的事情要忙，我才不让你搭理他呢。”

    王曼妮心中顿时松了一口气，想到了刘洋平时总是坏她的好事，不由没好气的抱怨道。

    其实在王曼妮心里，最气还不是这些，主要是刘洋确实是太圆滑了一些。

    在她跟陈言确认了关系后，总是一口一个嫂子的叫着。

    最初王曼妮对此还挺开心的，毕竟能够得到陈言身边之人的认可，那对她来说绝对是一件好事。

    可直到有一回，她碰巧去到宠物店找陈言，正好听到了刘洋在陈言面前称呼钟晓芹为嫂子，而陈言并没有反驳之后，她这才明白刘洋这是管任何一个与陈言有关的人都叫嫂子，并不是单纯的认可自己。

    也正是那以后，王曼妮这才明白，原来陈言真的对钟晓芹这个有夫之妇怀有不良意图，并且按他的语气，陈言的目标还不少。

    而他刘洋，则是在帮陈言办正事的同时，还兼顾着搜集这些女人的信息，帮助陈言进行攻略。

    这样一来，怎能不让王曼妮不气，感情自己的对手，都是经过这家伙看似一脸恭敬和善的家伙帮助陈言攻略而来的。

    “言哥，和嫂子说啥悄悄话呢，待会儿咱们上船之后，把行李给你们送到房里，到时候咱们一离开，你们有的是时间说。

    现在可千万别在兄弟们面前秀了，咱们哥几个今天可是狗粮吃到饱了。”

    而就在这时，刘洋的打趣的声音打断了陈言两人的悄悄话，此话一出之后，更是让王曼妮脸红不已。

    “哼哼！别人也就算了，洋子你可没资格说这种话，我可是知道你小子可是同时有着好几个女朋友，都把陈言给带坏了。”

    害羞过后，王曼妮不由没好气的回应道。

    “冤枉啊嫂子，我哪是有几个女朋友啊，我那都是正常的女性朋友，可没你说那样啊。

    再说了，言哥是什么人，我怎么可能带坏他呢，就是学，那也是咱们几个兄弟向言哥学习怎么对女孩子好。

    要知道言哥对嫂子你，那可是没得说，至少我就自认自己做不到，否则也不至于现在还没个正式女朋友。”

    听到王曼妮的话，刘洋顿时不愿意了，装作一副委屈又羡慕的样子。

    可惜刘洋的演技虽然高超，但王曼妮早已看清了他的路数，对于他那些讨人欢心的话，哪是十句只信一句。

    “得了吧，我可告诉你啊，陈言这段时间可都是我的，要是没什么重要事啊，你可别再过来打扰了，不然你今后再交女朋友，我可就把你的底细都告诉她们了。”

    翻了翻白眼，为了自己着想的王曼妮，顿时威胁起刘洋来。

    “好嘞，嫂子你的话就是我的行动准则，这回绝对不会去打扰您和言哥。”

    露出了讪讪的的笑容，对于王曼妮的威胁，刘洋心中尽是无奈。

    可谁让人家现在是陈言的女人，而自己又是跟着陈言混饭吃的，所以只能是尽量让着王曼妮，不敢过于得罪。

    要知道他刘洋虽然文化水平不高，但是对于那句唯女人和小人难养也，还是有些了解的。

    聪明的女人是真的不能惹，更何况还是自己大佬身边的聪明女人，一旦真的得罪了，那绝对是没好果子吃。

