    吱吱吱……

    梦露酒吧前面，一辆路虎揽胜停顿了下来，因为车速过快，轮胎摩擦地面产生的声音十分刺耳！

    而周围则是一群人惊骇绝望地看着眼前的火海。

    听到身后的动静，都是赶忙转头看去。

    当下就看到了车子上面走下来了一个光头中年人，他留着八字胡，下车的瞬间，也不管眼前的火光闪烁，先是被旁边的人点燃了一根雪茄！

    随后才目露凶光地盯着烧了大半的酒吧！

    “谁干的？”

    几个字吐露而出，声音低沉沙哑，十分具有震撼效果！

    这人不是在清北横行霸道的刘豹，那还能是谁呢？！

    旁边的酒吧经理顿时就被拖了过来，他一脸惊恐地跪在了地上：“豹爷，不是我啊，我也不知道怎么就突然之间失火了！这些火焰十分的古怪啊，我们的消防器材都没有用啊，而且，一开始就是在一个地方灼烧，就在一个包厢前面，火势很大，太吓人了，我就让人全部都跑出来了！”

    “哦？只是在一个包厢吗？被人浇了汽油？”

    刘豹挑了挑眉，对于这件事情似乎有一些感兴趣了！

    “不是啊，我们看过了，没有浇汽油，豹爷，我真的尽力了，目前为止，一个客人都没有伤到，大家都跑出来了，也是大家跑出来之后，那火势也开始快速蔓延，叫人来救的时候已经来不及了啊！”

    酒吧经理哭嚎不已，整个人惊恐颤抖之间，言语之中就透露出来了两个字！

    邪门！

    刘豹的双眼眯缝了起来：“照你这么说，还真的是邪门了，嗯？你们好像是有人冲出来了，你不是说里面没人了吗？”

    刘豹说罢，就快步的朝着对面走了过去，酒吧着火的事情损失必然是不小的，但影响不会太大，尤其是一个人都没有受伤的话，这对刘豹来说，反倒是宣传自己酒吧安全措施的一个机会！

    一个酒吧而已，他并不在意，在意的是谁这事儿究竟是谁动的手，了解清楚了之后，才能找人挽回损失啊！

    随着刘豹的提醒，其他人也是看到了里面有人影攒动！

    “啊？有……有的话，就只是洪大陆那个包厢啊，不过当时就洪大陆没有跑出来才对！”

    酒吧经理站起身来，赶忙跟上的同时，连连点头说着。

    “什么？你说洪大陆？就是那个在金石大厦开公司的洪大陆？！”

    刘豹的面色骤然阴沉了下来，双眼睁大，其内充斥着吃惊的神色，同时也是有一团怒火灼烧了起来。

    这件事情跟任何人牵扯起来，刘豹都是没有任何头绪可以寻找的。

    但如果是跟洪大陆牵扯起来的话，那这事情就让刘豹瞬间找到了原因。

    今天可是他给洪大陆出了一招，并且派遣了两个小喽啰，做了一些下三滥的小手段，那就是放火，放烟！

    手段虽然很小，但肯定是会让金石大厦的老板损失惨重的。

    刘豹之前根本就没有将这件事情放在心上。

    却不料，天黑下来之后，自己的酒吧竟然是被人给点了！

    这两者之间，要是没有联系的话，那刘豹是打死都不相信的！

    “对对，就是那个洪大陆啊！哎哎，豹爷，里面的人冲出来！这怎么是两个人啊？！”

    酒吧经理很快就尖叫了起来，伸手指着酒吧正门口！

    就在上面招牌砸落下来的瞬间，那两个浑身着火的家伙就冲了出来。

    刘豹当即是面色阴沉地一挥手：“救人！”

    噗噗！

    很快就有人拿着灭火器对着两人喷了起来。

    那两个小喽啰也是躺在地上，来回打滚，火焰很快就被扑灭了，他们因为及时跑出来了，身上的烧伤看起来可怕，但事实上并不是太过严重！

    “豹爷，人烧伤了，没死！”

    有人上来汇报。

    刘豹三两步走了过去，盯着其中一个人冷声质问：“怎么回事？洪大陆呢？你们看到是什么人放过了吗？”

    其中一个惊恐地叫着：“我不知道，我什么都不知道，我不玩火了，再也不玩火了！”

    很显然，这人已经疯了。

    而另外一个虽然惊魂未定，但也看清楚了眼前的人是刘豹！

    当即是艰难地吞咽了一口口水：“豹，豹爷？！洪大陆，洪大陆死了！他不死，我们就得死啊！是洪大陆的仇家找上门了！那人一眨眼就消失了，一眨眼就出现了，还带着人把我们打晕了，豹爷，不是我出卖您的啊，是洪大陆出卖您的啊！”

    这人一开始还能说清楚话，可是提及了叶皓辰之后，这家伙的头脑就好像是不清醒了，鬼叫连连！

    甚至还敢伸手抓住刘豹的围脖！

    刘豹面色森寒，将围脖丢给这人，冷声说道：“你的意思是说，金石大厦那边的人？这人叫什么？长什么样子看到了吗？”

    “啊！我不知道，我没看到啊！我不想死啊！”这人也疯了！

    刘豹的面色更加阴沉：“混蛋，送这两人去医院，对外宣布，我们这里没有伤亡！酒吧失火是意外！”

    旁边的酒吧经理赶忙点头，也是有人上来将受伤的两人抬上车。

    而就在这时候，一个声音从众人身后冒了出来：“意外失火？呵呵，你说，这酒吧，无缘无故地怎么会失火呢？”

    刘豹猛然转头：“谁？！”

    与此同时，刘豹身边的几个人也是瞬间动作了起来，几乎是将刘豹给挡在身后，死死地盯着对面的叶皓辰。

    没错，叶皓辰没有离开，从里面出来之后，就在这里淡漠地看着一切。

    也是等到了刘豹的到来！

    在刘豹的身上，叶皓辰看到了很多的凶煞之气，此人作恶多端，必遭报应！

    “我就是你要找的人，怎么？要跟我动手吗？”

    叶皓辰淡漠摇头，一步步的朝着刘豹逼近，同时手中印决捏动，地面之上诡异地浮现出来了一些藤蔓，瞬间束缚住了刘豹身前几人的动作！

    几人惊慌叫嚷：“这是什么？！”

    刘豹更是双眼圆睁，退后一步之间，竟然还能保持镇定，死死地盯着叶皓辰：“你究竟是谁？！做事不要太绝了！”

    叶皓辰收敛嘴角冷笑，死死地盯着刘豹：“是你先让人在我大厦放火的！你现在反过来怪我做事太绝？呵呵，不觉得很搞笑吗？”

