    第1180章

    是他吧！

    那是他吧！

    龙锁！

    他站起来了！

    不是说他躺了好几年，连路都走不了吗？

    怎么才这么一会的功夫，他就能站起来！

    真的好了？

    这药丹师不是忽悠他们，而是真的厉害！

    怎么办！

    他们已经开始后悔了！

    刚刚对药师大人说那样的话！

    “让你说！”

    “谁刚才多嘴的！”

    “招惹药丹师，你们有什么好处！”

    ……

    刚刚还在质疑萧沐凌的那些话，瞬间扭转过来。

    一时间，广场上开始内讧了！

    他们都在责怪对方，却从没有人反思自己，为何别人说什么就是什么。

    究竟没脑子还是蠢，否则怎么自己不会思考？

    长廊上其他人看着龙锁慢步走过，他们也放心了下来。

    甚好！

    之后他们就不用担心了。

    他们从隔壁楼梯走下，这边楼梯能直接出广场，不用走过人群，也不用再被人群所围观。

    “姑娘觉得如何？”

    龙锁看到那些羡慕的眼神，虚荣心得到了最大的满足。

    他不但找到了能够医治自己的药丹师，还被这么多人所羡慕。

    这些人羡慕的眼神下，每一句都是在称赞他眼光独特，一眼就能辨识真金！

    “意料之中。”

    比起龙锁的洋洋自得，萧沐凌却是淡然。

    在龙锁让她医治，她就想到了这些，所以也没什么可大惊小怪的。

    龙锁得意，那是他成了第一个吃螃蟹，还成功的人，自然而然就有了一种优越感。

    她对自己认知很明确，也就没有他那种感受。

    “姑娘果然厉害。”

    龙锁赞许。

    若不是有十足的把握，也不会这么肯定。

    萧沐凌扯了扯嘴角，看向花燃，“送阁下去休息，他刚刚才好一点，不能走太多，需要静养。”

    “好。”花燃应道。

    龙锁拱手抱拳，“多谢姑娘了，希望我们以后也能合作愉快。”

    萧沐凌笑了笑。

    合作愉快。

    希望吧。

    “阁下，请。”

    花燃做出请的姿势，无声往萧沐凌那边看了一眼。

    软轿被抬出来，龙锁再次走上去坐下。

    不用人搀扶，靠着自己的双腿就能够走，这是他这些年来做梦都想的事！

    如今，终于梦想成真！

    再来就是他的身体，把这些药材找到，他就一定能够恢复！

    他要达到当初的巅峰，不，是要超越那时的自己！

    才刚刚能够自己行走，不用别人搀扶，龙锁就已经想着一飞冲天的事了。

    花燃带着龙锁走远，萧沐凌站在那看了他们一会，迈步往另外一个方向走去。

    她要回去为龙锁再炼制一些药丹。

    说来也巧，他的药丹，只是她想到自己的身体，也就炼制了这么一颗。

    炼制出来以后，她就不想用了，反正身体如此，吃与不吃，也没什么区别。

    却不想，用在了龙锁身上。

    尽管药丹的效果不是完全针对他，但对他也有很强的效果。

    加上生机之木的力量，这十天内，他定然能够安然无事。

    接下来炼制的，全都会针对龙锁的身体，效果也会更好一些。

    听到身后传来的脚步声，萧沐凌就知道是他们三个在跟着。

    “继续开放灵阴之境吧。”

    不用关闭其它地方，特意为她打广告了。

    “是。”

    三人异口同声，停了下来。

    情况比他们想象中好很多啊。

    如此，灵阴之境也不会损失什么。

    太好了。

    “走走走。”

    他们立刻回去下令。

    萧沐凌回到房间里，靠在软椅上。

    身体没有完全恢复，就使用精神力又使用生机之木，对她来说消耗有点大。

    就龙锁那身体，几近枯竭，为了让他站起来，她用了不少生机之木。

    不过一切都是为了灵阴之境，也是为了她自己。

    所以，倒也不觉得辛苦。

    她抬手，结印凝聚在前，双手推开，结印落在门上。

    空间之门打开，萧沐凌起身走了进去。

    躺在灵元池旁边，浓郁的天地灵气从四面八方聚拢而来，她干脆闭上眼睛，决定先睡一觉。

    烛焱就躺在她不远处，也是在睡觉。

    肚皮露在外面，肉嘟嘟的身体让人忍不住想给它盖被子。

    ……

    “姑娘！”

    “姑娘！”

    敲门的声音响起，萧沐凌立即睁开眼睛，就连烛焱也惊醒过来。

    “怎么回事？”它坐起身，茫然看向萧沐凌。

    发生什么了？

    着火了吗？

    萧沐凌打了个哈欠，“找我的，你继续睡。”

    “哦。”烛焱应了一句，往后一趟，继续陷入沉睡。

    萧沐凌看它倒地就睡，有些无语。

    嘴角微微抽动，她起身往空间外走去。

    窗外，天还是黑的。

    她没睡多久？

    萧沐凌这样想着，撤去了结印。

    “进来。”

    房门推开，花燃和魅姬走了进来，一脸担忧。

    萧沐凌躺在软垫上，双眼轻合，“说吧。”

    发生了什么事。

    说？

    花燃和魅姬相视一看。

    “我们担心姑娘才敲门的。”

    没什么好说的。

    萧沐凌一怔，然后睁开了眼睛。

    “我睡了多久？”

    “一天。”

    花燃如实回答。

    萧沐凌抬起左手，掌心完好，并没有裂痕。

    心里悬起的石头慢慢落地。

    “我没什么事，就是睡了一觉，忘记让人告诉你们了。”

    花燃和魅姬点了点头，彻底放心下来。

    魅姬想了想，干脆把要找她的事情也说了。

    “姑娘，你要的人我们都找回来了，是最严重的，大概有十几个。”

    “到了？”还挺快。

    “是。”魅姬点头。

    “那就等会……明天带他们来见我。”现在太晚了。

    有什么就等明天再说吧。

    “好。”两人异口同声。

    花燃轻咳一声，“姑娘，龙锁白天的时候提出想再见见姑娘。”

    “你怎么说？”

    “我直接就拒绝了！”非常果断！

    “继续拒绝，他要是生气，就说我在研究他接下来的药丹，在他身体没好之前，他的药丹都需要不断完善。”

    顿了顿，她俏皮道：“说的我辛苦一点。”

    花燃笑了起来，眨了眨眼睛，“必须的。”

    他懂！

    “就只有龙锁想见我？”这和预想的有点不一样啊。

    “当然不是！”

    花燃和魅姬异口同声！

