    “咚……咚咚……咚咚咚……”

    叶雾生的掌心，渗出绵绵的细汗。

    他在寒国做生意九死一生时，也没有现在这么紧张。

    他既期待又紧张、喜悦又心酸。

    他终于……终于……回家了。

    卧房里，叶奶奶听见敲院门的声音，迷迷糊糊的醒了。

    她推了推叶爷爷，疑惑道：“老头儿，我怎么听见有人在敲我们的院门？不会是雾生回来了吧？”

    叶爷爷看着窗户外面的天色，依旧是一片漆黑。

    “不可能这么快吧？天都还没有明亮。”

    叶爷爷话音刚落，敲院门的声音再度响起。

    “咚……咚咚……咚咚咚……”

    叶爷爷和叶奶奶同时清醒了过来，两人从彼此的眼眸中看见了不解。

    他们披着衣服，趿着布鞋出了卧房。

    两人站在屋檐下，叶奶奶看向院门口，扬声问道：“谁呀？”

    叶爷爷已经想要去开门了。

    叶家小院外面，叶雾生和叶国瑾两人同时应道：

    “爹、娘，是我，雾生，我回来了。”

    “爷爷，奶奶，我是国瑾，我回来了。”

    两道不同的声音在叶爷爷和叶奶奶的耳畔炸开了。

    叶奶奶和叶爷爷却在听见这声音后，震惊的纷纷的冲着小院门口奔跑了过去。

    叶爷爷跑的快，叶奶奶因为有点微胖，却有点慢。

    叶爷爷冲动之下跑了几步后，又退后把叶奶奶给扶着，两人一起跑到小院门后面。

    叶爷爷松开叶奶奶，取下院门后面的那根抵着门的长木棍，又拨开一个木塞，打开院门。

    几十年的分别，叶爷爷和叶奶奶终于看见了门口轮椅上的叶雾生。

    两人丝毫没有犹豫半分，就直接扑过去，紧紧地抱住叶雾生。

    叶雾生冷不丁的被叶爷爷和叶奶奶抱在怀里。

    静谥的葭萌镇，爆发出一阵惊天动地的哭声。

    这样的哭声惊醒了叶音怀里的小锦鲤，小锦鲤睁开像琉璃般的眼眸，看了看四周，看见叶琳琅和叶音，又安安心心闭上眼睛睡觉了。

    久别重逢。

    眼泪和拥抱最能动人心。

    不仅叶爷爷叶奶奶在哭，被他们拥抱住的叶雾生也在哭。

    “爹、娘，你们的儿子，雾生，回来了！”

    叶琳琅和叶国瑾也没有打扰相拥在一起失声痛哭的叶雾生和叶爷爷叶奶奶三人，而是把行李搬到屋里放好。

    叶音抱着小锦鲤进了小院，将小锦鲤放到以前叶琳琅睡过的竹编的篮里。

    叶爷爷和叶奶奶两人哭了很久、很久、很久。

    从接到叶雾生的电话时，叶爷爷和叶奶奶都以为自己是做了一场梦。

    一个美好到不能再美好的梦。

    叶雾生出事后，叶爷爷和叶奶奶都在期盼着奇迹的降临。

    可他们等呀、盼呀，奇迹还是没有降临。

    直到现在，上天终于送了一份惊喜给他们。

    叶爷爷和叶奶奶两人紧紧地拥抱了叶雾生许久后，才松开叶雾生的手。

    叶爷爷首先反应过来，他用力的捏着叶雾生的手，颤声道：“雾生啊，我们先回家。”

    叶妈妈紧握着叶雾生的手，生怕自己一松手，叶雾生就不见了。

    “对，雾生，我们回家了。”

