
　　庄世楷看完手中的案件资料，只见资料上有一张何卓的黑白色半身照，以及几名核心马仔的大头照片。

　　其中，“何老大”是个瘦骨嶙峋，长相凶狠的中年人。“良哥”是个理着内地平头的矮胖仔，“鸡心”是个穿着白色西装，面貌英俊的年轻人。

　　还有一个“李长江”，长相帅气，气质忠厚，属于特别需要注意的目标。

　　根据案件资料里的标注，良哥跟何老大三四年，是一个老兄弟。

　　鸡心最近半年才出现，曾经在追逃中和警方有过一次枪战。

　　李长江则是一个彻彻底底的新人，首次出现警方资料当中，怀疑是内地偷渡者，背景资料不明。

　　其实，庄世楷看清“何卓”的长相后，大概就意识到湾仔区的金铺抢劫案，是本次行动中的一个节点。

　　意味为“李长江”已经来港，被迫加入何卓的犯罪集团。

　　而“李长江”，“鸡心”，“良哥”的照片，更是让他把握十足，已经弄懂剧情走向。

　　“菩萨耀，你带一小组，负责在港岛区搜索目标人物。”

　　“阿琪，你带一个小组，负责九龙区。”

　　“阿江，阿康，你们两人带一个小组，负责新界和离岛区。”

　　“记住！不止要盯着何卓，还要盯着李长江、鸡心这帮手下的踪迹，只要能够找到他们，就能顺藤摸瓜，找到何卓！”铜锣湾警署，办公区。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄世楷一回到警署，便着手开始安排行动。

　　本次案件最难的地方，不在于怎么定罪，怎么抓人，而是在于找出“何卓”等人藏身的窝点。

　　因此，他毫不犹豫的把全部人马散出去，负责调查“何老大”等人的行踪。

　　交代完负责区域后，他还不忘嘱咐道：“何卓这伙人很狡猾，你们多带三组子弹，记得让军装组，还有四大社团的人配合。”

　　“警民合作，警民合作嘛......”

　　蔡元琪等人一听感觉大有道理，毕竟港岛社团也不待见“省港旗兵”，而且社团找人的速度、能力、都要比警方强很多。

　　因为警方就算调动军装组，交通组配合，人手也是比不过社团的。

　　这种招式其实各个探长都会用，只是没有庄探长那么会说。一口一个警民合作，瞬间就把黑白勾结给说的美妙动听，令人心潮澎湃。

　　“唰啦！”蔡元琪等人全部拉开椅子，立正敬礼，大声吼道：“是！长官！”

　　“行动现在开始！”庄世楷挥挥手，转身离开办公区。蔡元琪等人也马上动了起来，以小组为单位前去枪房领取弹药。

　　而庄世楷坐在办公区里，并没有闲着，反而打电话给猪油仔，让仔哥帮忙散个消息出去。请四大社团的人找一找，马栏里有没有一个人叫作“常满”的内地女仔。

　　应该是被人骗进马栏，当小姐的那种失足少女。

　　如果有的话，请给庄探长送到办公室，庄探长要她有大用。

　　猪油仔自然是嘿嘿嘿，满脸坏笑的开口答应。四大社团的人收到消息，也都派出管马栏的大佬前去找人。

　　既然探长有需要，别管是“长满”，“短满”，都要先给探长找出来。

　　只要明确思路后，一区探长调动的力量很大，办理起案件就是这么简单。

　　随后，庄世楷便躺在办公椅上，打开八卦周刊，浏览最近的花边新闻。

　　洛哥给他找事干，其实就是想让他幸苦一点。可做事容易呀，要他幸苦就难了。办案照样可以舒舒服服。

　　.....

　　当天，晚上。

　　庄世楷驱车回到出租屋楼下，一排黑色轿车早已齐齐停在楼道门口。

　　林怀乐穿着一身黑色西装，靠在打头那辆平治轿车的车门上，看见正主到场，拍拍手掌讲道：“大头，把人带出来！”

　　十几名西装马仔，站在两旁的车边。一个肥头大耳，表情痴呆的胖子拉开一辆车门，从里面带出来一个穿着开衩旗袍，长相漂亮的女人。

　　“大佬！探长！”大头按着女人上前打招呼道。

　　林怀乐点点头，低头走上前，分出一支烟到庄世楷手上，亲自替庄世楷点燃后说道：“庄探长，你要的女人我给你带来了。”

　　“嗯。”庄世楷深吸一口烟，吐出烟雾，拍拍林怀乐的肩膀：“多谢你了，阿乐。”

　　“有空一起吃饭。”

　　现在林怀乐是和联胜大佬“邓天伯”的头马，双花红棍，专门负责马栏生意。

　　按照辈分，庄世楷和邓天伯等大佬是一辈，级别更是一区探长，江湖地位要高出林怀乐许多。

　　以他的身份地位，叫林怀乐一声“阿乐”并无问题，反而十分合理。

　　毕竟，这个喜欢在钓鱼时拿石头砸人头的腹黑大佬，现在只是一个初出茅庐的年轻人。连葵湾区堂主都没当上，有什么资格和庄世楷平起平坐？要不是“常满”当初来港时，正好被人卖到林怀乐的场子里，林怀乐还不够资格和庄世楷聊天。

　　这不怪林怀乐年轻，这个年纪能干到双花红滚，已经是社团很出位的年轻人了。怪只怪庄探长太威，起点高，早已经甩开同辈人太多。

　　“多谢，庄探长。”

　　“得空你说声，我摆酒请您。”林怀乐露出一个讨好的笑容，庄世楷点点头，看了常满一眼：“走吧。”

　　旋即，庄世楷便叼着烟离开，常满双手被绑，迫于威势，只能抬起白腿跟在身后。

　　“庄探长慢走！”林怀乐满脸堆笑的打个招呼，恭送一男一女上楼。

　　身旁的马仔们也全部抬起头，整齐划一的喊道：“庄探长慢走。”

　　这一男一女上楼要干什么。

　　以这群古惑仔们龌蹉的思想，脑海里肯定是十八禁画面。

　　林怀乐等到目送庄世楷的人影消失不见后，收回目光，走到车前道：“收工。”

　　旋即，大头的马仔们便齐齐上车，车队消失不见。

　　“大佬，你为什么不和庄探长说，我们为了带来这个女人，损失好几个兄弟？”大头坐在副驾出声问道。

　　林怀乐一个人翘起二郎腿，坐在后排，语气悠长笑道：“聪明人之间，有些话不用说，庄爷会懂的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，92 行动/找人免费阅读。https://www.23sk.net 