    多亏了它们本身智慧过低，它们连下界之门是什么东西都无法理解，无法分辨矿物，时甚至连放火都不会，以至于明明费罗曼克斯内有一扇下界之门，幽能魔蚊却连这是什么都认不出。

    不然接下来费罗曼克斯的魔兽们很快又能找到新的财路了。

    不过，现在这一切都便宜我了。

    林安澜沿着遍布幽能魔蚊尸体的通道一路往前走，每走过一片区域，基建材料就在翻涌之中将幽能魔蚊尸体的一切痕迹都掀翻、沉入到地下。

    这些尸体不好乱动，但是将它们隐藏起来，抹除相关痕迹，这倒不是什么很困难的行为。

    他还不至于为了这么一点幽能魔蚊的尸体所生成的AP病毒结晶而打乱自己的计划，与通往血脉进化世界的下界之门比起来，这些东西都是一群随手可丢到下水道的垃圾。

    很快，一扇古朴的大门出现在他的面前。

    他一挥手，覆盖在地面上的基建材料瞬间化作高墙，将这片区域隔绝起来。

    他掏出了一根产自启示录世界的火柴盒，轻轻一划，黑暗之中，火柴的火焰在微微摇曳。

    “天亮了就好了。”

    他注视着火柴好一会，在火柴将要熄灭的时候，将它丢在了黑曜石环绕的下界之门上，刹那间，下界之门爆发出一道晦涩的光，将这片被隔绝的空间给照亮。

    林安澜大步迈向下界之门。

    黑暗的地窟并不适合文明的繁衍，穹顶星的未来在那些还没有被吞噬的下界之中。

    随着他身影的进入，那闪烁的大门缓缓沉寂。

    那门的对面，阳光灿烂，鲜花盛开，空气中不再漫布那让人连觉都睡不好的危机感，一种安逸祥和的感觉浮现在林安澜心中。

    他深吸了一口气，脸上带上了一丝笑容。

    你好，血脉进化世界，我是你的掘墓人。

    他眼中再无迷茫，如果说他过去，是在地窟的颠沛流离中迷失了方向，那么现在，背负着三个世界生命的他，已经不再徘徊。

    目标就在前方，他已经知道自己该怎么走了。

    “樱满真名，准备好了吗？”

    “放心，我比你更早一步做好了准备。”

    “很好，穹顶星的第四天灾们已经全员转化为玩家了，这样一来，我们也能进行最重要的一步了。”

    在他话音落下的瞬间，虚空之中一阵动荡，一扇扭曲的大门缓缓洞开，在一阵紧凑的脚步声中，一支浩荡的军团缓缓走了出来。

    林安澜指着前方蔓延的山川和遥遥可见的城市群，低声的说道：

    “山的那边，是敌人。”

    然后楚熏上来就给了他一手刀：“你给我正常一点。”

    林安澜本来严肃的表情一下次拉胯了下来：“你就不懂稍稍配合一下吗？”

    “你啊……”楚熏一脸无奈，“这个世界具体的情况和我说一说吧，我感觉我们的实力受到了限制，有一些特殊的能力完全使用不出来了。”

    “这很正常，这个世界现在受到地窟大世界的影响还非常的小，或者说，这个世界在主动的弃车保帅，如果我们能够完成计划，我们没准真的有机会成为游离于地窟之外的文明。”

    “嗯？为什么这么说？”

    楚熏望着这个世界，眼中闪过了一丝怀念。

    这个世界和穹顶星看起来很像，那野外的森林没有如同大多数他们去过的世界那样，有着各种奇形怪状的植物，整体的生态和穹顶星看起来有些类似，甚至那远在天边的的城市群，也和前世多有重叠。

    “这个世界的规则很完整，地窟大世界貌似对这个世界没有太多的影响。”

    作为远比林安澜更早成为半神的楚熏，他对于开拓一个新世界有着足够多的见解，他很快的就通过一系列测试，发现了这个世界和地下城世界完全不一样。

    这样的世界，在楚熏他还活着的时候，一般被穹顶星的幸存者们当成是还未开发的世界的象征。

    因为被地窟大世界影响的越小，这个世界的规则就越是紧密而难以找到漏洞。

    费罗曼克斯魔兽聚集区已经存在了很久很久了，这些魔兽在这片区域里至少扎根了三万年，然而在这么长的时间里，通往血脉进化世界的下界之门却没有被魔兽发现的情况。

    林安澜怀疑这是因为这扇下界之门从一开始就被埋在地层里。

    幽能魔蚊所在的区域是大量中小型虫类魔兽大批扎根的地方。

    这其中有数量极其巨大的能够挖掘地层的虫类，他们挖掘出了洞穴后，可能就会被其他的虫类直接驱逐出这片区域。

    由于大多数的虫子都没有什么智慧，所以林安澜怀疑当初那些挖掘虫类们在挖出幽能魔蚊所居住的这片地下洞窟之后，对于下界之门根本就没有什么认知的概念，更遑论进入下界了。

    后来住进来的幽能魔蚊们也是一样的道理，像这样的情况林安澜不是没有见过。

    前世有很多没有被开发的下界之门被各种根本不了解下界之门奥妙的种族当成了废弃物。

    甚至还出现过某个种族因为排泄物过多，在明明已经开启了下界之门后，竟然选择了将下界之门当成倾倒排泄物的垃圾处理厂。

    以至于后来那个下界莫名其妙崩溃后，被倾倒了两千多年排泄物的那个世界将大量恶臭生物连同那污秽的大地一起，被抛投到了那个种族的聚集地。

    嗯，这是一个有味道的入侵事件。

    画面再次转回林安澜一行人身上。

    在得到了林安澜的提示之后，楚熏很快就发现了这个世界的规则非常的完善，一点也不像被地窟大世界入侵过的世界。

    楚熏脸上的表情变得有些怪异：

    “这么完善的世界，很奇怪啊，按理来说被地窟大世界捕获了的世界不应该存在这么完整的规则，你还记得穹顶星大世界到底是怎么被摧毁的吗？”

    “我记得……”

    林安澜的语气有些低沉：“崇尚科学的世界，在发现了不符合世界客观规律的事物后，果断的尝试了对异常事物的研究。

    然而随着研究越发的深入，并借助着那些异常事物开发出多种其妙的运用手段后，我们世界的规则就这样被自己人那不断开拓的研究一点一点的玩坏。

    到最后，世界规则已经无法满足自我闭环，物理学大崩溃发生，整个世界瞬间变得千疮百孔，一切热武器瞬间被摧毁，我们的世界就这样毁灭了。”

    林安澜不禁想起了那无数个被费罗曼克斯的魔兽们玩弄的“召唤师文明”，他们何尝又不是和穹顶星一样，从头到尾都被蒙在鼓里。

    如果说那些不停召唤费罗曼克斯魔兽们的召唤师文明们在遭遇了世界性危机之后，会选择消耗更多的资源，培养更多强大的魔兽以渡过未来的难关，却最终变相导致了他们世界被涸泽而渔。

    那穹顶星的人类文明就是在发现了科学的上限被莫名其妙的锁死，而人类能够开发的资源却越来越少，可以说如果不做出改变，那么被困顿在周边星球的人类可能会死于资源枯竭。

    在这种情况下，当穹顶星的各大国家发现了异能这种非正常造物之后，又怎么可能不欣喜若狂？

    就算是最低级的异能，只要找到了合适的办法，都能够转化为先进生产力。

    这其中所代表的是人类文明的进步，是应对资源枯竭的二手准备，甚至是为人类进入星辰大海时代做好了准备。

    那时候不知道有多少科研者们期盼着从异能者身上挖掘出改变人类未来的可能性，甚至有不少人声称只要解开异能的秘密，那迎接人类的将是一个无限进化的未来。

    然而这样美好的希冀，却是一个一旦扎进去就再也没有回头路的陷阱。

    现在想来，他之前还在嘲讽那些召唤师文明们傻乎乎的被费罗曼克斯的魔兽们坑害，可现在回过头来看，小丑竟是我自己？

    林安澜晃了晃头，向楚熏解释道：

    “这个世界没有崩溃是很正常的，因为它是少见的几乎互不影响的折叠宇宙？”

    “折叠宇宙？”楚熏微微一愣，这个词汇有些生僻，他在死前好像没有遇见过这样的世界。

    林安澜伸出手，AP病毒结晶生成十几个球体，他指着其中一个球体说道：

    “我们现在进入的，是血脉进化世界其中的一个世界，在血脉进化世界里，真正意义上存在文明的，只有我们脚下的这颗星球。

    然而折叠宇宙是在地窟中都很难预见的特殊宇宙。

    在这样的宇宙里，会存在复数个拥有不同可能性的特殊世界。

    就以我们脚下的这颗星球为例，虽然在折叠宇宙中只有这颗星球存在生命，但是因为折叠宇宙的缘故，这个世界存在着71条平行世界，每个平行世界之中，都拥有同样一颗这样的星球。

    不过在那颗星球上发生的人和事，可能会有些许的差距。只有少数的力量能够贯穿多个平行世界，将我们的人送到另一个世界进行征战。

    而地窟大世界之所以对这个世界没有太多的影响，纯粹是因为被地窟捕获的只是那71条平行世界线中的其中一个。

    其他的平行世界基本没有遭到入侵，这就给了我们可运作的机会。”

    “你这家伙……是想要多面进攻吗？”在林安澜身后密密麻麻的玩家群体中，突然传来了一阵虚弱的声音。

    一名穹顶星的玩家推着一个青年缓缓的来到林安澜面前。

    看见那青年，林安澜脸上露出些许的微笑：“好久不见，白仓。”

    银狐白仓，是他重生之后，第一个为林安澜和真名提供“白给之力”的对象。

    多亏了白仓带过来的生命果实和LCL溶液，天启病毒迎来了新的蜕变，连带着林安澜的超凡等级都获得了提升。

    不过因为早前林安澜和真名对于天启病毒的控制力度并不是那么的高，以至于白仓在被吞噬之后，身体直接粉碎，而灵魂也遭到了较为严重的破坏。

    好在后来林安澜和真名成长的真的很快，他们也没有忘记这名明明和林安澜没有太多接触，但是却敢于为他下注，提前准备好“白给之力”的勇士。

    “看起来你的灵魂恢复情况不错。”看到银狐白仓被人推了出来，林安澜真的很惊讶。

    大约一个多月前，他曾经有瞥过白仓一眼，那时候的白仓灵魂千疮百孔，就算是拥有了新的身体，那具身体也和他的灵魂完全适配，他残缺的灵魂也会导致那具身体主动走向衰竭。

    可这才过了一个多月，白仓虽然依旧因为灵魂残缺而难以控制身体，只能坐在轮椅上让人推过来，但他的灵魂中损坏最严重的那些区域已经获得了一部分的填充。

    “你这是怎么做到的？”粉碎的灵魂会汇入到天启病毒意识海中，如果是人类的灵魂，那还有捞出来的可能。

    但是天启病毒早前对于异族的灵魂可是根本没有丝毫忍耐的可能性，全部都是直接搅碎，除了复刻一份记忆以外，灵魂本源会被直接碾压磨碎，还原成最基本的灵魂力。

    在这种情况下，他俩保住白仓本身其实只是对于这位勇士的一点微笑的同情心，而根本没有寄希望于这家伙能够恢复。

    可现在看来，如果愿意投入资源，白仓的灵魂也未尝没有完全恢复的可能。

    这和他们当初得出的判断大相径庭，让林安澜难以理解。

    似乎是因为灵魂还比较残缺的原因，白仓对于自己身体的控制有些差，他一开始似乎是想露出一个高深莫测的微笑。

    但是因为脸部残缺的灵魂没办法催动身体，那僵硬的脸不仅没能露出一个神秘的微笑，反而嘴角越发的往上扬，看起来就像一个歪嘴龙王。

    有一说一，林安澜知道这样很不道德，但是还是忍不住笑出声来。

    白仓的脸瞬间下拉变成马脸，哼了一声之后说道：

    “行了，别想了，现在的我只是一个灵魂缝合怪而已，早在去见你的时候我就猜到了天启病毒会很霸道，我会很危险。

    所以我通过了亿点点小手段，在不损伤自己灵魂本源的情况下，将自己一部分灵魂连带着记忆一起割裂出去。

    现在不过是将那些灵魂给收拢回来了而已。”

