    李渔舟考完试之后，王斌先是去了天下财团，在那里见了小布莱泽。

    虽然王斌现在是小布莱泽的师傅，可是，自从昨晚发生那件事之后，虽然小布莱泽依旧能够在王斌面前保持平和的心态，可是一看到王斌的眼睛，总会忍不住地心里打寒颤。

    “那个日本忍者怎么处理的？”王斌问小布莱泽道。

    “‘醉’死在羊城郊区一家不怎么有名的酒吧？”

    “就这样？”王斌皱了皱眉头，如果只是这样，那抓到了日本忍者岂不是白抓了？没有探查清楚对方的底细，说不定下次对方依旧会派人如此做。

    小布莱泽忙道：“自然不是这样子的，师傅，我派人看护了尸体，看最后尸体会被谁领走，最终又流落在哪个地方。既然对方派出了能够隐身的忍者，那他们势必会怀疑忍者的尸体有没有在临终前藏有什么东西。”

    “他们就不会怀疑是陷阱？”王斌饶有意味地看着小布莱泽，这个身材高大，一头白发的美国青年。

    小布莱泽浑身打了个激灵，或许是出于对昨日的恐惧，看见王斌这笑脸，他竟然想着师傅会不会朝他伸出那恶魔之手。可是转眼一想，自己是他弟子，而且，这里是天下财团，自己又没有做错什么，应该不会这么痛下杀手。

    看着师傅的笑脸，小布莱泽悄悄抹了把冷汗道：“日本忍者素来相当于华夏的杀手，虽然平日里比较好色，但是一定会有节制。醉死在酒吧里这种事是断不可能的。只是，这只是阻住他们想要以此要挟华夏政府调查的借口，毕竟，自己醉死酒吧这种事情不是一件光彩的事情。而尸体幕后的老板，一定会来要取这具尸体。也许几率有万分之一，他们也会怀疑这个忍者死前有没有完成任务。”

    王斌赞赏地点了点头，跨国犯罪组织不愧是跨国犯罪组织，虽然人是死的，却也能利用死人大做文章。

    王斌站起身，拍了拍小布莱泽的肩膀，安慰道：“放心，你是我弟子，更是迭戈的儿子，我不会对你怎么样，不用紧张。这件事关系到惜海实验室的保密工作，牵涉到天下财团和布莱泽财团本身的利益，希望你好好调查清楚。”

    “是，师傅！”小布莱泽应道。

    出了天下财团，又去看了下释天。释天依旧是那个模样，一身暴发户的打扮，依然开着玩笑，只是性格沉稳了些。

    过去的事情毕竟已经过去，而且现在释天正在专心为天下财团打点，所谓用人不疑，王斌自然不会再提及以前的事情。

    随便问了下天下财团最近的状况，又问了下程颐最近在忙什么。得知程颐和蒋贤最近开始正常打卡上班，不再像以前一样忙碌，反而每天去打打高尔夫球，王斌松了一口气。

    权力这种东西，很多人喜欢自己握在手里。但是，正如小布莱泽所说，要想塑造一个真正的财团，单单靠几个人是不够的，一定要创建自己的团队，只需要把总的决策权握在手里不可。

    若是权力抓得太紧，手底下的那些官员得不到锻炼，只会造成机构臃肿，而最高决策层累死的状况。

    现在这样，程颐，崔云娇，蒋贤他们虽然闲了下来，但是手底下的财团的运行反而流畅了起来，这就是一个好现象。

    从天下财团出来，王斌带着李渔舟又去了惜海实验室，李渔舟拆卸和重装机器人的速度已经快赶上实验室里的科研人员了。

    王斌去了楼下的惜海看护机器人有限公司，昨天被盗的模板资料今天已经分发到各个部门了，而第一批看护机器人已经在试生产了。

    而就第一批试生产的看护机器人，惜海看护机器人有限公司举行了自创立以来的第一次董事会议。

    原先的华夏四大集团虽然并到了天下财团，但是参加会议的人依然派出了各个分集团的副总裁参加。

    于是参加会议的人，有总裁程风，副总裁崔云娇，技术顾问王斌，徐晓萌，天下财团八个分集团的副总裁，川崎财团驻守惜海看护机器人有限公司的两名代表，布莱泽财团驻守的两名代表。

    对于第一批试生产的看护机器人，公司内部出现两种分歧。第一种是向外界招标，现在外界有很多公司愿意以高价买下第一批试生产的看护机器人；第二种，则是卖给公司内部成员，川崎财团愿意以1。25倍市场价买下这一批看护机器人，布莱泽财团也是同样的价格。

    “第一批看护机器人，暂时不出售。”王斌提出了和大家都不同的观点。昨天才发生了日本忍者偷盗公司机密文件的事情，让王斌一下子想到了川崎财团。公司创立之初，原本只是想借川崎财团的名声，震慑一些不法之徒，现在看来，这完全是搬起石头砸自己的脚。最大的不法之徒恰巧是川崎财团。很简单，惜海实验室对技术保护得很严，虽然各个国家的大佬派遣了弟子前来研习，但是都只有三年的期限。川崎财团估计是想获得核心技术，想要自己研发。

    王斌和徐晓萌当然不会将最核心的技术放在惜海实验室，主要是风险太大，要是塑造出一批像小叶子一样的机器人，一旦被犯罪分子用在邪恶地方，后果不堪设想。因此，王斌和徐晓萌目前做的，只是让看护机器人能够执行正常的命令，能够批量生产，不过，这也需要一定的研发时间执行。

    王斌目光扫过众人，看着众人错愕的表情道：“因为是试生产，所以，这批看护机器人不能离得太远，否则我们很难调查问题出现的原因。”

    与会的人纷纷点了点头，川崎财团的人忙道：“既然如此，那就卖给我们川崎财团，我们毕竟是股东之一。”

    王斌笑着看了一眼川崎财团的两名代表，敲了敲桌子道：“我说的远，指的是距离远，川崎财团远在日本，难不成每次维修还要派遣专家前往日本？一来一回，得花多少时间？”

