    随着嬴政离开秦岭，魔族终于开始有所动作，魔气自玄门喷涌而出，向整个秦岭开始扩张。

    一棵棵树木枯死，翠绿的山峰被笼罩在黑暗之中，难以计数的魔族放声嘶吼，暴戾而又疯狂，充满了嗜血的韵味。

    “艹，真是看不起孤王啊！”

    帝辛脸色凝重，看着秦岭魔气滔天，感觉自己被侮辱了。

    嬴政在时，魔族大气也不敢喘一声，嬴政刚刚离开，魔族就暴动起来，这显然是没有将他放在眼里了。

    “这是不把古之人王当人王啊！”

    不满归不满，可是帝辛并没有因此而愤怒，都是人王，可是他和嬴政却是差了十万八千里。

    “九州盟盟主听令！”

    嬴政不再，帝辛发号施令，也是情理之中得到事情。

    “孤王命九州盟镇守蜀山、剑阁，阻击魔族，不可让其离开秦岭，南下巴蜀，祸害九州百姓！”

    “诺！”

    衣青莲高声应允，随后九州盟盟众纷纷出动，镇守巴蜀边界之处，视死如归，静待魔族到来。

    “瑶池圣地、白玉京圣地听令！”

    帝辛继续下令说道：“尔等镇守秦岭蜀道，不可令魔族北上中原，窥伺帝都！”

    “诺！”

    瑶池圣主和白玉京圣主躬身答应，而后两大圣地强者，也纷纷出动，布防秦岭北面。

    “蓬莱圣地、昆仑圣地、大商帝姓听令，随本王镇守于此，和魔族决一死战。”

    “我等可以战死于此，魔族决不能入我九州！”

    哪怕沉睡八百年，帝辛依旧是人王，哪怕此刻是秦人的九州，他也不允许魔族踏入九州。

    秦领之中，不朽之王和魔尊长渊已经走出玄门，立在一尊高峰之上，和帝辛遥遥相望，眼中露出敬佩之色。

    “这便是人族的人王吗？”魔族长渊呢喃说道。

    帝辛不弱，可是对上他和不朽之王，显然也是对手，可是即便于此，帝辛的选择依旧不是逃走，而是置身险地，试图和魔族大战于秦岭之中。

    “守护人族，便是人王的责任，一日是人王，终身是人王，帝辛也曾经是一方雄主，此刻为人族死战，情理之中的事情。”

    不休之王眼睛闪烁诡异的光芒，不知道在想些什么。

    “为了一群贱民，和我族死战，真是愚蠢！”一尊魔道巨擎冷笑说道。

    在魔族的法则之中，弱者没有权利，无法掌控自己的命运，被强者支配。

    “愚蠢？你在说你自己吗？”

    不休之王冷冽的说道：“人族有情，所以在远古的岁月中，相互支撑，一步步走向辉煌，成为九州霸主。”

    “有情是人族最大的破绽，但是无法否认，这是人族最强大的武器，可以战胜天道、破灭魔族的无上力量！”

    “你很了解人族？”魔尊长渊淡淡问不休之王说道。

    不休之王淡然说道：“我不过是人性罢了！”

    “人族脆弱而贪婪，在无尽的岁月中，普通人不过八十年光阴。”

    不朽之王眼中露出凝重之色，继续说道：“可是人族，有些非常强烈占有欲，这种欲望，一发不可收拾。”

    “人族占据九州数千年，人族已经将九州当成自己的乐土，尤其是这一世的人族的帝国，头可断，血可流，祖宗疆土，不可拱手相让。”

    “不但如此，他们向往着整个天下，天空、陆地、海洋，秦人想要拥有一切，这种野心深深埋在每一个人心中，这是难缠而走可怕的对手。”

    魔尊长渊闭口不言，在远古神魔之战时，人族不过是弱小的种族，连左右自己命运的力量都没有。

    可是如今的人族，是天地间最强大的种族，即便是天道，也无法镇压人族。

    “血皇那家伙呢？”不朽之王淡淡的问道：“很久没有见过他了！”

    “血皇非魔非人，乃是禁忌化身，他无意天下之争，已经离开了。”魔尊长渊说道。

    “白白若是一尊强大的巨擎强者，真是可惜啊！”不朽之王有些惋惜的说道。

    “那就不等他了，此刻人王嬴政不在此地，正是我等的机会，先下一城吧！”

    秦岭之中，魔气翻滚，一道道魔影参杂在魔气之中，疯狂的冲击人族防线，人族强者也是死战不退，整个秦岭，都淹没在厮杀声中。

    天下之争，终于在此刻开启，魔族和人族，率先登台。

    魔族要冲破人族防线，往九州而去，在玄门被封印数千年，他们向往自由，渴望杀戮。

    可是挡在他们面前的，是人族修士筑城的血肉长城。

    没有门阀，没有世家，也没有圣地，此刻屹立在秦岭之中，唯有人族。他们身后，就是人族的土地，怎么可能送人魔族踏入自己的家园？

    魔族显露了疯狂，人族展示了决心，一番大战之后，双方收兵修整，留下满地的尸体、鲜血，此刻的秦岭，终于化身人间修罗场。

    天门天都之中，天主看着人族和魔族交战的惨烈景象，不由露出了微笑。

    此为天人之争，可是魔族横插一手，让天人轻松了不少。

    “杀吧，杀吧，杀个两败俱伤，本尊便可坐收渔翁之利了。”

    天主此刻的心情非常愉悦，魔族、人族，都有伐天之心，都是天人的敌人，此刻两族死战，对于天人来说，可谓是大大的好消息啊！

    “不过，既然纷争已经开启，那么本尊也要开始行动了。”

    天主淡淡的说道，于九州而言，天道谋划良久，自然有不少手段。

    嬴政成就人王之位，人族有大兴之姿态。

    可是天主清楚人族是自私的种族，嬴政越强，有些人的内心就越不平静。

    比如说蓬莱圣地的那三个老家伙，当年帝辛不过稍稍显露霸道，这三个老家伙便迫不及待的和天道联手，镇压人王帝辛。

    “既然已经合作过一次，那么第二次合作，想必不会太艰难的！”

    大战结束之后，蓬莱三大巨擎也便聚集在一起，讨论着什么。

    “魔族，出乎意料的强大啊！”蓬莱仙主忧心忡忡的说道。

    “魔族巨擎强者，远胜人族巨擎强者，哪怕是天人巨擎，也稍有不如啊！”

    方丈山主也附和说道：“不朽之王，以一己之力，压制帝辛；魔尊长渊，以一敌我三人，不落下风，端的可怕！”

    “尚有天道没有出手，这一次，人族怕是真的危险了。”

    “不见得！”

    瀛洲圣主说道：“两位可别忘了，大秦始皇帝嬴政，可还没有出手呢？”

