    第4845章你没脸没皮

    赵元璟一口茶好险没憋住。

    他涨红了脸，慢慢把水咽下去。

    这一幕，落在云黛眼中，却成了他默认的铁证。

    她又惊又怒：“你真的这么干了？这么晚才回来，你是不是……是不是跟她做什么了？”

    “我做什么了？”

    “你还问我？”云黛气的不行，恨不得直接把他扫地出门，“你太不要脸了！我之前还以为，你是看上了那个穿白裙的富家千金，谁知道你竟然……竟然看上人家的妈！”

    “纠正一下哈，姬玉婷是姬棠棠的姑妈。”

    “姑妈也是妈！”云黛怒不可遏，“你喜欢姬棠棠，我也不说什么了。可你怎么能……”

    她红了眼眶，哭了起来，抹着眼泪坐到沙发上。

    赵元璟一下子有点慌，不敢再逗她，上前试图与她解释清楚。

    “离我远点！”云黛喝道。

    “黛儿，我……”

    “赵元璟，我一直以为你挺聪明的，是个有上进心的人。我知道，你长得好，可是……你完全可以凭才华吃饭啊，为什么要靠脸？才华是跟着你一辈子的，可你这张漂亮脸蛋，能维持几年？”

    赵元璟认真想了想，回答：“我今年十四，至少，还能维持个十年吧。”

    “你没脸没皮！”

    云黛气的要命，拿出手机就开始拨电话，“你倒是提醒我了，咱们是未成年，谁敢跟你发生关系，那就是犯法了！我要报警！”

    眼看着报警电话就要拨出去了，赵元璟赶紧拦住：“黛儿，别冲动。我真没跟姬玉婷有什么。老爷子请我吃饭，天太晚了，姬玉婷便开车送我回来。”

    “吃个饭，要吃四五个小时？”

    “顺便去他们公司看了看。”

    “带你去他们家公司做什么？”

    “坐下，我跟你慢慢说。”赵元璟见她逐渐平静下来，便拉着她坐到沙发上，手抚到她后背上。

    云黛的注意力都在他说的话上，一时就没有察觉，让赵元璟过足了手瘾。

    事实上，别说现在，即便在大周的时候，也不是他想亲热，就能随时亲热的。越是到后面，越是要依着云黛的心情。

    但凡她有一点不乐意，赵元璟都不敢碰她。

    现在，能见到她，稍微靠近她，趁着她不注意，悄悄摸一摸，都觉得是无比快乐的事情。

    云黛还在惦记着他说的事，追问道：“为什么带你去公司？她们家公司是干什么的？”

    “研发芯片的。”

    “高科技公司啊？”云黛心中越发怀疑，“难道她要招你？”

    这种公司科技含量高，招的都是高学历的相关转移的人才，带他一个十来岁的小孩子去做什么？

    赵元璟说：“没错，他要我做助理。”

    “助理？你才多大？”

    “我不小了。”

    在云黛心里，十四岁只是个孩子，除了学习，什么都不应该多管。可是，在赵元璟的意识中，十四岁早已经是可以成家立业的年纪。

    生在不同的社会长大，他们骨子里的观念就不同。

    赵元璟忽然想到，当初云黛初到大周的时候，一定也为此有过无数次的震惊和迷茫难过。

    (本章完)

