    “尚德芳，这个是朕誊写了一遍的赐封圣旨，你待会便去关雎宫颁布下去！”

    这几日宫里发生了不少事情，元帝还以为云缚安会在永寿宫碰钉子，却没想到竟然还是安然无恙的出来了。

    因此，元帝对云缚安倒是多有了几分欣赏，毕竟太后是个什么样的人，自己的心里更是十二分的清楚。

    外面难得见到太阳，显得有些暗沉，让人没有精神。

    赐封的旨意终归是下来了。

    大约也是为了堵一堵云缚安的嘴，即使只因为此时，这宫闱上下却还是都惊讶了一番。

    众人心中对云缚安又重新审视了一遍。

    哪有人刚刚入宫没几天，便为自己争取了个郡主之位了？

    要是按照这样，不得有多少闺女挤破了头都要进？

    “娇娇！”元瑶看上去可开心坏了，“你以后终于也有依仗了！”

    云缚安正在皇后娘娘处听教诲，脑子里还在想着那日遇见元胤的事情，不知那七皇子有没有把自己的劝导听进去，闻言也并未立刻抬头冲出去，反而是询问了皇后的意见：

    “娘娘，我现在可以去吗？”

    元后摸摸云缚安的脑袋：“去吧，好孩子，蓝灯要是有你一半懂事就好了。”

    这云缚安行事着实沉稳，也并没有因此赐封高兴地昏了头。

    【这孩子，太过于成熟稳重了。】

    云缚安俏皮一笑：“多谢皇后娘娘。”

    说着她便起身，同元瑶在一块了：“公主殿下。”

    “你知道吗？”元瑶仍然抑制不住的开心，“母后，父皇给娇娇赐封啦，尚大监已经在来的路上了！”

    皇后虽然早就知道了这事儿，也只当不知道的：

    “甚好！如此，娇娇也能心安理得地在宫中多陪你一段时间了！”

    元瑶抱着云缚安开心的很：“明日就是春日宴了，我可要好好给你打扮一下！”

    云缚安却拒绝了：“明日公主才要好好打扮一番，好能艳压群芳，礼仪得体，方不会丢了陛下和娘娘的脸面！”

    元后欣慰一笑，这孩子，果真一颗七窍玲珑心，恪守住了自己的臣子的本分。

    “奴才给皇后娘娘请安。”尚德芳很快便到了，脸上都是笑意，“圣旨到，请武安侯府小姐云缚安接旨。”

    皇后带着一众人行礼。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今有武安侯府幼女云缚安，性姿敏慧，知书识礼，率礼不越，克佐壶仪，满门忠义，特封为毓灵郡主，赏黄金百两，玉如意一对，绸缎布匹若干，金银器物把玩之物若干，钦此。”

    尚德芳将这旨意下传之后，云缚安乖巧地叩首：

    “臣女叩谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    随后便起身接过圣旨，又行礼：

    “臣女多谢尚大监。”

    尚德芳受宠若惊道：“都是郡主自己挣来的，和奴才有什么干系？”

    “你个老滑头，霜辞，赏银。”元后淡淡打趣道，“虽然你跟在陛下身边干活，平日都不缺这点子茶水钱，但是规矩还是规矩，这是喜事，得赏！”

    尚德芳哪里敢说一个“不”字，行礼谢恩之后便笑吟吟收下了：“奴才谢皇后娘娘，恭喜郡主。”

    圣旨拿到手，云缚安却没觉得有多么高兴。

    这都是她的阿翁和一家子人的安危换来的，有什么可值得开心的。

    什么都比不上一家子在一起团团圆圆的。

    总不过是有比没有好。

    皇后娘娘瞧着云缚安的脸色不大对劲，忙问道：“怎么了，身体不舒服吗？”

    “让皇后娘娘担心了，臣女只是担心自己的阿翁和大伯。”云缚安勉强露出一个笑容来，“没关系的，他们一定能平安回来的。”

    元后顿默了，一整个元国，几乎都是用武官的尸骨堆起来的，而武官中，又是以武安侯府云家为首。

    诸如这般方才撑起了元国的底气。

    次日，天气也确实放了晴，暖意袭人。

    国子监也放假了，所有的学生也并没有要求回家，而是一同参加元后举办的春日宴，才子佳人，功夫春日宴。

    云缚安今日就只穿了一件墨绿色的襦裙，上面用红色的丝线绣了大片的秋海棠，在阳光下，像是一朵朵在绽放。

    颜色相冲，倒有股别样的美意，头上的簪子也戴的简单，一柄颜色清淡的翡翠簪将发丝挽了小半，剩下的随意披散在脑后，大约唯一能让人觉得点睛之笔的，是云缚安颈部上挂的璎珞。

    一颗红玉，映衬着云缚安娇而不媚。

    元瑶则是与他的封号差不多。

    穿着一身浅水蓝的襦裙，头上简单戴了一些首饰，颈部也是一颗春带彩，与云缚安相得益彰。

    站在一块不知道的还以为是一家人。

    今日来的多是些诰命贵妇，诸如此类，沈家大房因着容妃的关系，自然也会来，除此之外，沈家二房则是因为自身实力，也同样赴宴。

    如今沈穆做着三品御史大夫，沈珏的父亲沈桓做着刑部左侍郎，都是要职。

    其他的例如镇国公府，忠勇侯府，太傅府，太保府和太师府也都回来。

    这几乎都是上京的顶级门户，说道这刑部，云缚安记得，这珍妃娘娘很得陛下喜欢，闺名郑璇，膝下只有一位公主，封号佳音，值得一提的是，她的娘家长兄如今正任刑部右侍郎，其父曾任从一品少傅，年轻时教导元帝，如今一品荣休，也是配享太庙，还被元帝封为北固山伯。

    皇后则是带着元瑶和云缚安一同进去。

    一夜之间，似乎什么都变了，似乎什么都还没变。

    云缚安先是给在座的娘娘皇子公主们行礼，这才和元瑶一同坐下。

    从前京中贵妇多半瞧不起的云缚安，仿佛就在今天被正名了。

    毕竟是近五年来，当今陛下亲封的第一个郡主。

    “臣妇参见皇后娘娘，蓝灯公主，毓灵郡主。”下面的人齐齐参拜。

    主要是为了皇后和公主，这毕竟是元帝的面子。

    云缚安内心有种不一样的错觉……

    好像自己，终于站起来了。

    皇后娘娘牵着二人的手落座：“平身。”

    众臣家眷便都起身了，目光在皇后宫妃，皇室子弟面上来回审视。

