    方谦看着她，伸手轻轻地将她皱起的眉头抚平，认真的说道：“这世上总是因为各种各样的理由杀人，这理由虽然简单，但总算还是有一个理由，而有些人甚至只是因为一丝喜好，一个念头，便能杀人无数。”

    莫山山疑惑的望着方谦，说道：“那岂不是是魔宗所为之事，可魔宗已经被覆灭了很多年。”

    方谦笑了笑说道：“魔宗就没有好人吗？难道最为崇拜西陵的昊天神殿就不会诞生魔吗？是否为魔，是因为人心而不是功法。”

    莫山山很惊讶，她当然惊讶，明明是在知守观长大的方谦，却似乎在为魔宗辩白？

    “你.....”

    方谦将她想说的话打断，指了指远处，说道：“看，蠢猫和那个和尚打起来了。”

    他放下手，轻声说道：“关于正魔之别，这一路还很长，我会陪着你慢慢看下去。”

    莫山山沉默的看了他一眼，也跟着向着远处看去。

    天猫女此时既开心又愤怒，开心自然是因为她手中拿的可是剑痴的剑，愤怒则是因为师姐被这个臭和尚打伤的缘故。

    她一定要给师姐报仇！

    于是她便清声说道：“墨池苑天猫女请大师赐教。”

    话音落下，少女脸上的可爱神情便一点点褪去，只剩下宁静肃杀，她虽然未曾杀过人，但怎么也是不惑境界的修行者，基本的战斗素养还是有的。

    她知道战斗之时，必须静心凝神，然后专注！

    她紧紧的握住手中的木剑，便感觉到了一股温暖而强大的力量从木剑上传来。

    恍惚中她仿佛看见了一道璀璨的剑光，于是她便顺着这道剑光的方向忍不住冲了出去，然后以一种一往无前的气势一剑斩向了僧人的身躯。

    苦修僧人看着那木剑之上浓郁的剑气面色一变，他不敢相信，一个区区不惑境界的小女孩怎么可能发出如此强悍的剑气。

    他不知道那柄木剑本身材质就世间罕有，又经过了方谦十几年夜以继日的以念力滋养，其中早已经蕴藏了无比深厚的念力，完全不弱于等闲神兵，以此出手，甚至几乎相当于几分之一个方谦亲自出手，所以哪怕天猫女以不惑境界催动也能够勾动大量的天地元气化作剑气进行攻击。

    感受到威胁，苦修僧人急念一声佛号，右手在胸前捏起佛印，顿时那串乌黑色的念珠便在他胸前高速的旋转起来。

    然而下一刻，念珠便被一剑斩断，他来不及再做反应，只能不得已将左手的铁杖快速横在身前。

    铛！

    铁杖将木剑挡住了，但他却也被强悍的力量冲击的浑身颤抖，一脸后退了七步，面色潮红的吐出一口血来，才算是化解了这股力道。

    他骇然的看向了铁杖上那一道深入近半的痕迹，几乎不敢相信。

    他死死的盯着天猫女手中握着的木剑，难以置信的说道:“这世上怎么可能有如此锋利的木剑！”

    以他多年的惊艳，他完全看得出来那个小女孩只有不惑的境界，能做到如此地步完全是依靠手中的那柄木剑，那木剑绝对是一件难得的宝物。

    这样的神兵利器，世上都少有，在一个小女孩手中实在浪费。

    于是他便不免生出了一丝贪婪。

    天猫女此时还沉迷在一剑将那个大和尚斩退的快感之中，脸颊红润，明亮的眼睛里满是兴奋，她甚至忍不住回头跟后面的师姐炫耀了起来：“师姐，你看你看，我厉害吧！”

    她很开心，根本没有在意那个在她认知中已经被她击败的和尚，

    可那个和尚却认为此时是他出手夺剑最好的机会，所以他没有犹豫。

    念力瞬间爆发，让他在这一刻拥有了远超平时的速度，念珠已破，所以他便将力量完全灌入了铁杖之内。

    铁杖舞动，带起了厚重的狂风，狠狠的砸向了天猫女的后脑。

    他打的竟是一击毙命的念头！

    天猫女感受到身后呼啸的劲风，只来得及转过头便根本来不及做任何应对。

    所以她只能眼睁睁的看着铁杖即将落在她的脸上。

    “无耻！”

    “小师妹！”

    墨池苑弟子惊呼起来，可是却根本来不及救援。

    酌之华没有说话，只是死死的盯着天猫女手中的木剑，她相信，既然有这柄剑在，师妹一定不会有事！

    天猫女的确没有反应过来，但是她手中的木剑却第一时间就反应了过来，于是它便自己动了起来。

    所有人都只看见一道白色的闪电划过，然后便是铁杖掉落，鲜血喷涌而出的画面。

    这一幕太过震骇，以至于所有人都呆呆的站在那里，发不出一丝声音。

    直到一声惨叫。

    “啊！我的手！”

    苦修僧人痛苦的看着自己齐根而断的手臂，只能惨叫。

    方谦在远处叹了口气，道：“那只蠢猫我都不舍得动，你居然想杀她？”

    看着那断臂惨叫不止的苦修僧人，他忽然想到悟道，因为悟道也被他斩断了一臂，不过悟道更惨一点，修为都被废了。

    想想，以后万一断臂的僧人多了，他们完全可以聚在一起建立一座断臂寺应该也很不错。

    旁边，莫山山轻哼了一声，说道：“你倒是疼她，战斗之中居然敢背对着敌人，看来是我平常教导还不够的原因，回去我再好好让她长长记性。”

    说完，她便转身离开了，此时这僧人已经毫无威胁，修为虽然没有全废，但也废了一半，酌之华完全能够处理好剩下的事情。

    方谦看了看莫山山的背影，又看了看远处呆在那不明所以的蠢猫，心中默默的为她默哀三秒钟，山山居然生气了，小蠢猫你保重啊。

    不过剩下确实没什么好看的了，他便连忙转身跟了上去：“喂，山山，你去哪，等等我！”

    酌之华看着傻愣愣的天猫女，又看了看这一地血红的惨烈场面，然后叫了人，拿了些绷带伤药，然后帮苦修僧人包扎了起来。

    此时僧人也平静了下来，盘膝坐在地上，口中不断默念着佛经，他知道自己败了，而且败的很彻底，所以他很只能接受这样的下场，能有人给他包扎已经算是很好的结果，所以他并没有拒绝。

    良久，伤口已经止血，他面色苍白的问道：“那是什么剑！”				

