    “大帅。”成都通判徐昌明拱手道:“吾辈千辛万苦如过独木桥一般，方在几十万读书人当中脱颖而出，成功科举出仕，而今大帅要在治下采取新的取仕制，我等不敢质疑，但是让我等已然为官之人还要和那些甚至连举人功名都没有的读书人一起科考，岂非羞辱！”

    “羞辱？”冯恺冷笑道:“你身为成都通判，当熟知刑律，这两年断案诉冤做的还算不错，怎么你对于自己律法考试没有信心？还是觉得以前读的书都忘的差不多了，要是再和天下读书人同场竞争，会不是对手？”

    徐昌明有些恼怒道:“本官文章做的如何早有公论，大帅所谓的作文对于这殿中诸位而言不过儿戏罢了，至于策论，哼！本官也是两榜进士，策论也是被朝堂诸公所认可，岂有忘了之理，至于别的科目，本官也拜读过一二，自觉不是甚难，若是同场考之，岂有不是读书人对手的道理！”

    “那不就完了，考呗……”

    徐昌明无语，愤然道:“那些秀才乃至童生的文章还需我等点评，我等之文岂有让大帅幕府里面那些连举人都考不中的士子评头论足的道理！”

    冯恺恍然，原来是这么个事，敢情这些当官的不是怕考，而是觉得徐老五这一类的秀才不配阅他们的卷子，说白了就是丢不起那人……

    “这倒是咱有欠考量了……”

    冯恺这般从善如流，让在场的官员无比意外。

    其实冯恺早就知道他让官员一起考试必然会引起强烈不满，但是他还是说就是为了营造出一个虚心纳谏的名声。

    “这样吧，咱退一步，咱退这一步是因为咱知道你们这些科举出仕的官员道德文章写的不会差，所以再考作文、策论没有必要，但是身为官员如果只会道德文章又有何用！

    所以该考还是要考，就从军事、律法、治政、数学、格物这五门当中择其二来考，评定优劣也是为了进入合适的位置。”

    徐昌明这回不说话了，冯恺的意思他当然明白，这是要人尽其才，物尽其用……

    比如军事成绩优秀那么可以去管兵，数学考的不错可以理财政等等，这就没有争辩的必要了，否则就是过犹不及。

    “这事就这么定了，接下来咱和诸位说说士绅一体纳税……”

    士绅一体纳税在外界已经掀起轩然大波，那些心安理得享受着免税的特权阶级早就把冯恺骂的稀碎，这里面自然也包括在场的官员。

    徐昌明再一次充当起急先锋的角色道:“大帅，此政下官觉得大缪，士绅免税是为了鼓励天下人向学之心，更是王朝笼络读书人效力的根本，乃是天下最大的德政之一，若要士绅一体纳税，怕是大帅会失尽天下读书人之心。”

    冯恺冷笑道:“德政？这就是士绅理所当然，毫无愧疚占国家便宜的理由？这就是豪强肆无忌惮去兼并土地的借口！你们所谓的德政让多少百姓失去土地，最后家破人亡，你们的德政让国家平白无故失去了多少的赋税，在你们眼里的所谓德政，在咱看来就是天底下最大的弊政，没有之一！”

    徐昌明脸色刷白，一众官员也是面如死灰，他们从冯恺的话音当中听到了不容置疑，以及谁敢阻碍就杀谁的决心。

    而此政又是他们心心念念，最想要冯恺改变主意的就是取消这不知所谓的士绅一体纳税。

    “咱知道即便施行士绅一体纳税，也挡不住豪强大族兼并土地之心，因此咱决定分层课税！

    所谓分层就是将税额分为几个等级，每户拥有一百亩土地者按正常税额缴纳，超过一百亩不到三百亩者，多缴纳五成正常税额，三百亩到五百亩者缴纳一倍田税，五百亩到一千亩者缴纳两倍，超过一千亩缴纳五倍！”

    此言一出，满殿再次哗然，这分层课税简直堪称石破天惊，超过一千亩五倍课税？

    缴纳五倍的税，这田里的收成不是全交的问题了，估计还得往里面贴补，也就是说只要家族土地超过一千亩，那么田越多就亏的越惨。

    届时无力对抗冯恺的大地主唯一的出路恐怕就是大量廉价抛售名下土地，这一手简直比逼大地主无偿交田都狠。

    但是冯恺此举也必然将自己推到全天下大地主的对立面，彻底丧失豪绅阶层的支持，他武锐军如今不过只有成都这一块地盘，冯恺就敢这么干，难道真的是有恃无恐？

    这在众官看来简直不可思议，毕竟真要说起来如今的冯恺只能算得上是地方上的草头王，除了在成都辖内作威作福外，还能如何？

    身为反贼冯恺终究是要去征战天下的，那么在未定鼎之时就玩这一套，不就是要将满天下的士绅豪强逼到自己对手那边去？

    固然锤炼了三年之久的武锐军或许真的很强，但是还不至于强到天下无敌的程度吧，这么蛮干，冯恺真能染指宝器？

    他们留下来，确实是打算从贼了，所以也真心实意指望冯恺能夺天下，否则他们这种贰臣的下场绝对不会好，可现在众官已经开始怀疑自己的选择是不是错了。

    “士绅一体纳税和分层课税之政无可更改，谁要是觉得不舒服可以举族迁徙，咱治下不需要。”冯恺斩钉截铁般的下了定论。

    “另外，咱既然插手地方政务，就不打算延用大明那一套，老五。”

    徐老五刚回来没多久，连忙应道:“属下在。”

    “这几日间议定的官制，你和诸位官员们议议，然后安排入职，改设衙门。”

    “是。”

    “另外向城内贴出告示，把士绅一体纳税、分层课税以及新科举……就叫公务官和公务员考试的细则说清楚，解职所有吏员，想要为吏必须考试上岗，告示读书人，就算为吏也有升为官的机会！”

    “是。”

    “另外派人去川西各州县，让这些地方的官员按照咱们的制度行事，全部来成都接受整编，不愿意的滚，不愿意还赖着不肯走的，让各营带兵去平了！”

    “是！”

