    大量的尸气入体，皆被先天阴风珠一一吸收。

    先天阴风珠发出欢快的反应，很明显是有了不少的增强。

    “果真是大补品，如果地底之下有什么异宝，说不定可以助先天阴风珠再进一阶，我也能占些平宜呢！”凌笑兴奋地想道。

    面临如此可怕的对手，他还能笑得出来，不得不说凌笑这厮真是艺高人胆大。

    吼！

    尸魔受到了严重地挑衅，这些深绿色的尸气可是他的一种依仗力量，居然被别人吸收了，这让他无比地愤怒。

    他大吼了一声之后，挥舞着长戈朝着凌笑砸了过来。

    他虽达到圣者的力量，可是却无法动用空间的力量，就凭着这强大的肉身和力量拼杀。

    尽管如此，他一招每一式都带着恐怖的威能，圣者之下没有谁可以匹敌的。

    凌笑龙形战气全开，一身实力已经爆涨到了高阶玄帝的实力，其肉身同样是堪比圣器，手中又是半神阶的金龙枪，没有丝毫畏惧之意，迎着尸魔杀了上去。

    长戈与金龙枪交错在一起，产生强大的反震之力。

    凌笑只觉得虎口发麻，整个人被震退数十米之外，金龙枪差点都要脱手了。

    “圣阶力量果然强大，若非我战力全开，只怕这一击之下，手臂都要断裂了，不过他的长戈似乎比不上金龙枪！”凌笑心中暗呼对比道。

    尸魔再次来袭，其速度如风如电，眨眼已经到了凌笑上空，长戈夹带着浓烈尸气砸落，空间都要被强行割裂。

    凌笑不敢再分心，气势再临巅峰，金龙枪横扫而上。

    轰隆！

    凌笑整个人被震落，砸入地面之内。

    尸魔如影随行，似乎不将凌笑杀神誓不罢休。

    霸龙枪诀第一式——霸龙降世！

    一条绝龙真龙破空而出，带着无比凶猛的气势直接将尸魔吞没。

    霸龙枪诀第二式——与龙共舞！

    霸龙枪诀第三式——困龙升天！

    ……

    凌笑体内龙形战气澎湃不已，尸魔没到之时，一招招绝杀不停地轰出去。

    每一招都蕴含着他三十五倍的战力，如同一条条真龙共舞，毁灭万物。

    任何高阶玄帝在如此强招之下，皆要被轰得渣都不会剩下。

    必竟凌笑手持的可是半神器，可以将他的招式威力又提高十数倍不止。

    每一招起码蕴含了五十倍以上的威力，足以力抗圣阶了！

    尸魔嘶吼，双手舞动长戈，尽将一条条绝世真龙轰灭。

    只是他的肉身也是遭到了诸多的轰炸，那一种威风凛凛的卫甲都有了龟裂的迹象。

    半神器可并非是闹着玩的，要不然凌笑也不可能敢与他一战。

    尸魔没有丝毫痛楚的感觉，他只知道无止尽地杀戮，可怕的尸气不停地溢散而出，周边一切一沾迹毁。

    尸魔破了凌笑的所有攻击，长戈如同天柱坍蹋砸落，威力无穷无尽。

    凌笑速度提到极至，险险地避过了攻击，内心起了别样的心思“这家伙的肉身真可怕，要是能将他收服，绝对是一大助力！”。

    无极分身术！

    凌笑惊喝了一声，一人分化成为了四十八道身影，皆带着恐怖的杀着轰向尸魔。

    四十八道身影，如同四十八个凌笑同时出击，这威力是何其庞大。

    也唯有达到圣者阶力量的才能对抗得了。

    尸魔周身被轰得凹了进去，可它仍然是战力无边，将四十八个凌笑一一击毁，并将凌笑真身砸得吐血。

    凌笑血液翻腾不休，可是战意却发地凛然。

    这是龙族所具备的好战血液，不管面对任何对手，都绝对不会低头，这是皇者之路，唯勇猛精进，绝不退缩半步。

    尸魔实力强怕，但是他手持的长戈却只是低阶圣器，多次与金龙枪碰撞，终于是崩裂。

    凌笑越战越勇，干脆收起了金龙枪与尸魔肉博。

    比肉身，凌笑不曾惧过任何人。

    他从修炼古皇神功开始，就经常被当成肉靶子，如今古皇神功将近大成，肉身成圣，绝对不惧与尸魔硬拼。

    如今的他只求痛痛快快地一战。

    强烈的肉体碰撞，强大的气势不停地交着。

    凌笑一次次地被击飞，可是古皇神功却能极速地帮他恢复伤势，他又一次次地迎上尸魔，将他全身都打得烙上了不少的拳印。

    只是尸魔不会有一丝一毫的痛楚，除非是他被割掉脑袋，才会陨落。

    “没想到凌笑这么强悍，居然可以与尸魔大人硬拼而不死，难怪敢与我们魔门叫板”尸人宗宗主叹声道。

    “幸好尸魔大人够强大，要不然我宗真是被他们给灭了，等尸魔大人杀了凌笑，我们要将他们那些人全部灭杀干净”尸人宗宗主身边的低阶玄帝发出阴狠之色道。

    凌笑与尸魔从天上打到地下，又从地下打到天上。

    强势的碰撞，激烈的战况，让周边的人看着都发直了。

    尸人宗的人哪想到低阶玄帝的凌笑却能与圣者阶的尸魔开战，这简直是逆天了。

    这并非说凌笑当真有了与圣者叫板的实力，如果尸魔可以运用空间之力，凌笑根本不可能是对方的一合之将。

    当然，凌笑要灭掉这具尸魔也绝对并非难事，他那无物不焚的天火至今都没有使出来。

    他为的就是要与尸魔痛快一战，以解他这三年之痒。

    凌笑周身的龙鳞脱落不少，嘴里不停地呛着血迹，看样子已经受了重伤。

    他催动古皇神功，不停地恢复，可是恢复速度比不上消耗。

    那尸魔简直是没有任何顾及，只知道无穷无尽地拼杀。

    “是时候结束这场游戏了！”凌笑抽身狂退，脸上露出淡定的冷笑。

    凌笑不再与尸魔硬扛，他转身朝着尸人宗的人飞掠了过去。

    “他……他朝这边来了！”那尸人宗低阶玄帝惊慌道。

    见识了凌笑的不凡，对凌笑越发地害怕和恐惧，这可是能与尸魔大战的可怕敌人。

    那尸人宗宗主神色也是大变“所有尸人给我上，阻止他，一定要让尸魔大人杀了他！”。

    凌笑三十五倍战力仍在，其速度也同样增加了三十五倍，如同化成风芒一闪而逝，根本不是那些尸人可以捕捉得到的。

    唯有尸魔一直能如影随行，誓要灭杀凌笑。

    “快逃！”那低阶玄帝感应到凌笑已经近了，忍不住惊呼道。

    那尸人宗宗主比他实力还强大，自然也能感应到，想也不想转身也要开溜。

    无极分身术！

    凌笑岂会让他们逃跑，不过他的主要目标是那尸人宗宗主，一分为十二道分身皆朝着那尸人宗宗主轰去。

    尸人宗宗主被吓得肝胆俱裂，他境界虽比凌笑高一阶，可是早已经失去了所有信心，没有任何反抗的余地，直接被凌笑轰砸得半死。

    凌笑背后空门大露，被尸魔一拳轰砸飞出了大老远，鲜血不停地飙射而出。

    他肉身堪称圣器，但是在强大的轰击之下，脏腑也是有些受不住的。

    尸魔再一次逼近，重拳如同星辰陨落，朝着凌笑轰砸了过去。

    凌笑如同游鱼向前掠窜，躲过攻击，同时身子回旋，一根手指竖起，周身能量汇聚一点，四周灵气也在这一刻蜂涌而来。

    三分神指——断玉分金！

    一道可以毁天灭地的地指芒，如同流星划过，对着尸魔胸膛轰了过去。

    轰隆！

    尸魔就算再强大，也被这一指击飞出了大老远。

    凌笑抓住这机会，高级精神咒从识海之中汹涌而出，一个个诡意的精神符纹朝着不远的尸人宗宗主烙印了过去。

    凌笑拼着受伤也将尸人宗宗主打伤，为了就是要将他控制住。

    只要将他拿下，那尸魔就不足为惧了。

    尸人宗宗主几乎没有反抗的余地，灵魂被凌笑的精神咒强行烙印了。

    尸魔再一强来袭，他胸前有着一指伤痕，可是仍然没办法毁掉他的肉身。

    吼！

    强势的一拳再度来袭，空间都要被其震得坍蹋。

    凌笑没有力气逃跑了，只能眼看着这一拳朝着他面门落下。

    叮铛叮铛！

    就在尸魔的拳头要落到凌笑面门之时，一道清脆的铃铛声音响了起来。

    这声音如附有魔性，响在尸魔耳边，让他强行停止了攻击，但他那前冲的气势仍然迫得凌笑脸颊生痛不已。

    “还好赶上了！”凌笑抹了一把冷汗轻呼道。

    他的龙形战气消失，恢复了英俊的脸庞，脸色显得苍白许多，显然是刚才那一战当真是消耗了他十之八九的能量。

    “让尸魔将其他尸人和你们宗上的人都灭了吧！”凌笑对着尸人宗宗主传达命令道。

    那尸人宗宗立即执行命令，摇着铃铛说道“尸魔大人，将你的子民都灭杀干净吧！”。

    尸人宗的人皆不知道他们宗主为何会下这样的命令，个个都觉得不真实。

    可当尸魔朝着他们杀来之时，他们才知道这一切都不是在做梦。

    与此同时，凌笑也让自己带来的人再度出手倾尽全力灭杀尸人宗的尸人。

    战况峰回路转，开始出现了一面倒的情况。

    尸人宗毁灭已经是注定，无法改变的事实了。

    凌笑趁机恢复自己的伤势。

    这一战当真是让他获益良多，那种激烈的碰撞，让他享受了久违的酣畅淋漓的感觉。

