    “小南子！”

    “你怎么对杨帆说话呢，这不是在打击人孩子的自信心吗？”

    “屡战屡败有什么不好？胆子大一点儿有什么不好？”

    “你像他这个年纪的时候，敢这么在宗师巅峰武者的跟前这么放肆吗？”

    朱忆萍的柳眉一竖，直接就向朱华南开始开炮，轰得朱华南一个趔趄，腰都差点儿被闪到。

    小南子？

    二姑总得有一百年都没有叫过他的小名了吧，现在为了一个杨帆，一个后辈，竟然又把他的小名给扒拉了出来，至于么？

    他现在可是半步王者，也要脸的好不啦？

    没看到杨帆这小兔崽子已经在旁边开始憋笑了吗？

    朱华南狠瞪了杨帆一眼，轻声向朱忆萍传音：“二姑，你怎么……？”

    “我怎么了？你到了半步王者，老娘就说不得你了？”

    朱忆萍也是一瞪眼，再次开炮：“朱华南，我告诉你，你将来就是成了王者，甚至是武帝，老娘这么说你你也得给老娘乖乖地听着！”

    朱华南无语地看着朱忆萍，这二姑今天是怎么了，平时也没见她这么不讲理过啊？

    朱华南明显地感觉到似乎有些不太对劲，因为平常就算是他真的惹到了朱忆萍，朱忆萍多少也会顾及一些他的面子，不会如此地胡搅蛮缠，咄咄逼人。

    可是今天呢，连小名都给他叫了出来，实在是反常得有点儿过份了。

    看到旁边的杨帆还在低头窃笑，朱华南心中一动，这一切该不会都是这小子搞得鬼吧？难道是他刚才的精神攻击真的凑效了？

    这个念头刚一冒出，朱华南就直接摇头给否掉了。

    不可能的！

    朱二姑的修为虽然比他还差了一些，但是至少也在武宗巅峰这个境界上呆了快有七十年了，武道意志锤炼得犹如金刚铁骨，就算是遇到了宗师境的精神灵师，也未必没有抵抗之力，现在又怎么可能会栽在杨帆这个小菜鸟的手上？

    “估计又是心血来潮，见到自家的后辈中难得出了一个有望宗师甚至王者的天才，心中高兴，故而不自觉地就多有偏袒。”

    朱华南心中猜测，对于朱忆萍现在的心情也多少有些理解。

    他自己在西楚城之前也曾有过家世后辈，虽然人丁并不是特别的兴旺，但是也总会有那么一两个天赋不错的后辈出现，每次看到有后辈的天赋非凡，有望成为超越他的存在时，朱华南差不多也是这种心情。

    只可惜啊，三十年前的那场意外，让所有的一切都成了一片泡影，家里最有出息的几个子侄，全都丧生在了落羽山。

    为此，朱华南一怒之下独闯落羽山，仗剑深入三百里，斩杀妖族近十万，将落羽山内的妖猿一族几欲屠尽。

    可是那又能如何？

    人死不能复生，斩杀再多的妖猿，也换不回几位后辈子侄的性命。

    也就是在那一次，朱华南心神惧寂，再加上身受重伤，破而后立，竟然意外窥得了一丝王者奥义，成功迈出了半步，这才成就了今日的半步王者之姿。

    “来来来，小帆，到老师这里来！”

    训斥完朱华南，朱忆萍亲切地向杨帆招了招手，杨帆乖乖地凑上前去，不敢有半丝犹豫。

    开玩笑，一个敢叫华南宗师小南子，甚至还敢给华南宗师甩脸子的超级大佬，惹不起，惹不起。

    当然了，更要紧的是，这样的牛人，现在已经被杨帆给魅惑成功，成了自己人，杨帆已经可以安生放心地呆在她的身边而不用担心她会害自己了。

    “刚才做得好！”朱忆萍一点儿也不遮掩地大声向杨帆夸赞道：“武者就是要有一颗不畏强权不惧生死的勇者之心！不管是面对多么强大的敌人，都不能心生怯意，都要敢于亮出自己的爪牙，就算是打不死，死也要咬下敌人一块肉来！”

    “来，老师这里还有半串葡萄，算是对你刚才英勇表现的奖励！”

    说着，朱忆萍一探手，将刚才朱华南送给她的那串才吃了一半的葡萄取了出来，轻轻递到杨帆的手中，脸上带着微笑，示意杨帆尝尝看。

    杨帆一怔，看着葡萄上由内而外散发出来的淡淡紫光，心中激动不已。

    会发光的葡萄，级别肯定低不了啊！

    万万没想到，魅惑技能施展成功之后，竟然还有这种好事儿在等着他！

    唯恐朱忆萍会后悔，杨帆毫不客气，直接张开大嘴，一下啃到葡萄串上，一口咬下足足五颗鸡蛋一样大小的葡萄，没见过世面没出息的本质，瞬间暴露无疑。

    朱华南在旁边看得心里直抽抽儿，这可是他辛苦从城外为二姑寻来的一串四级葡萄，他自己都没舍得吃上一粒，结果现在却全都便宜给了杨帆这臭小子。

    “你服用了一颗四级妖植葡萄藤结出的果实，气血上涌，精神微震，通体舒坦不已。气血强度+1000，精神力+10。”

    “你服用了一颗四级妖植葡萄藤结出的果实，气血上涌，精神微震，通体舒坦不已。气血强度+1000，精神力+10，气血回复速度+1。”

    “……”

    一粒葡萄，就为杨帆增加了一千刻的气血强度，十点精神力，偶尔地还会额外地增加一点气血回复速度。

    虽然比之莹光草逊色了许多，但是葡萄毕竟不是灵药，它只是妖植结出来的部分果实而已，一粒就能够带来如此多的收益，杨帆已是极为满足了。

    朱忆萍给他的这半串葡萄，加起来足有三十颗葡萄粒，杨帆只用了三秒钟就将它们全都吞入腹中，变成了他体内的各类能量。

    三万刻气血强度，三百点精神力，以及十点的气血回复速度。

    瞬间就让杨帆的实力又往上提升了一大截。

    大佬就是大佬，指缝里随便露出一丢丢，就能抵得上杨帆好几天的刷怪经验了。

    “真是个好人啊！”

    杨帆一脸感激地看着朱忆萍，心中感叹，同时脸上还恰到好处地表现出了一丝意犹未尽的不满足感，眼巴巴，怯生生，一副我还想要却又不敢张嘴的可怜表情。

    “这孩子！”朱忆萍摇头轻笑：“就这么多了，你要是喜欢，等以后老师亲自出去为你再采摘一些回来！不过现在，你该回去了！”

    朱忆萍直接下了逐客令，轻声向杨帆说道：“回去跟家人告个别，明天一早你就要跟王哲还有楚飞云他们启程赶往镇守府了。否则的话，再迟，就该赶不上擂台赛的开幕式了。”

    “还有，我刚刚已经跟小南子说好了，此次你若是能够带队在镇守府举办的资源争夺擂台赛中拔得头筹，华南武校所得到的所有资源配额，分你三成！”

    “这么多的修炼资源，正好可以供你在高考前的最后阶段好好地冲刺一次，到时，不管是京华武大还是联邦武大，都将会是你的囊中之物。”

    听朱忆萍说话的语气，好像杨帆取得擂台赛的第一名已是板上钉钉的事情了，肯定无比。

    杨帆一挺胸脯，极为配合道：“朱老师放心，有我在，这次的擂台赛冠军，华南武校拿定了！”

    三成的修炼资源啊！

    杨帆心里面口水直流，那可是镇守府举办的资源争夺擂台赛，争夺的是西北二十四所高中武校下一学年的年度总资源，冠军的含金量绝对不是华南武校所举办的试炼冠军所能比拟。

    哪怕是三成分配份额，估计也会是他刚才在修炼室所消耗掉的那些修炼资源的十倍以上！

    “加油吧，小子！”朱华南也出声向杨帆鼓励道：“华南武校还有西楚城未来的希望，就在你们这一代人的身上，希望你们不会让我们失望！”

    “多谢校长！学生定当竭尽全力！”

    杨帆激动地躬身告辞，抬脚出校资处。

    回到二十九班，杨帆开始收拾东西，准备回家，相比于去镇守府参加资源争夺擂台赛，学校内的一些日常课业，似乎也没那么重要了。

    况且，连华南宗师都已经点头应允，如此正大光明的逃课机会，怎么也不能错过。

    “什么，你要去镇守府？”安乐眉头微挑，然后瞬时恍然：“应该是去参加镇守府举办的资源争夺擂台赛吧，算算时间，也差不多就是这个时候了。”

    “也对，今年你可是校内资源争试炼的冠军，这么重要的活动，怎么也不会将你避开。”

    “不过，镇守府相距咱们这里足有两千多公里的路程，乘坐巨型飞艇，来回至少也要三天的时间，路上怕是会有些不太平啊。”

    安生有些担忧，往年的这个时候，光是死在赶往镇守府路上的各城学员都不下双手之数，最重严重的时候，甚至有一所学校所有老师与学员全军覆没的情况发生。

    不得不妨啊。

    “放心，这次去镇守府，是我表哥亲自带队护送，有宗师级别的强者坐镇，再加上飞艇上的灵能阵法，沿途的那些妖兽，不敢乱来。”

    杨帆不以为意，扭头向安生看来，出声鼓动道：“胖子，要不然，你也跟着为师一起去吧？这一次的资源争夺擂台赛，有为师在，你就是去当一只咸鱼也能躺赢，白得的修炼资源，不要白不要啊！”