    

    黯语震飞百丈，才堪堪收住身形，但脸容已是惊骇万分了。

    陆沉的战技一直中规中矩，没想到突然之间变强，还带有妖气，完全出乎黯语的意料之外。

    战技有妖气，那就是妖族的专属战技！

    不但黯语震惊，连妖族大军也有些骚动了起来。

    无数妖族武者想不通，为人族的陆沉，怎么会有妖族的强大战技？

    不仅如此，就连高空之上，隐藏于虚空的妖族强者，也不禁发出一道咦声。

    不过，妖族强者没有现身，因为底下的战场不属于他。

    若他敢出手，郑长老也不会客气。

    双方都有强者牵制，不得万不得已，谁也不会插手。

    “你用的是我们妖族的专属战技？”

    黯语盯着陆沉问。

    “你甭管是谁的战技，到了我手，就是我的专属战技！”

    陆沉抬头望了一眼高空，如此回应黯语。

    其实，刚才那一抓，他可以连黯语的手掌给抓爆，但他临时收了力，只将黯语震飞了事。

    倒不是他大发善心，饶过黯语。

    而是在高空之上，妖气滔天，那里有妖族强者暗中给黯语护驾。

    他当时要是下狠手，估计还没抓爆黯语的手，妖族强者就出手了。

    当然，郑长老也会出手，但到了那个地步，情形就有点复杂了，不是陆沉想要的。

    陆沉想要的东西，是黯语带来的那条大型灵气脉，其他都不重要。

    “那你告诉我，是那个妖族强者把此战技传授给你？”

    黯语问。

    “无可奉告哈！”

    陆沉耸耸肩，不予回答。

    即使他想回答，也没法回答啊。

    那个老妖死了不知多少年，天晓得老妖的妖名是什么？

    “我杀了你！”

    黯语大怒，手中多了一柄乌黑的利剑，施展黑离剑法，朝陆沉一斩而来。

    陆沉一跃而起，大手一张，翻天手出，直接抓向黯语的黑剑。

    翻天手虽然有多种招式，拳、掌、指、劈……

    但是，最强的一式，还是抓！

    境界高到一定程度，甚至可以把天抓起翻转。

    轰！

    陆沉一把抓住黑剑，直接将剑力崩碎，震退黯语，顺手将黑剑夺了过来。

    陆沉的战力突然变强，扭转了战局，还轻描淡写的击败黯语，令敌我双方又感到了震撼。

    黯语无疑是最震撼的一个，她知道陆沉是人族天骄，特意把境界突破到半步玄冥境，才来找陆沉虐。

    没想到……

    反被虐！

    连最重要的兵器都被陆沉夺走了，什么脸面都没有了。

    黯语的自尊心受到严重打击，那张容貌不错的妖脸，此时都变成了一团黑。

    “剑不错，我没收了。”

    陆沉抓着黑剑掂了掂，超过了一百万斤，而且剑身黑芒迫人，剑气强盛，品质之高，还要在他的青鳞刀之上，绝对是圣器，便毫不留情的收入囊中。

    “剑还我！”

    黯语大急。

    “剑是战利品，恕不归还！”

    陆沉摇摇头。

    “无赖！”

    黯语气得妖躯发抖，却又无可奈何，因为她已经输了，剑到了人家的手上，就是人家的战利品。

    “你已经输了，那条灵气脉就是我的了，你不要不认帐。”

    陆沉懒得理黯语说什么，他只是朝那个巨大的石椁看了一眼，说道。

    “给你！”

    黯语凌空一抓，抓起石椁，朝陆沉扔了过去。

    “哈哈，多谢老板！”

    陆沉咧嘴一笑，接过石椁，直接往混沌珠一塞。

    一副巨大的石椁，就如此在众目睽睽之下，凭空消失了。

    谁也不知道石椁被陆沉藏到了哪里？

    无论是天上的妖族强者，还是城上的郑长老，均看不清楚陆沉是怎么把石椁变没的。

    “我的剑！”

    黯语朝陆沉伸出手，仍不死心。

    “那是我的剑！”

    陆沉如此霸道的回应，差点把黯语给呛死。

    把到手的圣器还回去？

    那是不存在的！

    “好了，我们的约战打完了，再见！”

    陆沉笑吟吟的一挥手，转身就要走，却听到黯语在说道，“陆沉，我们没完，我下次还要与你决斗。”

    “还打？”

    陆沉停住了身形，有些无奈的说道，“老实说，再打你也是输，我没时间老陪你玩决斗。”

    “你是人族天骄，我何尝不是妖族天骄，只要我激发了异象，你决不是我的对手。”

    黯语如此说道，“下次，我再与你决一死战！”

    “如果今天上面没人罩着你，你已经死了，还有下次？”

    陆沉又看了上空一眼，淡淡的说道，“这种决斗打不死对方，没什么意义。”

    妖族想灭了人族天骄，他又何尝不想灭了妖族的天骄？

    两个敌对的种族，都不想对方的天骄成长，往往会有强者护驾，一般都不好下手。

    “下次，我带十条大型灵气脉来，你若赢了我，统统拿走！”

    黯语见陆沉不愿意再接受挑战，便把赌注摆上来，诱惑陆沉。

    “哈？十条？你实在是……太大方了！说吧，什么时侯再打？能不能快点？明天怎么样？”

    果然，陆沉被人家号准了脉，立刻变脸，对于再战决斗，都有些急不可待了。

    “我激发异象之时，就是来找你之日！”

    黯语却如此说道，才没有白痴到要明天跟陆沉再打。

    “那要等到猴年马月？”

    陆沉顿时无精打彩，准备离开。

    “等等！”

    一道声音响起。

    “我还有一场约战未打呢。”

    黯童从后面走了过来。

    “我跟你有约战吗？你如今还是我的对手？”

    陆沉一时没反应过来，有点懵。

    “不是你，是他！”

    黯童指了指那边的全盛，没好气的说道。

    当初，黯语跟陆沉定下约战，他也想跟上官谨再定一场。

    可惜，上官谨嫌他战力低，不鸟他，结果他跟全盛定下了约战。

    说起此事，他也是一把火！

    在他眼里，全盛是陆沉手下的手下。

    他堂堂妖族武道天才，竟然跟人家手下的手下约战，真是好丢脸啊。

    不过，既然自已定下的约战，自已也得打完它不是。

    他打不过陆沉，也打不过陆沉的手下上官谨，可上官谨的手下全盛，战力有限，应该被他随意按在地上，来回摩擦了吧？

    不料，全盛回应的一句话，几乎把他气得吐血三升。

    “马甲出列，去打发那家伙！”

