    刘青山在听证会上，用自己的行动，向强权发起挑战。

    民众的反应有点出乎意料，竟然有大半的米国民众，表示支持。

    搞得刘青山都挺纳闷：是你们的政府太不得人心呢，还是这些人骨子里就有抗争精神呢？

    他也管不了这么多，心连心艺术团在结束华盛顿的演出之后，下一站是波士顿，刘青山也要飞过去汇合。

    演出的事情基本不用他操心，他主要是去王安电脑的总部转一圈。

    在接受王安电脑之后，就把蒋仁义调了过去，主持大局。

    还有著名的职业经理人米勒，以及有着“互联网先生”之称的约翰·钱伯斯相助，刘青山还是比较放心的。

    单单是王安电脑公司，就有两万多名员工，绝对算是大企业了。

    刘青山下了飞机，蒋仁义领着公司的高管，已经等候在机场。

    刘青山和于淼同机返回，笑着和蒋仁义说道：“你的女朋友完璧归赵。”

    蒋仁义也大笑，和刘青山使劲拥抱一下，然后这才轻轻抱抱于淼。

    大家一起驱车前往市郊的小镇，这里就是王安电脑经营几十年的大本营。

    这个小镇，基本上都是依托王安电脑的各家子公司而生存的，算是一个小王国吧。

    而刘青山来到这里，就相当于这片领地的王，国王。

    总部大楼，WANG的LOGO，依旧闪耀。

    刘青山抬头仰望，心中也颇有感慨：如果按照历史的惯性，王安电脑马上就要破产，这个计算机领域里耀眼的品牌，就会如同彗星般陨落。

    而现在，他接手，一定要将这个品牌保持下去，因为它是华人的骄傲。

    在总部大楼前，刘青山和约翰总裁热烈拥抱，然后是米勒等人，都亲热地上来和刘青山寒暄。

    这位年轻的老板，平时神龙见首不见尾, 一年都难得见一次面, 当然要好好表现。

    最主要的是, 大家对王安电脑有感情，新老板接手之后，只负责制定公司的发展路线, 剩下的事物，都由这些高管自行处理。

    大家在工作中, 都有较大的自由度, 这种工作氛围, 每个人都很喜欢。

    说白了，就是这些高管手中都掌握着实权, 并没有被上边架空，当然乐意了。

    大家一起进了总部大楼，聚在会客室中, 一张大圆桌, 周围坐满了人。

    刘青山并没有急着发言, 他要先听取各部门的报告。

    当然是执行总裁约翰·钱伯斯先进行工作汇报, 约翰直接被刘青山从一个部门小经理，提升到CEO的位置, 一开始，公司内部还是有些质疑声的。

    不过随着工作的展开，这位互联网先生, 展现了杰出的工作能力，令大家心悦诚服。

    而高管们更钦佩的是他们的老板刘青山, 这份眼里，也真是没谁了。

    这也叫大家在工作中更加卖力, 因为他们知道，新老板不是王烈那种糊涂虫, 眼睛雪亮着呢。

    如果不努力的话，指不定哪天，自己的位置，就会被更有能力的人取代，他们绝不会怀疑老板发现人才的眼力。

    约翰对公司的情况了然于胸，所以根本都不用准备什么材料，直接开说：

    “去年一年, 我们公司的收益基本持平，不过请董事长放心，我们今年肯定就能彻底扭亏为盈。”

    刘青山微笑着点点头：“能做到这一点，已经很不容易, 感谢诸位为公司的辛苦付出。”

    这是实话，因为在刘青山接手之前，王安电脑亏损巨大，每年都要掏出去好几个亿美金。

    这么大的窟窿，一年就给堵上，足以证明大家的工作成效。

    听刘青山这么说，大家的心中也彻底安稳，他们最担心的是刘青山年轻，年轻人最大的毛病就是比较激进，容易急功近利。

    但是很显然，刘青山比他们在座的诸位，还要沉稳。

    约翰也笑着朝刘青山点头致意，心中也满满都是感激，然后就详细汇报起来：

    “在公司大型商用电脑方面，去年的业绩依旧保持平稳，有着一千二百万美金的盈余。”

    王安电脑，在这方面一直是发展的重点，所以才会在个人电脑兴起的大时代被淘汰的。

    不过在刘青山接手之后，并没有摒弃这一块，因为这么高端的东西，扔掉实在太可惜。

    约翰继续汇报：“我们的科研部门，成效喜人，不过也是吞金的大户，去年在研究院的投入，就消耗了近亿元。”

    王安电脑，之所以会亏损，都是被庞大的研究院给拖进泥潭的。

    所以不少人都主张，削减科研团队。

    约翰把这种情况，也如实向刘青山汇报，至于最后怎么决定，还得听刘青山的。

    “一家公司，没有强大的科研能力，是无法在激烈竞争的市场中存活下来的。”

    刘青山也表达了自己的意见，他太清楚科研的作用了，日后在芯片等等领域，被人家卡脖子的滋味，相当难受。

    所以就算搭钱，他也不会取缔王安电脑的科研院所。

    许多技术，以后都可以弄出来，然后进行共享。

    听了刘青山的话，约翰不由得眼睛一亮，望向刘青山的目光变得更加热切和尊敬。

    约翰清楚：如果只是一个没有远见的纯粹商人，为了追求利益最大化，是肯定不会甘心填这个大窟窿的。

    自己的老板能有这份心胸，就足以证明其目标的远大，能带领着公司，飞得更高更远。

    相应的，他们这些人，也就能达到更高的层次。

    于是约翰平复了一下激动的心情，继续说道：“我们公司去年的盈利，主要来自于个人电脑的开发和应用。”

    科研方面的大窟窿，就是靠着这方面来堵上的，所以才能基本达到收支平衡。

    这也是刘青山入主王安电脑之后，提出来的发展新思路。

    原本的王安电脑，把所有的资源，都投注到大型商用电脑方面，没有紧跟时代发展的步伐。

    而刘青山接手之后，和IBM等公司，进行了多项技术共享，开始进入相对比较低端的个人电脑领域。

    正是这个以前王安电脑看不上眼的领域，一年的收益达到了上亿美金，才使得公司走出泥潭。

    那些原本对这个项目心存疑虑的高管，现在只剩下钦佩了。

    约翰作为公司的CEO，只是从整体上来介绍，具体的部门，交给各自的负责人来汇报。

    这也是公司的潜规则之一，你不能一个人独占。

    接下来，负责销售的米勒先生，着重介绍了一下个人电脑的销售情况。

    在这方面，按照刘青山制定的原则，突出个性化的设计。

    就像是键盘和鼠标，现在都是普通的制式；而王安电脑则另辟蹊径，在外形设计方面，加入了一些更加炫酷的造型，伸手年轻群体的喜爱，所以才有良好的销售成绩。

    在这方面，刘青山给出的建议是：继续扩大个人电脑的生产。

    因为他太清楚了，今后的二十年内，个人电脑都是呈现出爆炸性增长。

    随后则是蒋仁义汇报了一下科研院的成绩，虽然是吞金大户，但是取得的成绩也非常亮眼。

    就像研究开发的WPS系列，除了文字处理之外，又新增了表格处理，受到用户的好评。

    这些软件都应用到王安电脑出售的个人电脑之中，其实也算创造了隐形的财富。

    目前这套WPS系统，已经和微软的欧菲斯办公系统并驾齐驱。

    而科研院正在抓紧时间研究秘密武器，如果能先于微软公司应用的话，那么真就像盖茨说的那样：没微软啥事了。

    蒋仁义在汇报中，还提到了对光驱的研发，目前已经获得了成功，毕竟这个不是什么太高端的东西。

    这会儿的电脑，还普遍使用软盘，但是刘青山知道，光驱才是未来发展的主流，所以就早早定下了这个研究项目，并且申请多项专利。

    事实证明，光盘要远远优于软盘，存储量更大，使用更加方面，应用更加广泛。

    科研院的人，现在都普遍看好这个项目。

    因为王安电脑强大的科研能力，所以拥有的专利非常多，就连IBM公司，也垂涎这些专利，所以才会和王安电脑进行技术共享的。

    不过蒋仁义说，目前光盘的生产加工和使用方面，还缺少统一的标准，以后应用起来，可能会很麻烦。

    刘青山笑道：“那我们就牵头，组织业内人士，召开一个会议，对光盘的规格容量等方面，研究出来一个统一的标准。”

    “这种事情，各自为战是行不通的，必须统一。”

    在刘青山的记忆中，这个会议好像是在明年召开的，地点是欧洲。

    现在王安电脑既然领先一步，那么就有必要充当引领着。

    遵守规矩的人，永远比不上制定规则的人，这是国际通用法则。

    在座的这些高管，很快就想通了这么做的好处，也都兴奋起来。

    米勒直接就承担下这个任务，到时候会邀请互联网公司代表，以及光盘生产加工的企业，一起参加这场会议，初步命名为“镭射革命”。

    另外一项重点的科研项目，就是光电鼠标的研发，目前也正在进行中。

    这也是刘青山规划的，毕竟现在的鼠标，下边还带着一个滚动圆球，使用起来，十分不顺手。

    等大伙都汇报完毕，一下午时间也就过去了，刘青山最后笑着站起身：

    “诸位，对大家一年来的努力，我十分满意，为了表达我真诚的谢意，我个人会拿出来五百万美金的奖金，用于对员工的奖励。”

    “具体如何分配，就由约翰负责，原则是，奖金跟贡献挂钩，对公司贡献越大的人，就应该得到更多的利益，这很公平不是吗？”

    会议室里，响起了热烈的掌声，这么慷慨的老板，可不是那么容易遇到的。

    其实王安电脑能够达到收支平衡，刘青山就已经偷着乐了。

    在他想来，至少要发展三年时间，才能达到这一点。

    想不到，直接就节省了两年的时间，这两年，最少能帮他省五个亿。

    所以拿出来五百万，他是心甘情愿。

    老板来了就发钱，这样的老板，才是最好的老板，也是最受员工欢迎的老板。

    而且还有一个好消息，刘青山组织的心连心艺术团，今天晚上，将在小镇进行露天演出，也算是刘青山带给员工的福利吧。

    等到这边散会，心连心的人已经到达小镇，大伙围住刘青山，说起演出的趣事。

    “老大，我们还去那座白色的建筑里面去参观了呢，是人家主动邀请的，”

    小凳子兴冲冲地向刘青山汇报。

    刘青山摸摸她的小脑瓜：“表现不错。”

    那边当然不会随便邀请，这是释放的一种政治信号，证明心连心艺术团，在北美大陆的任务已经顺利完成，终于可以回家了。

    出来两个多月，各处奔波，确实辛苦大伙了。

    大家一起在小镇吃过晚饭，小镇广场上已经搭起了临时的舞台，人们正陆陆续续地向那边聚拢。

    这些人，大多都是王安电脑的员工，连家属一起，也好几万人呢。

    晚上八点，节目正式开始。

    这个也不算是太正式的演出，所以大伙更加放得开，还邀请了一些公司的员工，也登台进行合唱。

    在各个国家演出这么些场，就这次最接地气。

    “下面请王安电脑的董事长，刘青山先生也表演一个节目，大家说好不好？”

    主持人发出倡议，下面轰然叫好，毕竟都指着刘青山吃饭呢。

    刘青山也含笑登台，先向公司的所有员工，致以亲切的问候，然后就是员工家属，都感谢了一遍之后，这才开唱。

    他今天选择的是狮子王中的主题曲：The-Circle-Of-Life。

    这首歌的开头就很燃，刘青山找了几个黑大汉，专门到台上，吼出歌曲最开始的呐喊：

    “爸爸，有头狮子出生啦。”

    “噢，是的，一头狮子。”

    “我们去朝拜。”

    这部分，还是黑叔叔的嗓子最合适，那种沧桑和辽阔，仿佛真把人拉进非洲大草原。

    随后刘青山的声音才切入进来：

    “张开你的眼，”

    “看这个世界，”

    “你会发觉充满神奇……”

    “世界正在转动，”

    “永远不停息，”

    “朝着阳光走，”

    “慢慢你会知道，”

    “看这世界，”

    “是生生不息……”

    生命轮回，永无止境，昭示着王安电脑，也永远会生生不息。

