    第二天傍晚时分。

    支有才一下班一如既往来到经常打牌的面店。

    这家名为小陆面馆的店面，外面看是一家面馆，实际上里面别有洞天，经常会组织人打牌打麻将，然后收取桌费。

    有点像后来的棋牌室。

    店家只提供桌子和赌具，但是不会干涉你和谁打牌。

    支有才一进来就朝着四十多岁圆滚滚的老板娘问道：“张姐，陆哥不在啊？”

    老板娘张姐道：“接孩子去了。”

    支有才“哦”了一声, “有人打牌吗？”

    张姐翻白眼道：“这个点大家都去吃饭了，谁打牌呀？你再等会儿。”

    支有才一摸肚子也饿了，“那行，你给我下碗面。”

    张姐蹙眉道：“你不去看看你爹？”

    “看过了。”支有才撒谎。

    张姐这才露出笑容儿，“那行，我下面给你吃。”

    这边正手擀面呢, 外面进来了一个四十多岁男的，“老板娘，有人打牌不？”

    支有才瞥了一眼，看到不是认识的人，又一次低下了头。

    张姐指着支有才道：“只有他一个，你要不坐着等会？”

    支有才警惕心还是很高的，“我不和不认识的人打牌。”

    张姐无奈道：“那就没了。”

    中年男子正是老蔡，他咂咂嘴道：“行，我等会其他人吧。”

    不一会儿面上来了，支有才开始吃了起来。

    外面又走进了来一个穿着很洋气的女人，正是高婵，她一进来就操着标准的魔都话问道：“阿姐啊，有人打牌吗？”

    张姐本来想指着支有才说有的，可想到支有才说不和陌生人打牌，她又指着老蔡道：“他打，不过还缺俩，你们再等会儿，估计待会人就多了。”

    “好的。”高婵坐下。

    支有才一看到美女顿时面都不吃了，两只眼睛放光盯着看。

    后边宁霞和小毛驴也一前一后进来了, 正好凑齐四个人进里面了。

    支有才老光棍了, 看见女人就走不动路，他一看高婵和宁霞两个漂亮的女人进去打牌了，连忙也跟着进去观看。

    陆陆续续老钱小孙和柳哥及柳哥手底下的人都来了，他们把张姐的“棋牌室”给包了场，其目的很简单，不让支有才被别的打牌人抢走。

    里面。

    四五桌都打上牌了。

    支有才一直没碰到熟人，觉得有点奇怪，不过也没多想，毕竟张姐这里名声在外，经常有很多陌生人来打牌。

    他没有位置，只好站在高婵后边一边眼神占便宜，一边看着大家打牌。

    几圈以后，小毛驴突然哎哟了一声捂着肚子，“我肚子不舒服，可能胃病犯了，要不你们先玩着？”

    老蔡老演员了，瞪着眼睛不满道：“你他妈赢钱了就跑？”

    “真不是，你看我肚子疼的都在冒冷汗了。”小毛驴指着额头道。

    支有才瞧了一眼, 还真是。

    “行了, 你走吧，我们找别人。”老蔡不满道。

    小毛驴拿着钱跑了。

    高婵抬头就对着支有才道：“你打牌不？”

    支有才本能倒是想和两个美女牌友一起打牌, 可又想到不认识他们，生怕被人给算计了。

    正在犹豫之间呢。

    老蔡嗤之以鼻道：“他不和不认识的打牌，你问了也白问。”说着，他看向旁边，对站着的小孙说了句，“诶，你打牌不？”

    小孙立刻道：“打。”

    支有才本来还有点犹豫的，结果一看再不说话位置就没了，他有点急了，连忙道：“诶，谁说我不打的？”

    老蔡演技爆表，煞有其事地愣了下，“你刚不是说不和不认识的人打牌吗？”

    “嗨，刚才是刚才，现在是现在。”支有才一屁股坐了下来，眼睛却不停盯着高婵略微敞开的领子里看。

    高婵似乎也发觉了，发骚似地故意抖了抖身子。

    支有才火都被撩起来了。

    四个人开始打牌了。

    第一副牌支有才很顺利赢了一块五毛钱，他一看又是美人在侧，又是开门红赢了钱，心情别提有多么舒坦了啊。

    第二局开始，支有才输了。

    第三局支有才又赢了。

    不一会儿时间就打了四五把斗地主，总的而言支有才小输两块钱。

    这时旁边发生意外了。

    “你他妈没钱玩个鸡儿？”

    “输我十块钱怎么办？”

    支有才侧头看去，只见一个平头小青年被另外一个长毛抓着领子。

    平头小青年显得很惶恐，“我回家给你拿钱。”

    谷堲

    “不行，谁知道你会不会跑了？”长毛不相信。

    平头求饶道：“我现在真没钱。”

    忽然，坐在支有才旁边桌的柳哥开声了，“要不要我借点钱给你？”

    平头小青年大喜，“好，你先借我二十块。”

    柳哥毫不犹豫递上二十块钱，说道：“事先说好，借钱归借钱，我这要收三成水的，你把身份证压给我，明天还钱的时候再给你。”

    平头似乎输急了，病急乱投医拿出身份证道：“行。”

    柳哥同桌的一小伙子道：“哟，你不怕他身份证不要了不还钱啊？”

    柳哥轻蔑一笑，“他敢不还钱我卸了他腿，也不打听打听我拼命三郎柳志到底是谁。”

    发生了一个小小插曲。

    支有才也没有多想，继续和高婵、老蔡他们打牌。

    这时，老蔡突然拿出香烟点了起来，还递了一根给支有才，“抽不？”

    “谢谢。”支有才接过，拿出火柴点燃。

    不知道是不是这支烟的缘故，接下来支有才好像撞了邪一样，怎么打怎么输，很快输的兜里只剩下十来块钱了。

    正在此时，老蔡忽然提议道：“五毛钱一把大的不过瘾，要不我们来大点。”

    支有才心中一虚，“五块钱是不是太大了？”

    高婵朝着他抛媚眼，轻声细语道：“你是不是没钱了？”

    支有才确实没钱了啊，可他看高婵朝自己放电小半天了，心里火热的很，哪肯被美女看不起，硬着脖子道：“谁说我没钱了？”

    高婵故意掉钱在地上，弯腰下去捡，一时间领口大开，道：“那你还打不打？”

    支有才看的眼睛都要喷火了啊，彻底失了智，“打！为什么不打？”

    说完这句话支有才就后悔了，毕竟他只剩十来块钱了。

    可让支有才没想到的是，不知道是不是转运了，五块钱一把之后，接他居然连赢了两把。

    能赢回来！

    一定能把刚才输的钱全赢回来！

    支有才被赢钱冲昏了头脑，这时候又感觉桌子底下高婵的脚在他小腿上轻轻地摩擦着，这更让他确定这女的对自己有意思，舍不得离开。

    高婵这时候还半开玩笑道：“哟，老支连赢两把，待会要是赢钱了可得请我吃宵夜。”

    支有才一听这话呼吸都急速了，打完牌肯定很晚了啊，待会再吃完宵夜，他感觉有机会上高婵，立刻笑呵呵道：“没问题。”

    高婵撩拨他，“那你可要多赢点。”

    下一把牌局又开始了。

    “对三。”

    “对八。”

    支有才守地主，“对尖。”

    宁霞扔出对二，“对二。”

    没人要了。

    宁霞把手中飞机一扔，笑着伸手道：“给钱给钱。”

    有输有赢很正常。

    支有才也没多想。

    可接下来连输四五把，支有才输的兜里一分钱都没有不说，还因为刚才最后一把被反春天倒欠了老蔡、高婵和宁霞三人各十块钱。

    老蔡一边洗牌一边道：“给钱呀。”

    宁霞也催促道：“快点。”

    支有才兜里哪有钱啊，他有点坐蜡道：“我兜里没带多少钱，要不回家去拿？”

    “我又不认识你，跑了咋办？”老蔡不答应。

    宁霞也不乐意道：“你是不是想赖账？”

    反倒是高婵似乎真的很“喜欢”支有才，“诶，支大哥应该不是那种人。”说着，她看向旁边，“支大哥，要不我先借你一百块，回头打完牌你回家拿了还给我？”

    支有才输了钱肯定不甘心啊，又听到高婵肯跟他回家，更加确信这女人对他有意思了，立刻道：“行，谢谢你。”

    高婵的脚又在桌子底下蹭他腿，嘴里说道：“谢什么谢，支大哥你又不是不还，对不对？”

    “对，对对。”

    支有才家里根本没钱，早就被他输光了，只是现在他这种状况肯定下不了桌，一方面是高婵吊着他，另一方面也想翻本。

    高婵借了一百块给他。

    支有才还了输的三十块钱，桌面上还剩七十。

    牌局继续。

    下一把，支有才又是地主，结果又输了，只剩五十五了。

    再一把，支有才还是地主，又一次输了。

    然后他又连输了四五把，期间一把都没有赢过，不仅把高婵借他的一百块钱输了，还又欠了三人十五块钱。

    眼看他拿不出钱，这回不止老蔡和宁霞说话不大好听，就连高霞似乎都有点急了，连连催促他拿钱出来。

    支有才心中暗暗叫苦，想要借着回家拿钱躲债，可老蔡几个人不肯放他走。

    支有才没辙了，忽然听到旁边又有人找柳哥借钱，他只好硬着头皮也站起身抱着试试看的念头走到柳哥面前道：“那个……柳哥，能不能借点钱我？”

    老蔡和高婵宁霞相视一笑，鱼儿终于上钩了。

