    可那种情况，街头到处都是饿死的乞丐，两兄弟经常是连饿三天才有一口冷饭吃。

    两兄弟中的哥哥，饥寒交迫中，病倒了。

    弟弟无法眼睁睁的看着哥哥死，做出了选择。

    他找到了官府，报名参军。

    朝廷为了鼓励百姓报名参军，承诺会照顾他们的家人。

    就这样，哥哥活了下来。

    弟弟，再无音讯。

    三年后，哥哥已经长到了十六岁，因为那场大病，他瘸了一条腿。

    战争结束了，朝廷大获全胜，举国欢庆。

    但哥哥并不高兴。

    他等了整整一年，也没有等到弟弟回来。

    他问了同去参军的老乡，老乡告诉他，他的弟弟参加了最惨烈的一场战斗。

    据说整个战场，死了十几万人，尸横遍野。

    老乡劝他，节哀顺变。

    哥哥不听，他相信弟弟还活着，他还没有死。

    他向老乡问了那场战斗的发生的地点，砍了一根小树，做了拐杖，一瘸一拐的出发了。

    走了半年，哥哥才走到战场。

    战场很大很大，即便是过去了两年，仍旧是血染的颜色。

    他每走几步，都能看到一两块残骨。

    他找了一天，什么都没有找到。

    哥哥悲痛欲绝，昏倒在地上。

    路过的猎户救了他，猎户说，这个战场，每当入夜，总会听到激烈的厮杀声和兵器碰撞声。

    猎户还说，惨死的士兵们阴魂不散，有些亲人来午夜祭拜，能看到他们。

    只不过，模样惨烈，吓跑了不少人。

    哥哥谢过猎户，买来黄纸，午夜时分，再次回到了战场。

    和猎户说的一样，狂风呼啸，仿佛真的有鬼哭狼嚎声。

    他用甚至挡住风，给弟弟烧纸。

    哥哥边烧边哭，他觉得自己很对不起弟弟。

    烧完纸，弟弟并没有出现。

    哥哥叹了口气，准备离开。

    他刚迈出脚，忽然觉得身后有人。

    扭头一看，弟弟就站在身后。

    哥哥喜极而泣，想要抱住弟弟，谁知手从弟弟的身上穿过去了。

    人鬼有别，不能碰触。

    两兄弟叙旧了一夜，弟弟向哥哥哭诉。

    在里鬼太多，阴气重，许多阴魂变成了恶鬼，开始相互吞噬。

    他害怕自己坚持不住，也会变成恶鬼中的一员。

    吞噬别人，或者被别人吞噬。

    哥哥想弟弟走，然而弟弟怨念在此，走不出战场。

    哥哥让弟弟坚持住，他去找人帮忙。

    离开战场后，哥哥四处去求高人，许多高人一听说要在战场中带走一只鬼，立马就拒绝了。

    哥哥求了很久很久，终于有一高人愿意帮忙。

    高人给了哥哥一把扇子，让哥哥在午夜时分，用扇子在左右两肩上各扇一下。

    人的三魂各有一盏灯，其中两盏在肩膀上，一盏在头上。

    如果双肩的灯灭了，鬼就可以附在他身上。

    高人告诫哥哥，一定要小心。

    他双肩上的魂灯灭了，不仅弟弟可以附他身上，其他鬼也可以。

    灭了魂灯的哥哥，对于其鬼来说，就是最好的皮囊。

    为了救弟弟，哥哥不怕。

    他再次回到了战场，找到了弟弟。

    他告诉弟弟，等自己扇灭魂灯，立马附身在他的身上，他带着弟弟离开战场。

    谁知哥哥刚把魂灯熄灭，整个战场的鬼都骚动了起来。

    十万鬼魂，向着哥哥扑来。

    弟弟钻进哥哥身体，哥哥拼命的跑。

    恶鬼不断伤害着哥哥，让哥哥痛不欲生。

    弟弟让哥哥赶紧把他放出来，只要他出来，哥哥的魂灯就可以重新点燃。

    但哥哥不肯，他一定要带着弟弟走出战场。

    他瘸了一只腿，行走不便，他强忍着痛苦，跌跌撞撞的跑着。

    不知过了多久，弟弟从哥哥身体中，出来了。

    哥哥躺在战场的边缘，他们已经跑出来了。

    可是……哥哥已经死了，连魂魄，都被恶鬼夺走了。

    弟弟悲痛欲绝，变得疯癫。

    他重回战场，要把哥哥的魂魄抢回来。

    十日后，乌云密布，一场血雨冲刷了大地。

    弟弟杀光了战场中十万恶鬼，抢回了哥哥的魂魄……只剩下一魄了。

    而弟弟，变成了可怖的罗刹。

    老张头讲到这，停顿了一下。

    “兄弟两个，也都是可怜人。”

    “可是，阴魂一旦变成恶鬼，就会为祸人间。”

    “弟弟为了给哥哥这一魄续命，不断的杀人，以魂养魄。”

    “整个江南，腥风血雨。”

    “双生罗刹的名号，让整个华，夏的阴阳师都在颤抖。”

    “最终，是地府派了上百名鬼差，联手制服了他。”

    “不过双生罗刹的怨气实在是太重了，重到地府之门无法承受。”

    “鬼差们便在此地设下一道封印，将双生罗刹困在了这里。”

    “这道封印，原本可以将双生罗刹封印到魂飞魄散。”

    “但现在，封印松动了。”

    诸葛芸芸奇怪的问。

    “张老，封印为什么会松动啊？”

    张老笑着反问。

    “你说呢？”

    ……    我问张老。

    “如果双生罗刹彻底从封印中，出来，会怎样？”

    张老苦笑。

    “根据传说，双生罗刹每日会杀一人，给哥哥的残魄续命。”

    每天杀一人？

    ！我忍不住筑起眉头。

    张老摆摆手。

    “你不要觉得残忍，对于罗刹来说，这应该是对人间危害最少的一只了。”

    一年杀三百六十五人，这还叫危害小？

    我感觉自己的三观，被刷新了。

    “你不要误会，我是和其他罗刹比的。”

    “你知道有史记载以来，最早的一只罗刹是谁吗？”

    我还真不知道。

    诸葛芸芸也非常感兴趣。

    “张老，您就别卖关子了，是谁啊？”

    “白起。”

    白起是谁，我还是知道的。

    杀神白起。

    白起，秦朝人，战国四大名将之首。

    他在华，夏史上做的最有名的事情，当属坑杀四十万楚国，军，人了。

    历史上任何一名战将，手中的鲜血，都难有白起多。

    张老对我们说道。

    “白起生前杀人太多，死后阴魂刚刚出体，就化成了罗刹。”

    “化成罗刹后，白起又屠，杀了不知几万人，才被地府派人捉去。”

    张老感叹道。

    “双生罗刹，本体是弟弟，他本身并不残暴，只是执念于只剩一魄的哥哥，想要留下他。”

    人有三魂七魄，若是留有一魂，尚可留存人间。

    可若是只剩一魄，就是神仙下凡，也阻止不了其烟消云散。

    唯有以魂养魄之法，才能将残魄维持。

    “张老，今日我救下一魂，岂不是代表……”    张老点了点头。

    “今夜，注定会有人死去。”

    “时间不早了，有机会的话，你可以补一补这里的封印。”

    “回去吧。”

    我和诸葛芸芸离开，快要走回酒店时，我手心中的黄泉阴司印记忽然发烫。

    “附近有鬼吗？”

    我点点头，从黄泉阴司印记反应程度来看，似乎还是只怨魂。

    将怨魂送往阴间，是阴阳师的责任。

    “来活了，我们过去看看。”

    我循着感觉，走到了酒店后面的一家小饭店。

    饭店门口，站着一个姑娘。

    不对，是一个女鬼。

    看女鬼的年纪，和诸葛芸芸差不多，她脸上长满脓包，模样惨淡。

    她一直盯着饭店，身上的怨气，浓郁的都溢出来了。

    女鬼一直盯着饭馆，我和诸葛芸芸靠近了，她都没有发现。

    我伸手拍在她的肩膀上，黄泉阴司印记发动，令她动弹不得。

    “你该走了。”

    女鬼仍旧不理睬我，继续盯着饭店。

    这种怨魂，我还是第一次见。

    诸葛芸芸也好奇。

    “她在看什么？”

    我往饭店里面看去，深夜了，只剩下一桌人还没散。

    一男一女两个中年人，外加一个二十岁冒头的男青年。

    女鬼看的是他们？

    有点意思。

    “你饿了吗，我们去吃点的夜宵？”

    “好啊！”

    我拉着女鬼。

    “进去看吧。”

    我和诸葛芸芸坐在了一家三口的旁边，女鬼有我看着，不会出事的。

    她死死的盯着旁边的一家人，眼睛都要盯出血了。

    我侧耳倾听这家人在说什么。

    “这次我们在城里买了房，儿子结婚就不用愁了。”

    “是啊，我们儿子终于走出来了。”

    “多亏了他姐留下的善款啊！”

    ……    我听出来了，这一家人是农村人，在城里买了房，正庆祝呢。

    现在的年轻人，不喜欢待在乡下，纷纷搬来城市。

    尤其是结婚，很多女方家要求男方必须有房。

    这种社会风气形成不是一天两天，我也不想讨论，只是说明这种情况。

    买房庆祝我能理解。

    只是……多亏了姐姐的善款，什么意思？

    姐姐……我看向身旁的女鬼，轻声问。

    “他们是你的家人？”

    女鬼直勾勾的看着他们，两行血液从眼中留下。

    她没回答，但我相信，我猜对了。

    女鬼裸，露的皮肤上满是脓包，一看就是病死的。

    善款……该不会是？

    诸葛芸芸似乎和我想到一起去了，满脸气愤，我摁住她的收，让她不要冲动。

    我想继续听下去。

    只听老父亲叹了口气。

    “还是感觉对不起妮妮。”

    老母亲哼了一声。

    “别提那个扫把星，晦气！”

    听到这话，老父亲生气了。

    “你这是什么话，那好歹是咱们的闺女。”

    老母亲把筷子一扔。

    “那是你闺女，不是我闺女，那是你和你前妻生的！”

    老母亲火气腾腾的往上窜。

    “那臭丫头活着的时候，你就疼她，你怎么不疼疼你儿子！”

    “臭丫头得了病，医生怎么说的？

    治不好啦！”

    “只要她活着，每年都要花几十万！”

    “咱有那个钱吗？

    ！”

    “要不是我拦着，你把家底都掏给那臭丫头了！”

    “你把钱给那臭丫头治病，你拿什么给儿子买房？

    ！”

    “没房，你儿子拿什么结婚？”

    “不结婚，断的还不是你老王家的香火？

    ！”

    老父亲被老母亲骂的抬不起头。

    老母亲骂舒坦了，消了气，开始夸奖自己的儿子。

    “还是咱们儿子聪明。”

    “发了一个什么爱心筹。”

    “还是好心人多啊，一星期筹了几十万，房子这不就有着落了？”

    “可惜那臭丫头死得早，要是能再撑几个月，说不定都不用贷款了。”

    儿子在一旁满脸高兴。

    诸葛芸芸忍不住了，嘭的一声拍了桌子。

    “你们一群畜生！连自己女儿都算计！”

    老母亲站起来，掐着腰。

    “说谁呢，说谁呢！我们家事儿，你管得着？”

    诸葛芸芸恨得，撸，袖子要打架，被我拉住了。

    我倒不是怕她吃亏，就这三人，我不帮忙诸葛芸芸也能打得他们满地找牙。

    我问不作声的老父亲。

    “那不是她的女儿，我能理解。”

    “可却是你的骨肉啊，你怎么忍心的？”

    从之前的对话中我听出来了，我身旁的女鬼是老父亲的女儿，不过旁边这个老母亲，却不是她亲妈妈。

    这是一个重组的家庭。

    老父亲张了张嘴，欲言又止。

    我问他。

    “你是不是觉得，自己女儿没救了，不如留下钱给儿子？”

    老父亲叹了口气。

    “我是真的没办法啊，她那病，太花钱了！”

    “真要治下去，治不好不说，全家人都要喝西北风。”

    “她弟弟马上到了谈婚论嫁的年龄了，不能让他打光棍啊！”

    “只能委屈她了！”

    老母亲拉了他一下。

    “你跟他费什么话，吃饱了，咱走！”

    “等等。”

    我喊住了他们。

    我问他们的儿子。

    “你给你姐姐筹了钱，却没用在她身上一分，是不是？”

    儿子瞪了我一眼。

    “谁说的，棺材钱可是我出的。”

    我被他的无耻逗笑了。

    “你知不知道，你这种行为，是在消费人们的爱心？”

    这混小子，拿着姐姐的凄惨故事，换来人们的同情，却不给他姐姐花钱治病。

    实在是可恨。

    儿子丝毫不觉得自己做错了。

    “我凭本事骗来的钱，你能拿我怎样？”

    我又笑了，这次我是被他给气笑的。

    “你知不知道，你这属于诈骗，是违法行为？”

    他挑衅我。

    “那你去告我啊！”

    好嘛！够嚣张！    这一家人离开了，店老板给我和诸葛芸芸上了夜宵。

    他气愤的说。

    “刚刚我在旁边听了一会儿，气的不行。”

    “你说这种恶人，怎么不遭雷劈呢？”

    我非常肯定的回答他。

    “放心吧，他们会遭报应的。”

    店老板离开后，诸葛芸芸问我。

    “江辰，你要做什么？”

    她看了一眼身旁的女鬼。

    “你准备让她去报复？”

    我摇了摇头。

    “不行，只要害了人，身上就会背了罪孽，少不了要在地狱受苦。”

    诸葛芸芸很气愤。

    “你刚刚就不该拦着我，让我揍他们一顿！”

    我揉了揉她的头。

    “就刚刚那泼妇，万一往地上一躺，你怎么办？”

    诸葛芸芸哑口无言。

    “放心了，我有办法。”

    诸葛芸芸想好奇的问。

    “什么办法？”

    我掏出手机，播放了一段录音。

    手机里，传出老母亲洋洋得意的声音。

    “还是咱们儿子聪明。”

    “发了一个什么爱心筹。”

    “还是好心人多啊，一星期筹了几十万，房子这不就有着落了？”

    “可惜那臭丫头死得早，要是能再撑几个月，说不定都不用贷款了。”

    ……    随后，还有儿子洋洋自得的声音。

    “谁说的，棺材钱可是我出的。”

    “我凭本事骗来的钱，你能拿我怎样？”

    诸葛芸芸吃惊的张开嘴巴。

    “你都录音了？”

    “嗯，我准备发到网上，既然他们是从网上筹集的爱心，那就让网友们看清真相，认识他们的嘴脸。”

    我放下手机，对一旁的女鬼说道。

    “你放心，我会帮你主持公道的，你安心去阴间报到吧。”

    说着，我打开了地狱之门。

    女鬼对我深深鞠了一躬。

    “谢谢你。”

    她看着地狱之门，脸上露出了犹豫的神色。

    “能不能让我……亲眼看到他们的下场？”

    我答应了。

    “可以，不过你要保证，这段时间不会害人。”

    “我保证。”

    我放女鬼走了，然后匿名把录音投稿给某个微薄大V。

    这些大V，肯定不会错过这种能涨流量、粉丝的好新闻。

    我敢肯定，不出三天，这一家人就会被网友们口伐笔诛。

    我本人非常反对网络暴力。

    但是他们欺人在先，就该好好品尝一下恶果。

    ……吃完夜宵，我和诸葛芸芸回到了酒店。

    一晚上我只睡了不到三个小时。

    第二天中午，我们找到了张老。

    张老给了我一支笔，一瓶画阵的颜料，还有一袋童血。

    “这颜料能在石头上腐蚀出一道痕迹，你可要千万小心，别弄在身上。”

    张老告诉我，我需要用这颜料，在封印附近的石头上腐蚀出拘魂阵的痕迹，然后用童血浸满凹痕，就算是完成了。

    我记住了。

    张老带着我，来到了一座荒山。

    在山中，他指着一条无名小路。

    “这条路走到尽头，就是封印了，等到了，你就能看到。”

    我正准备过去，，诸葛芸芸拉了我一下。

    “小心啊。”

    我点点头，抱了她一下。

    “放心吧，我很快就回来。”

    张老提醒我。

    “你此去肯定会和双生罗刹产生冲突，它虽然无法从封印中，出来，但仍旧凶恶，你一定要小心！”

    “这个给你，拿着。”

    张老递给我的，是他打更的铜锣。

    “这铜锣能带你冲出罗刹的结界，不过只能维持一分钟，切记！”

    我谢过张老，拿好东西，出发了。

    

