    瘦子认为自己绝对不会被发现，可是偏偏这人却坐在他的面前，难道他真的知道自己的身份。

    瘦子依旧是不信，还是慢悠悠的吃面，不过对面的秦风却忽然说道：“如果我猜得不错的话，是有人请你来对付我的吧？”

    这一次瘦子就无法再次装作若无其事了，他终于是抬起头，放下了手里的筷子，看了看秦风，然后那干巴的脸上露出了一丝冷笑，说道：“你果然是有些本事，居然能够看出来。”

    秦风呵呵一笑道：“如果这点本事都没有，我早就被人杀了不知道多少次了，你直接说吧，是谁叫你对付我的。”

    瘦子并没有什么慌张，反而是被发现了之后却淡定了起来，笑道：“叫我的人你猜得到，不过我不方便说，今天如果你乖乖的听话个，跟我走一趟，我不会为难你，不过如果你反抗的话，后果你可能都想不到。”

    “你这个口气，的确不小，不过很多跟我这样说话的人，最后都挂了，我一般都会劝他们，让他们不要动手，不要自不量力，但是没人相信，我想你也会是这样，还是要动手是吗？”

    秦风的话让瘦子再次大笑了起来，他摇摇头笑道：“我很佩服你的胆量，不过这一次你真的想错了，自不量力的是你，既然你不想束手就擒，那我就不客气了。”

    瘦子冷笑之间，忽然出手，右手在桌下弹出一道暗器，神不知鬼不觉，如果是一般的修行者，都无法察觉，不但是因为快，更是因为这暗器是他的独门暗器，修行者闻之色变的蝙蝠镖。

    但是他没想到的是，今天他遇到了一个真正的高手，他的暗器刚刚发出，秦风却已经挡住，而且还是波澜不惊，就像是什么事情都没发生。

    “这玩意的确挺漂亮的。”就在那瘦子一脸自信看着秦风要倒下的时候，忽然看到秦风从下面掏出了一样东西放在了他的面前，赫然就是他的蝙蝠镖。

    瘦子大吃一惊，脸色当即就变了，他的蝙蝠镖几乎是没人能够接住的，这独门暗器当然有它独到之处，不但快如闪电，更是因为它就算是被接住，那机关也会触发，瞬间变成三道，就算是再厉害的对手，也很难抓住。

    可是现在，在他的面前，这蝙蝠镖不但被接住，更让他吃惊的是，这蝙蝠镖本来要分解成三道暗器，机关却丝毫没有反应，好像是失灵了一般。

    这绝对是不可能的事情，他的家族暗器，没有一枚会出问题，何况这是他专门放置在身上，天天拿出来检查的，怎么可能会出问题。

    “你是不是很惊讶，为什么这暗器没有触发机关？”秦风淡淡的笑道。

    瘦子更是惊讶，他居然知道这里有暗器机关，瘦子是摇摇头说道：“想不到今天真的遇到高手了，我家族的暗器居然能被人接住，而且完好无损。”

    “是不是很意外，不过也没什么，这样的暗器在我的面前和小孩子的玩具差不多罢了。”秦风随意的笑道。

    看他这副毫不在意的样子，简直就是在侮辱他们家族，瘦子有点接受不了了，他的家族暗器，在华夏修行界那是赫赫有名，任何级别的修行者听到他们家族暗器都会胆怯，因为他们根本就无法抗衡。

    就算是你的实力再强，在他的家族高级暗器面前，也是束手无策，只能等死，所以修真世界有这样一句话流传，那就是宁愿得罪大宗师境界的强者，也不要得罪他们家族的人。

    因为暗器往往比人更可怕。

    “你是怎么做到的？”瘦子惊恐的问道。

    “这很简单，我都说了，这在我的眼里跟小孩子的玩具一般，有什么不好做到。”秦风依旧是不以为意的说道。

    “不可能，这可是我们司马家族三大暗器之一，修真界还没有几个人能够接得住我们家族的蝙蝠镖。”瘦子一时激动，居然说出了自己的身份。

    司马家族，秦风也是想起来了，江南四大家族，其中一个就是司马家族，上一次他还跟司马家族打了几次交道，想不到又遇到了。

    这也难怪，修真界也就这么大，真正的高手抖擞很少，相遇也是很正常的事情。

    “原来你也是司马家的人，对了，那个司马飞卢是你们家什么人？”秦风随口问道。

    司马飞卢，就是上一次围攻猎人部落的带头人，不过那一次被秦风给打跑了。

    “你认识我家的家主？”瘦子惊叫道。

