    洪荒地下基地，会议室。

    “我觉得还是稳妥一点，再过段时间行动比较好。说不定官方就来解决了呢。”

    说话的是一名带着印有联盟经典标志鸭舌帽的成熟男子。

    诺恩，来自“雪狼”公会的资深职业玩家。

    如今，在火融等人的劝说下，他也加入了洪荒公会组织的临时联盟当中。

    “我反对！”

    诺恩的话刚刚说完，坐在其对面的一名壮硕男子便一脸激动地拍桌而起，大声斥道：

    “都这么多天过去了，任地狱要是想管早就管了，哪还轮得到我们几个在这里磨磨唧唧。”

    “要我说，就趁着那只变涩蜥没反应过来，赶紧一波推过去。”

    “我们这几十个人加起来，对面就是再怎么强，也肯定有机会的。”

    “不然等到时候它反应过来了，就不好办了。”

    这名神情激昂的男子是神殿公会的“阿瑞斯”。

    公会会长连同大部分核心成员的淘汰，让神殿公会的实力十不存一。

    他已经是赛场上为数不多的神殿成员了。

    会议室很大，里面坐着的玩家们也各抒己见。

    一时间，嘈杂与喧嚣充斥在整个房间当中。

    尽管各自内心的想法都不相同，但有一点，在座的玩家们心中却都清楚的很。

    不管是拖延当个缩头乌龟，还是倾全力主动出击，他们都必须要尽快做出决定。

    随着地图边界越缩越小，留给他们的时间已经不多了。

    与此同时，面对下面“保守派”与“激进派”的激烈争论。

    火融一言不发，只是双眼凝凝望着身侧。

    那里，坐在会议桌首位的，是一名四十多岁左右的长须男子。

    五官端正，漆黑长发被齐整地扎成一个四方髻，刻意留长的胡须直垂胸口。

    配合着一身端庄简雅的素服，透露出中正平和的意味。

    这个仪表堂堂的中年男子，正是他们临时联盟的创立者，洪荒公会的会长“蒙均”。

    面对下面选手们的喧闹，蒙均没有出声制止。

    只是低垂着脑袋，轻轻捋着长须，细细思忖着。

    作为掌权者，他做出的决定，会直接影响在场所有玩家的命运。

    是荣耀取胜，还是被耻辱淘汰，只在一念之间。

    必须慎重！

    对于他自身而言，不论是“保守派”的缘由，还是“激进派”的理论，都有一番道理。

    但却都存在着各自的缺陷。

    他必须要在其中做出取舍。

    良久，

    连会议室中争论的玩家们都显得有些语疲了，蒙均才清了清嗓子，缓缓开口道：

    “在我看来，以我们现在面临的情况，被动缩在基地里的话，无疑就将主动让给了对方。”

    “敌在明吾在暗，我们必须要利用好这点。”

    “但就这么直接一波横推过去，未免也有些过于莽撞了。”

    “其实在这里面，还是可以有些说法的……”

    ……

    ……

    两天后，

    某处隐蔽的山洞中。

    路云盘坐在一块光秃秃的岩石上，心神微沉，双目紧闭。

    悠长而规律的呼吸，让他胸膛轻轻起伏着。

    体内，精纯到了极点的水系能量宛若江河奔涌，在脉络中流畅传导。

    随着能量流动，更有绯红色的玄奥纹路，伴随着周围响起的低沉鲸歌，在其胸前浮现。

    此时的他，正在做着进化前的最后准备。

    生命层次的跨越性提升，自然蜕变，自然是准备得越充分越好。

    “砰！”

    就在这时，忽地，自洞穴外骤然传来一阵巨大的轰鸣声。

    打破了这静谧无比的环境。

    路云缓缓睁开双眼，露出漆黑宛如黑夜般深邃的眼眸。

    波澜不惊，没有一丝情绪起伏。

    “来了吗？”

    玩家们并不知道，他们自以为只是一个寻常精英NPC的对手，体内装着的，却是一个经历过时光磨砺的人类灵魂。

    对面想做什么，前世也曾有过玩家身份的路云，心中清楚的很。

    无非便是故意造出些声响，把他引过去。

    然后再对集体自己施展些“叫声”、“鬼面”之类的负面技能。

    在现在这种有限的条件下，饶是这些玩家再怎么机智，也就只能这样了。

    “那就开始吧。”

    深呼吸了口气，路云伸手调出了系统属性面板。

    没有迟疑，

    视线瞄准等级栏后方的【进化】按钮，

    指尖轻触。

    随即他便再次闭上了眼睛，以等待即将降临的自然奇迹之光。

    一秒……两秒……三秒……

    洞穴内依然是一片寂静幽黑，

    什么都没有发生。

    “嗯？”

    路云睁开双眼，疑惑地歪了歪脑袋。

    “是我没点到吗？”

    刚想再次调出系统面板，

    倏地，他停下了动作。

    直到此刻，路云才注意到，不知从何时起，原本气流通畅、平和的洞穴之中，竟然刮起了一阵阵源源不断的微风。

    这是极为不正常的。

    古怪的并不是这种因为气温差异而导致空气流动的现象，

    而是“风”本身。

    是柔和微醺，弥漫着沁人花香的迷人春风；

    是闷热聒噪，裹挟着滚滚热浪的猛烈夏风；

    是清凉宜人，充斥着收获气息的飒飒秋风；

    是凌厉刺骨，蕴藏着割面寒意的料峭冬风。

    那是单以言语根本无法形容的奇异流风，

    仿佛世间所有蕴含着“风”意义的词汇，都能在其上有所体现。

    如果真的要以书面语言表达其具体气息，

    那便是世人传颂的——

    北风。

    路云愣住了。

    熟悉之感自其心中迸发。

    这种古怪微妙的流风，他曾经感受过。

    那还是他在英泽道馆，刚刚从泪眼蜥进化为变涩蜥的时候。

    眼下，随着他再次进化决定的做出，这股微风，再一次出现在了眼前。

    和煦的流风在洞穴中悄然飘荡着，

    在这一刻，其具体形态仿佛不再是原本无形无色的气态，

    而是转变成了一种更为凝沉的“液态”。

    就像是某种无形的水流，环绕在路云身边。

    “这是……”

    莫名变故的突然出现，无疑打乱了原本正准备进化的路云的计划。

    可还没来得及多想，

    那环绕在身边的液态流风，便骤然涌动了起来。

    空间，在刹那间，被卷了个粉碎。

