    炮爷发飙的声音不浅，但因为是在包厢里头，再加上外面人声喧杂，反倒没引起杰克斯那几个人的注意。

    “麻痹的！这事我不能忍！走走走郑光荣！咱们出去跟这群老外说道说道，华夏人不管在哪个地方都不能丢了这份骨气！”

    “行啦炮爷！”

    左小青站起来挡在炮爷的跟前：“先看看！先看看再说……”

    “不能看！”炮爷瞪着牛眼珠子呵斥道：“反正这顿饭我是吃不下去了，这群米国人太特么恶心了，我齐大炮咽不下这口气，我得出去跟他们理论理论！”

    左小青俏脸表情淡然：“我说炮爷，你就算想发飙也得看看对方想干嘛来着的吧！几样东西在桌上摆着的呢，你现在冲出去跟对方理论，无凭无据、没来没由的，还不是费力不讨好？”

    郑光荣给炮爷递上来一罐可乐：“炮爷，小青姐说的没毛病，沈大哥说的好，知己知彼百战百胜，咱们得先看看对方手上攥的是什么招数，万一那愣头青小子真的有问题呢？咱们的处境不就很被动了么？来来来先喝一口可乐压压惊！”

    炮爷还不服，见小青要当场给沈秋打电话，那才老实的坐了下来：“行行行，就依你们的！这群王八蛋最好别让我抓着把柄，否则我饶不了这些米国垃圾货！”

    外面食堂的气氛也是异常的紧张，那愣头青年轻人的额头已经是满头大汗，他小心翼翼的试探问道：“这位大爷？这几件小玩意？是不是哪一件有问题？”

    “有什么问题？”杰克斯冷笑道：“你的这些玩意都有问题！”

    说罢杰克斯便从座位上站了起身，首先指着那紫檀木的弥勒佛像：“小子？你刚才说什么？说它是清朝乾隆年间的作品？现在我告诉你，它绝不是乾隆年间的雕刻品，而是民国时期仿制的高仿！”

    “你不要跟我说什么高超的雕刻手法，紫檀木表面的这层包浆是不会说谎的！另外我的仪器在这件雕像上还检测出修补过的痕迹！紫檀木的物件被修补过，那么这件宝贝的价值就要大打折扣！”

    “民国时期的？不可能！这件紫檀木的木雕，我找师傅做过鉴定!全身上下都是完整的！绝不可能是修补过的！”

    愣头青小子剧烈摇头否决道，因为这是他几个月前捡来的一个小漏，花了五百块买来的一件紫檀木的木雕，当时捡到手的时候还不是这个品相，其表面占满了黑色的墨水泥污，许多人都认为它是一件松木的木雕。

    殊不知他拿回去清洗干净之后，却发现它的木质是紫檀木的，仅仅因为其表面裹着的是一层松木的木纹皮质，很多师傅帮他鉴定过了，紫檀木石锤！乾隆年间石锤！品相完整石锤！

    这东西算不上什么大漏，但捡回来一定会小赚一把。

    “小子！你不要跟我狡辩！”杰克斯来到愣头青跟前爆吼一声：“我们米国的仪器是不会骗人的，外表的这层包浆是不会撒谎的，乾隆年间的包浆放到现在至少有0.2的厚度包浆，但是这层外围的包浆却只有0.08，它不是仿品又是什么？”

    “至于有没有修补，大家跟着我的手电来看就什么都清楚了！”

    杰克斯打开手上的强光手电，紧接着在光芒的照射下，弥勒佛的脖子部位呈现出一条裂开的隔痕：“就是这条缝隙中，我们的机器检测出了一定成分的胶水！”

    “大家注意看这条缝隙的长度，目测周长至少在五厘米的左右，那么其破坏修补的痕迹就凸显了出来，我问你们！五厘米周长的裂痕！这件紫檀木的弥勒佛还有什么价值？”

    “啊……”愣头青小子顿时哑口无言，他在这条街上混迹了将近三年的时间，还是第一听说紫檀木的包浆可以用机器来测量的。

    还是第一次看到机器可以在一分钟不到的时间内查找出来！

    “再来说第二件，你口中所说的双菊药瓶子！这虽然不是仿品，外壳的包浆显示是一件不超过二十年的包浆！二十年的包浆意味着什么，你们做古玩的比任何人都清楚不过的吧！就是一件赝品！”

    “如何来证明它本身的包浆只有二十年？只要用一种液体就能轻松辨别，那就是双氧水！用双氧水擦拭包浆的表面、摩擦至发热，它们的包浆物质就会被双氧水所溶解！”

    杰克斯从助理的手上接过来一瓶双氧水，仅仅在包浆表面擦拭了几秒钟，众人就看到包浆的透明层被融化化开，妥妥的一件近现代的包浆外层！

    “最后一件兔毫毛笔！”杰克斯面朝那摆在桌上的兔毫摇了摇头说道：“这件毛笔，完全不能称之为笔了，在华夏古代这种兔毫又被称之为狼毫，狼毫便是那毛笔的笔毛，一支连笔毛都没有的笔，那就不配被称作为狼毫，这个世界上存在没有毛的狼吗？”

    哗！

    杰克斯的话音落下，现场顿时一片哗然，包括那些夹道贩子在内的所有食客无不露出惊讶诧异的表情。

    “这个真的是无话可说了，米国团队对于高科技鉴宝这一块的见解真的是无懈可击，三分钟就断定出三件东西的各项属性，甚至连他的仿制的年限、拼接的痕迹都能勘测的明明白白，这个技术太恐怖了！米国队这次恐怕要变成一批黑马的呀！”

    “厉害厉害！虽然我是日岛人，支持的也是日岛队，但米国队的这些操作简直让我们大开眼界啊，原来一直以为日岛队最大的威胁就是华夏代表队，现在又钻出来一个米国队，看来这次的对决有意思了，到底谁才是《全球鉴宝》的冠军，不到最后真的无法洞察呀！”

    “完了完了！这下华夏代表队麻烦了，因为全球鉴宝的第一场初赛，华夏代表队就碰到米国队了，找这种趋势来看，米国队绝对是一块极其难啃的骨头呀！尽管华夏代表队有沈秋的存在，但人家米国队代表的是全世界目前最先进的高科技鉴宝呀！这可是不是传统鉴宝手艺能够相提并论的呀！三分钟鉴定完三件物件？这个速度简直是细思极恐呀！”

    愣头青年轻人愣了许久才反应了过来，他用力擦掉自己额头上的虚汗，连连朝杰克斯等人鞠躬道歉：“对不起对不起，杰克斯先生！我真的不知道这些物件有这么多的问题，我郑重的向您道歉，同时我保证以后也会学习更多的鉴宝技术，提高自己的鉴宝能力！”

    年轻人伸手就要将三件物件收回来，得亏这三件宝贝是他珍藏已久的存货，却让他在这么多人的面前丢尽了脸面，此时此刻恨不得立刻找一条缝隙钻进去。

    丢人丢到姥姥家了！

    “不行！”杰克斯的手下上来就摁住了愣头青年轻人的手腕。

    “各位，按照他们华夏的规矩，如果鉴别到赝品是要现场砸掉的，如果检测到那些以假充真的手段是坚决不能容忍的，今天我杰克斯必须要当着所有人的面，惩罚这些不知廉耻的华夏人！”

    哐啷！哐啷！哐啷！

    杰克斯的手臂高高抬起，当着众人的面，将紫檀木的弥勒佛像、以及那件双菊的小药瓶子统统砸烂在地上。

    ……?

