    缓缓贴近日野四郎，天耀仿佛自带一股压迫感，眼神中透着蔑视，“或许会有，但一定不是你。”

    这句话的声音并不大，但日野四郎却莫名地感觉到一阵心悸，加上对方渐渐转为冰冷的目光，他竟然情不自禁地打了个寒颤。

    天耀见状，哼笑一声，然后对着陈武说道，“开始吧。”

    陈武一阵坏笑，拉着这个他觊觎已久的日本副官，朝着一边早已准备好的房间走去。

    日野四郎挣扎着，“你们要干什么，如此对待一个大日本帝国的军人，你们会为此付出代价的，我要……呜！”

    他还没说完，鼻子就重重地挨了一拳。

    顿时血流如注。

    虽然伤势不重，但看起来却极其渗人。

    “你们……”日野四郎捂着鼻子，眼泪瞬间充斥在眼眶之中，视线都跟着模糊了起来。

    这是鼻子被攻击的自然反应，他根本控制不了。

    陈武再没有给他机会说什么，抬腿又是一脚，便将日野四郎踢进了一个空房间。

    天耀没有再朝那边看一眼，而是坐在了张啸林身边。

    “张老板，你这任务完成的不错。”

    他一边说着，一边抽出一支香烟，点燃后深深吸了一口。

    事已至此，张啸林已然跟特战队拴在了一起，即便心中不甘，却也无可奈何。

    为今之计，保住性命最要紧。

    故而他满脸赔笑，“天先生，我这完全是按照您的指示，可否多问一句，下一步您打算怎么办？”

    天耀明白，他表面上询问特战队的计划，实则是关心自己的小命。

    扬了扬嘴角，他没有继续这个话题，而是转而说到，“张老板，你对日本人怎么看？”

    张啸林一愣，一时间没明白对方的意思。

    在他的认知里，天耀找上自己不过是因为他答应日野四郎要帮忙挖出天耀等人的藏身之处，是一种个人利益的冲突。

    但转念一想，又觉得不对。

    上海的租界这么多，这些人为什么专挑日本租界进行破坏，还不是因为他们的侵略行径。

    而自己明知道这些，却还是决定帮了这个忙，这已经是个送命题了。

    咬了咬牙，他沉声道，“之前的事是我不对，日本人侵占咱们的领土，我还帮他们做事，这就是汉奸，天先生你放心，以后我一定痛改前非，不会再犯类似的错误了。”

    天耀诧异地看了张啸林一眼，没想到这位青帮头领居然如此能屈能伸，把见风使舵的功夫展现的淋漓尽致。

    这倒是个可贵之处，只不过任何人都需要有自己的底线，如果为了利益可以出卖一切，那就是无可救药的。

    如果不是因为有着前世的记忆，看着他一脸诚恳的样子，天耀或许会选择相信。

    可由于听过这位青帮大佬太多传闻，所以天耀知道，他日后会成为一个彻头彻尾的卖国贼。

    缓缓摇了摇头，“很可惜，我对你太了解了，因此没法相信你。”

    他说着，从腰间掏出了勃朗宁，直接对准了张啸林的脑袋。

    张啸林见状，立刻瞪大了眼睛，惊慌的神情仿佛知道了接下来要发生的事。

    “天先生，你再给我一次机会吧，我肯定改……”

    “砰！”

    天耀没兴趣再听他聒噪下去，直接扣动了扳机。

    一代大亨，就此陨落。

    直到闭眼的瞬间，张啸林也想不到，自己居然就这样结束了生命。

    正在这时，房间里传来了一声凄厉的惨叫。

    “啊！”

    这是日野四郎的声音。

    其实陈武并不擅长用刑，可那要看面对的是谁。

    对鬼子，他的恨意简直爆棚，如果不是天耀早有交代，要有些分寸，他能直接把日野四郎折磨致死。

    日本军人有一些是不怕死，但首先并非人人如此，其次，不怕死不代表不怕疼，在酷刑面前，能够咬牙挺下来的，那得需要什么样的意志力！

    天耀此刻不禁想起那些宁死不屈的抗日英雄，他们是真的勇士。

    没过多久，房间里的喊叫声就停止了。

    随即，房门打开，日野四郎被拖了出来。

    陈武把他好像死狗一般地扔在了天耀的面前。

    日野四郎浑身已经没有一块完好的地方，处处都渗着鲜血。

    不过此刻，他也再不想之前那么硬气，完全变成了求饶的态度。

    “请饶了我吧，画地图，我答应你。”

    天耀冷笑道，“早知如此，何必当初呢。”

    旋即他一摆手，一旁的秦刚递上来纸笔，日野四郎便趴在地上哆哆嗦嗦地画了起来。

    “画好点！”陈武在一旁吼了一句，吓的这位日军副官手里的笔差点掉落。

    不得不说，此时在场的众人中，陈武对于日野四郎是最具有威慑力的，因为他是那个执刑者。

    天耀缓声说道，“我要提醒你一下，不要妄想着传递出一些错误信息，今天晚上我会派人前去侦查一番，如果有跟你交代的有丝毫的不符，我保证你会受到比之前痛苦十倍的刑罚。”

    日野四郎连声回应，“不敢，不敢。”

    天耀微微一笑，其实他哪里还有什么别的花样的刑罚，不过是吓唬对方而已，但看起来这个方法很有效。

    过了大约半个小时，日野四郎终于完成了这幅详细的日租界军队驻地详图。

    他把每个位置都标注的很明确，在天耀的提问下，他也交代了日军巡逻的时间，以及一些可能发生的情况。

    天耀一一记下，随后让陈武把日野四郎再次关在了那个行刑的房间里，一起的还有张啸林的尸体。

    朝着邓来挥了挥手，后者连忙走了过来。

    “今天晚上你辛苦一趟，先去摸清楚形势，看看有没有异常。”

    选择这位神偷，是因为他功夫好，又习惯了翻墙越脊，有这幅地图跟详细的巡逻时间表，相信他会把信息更加完善。

    邓来点了点头，“放心吧，头儿，我一定完成任务。”

    天耀拍了拍他的肩膀，“万事小心，记住，无论到什么时候，保住性命最重要。”

    他是怕出现意外，不过看邓来的表情，却完全是多虑了。

    ————————

    二更！

