    孔超更是道：“仙域下起血雨，就算是在万古的岁月当中，像这么强大的存在，死去的更是屈指可数……”

    长老听见这话，更是陷入沉默，道：“那这跟地元界推动融合的世界，有什么联系吗？”

    孔超点点头，道：“嗯，有关系，因为那世界的中心，叫做玄圣州。”

    长老听见这话，身子一颤，那是玄圣界，更是传说当中的存在。

    长老自语道：“这个传说看来是真的，当初这个圣界被击碎，而这一界就是第一圣界的一部分。”

    孔超继续道：“而且这实在是太过于巧合，所有我们不得不小心。”

    长老则是问道：“仙君知道我们这边的情况吗？”

    孔超点点头，道：“嗯，仙君觉得这里边有两面性，机缘和恐怖并随，所以下令，也是让我们及时汇报信息。”

    他继续道：“而且这仙域当中的势力，更是对下界搜查，就是为找到那意志证道原因。”

    长老听见这话，也是明白，现在这情况，一定要小心。

    毕竟，这可是涉及到第一圣界的存在，更是关乎到意志证道不朽存在的秘密。

    长老一拱手，道：“属下明白，这就去办。”

    他直接转身离去。

    而地权界，一个消息更是散播而开，距离他们不远处的一个世界，则是有禁忌一般的宝物。

    这消息一出，整个地权界都是为之震动。

    一个人质疑道：“不是吧，一个玄字界，还能有这样的宝物，肯定是假的。”

    另一个人则是道：“怕不是空穴来风，而且如果真的有，那肯定是个大机缘。”

    一时间，地权界所有的大势力，都是高度关注。

    不过大部分的人，对于这消息都是保持怀疑的态度。

    而紧接着，一个消息更是散播开来，“这消息是真的，这观潮宗则是发现，之前在仙陨之海的一处，掀起一次惊天的海浪，不过却并没有造成毁灭灾难，更是形成一个新的大世界。”

    一个人惊呼道：“这怕不是惊天的器物出世，更是保护这个世界，所以这个新世界，才没有受到侵害。”

    这话一出，很多大势力都是心头火/热。

    观潮宗可是这地权界的老牌势力，更是可以追溯到远古，专门研究仙陨之海，可以说是与世无争，在势力当中更是中立。

    在这个地权界地位极高，所以对于这个消息，他们对于这个消息报以极高的信任。

    一个老宗主，神色火/热，道：“既然如此，这个新的世界，也是值得我们前去，我们可以殖民争夺资源。”

    紧接着，无数的大势力，都是抱着各自的目的，这就准备前去。

    赵兴则是搅浑水，道：“地权界的联军，攻破这新世界，抢夺他们的资源，对于那器物，则是先拿到，在商议怎么分配。”

    这话一出，很多大势力更是纷纷响应。

    上官家直接放话，道：“这么一个小世界，这么费尽周折干什么，我们先行出发。”

    他们直接派人前去那个新的大世界。

    玄圣州。

    四大联盟前来拜见，他们现在只遵从玄圣联盟的命令。

    刘风和白依依看见这么多人，也是有些意外，前一段时间，他们四大联盟都是前来攻打他们。

    但是现在态度都已经转变，直接前来听从他们的命令。

    刘风感叹道：“这可都是因为前辈。”

    烈阳圣主轻叹一口，道：“慕容青公子说了，那些大势力当中，得到不朽的传承，那传承就是前辈赐下的。”

    古超圣主疑惑道：“现在前辈让他们过来，是想要组建自己的军队吗？”

    这话音刚落，众人也是神色一变。

    慕容书低语道：“没错，就是这样的，前辈是圣界之主，现在就是光复第一圣界，这只不过是组成的雏形。”

    这话一出，在场的人都是神情激动，完全不敢想象，他们所在的这一界会发生什么样的变化。

    白依依开口道：“既然如此，你们可以过来玄圣州修行，共同为圣界之主效力。”

    四大联盟盟主更是齐声道：“遵命。”

    接下来，所有人都是加紧修炼。

    现在世界融合，天灵树更是灵气浓郁，仙灵的气息十分浓郁，极其适合修炼。

    四大联盟当中，得到传承的几百人，更是被组织起来，打造一个圣将堂。

    这几百个人更是飞速进步，古超圣主等人则是在竹楼附近修行。

    他们修行的速度更是一日千里。

    古超圣主咋舌，道：“慕容道兄，你这剑意实在是太可怕了，怕不是迈入到金仙的境界。”

    这话一出在场的人更是十分吃惊，没想到慕容书直接成为金仙。

    慕容书叹一口气，道：“实不相瞒，我是参悟我儿青的剑道修行。”

    空海僧人附和道：“我也是参悟道清的路修行……”

    刘风和白依依则是修行速度最快的，毕竟两个人可以偶尔去竹楼喝茶，更是可以请教大道。

    烈阳圣主感慨道：“两位盟主，现在都已经进入道天仙的境界，而他们两个的修行，更是质的飞跃。”

    不过半个月以后，则是有一道消息传来。

    一个人低头道：“启禀两个盟主，仙陨之海发现修者，飞速靠近我们圣界。”

    白依依听见这话，眉头微皱，道：“集中人手，之后到太虚圣地集合。”

    这话一出，圣将堂的人马，以及烈阳圣主等人都是集合在此。

    古超圣主开口道：“我们已经派人前去，询问他们是什么意思，但是他们把我们派去的人修为给废了，更是让我们投降，趁早离开这个世界。”

    古超圣主一顿，继续道：“而且他们应该是来自其他世界，可以跨越仙陨之海，想来必然不简单。”

    在场的人听见这话，都是神情激动。

    白依依更是怒道：“什么东西，竟然还敢废人修为？”

    白依依看向许生，道：“我们前去。”

    不多时，一行人，这就到达界壁的外边，她们在这里可以清晰的看见，在仙陨之海的上边，则是人山人海的景象。

