
        在明日楼里，黑火对于他们来说，只是一个陌生的人而已，值得信任的自然是自己的家族势力。

    “萧辰你怎么想，要不要修炼？”紫菱问道。

    “当然了，我并不觉得黑火前辈会在这事上面骗我们。”萧辰说道。

    而且不仅是黑火，齐天大圣也打算在最近让萧辰进行灵脉释放的修炼。

    而且齐天大圣觉得黑火可能比他们存在的时间更长，因为在他的年代，大家都认为在快要开脉之前修炼了灵脉释放是最好的时机。

    所以这明日楼的存在时间真的有些年头了，甚至萧辰觉得这或许并不是慕家祖先所创造的，这明日楼背后说不定还有更大的秘密。

    “就是，就是呀因为这帮人，到现在都没有攻克第六十七层。”紫菱不满的说道。

    “这没什么不好，听说第一层破关，得到的好处是最多的，这不是给我们留机会呢嘛。”萧辰说道。

    “也是，我们现在干什么去？”紫菱问道。

    现在他们已经来到第六十七层，萧辰在与黑火交战的时候，就用出了自己浑身解数，所以萧辰也不会自大到现在就去挑战六十七层的守门人，至少在学会灵脉释放前，他都不会去挑战。

    “既然到了六十七层，自然先把那些家伙找到，按照当时分开时说的，他们应该在给咱们工会选址，也不知道选的怎么样了。”萧辰说道。

    “可以先去冰宗的工会，我想她们应该知道些。”白凝霜说道。

    他们五人在白凝霜的带领下，来到了冰宗的公会。

    整个工会都是由晶莹剔透的冰制成，相当的美丽，而且让人感觉不到一丝的寒冷。

    “真是壮观呀。”萧辰惊叹道。

    “冰宗的人全部都是修习冰系力量的，所以工会才会以冰为主要材料建造，而且据说这个工会建筑可是花光了当时冰宗在明日楼里所有的积蓄。”白凝霜说道。

    这个让人感觉不到寒冷冰，想一想萧辰就知道绝对的价格不菲。

    “咦，怎么冰宗里没什么人。”

    白凝霜虽然选择退出了冰宗的工会，他冰雪依旧给她留了权限，可以随时进入工会。

    只是在进入工会后，一直都没有看到什么人。

    白凝霜也是很纳闷，冰宗的人确实不是很多，但也绝对不会进入工会也一个人都看不到，平时都是有人守着大门的。

    “是不是有什么重要的事，大家都出去了。”萧辰问道。

    几人在冰宗的工会里寻觅着冰宗的人，可半天都没有见到一个人影。

    “以前也没有出现过这种状况呀，我去冰雪师姐那里看看。”白凝霜对冰宗还是很有认同感的，在这里大家都对她很好，她不希望冰宗的人发生什么不好的事情。

    “是古荣轩他们出事了，冰宗和姜家都去了。”

    果然，在冰雪的房间里，有留给白凝霜的讯息。

    “具体怎么回事没说，但是留了地址。”白凝霜说道。

    “我们赶快赶过去吧，冰宗和姜家都去了的话，绝对不是什么小事。”萧辰也知道事情的严重性，不在浪费时间，众人一起按照冰雪留的位置赶去。

    好在距离冰宗不是很远，用不了太长时间。

    一路上，萧辰身上煞气弥漫，要是又是因为自己，而连累了他的朋友，他绝对不会放过出手的那些人。

    而此时，在一个小工会门前，有着两个庞大的队伍挡在门前。

    一队正是冰宗还有姜家的人，而另一队则是悲情门等四盟联盟的人。

    “就算有冰宗和姜家护着，今天这独行联盟我们也是要毁去的。”

    被冰宗和姜家守着的小工会，正是萧辰的独行联盟。

    在六十七层所有的好地方都被大公会占领，古荣轩他们也实在找不到别的地方了，只好将就的在一个偏一些的地方建立了公会。

    大家本来对这个地址没有太大的追求，而且人数也不多，所以也将就了，但刚刚申请下来，并且建立起工会的基本设施之后，就被人找上了麻烦。

    要不是冰宗和姜家及时的收到消息赶来，这刚刚建立起来的小工会，可就完全被毁掉了，这可是花光了所有人的积蓄。

    “你们为什么不早点通知我们，我们也好准备准备。”冰雪冷声说道。

    就这还不是古荣轩他们主动去找他们，而是冰宗姜家自己得到的消息，在他们赶来的时候，工会已经被毁了一半，而且也有些人受了伤，好在损失只有这些。

    古荣轩被说的有些无言以对，他怎么好意思一直去麻烦冰宗和姜家的人。

    “好了，这事之后再说，先把眼前的事处理了。”姜涯对古荣轩的做法也很有意见。

    只是目前应该先把眼前的事情解决。

    他们得到消息的时候，古荣轩他们已经被攻击了，所以也没有时间准备什么。

    冰宗和姜家只好将在工会里的所有人都交出来支援到这里。

    但大部分的主力，全都去往各个秘境修炼去了，导致冰宗和姜家现在支援过来也没有太多的力量。

    “烛奇，我劝你还是带着你们四盟的人离开这里，我们可以当做什么事都没发生，损失也不用你们赔偿。”姜涯说道。

    这次来的人，萧辰还认识，在进入明日楼的时候，萧辰跟踪的那烛龙盟的人时，看到的就是这个烛奇。

    “呵呵，要是你们两家的那几个强者在这里，我或许还会考虑考虑你们说的话，但现在嘛...”

    “你觉得你们有谈判的资格吗？萧辰杀我兄长，那我就杀他朋友，毁他工会！”烛奇说道。

    前段时间，萧辰击杀了悲情门，烛龙盟，仁王楼还有雷峰阁的人早就传遍了明日楼。

    而烛魔正是烛奇的亲哥，他自然要为其复仇。

    “烛奇说的没错，萧辰犯下的罪孽，总要付出代价，我四宗的人更不能这么白白的死去，总是要有人陪葬的。”

    这次四宗可是来了不少人，就是打算将萧辰在这里的朋友全部解决。

    (本章完)
  