    看完这个扣群的留言，她无意中又翻出了个网名叫作“淡淡绿茶香”的对话框。

    看其备注写着方丽丽三个字，正是李华文的女朋友。

    于是果断点开，里面几乎全是自家小弟的留言，由上至下布满了“对方已拒绝”的视频提示。

    就见李华文发送道：每天要吃饱饭、不要让我担心、答应我好不好、都怪我太敏感了、支付宝转给你，晚上一起看场电影，我有优惠卷！

    然后那个“淡淡绿茶香”则回答道：嗯、好、行、嗯、收到、没空。

    这些只是一小戳，还有大部分的聊天内容李蓉蓉已经看不过来了。

    她又发出一阵苦笑。

    自家小弟真多情，并且非常主动。

    想不到平日里吊儿郎当的他居然还是个暖男。

    虽然方丽丽很冷淡的样子，但她却并不觉得有什么问题。

    女孩嘛，就是要矜持点，就像自己这般，在与张承武结婚前，甚至连嘴都没给对方亲一下。

    想到张承武，她心中忽然升起一丝奇异的感觉。

    两人虽然价值观不同，总是吵架，自己还一度认为对方破罐子破摔，甚至在爸妈的鼓捣下有了离婚的想法。

    但现在来看，都是自己误会了，他近期的改变真的很大。

    不光是人脉资源得到进一步的扩展，更体现在他的穿着打扮上。

    往日里的邋遢长发不见了，取而代之的是一头短寸，干净利落，英俊潇洒。

    那身笔挺的西装，更显现出他挺拔的身姿。

    别说，还真有点当年建筑公司总裁的模样。

    这一切都让她重燃了当初恋爱时的悸动心情。

    想到这，李蓉蓉嘴角露出一抹不易察觉的浅笑。

    正在此时，背后传来一阵响动，穿着长袖T恤的李华文见姐姐偷看自己电脑，生气的上前推开她道：“姐，你怎么侵犯我的隐私啊，你简直太过分了！”

    被推开的李蓉蓉也不生气，坐在床沿上，满眼欣赏的瞧着对方：“华文，怎么又惹爸妈生气了？”

    “哼，我才没惹他们呢。”李华文气呼呼的关闭聊天软件。

    “华文，爸妈也不容易，对了，你的小说赚不赚钱啊？怎么还当起水军来了？”

    “当...当然赚钱啊，只不过网站还没发稿费而已，当水军又不跌份儿，除了能赚外快，还能伸张正义，多好的事！”

    “呵呵！”李蓉蓉摇摇头，自家小弟就是这么热血且幼稚。

    李华文见老姐貌似心情不错，眼珠一转试探着开口道：“姐，你能不能支援一下？借我三千块，等...等我发了稿费一定还你。”

    “没问题，姐弟俩说这些干嘛。”李蓉蓉慷慨无比，当即打开皮包数着钞票，同时还叮嘱道：“丽丽是个好女孩，非常矜持，你可不能辜负人家！”

    李华文见状大喜，接过三千块钱连连点头道：“姐你就放心吧，我一定把丽丽娶回家给你当弟媳妇儿。”

    “还有，以后别对爸妈那种态度了，两老年纪大了，总是生气也是因为盼着你有出息而已。”

    李华文收了钱，注意力立刻就转移到了电脑上，随口敷衍道：“知道了知道了！”

    李蓉蓉摇摇头，起身出了房门，李华文则飞速重启聊天软件。

    点开“淡淡绿茶香”的头像，留言道：丽丽，我姐支援了三千银子，下午没事，咱们出来溜冰吧，我请客！顺便请你吃自助餐。

    对方的扣扣头像始终是暗的，过了约莫一分钟左右，李华文的手机突然响了。

    他赶忙接起，一看居然真是女神的来电，心情激动的道：“丽丽，你好啊！下午有空没？我听说帝豪新开了个旱冰场，咱们去吧。”

    “嗯，我现在就在外面，你能过来一趟吗？”

    李华文的呼吸立刻就急促起来：“能过来，你在哪？”

    “在滨河路的糖果KTV。”

    “收到，我立马就来！”

    李华强激动不已，就连眼眶都有些湿润了，肾上腺素更是飙升到了顶点。

    胡乱穿起外套准备出门，但经过更衣镜时，又停住了脚步。

    望着镜子中自己那如同鸡窝般的发型，和宽大的卫衣，瞬间做出反应，面见女神可是个高难度的技术活，就这样过去，是不是太失礼了。

    想到这，他闪身进入卫生间细心地捯饬起来。

    忽然，洗手台上的一大团卫生纸引起了他的注意。

    女神主动邀约，明显就是被自己感动了，今晚恐怕就能得偿所愿，以后更是用不着五姑娘了。

    想到这，他美滋滋的傻笑起来。

    李华文在精心打扮的同时，客厅中李蓉蓉也在接受父母的盘问。

    “你跟你弟弟谈好了？他什么反应？”李跃进目光炯炯的问道。

    “能有什么反应啊，弟弟没您想的那么糟糕，年轻人嘛，谈恋爱的确很花钱。”

    “你又给他钱了？”

    “给了，爸，咱们别谈这事了，我跟您讲，元元的学校问题解决了。”

    “是吗？”听见这话，何金花顿时双眼放光：“蓉蓉，是不是你志刚表哥帮的忙？咱们可得好好谢谢人家啊，这样，我现在就去买菜，请他晚上来家里吃饭。”

    李蓉蓉连连摇头：“不是志刚表哥，是承武出的力！”

    “什么？”父母俩同时瞪大了眼珠子。

    李跃进激动地拍着大腿道：“是找的蔚老板吧？承武真是出息了！”

    何金花却露出了一脸苦相，她本想这借这个机会拆散两人，但现在看自家女儿这高兴地样子，显然不可能了。

    李蓉蓉傲娇的摇摇头：“不是，那个蔚老板找的关系根本就没起作用，还是承武有本事，他居然认识沿江区机关附属幼儿园的秦园长，跟人家搭了一句话就把元元弄进机关副幼了！”

    她此时非常激动，把刚才的一系列遭遇对父母讲述了一遍，其中添油加醋不在少数，把张承武这个女婿都快形容成江中市的权贵阶级了。

    李跃进听后激动地八字胡都快翘上天了，还是自己深谋远虑啊，要是当初跟着老伴一起鼓捣的话，恐怕就会放走这匹骏马了。

    何金花虽然不相信自家女婿在短短时间内就能翻身，但事实摆在眼前，她自然无话可说。

    正在此时，主卧大门被推开，穿着一身考究休闲装的李华文出现在了众人面前。

    李跃进皱眉问道：“你小子打扮成这样准备去哪？”他此刻语气虽然不善，但表情却是掩饰不住的高兴。

    李华文看了眼父母和姐姐，说道：“我约了丽丽，晚上不回来吃饭了。”

    说着，便风一般的出了门。

    李跃进还想追出去，哪知道却被何金花给拦住了：“年轻人谈恋爱，你个老家伙掺和什么？女婿一会儿就带着小外孙回来了，还是准备准备看晚上吃什么吧。”

    “对对对，这是大事，老婆子，你现在就去菜市场，买两条黑鱼，不，买两斤基围虾，再买点生蚝海鲜，咱们晚上好好吃一顿庆祝一下！”

    李蓉蓉也兴奋的道：“是得庆祝一下，我这就打电话承武，让他别带着元元在外面吃东西。”

