    这声音比起二十年前略有苍老，但依旧富有磁性，让人心尖都忍不住一颤。

    素问的身子猛地一震，眼泪在瞬间就落了下来，手都在抖：“这声音……”

    竞选场上，云山和云雾扶着一个身姿高大挺拔的男人朝着场中央走来。

    男人面容英挺，左半张脸被一副银色面具遮住。

    他身上有一种包容万物的气质，背脊宽阔。

    站在那里，就如同巍巍高山不可侵犯，挡住了一切风雨。

    莱恩格尔家族最出色的大家长——

    路渊·莱恩格尔！

    管家也失声脱口：“大家长？！”

    “是你，真的是你……”素问捂着嘴，控制着自己不哭出声来。

    她也顾不得其他的，转身出了房间下楼。

    傅昀深侧过头，瞥了一眼手机。

    上面果然多出了几条消息。

    【李锡尼】：长官，那什么，没拦住。

    【李锡尼】：我和他讲了世界之城现在的情况之后，他立马要求回去，我也只能送他，赶上了吗？

    【李锡尼】：不过话说回来，长官，你自己敢拦吗？（这句话是安东尼让我发的）

    “……”

    傅昀深撑着头，眼睫垂下，低笑了一声。

    自己的身体再差，又怎么可能眼睁睁地看着女儿受委屈。

    即便路渊负伤多年，武力值也不是普通人能比的。

    李锡尼不是古武者，只是经受过IBI严格的格斗训练，自然拦不住。

    至少，他帮着他们家姑娘把她的亲生父亲找回来了。

    情况还不算太糟糕。

    路渊推开云山和云雾的手，自己走上前。

    他腿部的肌肉明显因为过度用力在发颤，但依旧站得笔直，如同一把锋利的刀刃。

    走了足足半分钟，才停在了女孩的面前。

    嬴子衿怔在原地，也没能回过神。

    她对上路渊坚毅的眉眼，仿佛也能想到当年他是怎么孤身一人横闯危险之地，拿到了救了她一命的基因锁。

    这是生她的父亲。

    也是用性命在护着她的人。

    她何其有幸，这一世遇到这么多爱她的人。

    路渊的喉结滚动了一下，欲要开口。

    但想到现在最重要的事情，他还是先转过了身，面向所有居民群众。

    “……”

    现场依旧是一片死寂。

    对于如今世界之城的年轻一辈，路渊只是一个活在书上的人。

    年轻一辈都没有见过路渊。

    但他先前那句话，已经表明了他的身份。

    “教皇大人，女皇大人。”路渊对上纱罗惊愕的面容，没有丝毫畏惧，反而微微一笑，“别来无恙。”

    纱罗的瞳孔骤然缩紧：“路、渊？”

    路渊失踪了二十多年，都猜测他已经身亡了，否则不可能不回世界之城。

    怎么突然在这个时候出现了？！

    当然，这只是贤者院没有出动而已。

    路渊只是普通人，女祭司可以通过星盘查到他的位置。

    但纱罗的确不可能没事帮莱恩格尔家族去找路渊。

    能不能找到，要看莱恩格尔家族自己的造化。

    可现在？！

    路渊却没有应，而是转头，再度微笑：“修先生，也很久没见了。”

    “啊？是、是啊。”修也很懵，“你、你这是……”

    只要一想到这是他老友的父亲，他委实是不敢和路渊多说什么。

    看着路渊轻车熟路地同几位贤者打招呼，居民们也渐渐地从震惊中回过神。

    【艹，我疯了，路渊大家长！！！】

    【实不相瞒，他还是我妈以前的梦中情人，也是我爸的偶像。

    导致我爸和我妈为了争他大打出手，然后我在旁边给他们当裁判，今儿个终于见到真人了。】

    【谁父母时代还没有个敬佩者呢。】

    路渊不是贤者，但他也受到了世界之城居民们的敬仰和爱戴。

    当年莱恩格尔家族的一场大变姑，让全城的人都惋惜不已。

    塔和摇光对视了一眼。

    面上都没有什么异色，依旧平静。

    而在看到路渊的那一刻，希洛的身体又抖了起来，牙齿发颤：“大哥……”

    自从她去了贤者院之后，她就把莱恩格尔家族的荣誉抛在脑后了。

    她竞选大家长也是为了贤者院，而不是莱恩格尔家族。

    她根本没怎么和路渊接触过，却十分得怕他。

    “我来得迟，没看到先前的竞选。”路渊站在嬴子衿的前面，淡淡地开口，“但我偏心，我选我的女儿。”

    他不动声色地笑笑：“现在是6：5了，可以宣布竞选结果了。”

    纱罗瞳孔再缩，握着权杖的手指都在泛白。

    是有这么一条规定。

    上一任大家长有着绝对的优先投票权。

    这个优先权甚至要在贤者之上。

    毕竟是一个家族内部的事情。

    可谁也没有想到，路渊竟然真的活着，还来到了现场！

    “看来的确不用推迟了。”秦灵瑜脚一抬，又把踢到的桌子勾了起来，“行了，大家长已定，我也不待了。”

    她看着纱罗绿了的脸，没有掩饰自己的幸灾乐祸，和喻雪声相携而去。

    路渊这才重新回头，宽厚的大手拍了拍女孩的肩膀，微笑：“恭喜大家长。”

    他说完，面色忽然一变，猛地咳嗽了起来。

    喉咙间

    “爸。”嬴子衿眼神一变，手指以迅雷不及掩耳之势迅速扣住了路渊的手腕。

    这脉搏一探，她发现了严重的问题。

    路渊的身体很糟糕。

    人的体内都有一股气，所以也一直有一个说法叫做“人活一口气”。

    可现在，路渊身体里的这股气乱成了一团，五脏六腑都搅在了一起。

    原本以路渊这个状态，应该卧床修养。

    可他执意地挡在了她的面前。

    “没事。”路渊又咳嗽了两声，摇了摇头，“回家吧。”

    他又抬头，看向纱罗：“女皇大人，大家长已定，落败者是不是也应该交出来了？”

    纱罗的脸色极其难看。

    一个希洛对她来说算不了什么。

    但却是在打她的脸。

    希洛的身子抖得更加厉害，开始哀求：“女皇大人！女皇大人不要！”

    她完全可以预想到，她被带回莱恩格尔家族之后会被怎样对待了。

    “路渊言之有理。”纱罗没有理希洛，“按照规定，落败者任由胜者惩罚。”

    路渊轻笑了一声：“女皇大人真明事理。”

    希洛脸色惨白。

    完了，她被放弃了。

    莱恩格尔家族新一任的大家长正式继任，一场竞选也就此落下了帷幕。

    纱罗一秒钟也不想待，气回了贤者院。

    摇光和塔分开走的，但很快又在一个地点汇合了。

    “路渊怎么还活着？”摇光皱眉，“你手下的人没彻底解决掉？”

    他们追杀路渊，也是因为路渊有可能是贤者。

    毕竟只看血型的特殊性未免有些局限了。

    “按理说不应该，但或许出了一些差错。”塔也有些困惑，但不以为意，“但你看他现在这个样子，跟一个废人有什么区别。”

    “我们也可以断定，他不是贤者了。”

    摇光点了点头：“是这个道理，路渊的威胁还比不上他的女儿，我给昼言说过了，到时候你和他一起出手，杀了傅昀深和嬴子衿。”

    塔微笑：“我很期待。”

    **

    莱恩格尔家族。

    嬴子衿扶着路渊进到客厅里：“爸，你身体不好，先坐下。”

    路渊又咳嗽了起来，眼神柔和：“好。”

    “大家长！”管家激动到跪了下来，声音哽咽，“大家长，你可算是回来了！”

    素问的唇动了动，眼泪不停地掉，却一个字都没有说出来。

    直到她被路渊抱住。

    男人的体温让她感觉到这一切是真实的。

    路渊握住素问的手，失而复得一般，很紧，：“先处理一些事情。”

    嬴子衿转过头：“带上来。”

    云山和云雾绑着希洛来到客厅中央。

    希洛终于慌了，她浑身发抖：“大哥！大哥我只是听从贤者院的吩咐，大哥，我无意针对本家，无意啊！”

    路渊抬头，眉眼锋利，声音冷沉：“小西奈被灌下药，是你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天啦月票不投就过期了~

    上前三我们明天加更吼~

