    魔都，gameplay展会的第五展区，许多的工作人员正在忙碌着。

    跟去年参展不一样，今年星云游戏的展区挪到了第三展区这边。

    毕竟一款《黑暗之魂》一款《双人成行》，如今星云游戏知名度跟规模，怎么也算不上什么独立游戏厂商了。

    而腾华跟网龙的话，跟去年一样还是各占了一个展区。

    第三展区这边，基本上都是一些二三线的游戏厂商。

    展位大小的分布比较平均，星云游戏的展区空间跟去年差不多。

    “感觉周边的这些游戏厂商，对我们都很看重啊！”展区这边，正在布置展区的阮宁雪感慨。

    话音落下，杨忻也是接话：“是啊，感觉虎视眈眈，而且还有设计师之前过来打探情报套话呢！”

    “主要也是去年陈总把风头全抢光了。”旁边的林涛也是笑呵呵的说着。

    “不过感觉今年我们就是过来打一圈酱油的，唯一能拿出来的东西就只有一个《黑暗之魂》前传的宣传预告片了。”阮宁雪有一些遗憾。

    “那没办法，时间进度来不及，而且陈总这提前把《寂静岭PT》给放出去了，要不然放到这展会上，玩家们该有多惊喜啊！”杨忻感慨道。

    周围一些正在排练到时候出场节目的COSER听见这话，一个趔趄这舞蹈的步伐都错了。

    这些个coser大多数也都是游戏玩家，自然不可能不知道这两天网上被称为最恐怖DEMO《寂静岭PT》的大名。

    一些人虽然没有自己下载游玩，可却也通过游戏媒体或者视频跟直播来了解到了。

    这玩意要带到展会上面来的话，那玩家可太惊喜了。

    一行人在这边布置，随后他们就看见展位的入口处那边，陈旭跟秦毅两人带着一群工作人员，推着个小推车过来了。

    “诶！陈总，新的COS道具么？怎么这么奇怪？”

    “是啊！怎么感觉这么奇怪？充气锤头，水缸沙发，这什么啊！？”

    看见陈旭跟秦毅这边的送过来的道具，杨忻还有阮宁雪几个人都比较的好奇。

    小推车这边送过来的道具，看起来都是特制的。

    一共四个黑不溜秋类似于大水缸一样的沙发，差不多80厘米高正好到旁边秦毅的大腿里子。

    同样每个水缸造型的沙发里面，还都放了一个工地上那种捶墙用的大锤头，当然是充气的。

    看着这奇特的一幕，众人都是有一些好奇。

    “这两天抽空跟秦毅做了一个小游戏，正好展区这两天放出来凑个数，这些都是小游戏的道具，给玩家增加沉浸代入感的。”陈旭笑着解释道。

    “这样啊！”阮宁雪跟杨忻她们恍然大悟。

    不过也有一些好奇陈旭到底做出了一款什么游戏。

    面对阮宁雪跟杨忻的询问，陈旭只是摊摊手，笑而不语。

    而那边的秦毅看着面前的四个大水缸沙发，还有那四把锤子则有一点欲言欲止。

    想了一想，秦毅默默的来到了展区工作人员那边进行沟通：“明天我们这边的展区，可以多抽调一些保安过来维持秩序么？因为到时候可能玩家们的情绪会比较的激动。”

    对面的那个保安大哥显然也是一个黑魂粉，听见秦毅的话然后看见他胸口的游戏厂牌顿时笑道：“没问题！我都懂！《黑暗之魂》前传的试玩是吧？玩家可不得激动么，都这么长时间了！”

    看着一脸笑容，甚至还带着一些期待的保安大哥，秦毅的表情变得更复杂了。

    试玩？有那玩意么？

    而且你所认为的玩家激动，跟他说的完全不是一个东西啊！

    ……………………

    展会当天，跟去年一样今年的gameplay展会依旧是人山人海。

    很多在魔都本地的玩家们都是前来了，还有专门从外地赶来的，顺便在展会上试玩一下新游戏。

    展会的入口处，很多玩家都在讨论。

    今年的网龙跟腾华这两家游戏厂商，基本上没什么太大的爆点，除了旗下的一些第三方工作室外，并没有什么震撼人心的大作。

    不过却依旧是大部分玩家的首选，毕竟游戏比较多。

    而星云游戏这边的话，同样也有不少玩家直奔而来，毕竟在之前陈旭就已经在官博上面表示，将会在gameplay的展会上公布续作的最新消息。

    再加上这两天网上《寂静岭PT》引发的热度，也是让星云游戏有了不少的关注度。

    当然还有一些星云游戏的忠实粉丝玩家。

    “不知道今年的展会上，陈旭会带来什么东西啊！”张义有一些期待的说道。

    “带来个《寂静岭PT》这样的游戏！”旁边的王菡说道。

    “什么新东西都行，反正别是恐怖游戏就行了。”人高马大的宋仁说道。

    “对了，今年王一凡跟乔依他们没来么？”王菡有些好奇的问道。

    “乔依腿摔伤了来不了，王一凡的话这个月出差，请不到假。”宋仁解释道。

    不过刚到星云游戏展区这边，张义、宋仁他们就有一点懵逼了。

    因为人实在是太多了。

    整个展厅全都是人，虽然在保安的维持秩序下，大家也都是很自觉地排队。

    但架不住人多啊！

    远远看去，舞台上除了表演的showgirl跟coser外基本上啥玩意都没。

    不过很快张义他们就知道原因了。

    因为在开场的coser表演完毕之后，一个熟悉的人走了上来。

    “大家好！”陈旭拿过话筒，笑着跟在场的玩家打着招呼。

    在场的诸多玩家也都是挥手打着招呼。

    ‘终于见到陈旭了！’

    ‘什么时候公布《黑暗之魂》前传的消息啊！’

    ‘《寂静岭PT》只是一个DEMO么？’

    在场的玩家们七嘴八舌，说什么的都有。

    陈旭示意大家安静，然后说继续道：“相信各位第一时间来到这的原因，应该都是为了这个！”

    伴随着陈旭的话音落下，现场的玩家发出了一阵兴奋的呐喊。

    因为在其背后的大屏幕上，显示出了一个图标。

    《黑暗之魂》中插着螺旋剑的篝火！

    一个穿着盔甲，半跪在篝火前的不死人一点点被勾勒了出来。

    随着大屏幕上画面的播放，现场玩家的声音也逐渐安静了下来，只要展区这边喇叭里面传出的背景音乐声。

    视频到这里没有结束，那篝火持续的燃烧。

    而伴随着火焰的灼烧，画面开始变得扭曲，变得模糊。

    面前跪在地上的不死人，也逐渐的消失

    最终化作一片白雾。

    火焰越烧越旺，白雾也逐渐覆盖整个屏幕。

    下一刻在玩家们难以抑制的欢呼中，苍老的旁白声出现。

