    时姜看到现在这副模样的温燕林，有些无语，甚至觉得若是自己现在这样下手，有些胜之不武。

    而且，这样的温燕林，时姜根本不用再出手，被毁也不过是早晚的事罢了！

    温燕林刚得知小师妹来找他时，心中早就有所感。

    可如今的自己，不过是一介废人罢了，活着跟死了，其实并没有区别。

    只是，他没想到，小师妹只不过瞅了他一眼，便转身就走了。

    顿时犹如受刺激一般，在时姜身后大喊。

    “你为什么不杀我？你杀我啊！”

    当初师父有对小师妹起杀心，他并不是不知道，可是为了璎珞师妹，他硬是装作不知道罢了。

    如今这么些年下来，愧疚和懊悔早就啃噬的他再也无法安心修炼，不能修炼的修士，还不如死了算了。

    可他又对自己下不了手，各种情绪交织，让他更加生不如死。

    时姜却仿佛没有听到他的喊话一般，眨眼间，就消失在温燕林的面前。

    温燕林“噗通”一声，跪倒在地。

    眼泪鼻涕糊满了脸，双手抱着脑袋，以额触地，喃喃道：“小师妹，大师兄错了，原谅大师兄好不好？小师妹，我真的错了，原谅我啊！”

    温家人赶到之时，温燕林原本满头的青丝已成了白发，他的道心，碎了！

    离开温家的地界后，时姜就准备去魔界了。

    对于原主来说，温燕林折磨的是她的灵魂，那么魔王便是折磨她的身体。

    去魔界的路并不难，路上找了一处魔族聚集的地方，直接挑了那处。

    那魔族之人受不住，只能乖乖的交代了去魔界的路。

    魔本就狡诈，告诉时姜时留了个小心眼，想着时姜若是进了魔界，就算她本事再强，还能强的过魔王？

    所以，按那魔交代的路线，时姜出现的地方，直接是魔界的主城，魔王所住的地方。

    一片黑雾缭绕的半空中，穿着一身雪色法衣的时姜从天而降。

    犹如在黑暗魔界里，投射进了一道阳光一般。

    “来者何人？胆敢私闯魔界？”

    魔王原本正斜躺在椅子上，无聊的看着手下舞姬吟唱跳舞。

    魔界结界被触动的瞬间，他血红的眼睛顿时瞪大了，人影瞬间如同旋风一般刮了出去。

    看到魔王一声黑袍，质问她的模样。

    时姜缓缓从百纳袋里抽出一把普通的青钢剑，曼声说道：“杀你的人。”

    话音刚落，原本浑身柔和的气息一变，变成凌厉的剑气，手中的剑也幻化成无数把，从空中对着魔王攻击过去。

    魔王冷哼一声：“雕虫小技，还敢班门弄斧。”

    说完，手往半空一抓，一根带着骷颅头的魔杖出现在他的手里。

    然后他举着那魔杖对着迎面而来无数的剑挥去，在他心中，这些无数把的剑只不过是幻术罢了，真正的剑其实只有一把，只要把那把真正的剑击落，便化解了这招。

    不过，他不光要化解这招，他还要一击即中时姜，让时姜没有回手之力。

    刚才他看到时姜那张熟悉的面孔时，突然就想起了被他抛之脑后许久的璎珞。

    璎珞那JIAN人，那次跟着她师父跑了之后，一直东躲西藏，他原本还一肚子的气，可时间一长，慢慢地也把这件事给忘在了脑后。

    现在看到时姜，被他忘记的那些事，重新又回到了他的脑海里。

    正好，没有抓住璎珞那镇住，拿这赝品来消气消遣也是一件不错的事。

    魔王的心里，早已经把时姜当成个死人来看了。

    信心满满的挥舞魔杖想化解眼前的剑雨，可他意料中的一招化解并没有出现，当他挥舞魔杖击掉他以为真实的那把剑后，四周的剑雨并没有消失。

    在他不敢置信的目光中，无数把剑直接钉在他的身上，那力道的冲劲直接带起魔王往后飞了百米，然后直接钉在了他宫殿的高墙上。

    这伤害性不大，侮辱性却极强。

    当着自己的子民的面，自己被钉在宫殿高墙上，被子民们围观，这让魔王恼怒无比。

    用力震开原本钉在他身上的那些剑，只见被剑戳穿的身体上的伤口，迅速的愈合。

    他是魔，只要在魔界，魔气会给他无限的力量，不管什么伤，都能在瞬间愈合。

    “这里是魔界，是我的地盘，你想要在这打败我，简直是痴心妄想。而且，只要世间有魔气，我就是不死不灭的。”

    听到魔王桀桀的笑声，时姜微皱了皱眉头，心里想着，可真够难听的。

    随着念头落下的同时，她的身影一晃，出现在魔王的面前，这让原本准备聚集魔气对时姜进行攻击的魔王一愣。

    然后，就被时姜一把拎住他那豪华黑稠做成的魔袍领子，用力一甩，直接飞出去。

    而时姜的身影如影随形，跟着他被甩出去的身体仿佛贴在一起一般。

    只有魔王自己知道，这飞出去的这段路之间，时姜在他的脸上身上一共揍了多少拳。

    等魔王落地，整个人都弓了起来，特别是肚子这里，他感觉这几天吃的东西，全都要被揍吐出来了。

    还没等他缓过劲来，时姜的拳头又落了下来。

    拳头如同下雨一般，拳拳揍到位，只揍的魔王惨叫连连。

    可是，就象魔王所说的那样。

    每次打完，他都能迅速的复原。

    复原后，时姜再打，打完复原后，再继续。

    如此反复，魔王简直快崩溃了。

    他第一次觉得，自己在魔界好像也不怎么好。

    有魔气存在的魔界虽然能让他的伤快速的复原，可不能缓解他被揍时的疼痛啊！

    如果只是被打一次，甚至十次，这种疼痛他做为一个堂堂魔王，自然能挺得住。

    可是，百次，千次，甚至万次的拳头落在自己的身上，谁能受得了？

    现在魔王是看到时姜一抬胳膊，他就有种下意识抱头的冲动。

    因为不知道为什么，时姜特别喜欢揍他这张英俊的脸。

    每次揍的面目全非，然后再等他复原后继续揍。

    魔王都不知道过了多久，挨揍的时间漫长的如同在地狱里一般。

    在一刹那的时间，魔王甚至觉得自己还不如直接去冥界进地狱里待着比较安全呢！

