    “圣杯战争，我远坂家数百年的夙愿，终于要达成了！”

    “最完美的召唤时刻，记录那位王者存在的蛇皮化石，基于那位王者的存在打造的特殊召唤仪式！”

    “胜利的法则就已握在手中了！绮礼！”

    一名身穿红色西装，面容几乎全在阴影中，只露出下巴的男人站在一个红色的圆形法阵前诉说着这样的话。

    在青年男人身后，一名身穿黑色制服的短发青年面无表情的站着，他长相挺帅的，眉宇间有着明显的刚毅气质，且神情肃穆，眼中隐含力量。

    在听完西装男人的话后，他便点头道。

    “是的，老师，如您的布置一样，只是，我听说那位王者高傲且残暴，召唤出他做从者真的好吗？”

    山羊胡男人闻言，嘴角勾起了一抹笑意，然后缓缓回头，抬起右手，在自己的头发上缓缓抹了一把。

    这瞬间，男人的脸露了出来，一张带着笑意的英俊中年男人的面庞显现出来，并且就如同手上有发胶一样，原本的中分发型，直接变成了霸气侧漏的大背头。

    然后，霸气的BGM响起，男人收起笑容，用一种高傲，冷漠且带着霸气的声音道：“绮礼，没有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样！”

    “但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了——从今以后，将由我立于顶端!”

    ————

    现实世界——

    “……虽然这个男人一看就知道是反派，但……真的好帅！”

    “充满反派大BOSS的气度，爱了爱了，这个男人老娘爱了。”

    “他到底是谁啊？”

    人们瞬间记住了这个出场就骚话连篇的霸气男人，而在冬木市—远坂家后面的花园中，原本十分优雅的远坂时臣哐当一声手中的茶杯落在了地上。

    在远坂时臣对面，他的妻子远坂葵下意识用手捂住了小嘴，瞪大眼眸一脸不可置信的表情。

    夫妻两本来只是用路人心态观看光幕中的影像，却不想这瓜直接砸在了他们身上。

    正确的说，是远坂时臣身上。

    因为……

    “亲爱的，那个男人……是年轻时的你吧？虽然没有小胡子，但那是你没错了，呃……原来亲爱的你其实是个表里不一的反派吗？”

    远坂葵一脸弱弱表情向自己的丈夫发出了窒息三连。

    远坂时臣连忙辩解：“不对！这是污蔑！葵你是知道我的，我作为远坂家的家主，可是一直遵循远坂家的家训！怎么可能去做反派啊？那也太不优雅了！”

    “而且，不止是我，你看，连言峰绮礼都在，他居然还叫我老师？我什么时候成他老师了？明明我们都没见过几次面！”

    这一刻，作为远坂家家主的男人都快绷不住优雅姿态了。

    毕竟光幕中的内容太过震撼，也太过社死，远坂时臣一点记忆都没有，根本不是他做过的事，就连光幕中那个言峰绮礼，他也就是和对方有点头之交，知道对方是冬木市教堂的神父罢了。

    另一边，正在冬木市某家中华料理店吃超辣麻婆豆腐的言峰绮礼神父先生半张着嘴巴，口中麻婆豆腐带来的超辣口感都压不过此时心中剧震了。

    嘛玩意？

    为毛这里面还有自己？还成了那个远坂时臣的弟子？为什么我对此一点记忆都没有？

    由于心中过于震惊，言峰绮礼又大吃了一口麻婆豆腐压压惊。

    瞬间，超辣版麻婆豆腐带来的味蕾冲击直冲脑门，让他内心从头到脚产生了浓浓的愉悦感，让他不由自主舒爽的吐了口气，然后继续观看图像。

    ————

    光幕影像——

    “是，老师，如您所愿，我会尽我之所及，为您和远坂家带来胜利！”

    面对霸气侧漏的远坂时臣，言峰绮礼低头，如同被大BOSS所慑服的忠诚马仔。

    远坂时臣眯起眼睛笑了，那眼神深邃而神秘，BOSS气质越发强烈，其中隐含的东西，是旁人所无法理解的。

    然后，远坂时臣回头，看了下旁边墙壁的挂钟。

    那指针已经到了12点整，而他也知道，召唤的时刻到了。

    右手抬起，其手背也展露在镜头中，那是一个如同鲜血作为染料纹在手中的印记，形状如同一个园扇，两个圆圈包裹一竖划，神秘而奇异，仿佛隐含某种神奇的力量。

    这一幕被言峰绮礼看到后，其也低头看了看自己的右手背，而上面有着与远坂时臣右手背印记颜色材质一样的印记，只是形状不同。

    言峰绮礼手背上的印记是如同火焰一般的形状。

    然后，属于言峰绮礼的心声响起了。

    【令咒，圣杯战争参与者的象征，也是作为御主的权限，每个参加圣杯战争的御主都拥有三道令咒，可以对契约的从者进行三次强制命令，从者绝对无法违逆，哪怕是奇迹般的命令也有概率实现。】

    这旁白一般的心声，直接替所有观众讲明了这玩意到底是什么东西。

    在全球无数观众的恍然中，远坂时臣手背上的令咒亮起了淡淡红光，周身形成奇异微风，让头发和衣服都在缓缓摆动，身上浮现出淡淡的蓝光，强大而神秘的力量，似乎要从光幕里冲破出来，让观众们都感受到了强烈的压迫感。

    同时，那法阵也似回应了远坂时臣的力量，浮现出红色的光芒，并且时不时闪烁电弧，光影效果拉满，让路人看后都会立刻明白这很不简单。

    其实原著的召唤仪式没这么花里胡哨，但苏云所做的一切都是为了幻想力，自然要把光影特效拉满，让普通人看后都会产生‘虽然看不懂，但感觉很厉害所以大受震撼’的情绪。

    而伴随着这光影特效，远坂时臣也念起了召唤咒文。

    “素之银铁。”

    “地石的契约。”

    “我祖我师修拜因奥古。”

    “涌动之风以四壁阻挡。”

    “关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧！”

    当这段开场咒文念完之际，光影特效也飞速升级，已经是光污染的水准了。

    然后，远坂时臣的声音也在这一刻变得更加激昂。

    “宣告！”

    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上！”

    “响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    “吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者！”

    “缠绕三大言灵之七天！”

    “穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”

    随着最后一个字落下，魔力彻底爆发，召唤仪式也完成了。

    霎时间，召唤阵中魔力翻腾，白色的电弧闪烁不停，剧烈的气流流窜不止。

    最终，在白光闪烁中，一名身穿华丽黄金铠甲的男人出现在了召唤阵上，露出了完美无瑕的下半边脸。

    只是也不知是不是故意的，其上半边脸并没有显露出来，只把上半边脸显露给了观众们。

    而看到这名穿着金色铠甲的男人，远坂时臣眯起了眼睛，用富有磁性的声音道：“现在，胜利的法则，已经彻底被我们掌握在了手里！绮礼，我们已经赢了！”

    发出胜利宣言的同时，光幕画面突然黑了。

    上面也显示出了一段文字。

    【圣杯战争，正式开幕！】

    同时，一个在不断倒退的时间计时显现出来。

    然后，文字改变，新的文字显现。

    【第四次圣杯战争：序章，结束！】

    到此，光幕的影像消失，光幕也在全世界无数人的愣神中消失不见。

