    浮空城堡上，一团黑影出现在了恶魔将军的身后，开口汇报了刚刚得到的消息：“报告将军，发现敌人的舰队！”

    “我知道，瞎子也能看见了，还用你来报告？”站在城墙垛口后面的恶魔将军，脸色阴沉的哼了一声。

    在他面前的海平面上，黑烟滚滚，一支规模庞大的舰队，横在了他要进攻的路线上。

    对方比起他来似乎更像是恶魔的海军，那遮天蔽日的黑烟，在浮空城堡上看得一清二楚，气势无双让人很是不爽。

    “让2号城堡前出，消灭那些该死的人类臭虫！”恶魔将军开口吩咐道：“舰队继续前进，所有阻挡我们的，全部都要消灭干净！”

    而在整个恶魔舰队气势汹汹压向劳恩斯的舰队的时候，天空中突然出现了几枚速度奇快无比的反舰导弹，这些反舰导弹锁定了目标最大的2号浮空城堡，以迅雷不及掩耳之势，撞击到了城堡的魔法防御屏障上。

    魔法共振弹的共振效果一下子摧毁了城堡的魔法防御屏障，然后后面的导弹直接命中了城堡的地基，在浮空魔法阵周围爆炸，摧毁了许多雕刻在石壁上的魔法铭文。

    体积巨大的恶魔浮空城堡开始在天空中倾斜，摆放在城堡内部跑道上的恶魔战斗机因为倾泻撞击在一起，发生了剧烈的爆炸。

    在恶魔将军的目瞪口呆之中，2号浮空城堡冒着浓烟降低着高度，上面的魔导炮炮塔东倒西歪，内部的恶魔士兵也因为爆炸狼奔豕突，到处都是一片混乱。

    极其不稳定的魔导炮能量伴随着震动爆炸，一个魔导炮的炮塔被爆炸掀飞到了更高的空中。无数城堡底部的巨石掉落下来，砸中了下面航行着的恶魔战舰。

    和在渡口城一样，在魔法共振弹的强大破防能力下，看上去威风凛凛的浮空堡垒，用不堪一击形容也没什么问题。

    还没接近人类的舰队，他的恶魔堡垒就被击落了一个，损失的恶魔至少数千，还有城堡内搭载的数百架恶魔战斗机，也都跟着彻底完蛋。

    这损失不可谓不大，但是恶魔将军还是没有觉得自己应该撤退。他奉命拿下奥萨，如果就这样夹着尾巴回去，萨鲁克斯亲王估计也饶不了他。

    “将军！不好了！将军！不好了！”刚刚那个黑影又一次出现在了恶魔将军的身后，哭丧着报告道：“2号城堡损毁严重，眼看着要坠落了！”

    “我知道啦！瞎子也能看得见！”恶魔将军尖利的指甲抠到了城墙的垛口石砖内，咬牙切齿的强调道：“给我滚！不要顾及能量储备了！张开多层魔法防御屏障！避免被对方击落！让舰队加速！靠近敌人的舰队！”

    无数的恶魔蝙蝠还有魔龙开始起飞，恶魔舰队一下子仿佛是一头远古巨兽复活了过来，如同蝗虫一般的黑点，围绕在了城堡还有舰队的周围。

    在无尽的大海之上，恶魔海军还是有制空权优势的。至少爱兰希尔的海军还没建造出航空母舰，也没有办法让自己的战斗机部队前出到无尽之海上，掩护自己的舰队作战。

    所以，在面对人类海军的时候，恶魔更喜欢优先出动自己的魔龙还有恶魔蝙蝠部队，这也是上一次海上交战他们总结出来的经验教训。

    ……

    放下了手里的望远镜，劳恩斯脸上倒是轻松了不少，让他的舰队一口气对付两个飞在天上的堡垒，说实话他的压力还是蛮大的。

    他看向了身边的副官，开口赞叹道：“你还真别说，看见了吗？那反舰导弹还真是挺厉害的！十枚反舰导弹，就把飞在天上的那个城堡给干掉了！”

    那些反舰导弹是岸基发射车发射的，也是皮里皮岛守军的秘密武器了。这些反舰导弹都是苏联的超音速型号，威力和体积都非常巨大。

    原本，这些导弹是对付敌人的战舰用的，不过在导弹雷达车内的雷达屏幕上，巨大的浮空城堡就好像是一坨屎一样挡在信号上，想不瞄准都很困难。

    所以那些本来应该攻击战舰的反舰导弹，最终执行的却是防空导弹的作战任务，直接锁定了浮空城堡，并且实施了非常成功的攻击。

    因为没有任何电子对抗，也没有干扰和物理诱饵，所以这些导弹都准确的命中了目标。

    其实也没有什么可意外的：这些岸基反舰导弹都是为攻击军舰设计制造的，误差大概都在20到30米之间。末端雷达开机制导之后，误差都不超过10米，都可以准确的命中航空母舰大小的军舰。

    结果这些导弹这一次的攻击目标，是长宽都超过1公里的超级巨大的目标，雷达锁定简单到让人发指，命中精度也根本不是问题。

    面对这样巨大的目标，反舰导弹如果打偏了，那才是一个笑话不是么？

    “落叶号驱逐舰来电！对方的舰队正在加速！距离我军舰队还有40公里！”一名负责通信的军官在远处大声的提醒道。

    劳恩斯点了点头，开口命令道：“给岸基导弹部队发电，告诉他们导弹命中目标！让他们尽快搞定另外一个……剩下的嘛，就交给我们了！”

    “保持航向！准备战斗！”他吩咐完之后，就看向了等候在一旁的征服号战列舰的舰长，大声的继续命令道：“通知所有战舰，迎战！”

    征服号战列舰的甲板上，厚重的钢板焊接成的炮塔开始缓慢的转向。粗壮的305毫米口径的巨炮，指向了船舷的一侧。这些火炮都对准了南面，然后高高的昂起了自己的炮管。

    行驶在征服号战列舰前面的胜利号战列舰也同样正在旋转自己的炮塔，黑洞洞的炮口指向了敌人所在的方向。

    跟在征服号战列舰后面的英雄号战列舰，也在做同样的事情，更远的地方，巡洋舰上的火炮，也都已经旋转完毕，无数根炮管，都已经昂起了自己骄傲的头颅。

    “最远距离瞄准！准备开火！”每一艘战舰上，武器官背着手站在自己的阵位上，下达了准备攻击的命令。

    双方的距离正在一点一点的靠近，所有人都在紧张的等待着，等待着大战一触即发。

    “我想你们需要支援！”沉默的无线电频道里面，一个声音突兀的响了起来。

    然后，就是一片忍不住的笑声。不算厚的云层之中，一架米格-21战斗机冲了出来，带出了身后一条白色的云迹。

    然后，第二架米格-21战斗机跟着冲了出来，再就是第三架，第四架……

    “我还以为你们不来了呢！”空军联络官的表情一下子放松了下来，抓起通话器调侃道：“天上的那些该死的恶魔交给你们了！”

    “没问题！”无线电里，刚刚的那个声音很是自信的回答道。然后。在云层之内，更多的米格-21战斗机冲了出来，同样是密密麻麻如同蝗虫过境一般。

    然后，更加壮观的景象就这样出现了，无数的导弹从这些战斗机的机翼下方发射了出去，一条条白色的尾焰划破了湛蓝色的天空。

    随着一声接着一声火箭发动机凄厉的啸声，远程麻雀导弹率先向恶魔部队发起了密集的攻击。

    至少有60枚导弹冲向了远处的恶魔，在这些导弹后面，还有至少40枚导弹紧跟其后。

    谁能想到，短短的几年时间里，凡人从根本没有空中力量的状态，进化到了今天这个地步？

    “嗖！”剩下的米格-21也发射了导弹，为了掩护海军舰队的决战，空军一口气出动了60架米格-21战斗机，为的就是给尽可能的消灭恶魔空军，为舰队争取更多的时间。

    遥远的天空中，爆炸的火光隐隐约约的浮现。成群结队的恶魔蝙蝠与魔龙中间，导弹一枚一枚的爆炸开来，吞噬着周围恶魔的生命。

    预制的杀伤破片是数不清的钢针，这些钢针随着导弹的爆炸，会形成一个巨大的扇面，击穿前面所有拦路的东西。

    这样的设计本来是要确保导弹毁伤飞机的，可在面对恶魔的肉身的时候，攻击效果竟然出奇的优秀。

    无数的恶魔蝙蝠与魔龙被导弹命中，从天空坠入大海，在远距离攻击上，爱兰希尔的米格-21战斗机，依旧拥有着绝对的优势。

    可是，那些飞翔着的恶魔很快就和这些银灰色涂装的米格-21战斗机纠缠在了一起。而爱兰希尔的新涂装，其实主要就是为了以颜色进行格斗状态下的敌我识别。

    原本爱兰希尔空军涂装是黑色，恶魔的空军也以深色为主，双方混战在一起，非常不容易区分。所以，爱兰希尔最终还是更换了自己的战机涂装，和敌人划清了界线……

    当银灰色的战斗机和稀奇古怪的深色生物纠缠在一起之后，整个天空都显得纷乱起来。

    爱兰希尔战舰上的防空武器也在不停的开火，曳光弹在天空中编织成一张火网。人类与恶魔第一场大规模的海战，就在皮里皮岛附近海域爆发了。

    --------

    今天缓一天，明天继续补更……