    【滴滴！紧急提示，宿主即将被毁容！】

    陆梓兮骇然瞪大双眼，随后本能的低头护住陆嫣儿，抱着她在草地上奋力一滚。

    嚓。

    那把剪刀直直插进地皮，锋利的刀片边上还散落着一绺头发。

    “染小姐你疯啦！”李嬷嬷飞奔护住陆嫣儿，焦急查看，“小姐您没事吧，快让老奴看看伤了那里。”

    陆嫣儿捂着剧烈起伏的心口艰难开口，连声音都是颤的。

    “是兮儿，又是兮儿救了我。”

    众人这才看清，挡在她面前的是披头散发的陆梓兮。

    她耳边的头发被生生割下一截，整个人都傻呆呆的坐在地上，可只有站在她对面的陆芊染才能看清那双眸子里的凶狠愤怒。

    刚才还嚣张跋扈的人瞬间吓了一跳，心虚的往后退了好远随后哇的一声哭了出来。

    “爹，我好心和等姐姐们一起出门，可是这个傻子竟然藏着剪刀要杀了我，还好我躲得快不然就被她杀死了！”

    “不是这样的！”

    陆嫣儿不顾李嬷嬷的阻拦坐在地上虚弱开口。

    “剪刀是染儿带来的，也是她先……”

    “够了！”陆世良愤怒走近，对着陆嫣儿咆哮，“本侯不想知道你们几个在动什么鬼心眼，谁要是今天误了世子的诗会休怪本侯家法伺候！”

    “侯爷训斥我家小姐作甚，分明是……”

    陆嫣儿一下子拉住李嬷嬷，垂目低声道，“算了。”

    “小姐！”

    陆嫣儿苦笑，这样的委屈她受的还少吗，也不在乎再多一件了吧。

    “你们几个最好都安分点儿！今日的事谁都不准传出去，要是让本侯知道你们在诗会上还给侯府丢人就不要再进这个家门！”

    “是，”陆芊染委屈的抹眼泪，“为了侯府和爹爹女儿什么苦都愿意吃，姐姐伤我又如何，女儿一定不会和姐姐计较的。”

    “哼！来人啊，把小姐们送上马车，不准她们再生事端！”

    “是！”

    陆芊染第一个被带走，她虽然表面上低着头抹眼泪，但跌坐在地上的人们都能看见她得意上扬的嘴角，今天这一出虽然没能真的刮烂陆梓兮的脸，但也足够她后怕许久了！

    随后陆嫣儿和陆梓兮也被纷纷带走。

    让她们没想到的是，白靖云十分贴心，竟然派来了三辆马车。

    这样一人一辆不仅地方宽敞，而且也歪打正着的免去了路上再起争执。

    陆芊染坐进车内脸上全都是得意痛快，“陆梓兮那个傻子害我娘淋水，我就要让她吓得睡不着！”

    “小姐您这是何必呢，为了让您参加诗会，夫人多替您挨了一桶水，可您却这样不珍惜，好好的衣裙上滚得全是草屑，好在头发没乱稍稍整理一下就好了。”

    陆芊染不耐烦的打掉嬷嬷的手。

    “我就没想要去参加诗会，昨天去溪水苑也是爹爹强迫我的，说什么有贵客在后院，不过是一个鸟不拉屎地方的小世子，也敢肖想娶我！我不想去，闹这么一出想惹爹爹生气让她们都去不成！”

    “小姐您慎言啊！那淮南王世子可不比普通勋爵家的公子哥，他虽然被叫做淮南王，可掌管着以淮南为中心的中南、西南腹地，我朝有一少半江山都在这位王的手里。”

    陆芊染半信半疑，“有这么邪乎？”

    “夫人早就说让您好好念书，起码了解了解朝中之事，可您总是一见到先生就打瞌睡。”

    “那几个老白菜我早就看腻了，可凭什么淮南王能掌管这么多地方呢，陛下竟然能容得下他？”

    “早年间南方地区是由三位王爷一同掌管的，可这几年他们死的死，犯错的犯错，倒是这位淮南王一路帮着陛下讨伐、吞并、治理各个南方城池，时间久了也就成了南部地区的真正主宰，就算是陛下不愿意，一时半会儿也没什么办法了。”

    陆芊染眼睛一亮，“这么说那个世子当真是比别的公子哥要高出一大截。”

    “不止如此，听说最近一段时间淮南王正在抵御外贼入侵，功成之后又要被封好多的奖赏，说不定陛下此番叫世子进京就是为了给他在皇城中赐个官职呢。”

    “那到时候世子既有勋位在身，又有高官加冕，岂不是平步青云了！”

    “哎呦我的小姐，您可算是明白了！这淮南王世子的身份甚至比那几个不招疼爱的王爷还要尊贵，您可要牢牢抓住机会啊！”

    陆芊染一下子慌了神。

    “你愣着干什么，还不快帮我把珠钗戴好！早知如此我就晚上再回来找那个傻子算账了，御王府那边还得慢慢使法子，今日我定要先把那个世子拿下！”

    “还是咱们小姐有志气，不像那个傻子，迟早有一天得被王爷休了！咱们小姐两手准备，日后不是王妃就是世子夫人，日后的荣华富贵享受不尽呦！”

    有人欢喜有人愁。

    陆芊染的马车上野心勃勃，可陆嫣儿的马车里就是另外一番景象了。

    “嬷嬷哭什么，我这不是好端端的坐在你面前呢吗。”

    “老奴无用，刚才竟然插不进去手，还害得您被陆世良训斥，都是老奴不好啊，还有那个陆梓兮，她就是个害人精！”

    “嬷嬷何必总是与兮儿过不去，你方才也见到了是二小姐凶狠伤人，还是兮儿救了我呢。”

    “要是没有她您也不会置身险境，求求您听我一句劝，和那个傻子划清界限吧！”

    陆嫣儿沉默着别过头去，半晌才失落开口。

    “从小嬷嬷便教我不要相信任何人，我们是一朝被蛇咬十年怕井绳，可兮儿她不同，她心智不全又那样与我投缘，三番两次的相助与我，您不能以偏概全，把对陆侯的怨气撒在她一个可怜人的身上。”

    “她才不可怜，老奴看她就是处心积虑的想要接近您！”

    “我还有什么价值吗？”陆嫣儿自嘲一笑，“所有人对我都弃如敝履，我对兮儿又能有何用，倒是她率先助我，我便要回报才对。”

    “您怎么就不信呢，那丫头一点儿都不简单！她疯疯傻傻可是从来都没给自己惹过麻烦，还因为疯傻在宫里出了大风头，现在连城内都把她传的邪乎起来，您自己看看吧，这就是那个丫头的手段！”

    说着李嬷嬷拉开一侧的车帘，街面上行走往来的人群瞬间映入眼帘。

