    林书瑶洞府中。

    密室。

    伴随四枚金灿灿的丹药浮现，已经满头大汗的她脸上也逐渐浮现喜色，催动灵力将丹药挥来。

    直到落在她手中。

    终于……

    完成了。

    把丹药放在药盒中，关上后走出密室，转眼间又走向了另一间密室，褪去一身衣衫，打开了密室。

    温泉中还散发微弱热度。

    甩手一挥，一股灵力落下。

    温泉开始冒出雾气。

    林书瑶跳进温泉中。

    清洗着身体。

    直到浮出水面，靠在岩壁旁，泡在温泉中。

    闭着眼睛。

    做着她那春秋大梦。

    ……

    云杉雪洞府。

    一间密室。

    一炉丹鼎也在燃烧着。

    云杉雪也在炼丹。

    她和林书瑶一样，都懂炼丹之道，当然，都是师傅传授下来的，而他自然也懂炼丹之道。

    此时。

    紫色气浪冲开炉顶。

    两枚散发紫色光芒的丹药浮出。

    聚阳丹。

    终于炼成了。

    云杉雪松口气。

    把丹药收回。

    放在特质药盒中。

    这才起身。

    捶着肩膀四肢，忽然张开双手，发现自己因为在炼丹炉旁炼丹，早已经汗流浃背，衣衫湿透。

    顿时很无奈。

    拿起药盒。

    走向另一间密室。

    看着温泉。

    很无奈。

    将药盒放在旁边。

    随后连人带衣跳下。

    水透过衣衫渗透进肌肤中，也带走了汗液，直到她再浮出水面，游向旁边，打开药盒，拿出一枚丹药仔细的看着，明亮的眼眸中逐渐闪露一丝笑意。

    又将丹药放进药盒中关上。

    倒游向中央。

    整个人躺在水面上。

    闭着眼睛。

    时间一点点过去。

    直到她缓缓睁开双眼。

    看着周围。

    缓缓褪下衣衫。

    一件件衣衫滑落。

    直到一丝不挂。

    也孤芳自赏。

    密室中逐渐传出轻盈的吟唱。

    ……

    砰！

    南天山脉，一道光芒劈落，炸开一片树林，十米深的大坑浮现在眼前，凌妙松也缓缓落到一旁。

    持刀而立，注目着下方。

    前方被自己劈开的大坑中，周围有妖兽在逃离。

    而今修为差了些许。

    可为何觉得到了极限？

    哪里出了问题？

    她不是很明白。

    她用自己使用的全部力量依旧只能做到这地步。

    正当疑惑之时。

    一道光芒飞过。

    转眼间来到她面前。

    一部天书仙法。

    “九天玄气诀，修炼完成可到达渡劫飞升。”

    漫漫天空，苏木的声音回荡周围。

    凌妙松接过，而后朝着天边抱拳行礼。

    “谢师傅。”

    可谓真是及时雨。

    打开天书。

    道道仙气开始流转淬炼体魄。

    “糟糕！”

    苏木赶忙从洞府中飞出来到南天山脉。

    在空中看着正在淬炼体魄的凌妙松，不由得眉头一皱。

    怎么在这开始淬炼体魄了。

    右手抬起，袖口飞出几道灵符。

    直接在凌妙松周围形成一道屏障大阵，直接隔绝外人探查，但在半空中的苏木可以清晰看见。

    嗡！

    一声嗡鸣传出。

    凌妙松周围开始灵气暴涨。

    这傻丫头。

    苏木摇头。

    看着凌妙松淬炼体魄，不由得眉头一皱，因为九天玄气诀乃是仙法，起初给她修炼的乃是基础修炼的功法，唯独达到一定程度后才能修炼仙法。

    否则一开始就修炼。

    一般人很难扛得住这股力量。

    伴随灵力暴涨，凌妙松也黑发飘舞，全身力量暴涨到一定高度，皮肤开始裂开，自然也撑破衣衫。

    身上的裂痕在不断朝着脖颈蔓延，直到脸颊上也布满裂痕，这一刻，她几乎陷入癫狂。

    苏木目不转睛。

    他要确定凌妙松在淬炼体魄时不会出现差错。

    直到她全身散发一道十分刺眼的白光。

    等到光芒暗淡。

    也就意味着仙法开始的淬炼体魄已经结束。

    一切伤痕也在极速的恢复。

    苏木落下。

    来到她身旁。

    而凌妙松也在醒悟，感受到自身很大的变化，不由得眉头一皱，旋即看到师傅时整个人彻底慌了。

    “师……师傅，别过来！”

    凌妙松赶忙找东西，可是，刚才的淬炼不只撑破衣衫外储物袋也飞了，直接让她耳根通红。

    满脸羞涩。

    她慌了。

    因为如今的她通过仙法淬炼体魄后身体发生巨大改变，就怕师傅在此时兽性大发。

    不过。

    一件衣衫飞来。

    盖在她身前。

    苏木撤掉了遮蔽的灵阵。

    娇滴滴的凌妙松此事可以说好像一朵美艳盛开的花朵，她在一脸紧张的看着眼前的师傅。

    “本以为你会在洞府中修炼，谁知道你直接在此地淬炼体魄，你是不是没长脑子？这么强大的仙法岂是你能随便在某个地方修炼的？还好是为师……”

    苏木一顿责骂也是喋喋不休。

    凌妙松从一脸的紧张再到一脸的无语，她也不敢反驳，因为，的确是个问题。

    还好师傅在。

    要是被某人看了去。

    那简直丢脸丢大发了。

    等到苏木责骂完。

    转过身去看着四周。

    “好了，而今仙法已经传授完毕，要是在修炼上没有偷懒，多半不会出现什么问题，为师去也！”

    一阵风吹过凌妙松的脸颊。

    她愣在原地。

    ……

    时光辗转。

    又是一个十年。

    苏木已然悠闲。

    此时正悠闲的躺在草地上看着天上白云，旁边林书瑶已经把熬好的一碗白粥递到苏木身旁。

    “师傅，尝尝弟子为你熬的粥。”

    苏木看了一眼。

    觉得奇怪。

    问道：“你何时有这般闲工夫了？”

    “师傅，这是徒儿好心孝敬你，师傅这么就不领情呢。”林书瑶一脸难过。

    苏木皱眉，没多想，倒是喝起了粥，感觉味道还很不错，润滑清爽，口感清淡。

    林书瑶看到苏木喝下这碗粥，露出满意的微笑。

    不过。

    苏木只是喝了一半。

    而后递给她，说道：“味道不错，不过，就是有些咸，不信你可以试试。”

    林书瑶皱眉，她记得自己没有放别的东西啊。

    林书瑶问道：“师傅，干嘛不全部喝完？”

    “咸了点。”

    “哪有，我明明没放别的东西。”

    林书瑶见状，反正还有一小点，倒也不建议的喝完了，这时苏木问道：“怎么样，是不是有点咸？”

    林书瑶嚼着，一脸的诧异。

    还是摇了摇头看着他。

    苏木无奈道：“可能是为师感觉错了吧。”

    而后又再次躺下。

    悠闲的看着天空。

    不多时。

    他略微听到旁边略微的轻吟声。

    但没怎么在意。

    而他旁边。

    林书瑶一脸桃红，气息跌宕，更为重要的就是呼吸幅度很重，呼吸之间看着一旁的苏木。

    不由得胡思乱想。

    那碗粥残留药力不至于这般强烈猜对，为何师傅并无大碍，我反而有些撑不住了。

    虽然有风，可无法驱散热气，还是忍耐着，努力不让自己胡思乱想，可脑袋里面却还是忍不住乱想。

    时间好像过去十分缓慢。

    等到她热浪上头时撑不住了。

    看向一旁的师傅。

    直接扑了上去。

    “师傅救我！”

