    朱仙镇讲武堂，以及陈留书院的设立，可不是一时的心血来潮。

    首先朱仙镇和陈留镇，可都是历史上赫赫有名的地方，围绕中原的古今战事，都曾经在这两个地方打响。

    在宣读完圣旨，商讨完留守等事项后，接下来才是秦烈今日召集众人的重头戏。

    “本王已经在陛下和皇太妃面前，立下军令状，三个月解决边患问题。”

    秦烈脸色平静，目光威严扫过堂下的文武将官，沉声道：“女真鞑子，西夏党项人，诸位认为，那个威胁更大？”

    面对秦烈抛出的问题，观文殿大学士，兼户部左侍郎的张浚，躬身作揖答道。

    “西夏立国百年，虽然一直保持游牧习俗，但耕种现在已经成为西夏国本，他们现在每一次的进犯，早已经不是最初的劫掠目的。”

    “而是采取着蚕食的方式，一步步侵夺我大宋土地，虽然长期来看，危害不容忽视，但短期之内，危害则要小的多。”

    “而金人则恰恰相反，现在他们还保持着游牧民族的显著特征，那就是以劫掠、破坏为主。”

    “金人善于骑兵灵活机动，一旦再次进入河北、河东之地，造成的伤害是无法估计的。”

    “造成金人来去如风的主要原因，就是我们失去了幽云十六州，失去长城这条千年屏障。”

    “所以，对于我大宋来说，失去幽云十六州，就好比强汉时代的匈奴，失去胭脂山，只能陷入被动挨打的局面。”

    “啪啪啪！”

    张浚铿锵有力的一席话刚刚落下，秦烈便带头鼓掌喊道：“说的好，幽云十六州，好比是我们的一条手臂。”

    “失去幽云十六州的大宋，就等于一个人断了一臂，这也是我大宋百年来，对外战事始终无法获胜的一大重要原因。”

    在秦烈的抚掌之下，大堂上的文武百官，也是纷纷附和，表示支持秦烈与张浚的观点。

    “接下来的战事，我们对西夏要采取防御态势，对金人则要积极进攻。”

    秦烈挥手示意大家安静下来后，起身走到墙面上挂着的地图前，指着幽云十六州的地图，继续说道。

    “目前幽云十六州，位于河东之地的云州、寰州、应州、朔州，包括大同府已经在我们手中。”

    “而坐镇大同府的知府，兼都统制岳飞，是个难得的军事天才，有他在大同府坐镇，即便是二十万女真鞑子，也休想动摇大同分毫。”

    秦烈说了河东的情况，接着又指着地图上河北方向，道：“目前河北方向的涿州，莫州、蔚州、儒州、瀛州六州，在去年的河北之战中，被张宪、卢俊义率领的河北军所收回。”

    “也就是说咱们接下来的战略目标，就是拿下幽州、顺州、蓟州、新州、妫州、武州，进而把彻底收回幽云十六之地。”

    “但是，金人定然不会轻易放手，所以接下来必然会有血战。”

    “三个月之内，拿下六州，说不困难，那肯定是大话。”

    秦烈看着众人，眼神透着一股坚毅，沉声道：“但是我对我们的将军，将士们是有心的，此战必胜。”

    “不过，有一个前提，那就是后勤保障，必须稳定及时，北方的天气，阴冷潮湿，风雪天气极端。”

    “这一次，严格来讲，属于三线作战，动用的兵力，将会超过五十万。”

    秦烈说到这里，话头再次停下，五十万大军作战，需要的消耗，那绝对是巨大的。

    首先西北各军就高达二十万兵力，其次张宪、张俊率领的河北、山东两个方向的兵力，以及秦烈手中的中军，数量超过二十万，加上后续可能需要继续征兵支援。

    所以秦烈说五十万，一点都不夸张。

    而秦烈这一次，就是要与金兵决战，他要打出大宋的威风，让天下人都知道，大宋的军威，已经重新站起来了。

    面对秦烈的目光，主管后勤保障的樊瑞、蒋敬二人，也是神情凝重，五十万大军的军需保障，时间至少需要半年。

    军需装备，以及粮草物资，每日的消耗都是一个天文数字。

    蒋敬和樊瑞粗略估算之下，至少需要准备三千万贯钱，以及九百万石粮草，才能正常供应。

    今天是十一月初五，今年的秋收也基本完成。

    户部仓库的粮草，加上秦烈上半年从西南、江南带回来的，倒是有一千三百万石。

    可这批粮草需要支撑到来年夏粮收成，要是全部用以军需之上的话，来年之后京师周边至少有五百万百姓要闹饥荒。

    因为目前大宋的人口已经突破一亿，在册人口高达一亿零四百万人口。

    可现在大宋每年的粮食产量，虽然略有剩余，可这么大的人口基数，这么大的国家面积，每年开春的天灾可不少。

    开春之后的水灾，夏天的旱灾，这些自然灾害，每年都需要大量的粮食赈灾的。

    朝廷的粮草府库，原则上是要留下五百万石以上的粮草，用来以备急需之用。

    因为每年产粮就那么多，一旦粮尽，那就是有钱都买不到，这是古代战争频繁之后，为何会百姓易子而食的原因。

    相反钱财方面，战争后期因为人口锐减，作用反而没有粮草作用。

    “主公，战事前期的粮草军需物资，没有问题，不过后期的，需要慢慢筹集。”樊瑞迟疑了一下，心中可以说完全没底气。

    蒋敬补充道：“粮草，钱财目前显然是够用的，但战斗打下去，很多时候都无法预测，消耗也可能成倍增加。”

    “所以卑职等担心，会出现后续乏力，直接影响主公的战略部署。”

    秦烈对于二人的谨慎，也能够理解，彼此这一次大战，可不是之前十万人马的战斗。

    而是五十万大军的调动备战，战争一旦开始，必然是要分出胜败的。

    可要是战争持续到一半的时候，出现缺粮却钱的情况，那后果当真是不堪设想。

    “桃花岛下半年的收入，应该十二月份押解入京，上半年我记得有一千一百贯，加上各种值钱物资，也有两千万左右。”

    秦烈点点头，继续道：“下半年桃花岛的利润应该会更高一些，两千万贯钱财应该是没有问题的。”

    “这笔钱要专款专用。”秦烈说到这里，抬起头把目光落到了，蒋印、弓温两位后勤部的副统制身上。

