    回家的路上，刘璋的嘴角就没有合拢过。

    收获太大了！严重超出了刘璋的预期！

    甚至他都没有想过会得到如此大的封赏！

    刘璋这一路都是喜笑颜开，心中不停的让自己冷静，却一直镇定不下来。

    呼呼呼，要冷静！不能失去理智！

    哎，看来还是做不到泰山崩于前而面不改色，自己却是还差得远呢！

    刘璋从小就立志喜怒不形于色，直到现在也没有做到。

    这个封赏如同让一个平民直接继承万亿资产，让一个小兵直接升任五星上将！

    莫说是刘璋，换做任何人都不能淡定吧！

    刘璋所想的，这次的功劳肯定会升爵位，最多再赏赐一个杂号将军。

    万万没想到直接封了后将军！还有开府之权！

    后将军，开府！这意味着刘璋自己能招募人才，任命官职！

    对于现在的刘璋而言，雪中送炭都不能诠释这份大恩！

    没过多久，刘府的牌匾映在刘璋眼中，他突然想起父亲临别的神情。

    看来家里肯定有什么事发生，不然父亲不会这么怪异。

    刘璋把这个想法稍稍压在心里，在他看来，现在什么都不算事！

    “恭喜主公进位后将军！”

    黄忠四人在大门口迎接，他们已经知道刘璋的封赏，心中的喜悦丝毫不亚于刘璋。

    刘璋做的官职越高，他们四人越能光耀门楣。

    “哈哈哈哈！”

    刘璋见到四人，心中更是喜悦。

    如今的他是要兵有兵，要将有将！自己身居高位，深得皇帝信任！

    “若无诸位，我刘璋哪有今日！”

    黄忠感触颇深，想起自己第一次见刘璋时，他还是个稚嫩的孩童。

    “主公太谦虚了，若无主公谋划，哪能擒杀张角三人。”

    刘璋笑着点点头，此时他也不必再太过谦虚了。

    “此番我被授予后将军之职，开府。你四人皆为我麾下校尉，分掌诸军。”

    “谢主公！”

    四人虽然心中早有预感，但听到刘璋亲口承诺还是心中大喜。

    他们根本想不到，跟随刘璋征战才不到一年，就已经官至校尉！

    这可是大部分人一辈子都达不到的高度！

    尤其是典韦和赵云，二人都是实打实的农民，本该与土地为伴，只因为刘璋赏识，完美发挥了自己的才能！

    “诸位都是我的生死兄弟，不必多礼！日后再具体安排诸位的详细职位。”

    “诺！”

    这时，府里的下人走到刘璋面前，附耳禀报。

    “报公子，门外有人求见，自称武威贾诩。”

    “什么！贾诩？”

    刘璋直接惊呼出声，这个消息太过震撼，他如今最缺的就是谋士！

    下人微微一惊，没想到刘璋这么大反应，赶忙再次确认。

    “是的公子，来人自称贾诩。”

    “我亲自去迎接。”

    说罢刘璋赶忙往外跑，黄忠四人也紧随其后。

    刘璋只用了几个呼吸就跑到了门口，映入眼帘的是一个文士打扮之人。

    只见他身高八尺，貌伟而庄，眉宇间有霸气。

    贾诩虽然年近四十，但英气丝毫不减！

    刘璋深吸几口气，走到贾诩面前，拱手施礼。

    “可是贾诩先生当面？”

    贾诩见来者身材雄壮，自带威仪，后身有四员猛士相随，心中已然明了，当下躬身一拜。

    “贾诩贾文和拜见刘中郎。”

    刘璋上前扶起贾诩，露出一副亲切的笑容。

    “李儒去信时我还任骁骑校尉，先生怎知我暂代中郎将了？”

    “中郎大人设计生擒张宝张梁，诛灭黄巾，此时天下谁人不知！”

    贾诩也回应一个笑容，还出言恭维了刘璋两句。

    典韦见贾诩还不知道刘璋如今的身份，直接得意的看着贾诩。

    “我家主公现在已是后将军了。”

    贾诩瞳孔一缩，心中大惊。

    这刘璋才多大？居然能官至后将军！

    “在下实不知，还望后将军赎罪！”

    “诶。”

    刘璋瞪了一眼典韦，扶起鞠躬的贾诩。

    “先生必不多礼，这黑厮就是嘴欠！”

    “请先往府内休息，来日我再与先生详谈。”

    “多谢后将军。”

    刘璋安排下人带贾诩在府内住下，他已经有了计划，只等荀攸来了，他要一次收服这两人！

    “你们也去休息吧，征战许久，从来没有放松过！如今可以好好放松一段时间！”

    “诺！”

    四人拱手告退，各自离开。

    这一年他们也没怎么睡过好觉，一直都在与黄巾军纠缠。

    如今终于闲暇了，也该好好休息一下了，放几天假了！

    刘璋真想翻翻今天的黄历，看看是什么好日子，居然双喜临门！

    不仅加官进爵，还有谋士来投！贾诩虽然还没有认主，但刘璋十分信心拿下贾诩，他知道贾诩的软肋！

    “哎，是先去父亲那还是先去琰儿那呢！”

    刘璋站在门口纠结起来了，他早就想见一见心中的佳人，奈何从进城就没闲着过！

    “算了，先去父亲那，看看他有什么事。”

    “不然到了琰儿那我就不想走了！”

    按捺住想蔡琰的心，刘璋直接去刘焉了的书房。

    咚咚咚。

    刘璋轻轻地敲着门，不管怎么样，他都不能直接推门而入。

    “进来吧。”

    随着刘焉的确认，门被刘璋推开。

    “父亲大人。”

    “恩。”

    刘焉挤出一个笑容，欣慰的看着刘璋。

    “不必多礼，没想到璋儿如此精通军略，张角三兄弟竟都皆亡于你手。”

    “运气占了很大一部分，再加上将士用命，才使我建此功勋！”

    “胜不骄，不错。”

    刘焉稍稍放下心来，他原以为刘璋立了这么大功，尾巴难免要翘到天上。

    看着自己的儿子一如既往的谦虚，刘焉也收起了敲打的心思。

    “你也不用妄自菲薄。你的天赋众人都看在眼中！”

    “父亲大人在殿上一副愁容，不知是何事让父亲如此为难？”

    “这。。。”

    刘焉微微一怔，顿时语塞。

    哎，我该怎么跟他说呢！

    算了，先瞒着他吧。

    “无事，为父就是有些不舒服而已。”

    “那父亲大人要多多休息才是！”

    刘璋眉头微皱，刘焉的回答让他不是十分的相信，他总感觉有什么事情。

    刘焉也看出了刘璋的疑惑，赶忙扯开话题。

    “陛下找你所谓何事啊？”

    “父亲大人，陛下想把万年公主许配给我，被我拒绝了。”

    刘璋没有多说，很多事情只需他自己知晓就可以了。

    刘焉的眼睛不停地打转，好像发现了新大陆一般。

    “此事也未尝不可，你怎么直接拒绝了！”

    “什么！”

    刘璋惊讶的看着刘焉，一脸的疑惑。

    “父亲，若是答应了，琰儿怎么办？”

    他还记得自己出征之前是刘焉亲自说的向蔡邕提亲。

    “咳咳。”

    刘焉轻咳两声，拍了拍刘璋的肩膀，语重心长的说道：

    “璋儿，万年公主深受陛下喜爱！你若娶了她，往后的道路将更加顺畅！”

    “你本有汉室宗亲的头衔，若再加上驸马的身份，你的前途将。。。”

    “父亲！”

    刘璋直接打断了刘焉，语气十分激动。

    “我与琰儿早已约定终生，大丈夫一言既出，岂能失信于人！”

    “我刘璋此生非琰儿不娶。”

