    “口吐内衣”，这是田越以前在霍格沃茨时，在一本二手教材上发现的一条魔法咒语。

    田越学成后，曾经在马尔福的身上试验过，这个法术的效果十分显著，差不多有半个月的时间，马尔福见到了自己都直打哆嗦！

    应该是世界修正所带来的影响，所以鬼童丸吐出的女性内衣样式，都偏向于日本风格！

    不过，对于风格什么的问题，鬼童丸根本不在乎，他现在正处于极度惊恐的状态——他自己最为厉害的手段不能用了，实力大打折扣，而他的对手还恰恰就是田越！

    田越的明面实力丝毫不输于自己，而且各种手段更是层出不穷！

    如果对手是一般人，鬼童丸还不至于这么惊慌，但是通过和田越的几回交手，鬼童丸就知道，只要落在了田越的手里，那一定是一种生不如死的结局！

    想到了这里，鬼童丸眼神一凛，直接就从怀里拿出了一把起爆符，向着田越就冲了过来！

    鬼童丸已经打定了主意，即使这一次同归于尽不成，那自己也可以自爆死亡，以此来摆脱田越的纠缠！

    不过，很显然，他想的太美了！

    “嘭！”

    拳肉撞击的声音响起，田越直接一拳怼到了鬼童丸的肚子上：

    “我说，我刚才的忍术可是自带虚弱属性的，你这都没发现吗？”

    一拳将鬼童丸击倒在地，田越趁势将鬼童丸手中的起爆符全部收起，并把它身上零零碎碎的东西也全都收集了起来。

    随后，田越拿出钢丝绳将鬼童丸捆了个结结实实，接着，又对他甩出了几道虚弱魔法。

    临了，田越将彻底失去反抗能力的鬼童丸扔到了宁次的怀里：

    “宁次，你的身体没大碍了吧，将这家伙背起来带走！”

    “呃……”

    宁次惊愕的看了田越一眼：

    “田越老师，您这是……”

    “我觉得这家伙的能力对我们木叶村有用！”

    田越看了宁次一眼：

    “这家伙不是能把身体的体液凝固变成武器吗。

    我们木叶虽然地大物博，资源丰富，但是能有一个非常容易制作出武器的人形机器，也是蛮不错的！

    这家伙吃下去的是粮食，产出来的就是武器，这可是一个不错的武器库了，诶，对了……”

    话说到了这里，田越突然神情疑惑的对着宁次开口：

    “宁次，你说这家伙全身上下的体液都能变成武器，那他的血液呢？那手冲后的……那啥呢？”

    日向宁次：“∑(￣□￣;)”

    “田越老师……”

    本来听了田越的解释，宁次也觉得田越的提议非常不错，他都已经将鬼童丸背到自己的身后了，但听到了田越最后的一句话，宁次顿时有了一种将鬼童丸远远扔出去的冲动！

    “我觉得这种事情，还是不要尝试为好，毕竟这也太辣眼睛了！”

    “宁次，你说的不对，我倒是有着不同的看法！”

    田越的固执劲儿一上来，顿时就反对起了宁次的看法：

    “身为一个喜欢钻研的忍者，我一直对于各种未解之谜十分痴迷，因为只有这样的进取精神，这种不断钻研的精神，才是忍界前进的原动力！

    而且，这里还有一点！”

    田越从口袋里拿出了照相机：

    “身为一个对大蛇丸忠心耿耿的下属，鬼童丸这人一定不会老老实实的配合我们木叶。

    甚至在他制作武器的过程中，在里面动点儿手脚都很有可能，而且这家伙一定会找到机会就会出逃！

    既然如此，我们把他手冲制作武器的场面照下来，等他做出了背叛木叶或是逃出木叶的事情后，我们就把这种照片发往忍界的每一个角落，让他永远没脸见人！”

    “田越，你这家伙可当个人吧！”

    听了田越的话，鬼童丸都他妈疯了：

    “杀人不过头点地，你这样的家伙是会下地狱的！”

    “喂喂喂，你这个家伙很过分啊，我只是为了自己村子的利益，说出了一种对于你的制衡方法，我这都不带个人感情因素的，你这家伙怎么能随便骂人呢？”

    田越不满的看了鬼童丸一眼：

    “原本我对于这个想法还没有这么执着，但是看你这种不服的样子，让我很不爽啊，你给我等着……”

    田越冷笑道：

    “回村我就去找一些擅长幻术的家伙，给你来上一手幻术，让你配合着照出照片，给我乖乖就范！”

    鬼童丸：“(▼皿▼#)”

    鬼童丸没有再说话，背着他的宁次当即就感觉到了不对，当他将鬼童丸从背后拿下来时，发现这时的鬼童丸，已经气晕过去了！

    “啧，就这还上忍实力呢，一点儿上忍应该有的心理素质都没有……”

    田越不屑的嗤笑了一声：

    “真是给上忍这个群体丢脸！”

    “呃……田越老师……”

    田越的行为已经到了丧心病狂的程度，就连日向宁次都不自觉的说了一句公道话：

    “就这种威胁的方式，就算是上忍，也是有些吃不消吧？”

    “宁次，帮助敌村忍者说话，你现在的发言很危险哦！”

    田越眼神危险的看着日向宁次：

    “你觉得老师会怎么处罚你呢？”

    日向宁次：“(⊙x⊙;)”

    “田越老师，现在不是说这个的时候吧！”

    眼见田越的眼神越来越危险，日向宁次及时岔开了话题：

    “鸣人、鹿丸他们还在追击带走佐助的家伙，我们应该尽快的去支援他们！”

    “算你小子聪明！”

    田越没有再去欺负宁次，转而开口道：

    “你带着鬼童丸，在后面慢慢追吧，我去前方继续支援鸣人他们！”

    …………

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    田越循着声音，来到了一处峡谷，正好看到了浑身是伤的犬冢牙在护着他的狗子，艰难躲避着左近的戏耍！

    “牙，看起来你很凄惨嘛！”

    田越闪身到了犬冢牙的身前，递过去了一瓶药剂：

    “你一个下忍居然没打过上忍，你这家伙可是让我很失望啊！”

    “老师，你就别再开我的玩笑了！”

    犬冢牙艰难的接过了田越的药剂，和怀里的赤丸对半喝了下去：

    “这家伙很强，近身战尤其厉害，您能用远程忍术，最好用远程忍术对付他！”

    “有我在，你就放心好了！”

    田越拍了拍犬冢牙的肩膀，目光危险的看着左近：

    “敢欺负我们木叶的家伙，我会让他后悔来到这个世界上的！”

