    张大仙直播间。

    “哈哈哈，大仙倒了！”

    “阿莲，你这么厉害，你家里人知道不？”

    “哈哈哈，笑死我了，张大仙连个稻草人都打不赢，流弊！”

    “张大仙，永远滴神！”

    “……”

    直播间，尽是观众对张大仙的调侃。

    从游戏之中退出的张大仙到现在还有点蒙。

    他就这么被秒杀了？

    一下都扛不住，这特么什么策划想出来的？

    不过，这倒是激发了张大仙原始的挑战欲望，他特别想要在观众粉丝面前证明一下。

    “不慌，再来就是了。”

    “火箭走起，大仙一刀一个稻草人。”

    张大仙打下了两句话，又开始登陆《神迹世界》，却发现有三个小时的冷却时间。

    这让他非常无语。

    实际上，这三个小时冷却时间是对玩家的一种保护。

    系统招募玩家来到异界，是通过时空隧道灵魂穿梭的。

    若是频繁的穿梭，那么他们灵魂受损，伤害会很大。

    三个小时，才可以让轻微震荡的灵魂恢复原状，再次进行穿梭。

    解决这个问题唯一办法就是建立主神殿，玩家游戏中死亡后，可以在主神殿再次复活，不用退出游戏。

    可目前，连苏晓都被神劫稻草人搞得毛焦火辣的，哪里有时间去建主神殿。

    ……

    与此同时。

    一道光芒闪过。

    苏晓幽幽醒来，心有余悸地坐在废墟之中的一块石头上。

    他在十几个稻草人的追杀下，狂奔了几个小时。

    这些稻草人看着速度挺慢的，可万万没想到，它们居然还有加速的能力。

    苏晓一个不小心，直接被暗红色的火焰给融化掉。

    三次复活机会，现在就剩下了两次，真是操蛋！

    苏晓看了看远处一个没少的稻草人，有点蛋疼！

    这尼玛神劫也太难了！

    “趁它们还没有发现，我得赶紧提升一下自己的实力。”

    有了点实力，苏晓应对起来也方便许多。

    神祇世界，信徒的等级实力越高，那么提供的信仰原力越多。

    信徒的品阶越高，提供的信仰原力也越高。

    苏晓的玩家信徒乃是SSR品阶，每人每天可以提供10点信仰原力初始值，相当于其他主神信徒的5~10倍。

    额外获得信仰原力加成的属性就更吊了！

    可以说，苏晓10个玩家信徒，当别人100个信徒一点也不为过。

    丝丝信仰原力注入苏晓脑海之中的神格。

    神格光芒摇曳，神光乍现，神辉阵阵！

    “叮，恭喜宿主神格由1星神徒提升至2星神徒……”

    宿主：苏晓

    神名：无

    神职：无

    神域：1星

    神格品阶：九色至尊，2星神徒

    信徒品阶：第四天灾，SSR级。

    信仰原力：0

    随后，苏晓开始修炼【不死神魔之躯】。

    ……

    三个小时后。

    熬了许久的张大仙再次登录《神迹世界》。

    因为张大仙被血虐的缘故，吸引了大量的人气。

    所以，这次登录，有不少新玩家，还包括了之前的【吾乃，德玛西亚】等玩家。

    这些原本只是想要来看看情况，尝尝新鲜的新玩家。

    在感受到了美轮美奂，极其逼真的场景后，顿时都惊呆！

    “卧槽，模拟得这么逼真吗？”

    “嘶……这是哪个游戏公司出的游戏，这制造太吊了吧！”

    “……”

    ……

    “叮，检测到【全身都是雕】进入游戏……”

    “叮，检测到【荒天帝呀咩地】进入游戏……”

    “……”

    “叮，检测到新玩家【好吉尔帅】登录游戏……”

    “叮，检测到新玩家【一刀999】登录游戏……”

    “……”

    一道道的光芒在苏晓眼前浮现，让他愣了一下。

    怎么突然之间多了这么多人登录？

    苏晓大概数了一下，足足有99个！！！

    从10个玩家信徒一下子提升到99个玩家信徒，这巨大的差距让苏晓有点懵！

    不过，听见这群沙雕中二病的叫嚣，他大概明白了。

    大概是那几个家伙被神劫稻草人给虐了，所以找人来帮忙报仇。

    苏晓顿时眯起眼睛，看来这群家伙得虐才行啊。

    得狠狠的虐他们，才能引发他们的反抗心理，全身心的投入到努力修炼的心境中去……

    这样，自己受益也会越大。

    把他们虐爽了，他们自己就主动去招人，都不用苏晓苦苦等候。

    苏晓决定，以后神域等级提升，需要增加信徒的时候，就发布一个任务，狠狠地虐他们一次，这样自己就不用考虑没有新增的信徒。

    真是妙啊！

    “稻草人呢？我要去杀稻草人！”

    “你们说的那个神在哪儿，让他出来爷看看！”

    “……”

    新入住的玩家，或者四周搜索稻草人，又或者搜索苏晓的踪迹。

    在众人呼唤的时候，远处虚空之中，九色神光乍现。

    一股浩瀚的气息扑面而来，令这些玩家震惊无比。

    苏晓背后九色神域光环微微旋转着，一脸的威严肃穆，令人不由生出敬畏之心。

    在稻草人发现之前，他要赶紧收割一波，让自己实力再次提升一个档次才行。

    “我丢，这就是传说中的神？”

    “卧槽，和我想象中的差不多。”

    “这特效，这逼格，比电影中的还要真实。”

    “帅，好帅，是本姑娘的菜，你们别和老娘争！”

    “逼真啊，贼特么逼真……”

    “我要去摸他东西……”

    一群后来的玩家兴奋了！

    还真有人跑上前要摸苏晓东西。

    苏晓当然是不会让他们摸的，因为怕吓到他们。

    “欢迎各位玩家入驻《神迹世界》，吾乃你们的主神苏晓。”

    “相信你们也知道了大概的玩法，这是契约……”

    苏晓将契约传送到这些新玩家的脑海之中，这些家伙二话不说就直接签了。

    “叮，恭喜宿主获取信仰原力+10+10+10……”

    一瞬间，苏晓就获得了900信仰原力。

    苏晓心念一动，直接耗费了600信仰原力提升神格。

    “叮，恭喜宿主神格由2星神徒晋升3星神徒……”

    “叮，恭喜宿主神格由3星神徒晋升4星神徒……”

    “叮，恭喜宿主神格由4星神徒晋升5星神徒……”

    神格直接晋升5星神徒，苏晓神力大涨。

