    ps：牛魔王不是通天教主的坐骑，西游中它的本体是大白牛，而不是夔牛。

    ——

    一念所至，鹏魔王心中有了决定后眸光一下就变了，看向天舰的目光凌厉起来，体内澎湃的法力如汪洋一般释放冲出宛如江海，浑身发光，璀璨而慑人。

    轰！

    鹏魔王抬手向着天舰按了上来，手掌间法力轰鸣，伴随着璀璨的光芒，声势浩大，太乙散仙的强大之处显露无疑。

    “不好，快催动防御法阵！”

    马灵耀指挥道，天舰上也带了防御型法阵，但是能否挡住鹏魔王这个太乙散仙境的大敌还不清楚。

    不过在他们紧张的时候，一道身影闪上前探出一只纤纤玉手，抬手划过虚空，带起一片璀璨的霞光，在轰鸣声中，鹏魔王打出的炽盛光华磨灭。

    神光虽然磨灭，但鹏魔王探出的大手却并未退去，遮天蔽日朝着天舰按来。

    同样的，那只纤手也并未退去，轰隆一声，两只手掌隔空对了一击，炽盛的霞光淹没了天地。

    “咳咳……”

    一击后，烟尘四起，鹏魔王轻轻挥着手掌从烟尘中走出，抬头看来却不禁微微一怔，眼中闪过一抹惊艳之色。

    只见天舰船头是一员银甲女将，身后白袍猎猎，一头黑发束于脑后，显得英姿飒爽，容貌也是极美。

    不过更让他吃惊的还是这位女仙的实力，能与她对拼一击后神情泰然自若者，可以想来她的一身道行绝不在他之下。

    “天庭何时多了这样一尊女上神，怎么从未听说？”

    鹏魔王有些惊疑，天界中女神仙本来人数就不多，而女性上神的数目甚至可以说极少了。

    本来还有一位九天玄女的，只是上一任玄女跟着轩辕黄帝跑了，所以女上神便只剩下四大神君中的朱雀陵光神君了。

    “公主？！”

    马灵耀和众灵官看清人影不禁大吃一惊，站在舰首的正是一身银甲的龙吉公主。

    白披风随风而动，龙吉公主盯着下方的鹏魔王神情极为的冷静，这点让马灵耀等人也有些羞愧，但紧接着他就吃惊的望着船头的倩影。

    若龙吉可与鹏魔王一战，那岂不是说……

    他抬头惊异的看了眼远处神情惊骇，那四根高耸入云霄的撑天巨柱是陆川和牛魔王的双腿。

    轰隆隆！

    云层之下那两人的腿此时不断移动，云层之上，澎湃的法力宛若汪洋般爆发，两人激战，真火滔滔，牛吼震天，法术的神光不时冲起。

    一座座山头直接在他们脚下崩碎，破碎的不成样子，简直一副如天崩地裂一般的末日场景。

    鸟兽惊恐的想要四散奔逃，但是在两人的威压下身体瘫软，根本动不了。

    法天象地既是一种神通，也是一种境界。

    法天象地的根本说到底就在于一个“道”字，法天象地者，行其道也，所以能否修成的关键也在于“道”。

    这种神通和普通的变大变小不一样，而破坏力也极为的惊人可怕。

    今日可以看见，这样巨大的身躯就是千军万马也不怕，要是天舰上的天兵天将和地上的小妖们卷入的话最后活下来的一定没有几个。

    “你是谁，朱雀陵光神君吗？”

    鹏魔王冷声问道，虽然朱雀陵光神君是个女性，但是听说一身火甲，什么时候换衣服了，明显对不上啊！

    “我是擒下你这妖怪的人。”

    龙吉冷哼一声，并未多说，一声轻叱，伴着一声龙吟，两条金色神龙虚影自她袖中冲出在天空盘旋，最后撞在一起光芒交织化作一口神光四溢的神剑，光耀天地。

    剑柄处的两边正是两只金色龙头。

    二龙剑！

    陆川不知道龙吉的这口剑叫这样一个名字，很俗气，但这的确是她身上最强大的一口神剑。

    现在一出手她就祭出此剑，可见她此刻擒下这鹏魔王的心情，此时此刻，她的眼中只剩下一个身影和一个念头。

    擒下鹏魔王。

    擒鹏魔王者为新的勾陈大帝，此事三界皆知。

    “杀！”

    龙吉轻叱一声，从天舰之上冲了起来，绝美的面容上此时充斥着说不出的杀气，素手持剑，带起了朦胧的光辉斩开空间杀向鹏魔王。

    现在真武灵应佑圣真君修成太乙散仙，力降六怪，名声显露，成为天庭新的上神之一。

    可是很少有人知道她的实力比佑圣真君更强。

    以前他们的差距几乎如天壤之别，可是陆川一步步追了上来，他们的差距不断缩小。

    不过她可是两位先天神圣结合所生的血脉嫡女，血脉之强三界鲜有人比，比如当初若非困于情劫的话她也不会多年以来都在真仙境没有突破。

    可是一旦过了情劫，那她的实力反冲也是很强的。

    “怕你不成？”

    鹏魔王虽惊于对方的容貌，但对方杀来，他也不愿意低头服软。

    周身爆发金光，两只手外浮现出两只金色的利爪虚影，身影一闪朝着天空杀来。

    另一场大战就这样突然展开了。

    “吼！”

    伴随着一声沉闷的牛吼，一根铁棍横空扫去，“当”的一声与一柄杀剑劈砍在一起，响声震天，迸起的已不能叫火花了，而是一团团璀璨刺目的神焰。

    咔！

    牛魔王双手持棍用两片湖泊般的大眼瞪着陆川，咬牙道：“孙子，你实力不错啊！”

    陆川双手握剑与他咬牙相持，闻言瞥他一眼手中剑一斜，“当”的一声从大棍上崩下个小碎块，朝着牛魔王的脸激射而去。

    牛魔王吓得赶紧扭过头，再回过头时，大山般的右脸上已划出一道长达几十长的伤痕，鲜血从当中渗出来。

    “爷爷觉得你的实力也可以。”陆川道。

    陆川从没见过气的冒烟是什么样子，不过今天看到了。

    “敢破你牛爷的相，我剁了你……”

    牛魔王头上冒烟双眼翻出血丝，手中大棍横扫竖砸，状若疯狂。

    陆川道：“本来长得丑，还在意一道两道伤疤干什么，难道……你牛魔王还没有找到老婆？”

    牛魔王鼻中喷出两道粗壮如龙的白气，大吼道：“那我也比你长的好看，我没娶妻又怎么样，以我的身份想要什么样的女人没有，你呢，当了神仙就只能做……”

    他忽然住口不语，不过他的大吼声浪滚滚，宛如惊雷，震慑的下方天兵天将还有小妖们全都双眼翻白，惨叫个不停。

    “我是他的夫人。”

    龙吉一剑劈开鹏魔王开口，这鹏魔王虽然修为比她差了一截，但是速度太快了，仗着这个优势让她非常的被动，有种无处下手的感觉。

    说话时她的神情一片淡然，说完又补充道：“以前是！”

    这话天兵天将和众灵官听了也都习以为常，有些人知道的少，知晓陆川和龙吉飞升上来时就是夫妻了。

    知晓的多一点便知道这要真追究起来还要扯到蟠桃会，扯到符元仙翁，乱七八糟的太多太乱了。

    本来像陆川和龙吉这种凡间成亲的神仙，等到上天后天条不许，所以婚姻关系就会无效。

    这就好比封神中黄飞虎和黄天化几个是父子关系，但死后成神他们也就只是同僚不是父子了。

    常言道：身体发肤受之父母，而魂魄不是，等到死后离开肉身父子关系就成生前事了。

    陆川和龙吉当然也不能知法犯法，故此陆川被封为财神后不久两人拖延了一阵便不得已分居了，像极了后来的离婚，成了“前夫前妻”。

    龙吉现在和七仙女几个住在瑶池王母那里，当然他们偶尔见个面什么的，反正只要不是太亲密或者没被抓奸在床就可以了。

    有时候你大大方方的反倒没什么，可要是刻意躲避，那说不定落在某些人眼中反倒会被说成心中有鬼了。

    只要不被管天条的白微那个死面瘫脸发现，那也是没什么的。

    西游时的奎木狼不就勾引披香殿的玉女没被发现？

    不过这两个也知道好歹，没敢在天庭太过分，所以相约在凡间解相思之苦，之后玉女下了凡转世为百花羞，而奎木狼也偷溜下凡变成了黄袍怪。

    只是他们俩悲催就悲催在转世会忘记前世，所以百花羞忘记奎木狼了。

    于是美好好的一个爱情故事就变成了美女与妖怪的惊悚故事。

    后来陆川当上了佑圣真君，专管纠察纪律，这不是他那前老丈人给他的便利吗？

    饶是牛魔王和鹏魔王这两个和人类审美观不同的妖怪见了龙吉，那也要惊艳后心中赞一声好美。

    可是龙吉的话如一声惊雷将他们劈的外焦里嫩。

    陆川和龙吉的故事他们没有兴趣听，但这么好的一棵白菜被……那王八蛋给啃了？

    牛魔王几乎惊呆了：“你和她……”

    “干什么？”陆川轻哼，怎么，突然刺激到你敏感的单身牛小心脏了？

    “一朵仙花插在了……”

    牛魔王一副痛心疾首的样子。

    “我插你大爷！”

    陆大人不等他说完脾气当时就上来了。

    陆真君右手诛仙剑，架住被砍出一道道缺口的镔铁棍，左手比“v”嗖的一下伸了出去，一下插在了失神牛魔王的双眼上。

    要是别的妖怪说这话他或许还不会这么生气，可牛魔王不一样。

    玛德，把谁比作是牛粪呢？

    你才是牛粪，你全家都是牛粪！

    不过一击得手陆川也愣了，怎么，这不是故意露出的破绽？

    “嗷……”牛魔王惨叫一声，巨大的身躯踉跄后退，撞断了一座高耸的大山，地面一阵山摇地动。

    陆川欺身而上，牛魔王也似乎感觉到了什么，双手将镔铁棍舞的密不透风以防偷袭。

    不过这样的手段却难挡陆川，一记老拳发光抡过去击打在镔铁棍上，“咚”的一声，牛魔王身躯一震后翻滚着飞出去，并且巨大的身躯在半空中开始变小。

    “牛大哥……”

    鹏魔王大叫一声，纵身化作一道金光冲起在半空中扶住了牛魔王：“大哥，你怎么样？”

    “佑圣真君你个王八蛋居然用插眼这样的下三滥招数。”

    牛魔王眼睛红肿，愤怒的大吼：“你胜之不武，我和你没完……”

    在妖界生存下来极为的不易，在小妖的时候学些下三滥的招数防身很有必要。

    当年他也插过不少眼，而且更血腥，眼睛都戳瞎了。

    后来随着他的实力增长地位一步步提高，这些招数也就用不到了，可是这该死的家伙阴招怎么“插”的比他这个妖怪还娴熟？

    “看来我真该将你的眼睛一下戳瞎。”

    陆川淡淡道，一步踏出，高入云霄的身体迅速缩小变为常人大小。

    刚才得他完全有机会也有实力一下捅穿牛魔王的双眼。

    不过他虽然嘴上不饶人，从不肯吃亏，但一些底线还是有的。

    鹏魔王怒视陆川和天庭众人道：“大哥别跟他废话了，我相信你对兄弟够义气，我们先撤，等以后再来找他算账。”

    “想走？”

    龙吉目光一闪，右手一撒，一张发光的大网铺展开来朝牛魔王和鹏魔王兜头盖去。

    不过鹏魔王冷笑一声扶着牛魔王化作一道金光，一个闪身就变成一只大鹏背负牛魔王，身形一闪就出现在了雾露乾坤网外。

    不过刚一出去迎面两条金色灵蛇飞来，快的有些让人难以相信。

    可惜还不够。

    大鹏鸟双翅一展，扇起一阵猛烈的狂风龙卷，变成一道快的难以形容的金色闪电出现在了视线尽头，再一眨眼就已消失看不见。

    陆川望着那道金光目光闪烁，手掌一抬，两条灵蛇到来变成两条绳索落在他手中。

    不过他没有一点动身追的意思了，追他也不一定追的上，但不追不仅是他的意思，还是玉帝的意思。

    鹏魔王是成为勾陈大帝的关键。

    可勾陈大帝这尊神位是掌握在元始天尊手里的，不管谁抓住鹏魔王成了勾陈大帝都不是玉帝想要看到的。

    玉帝的用意陆川差不多也揣摩到了几分，那就是让勾陈大帝无人可做。

    没勾陈大家等得起，可他勾陈府的需要处理的事等不起，到时玉帝可以名正言顺的以此为名设立一个新神位将权力交在那个人的手中。

    至于鹏魔王……

    只要真武大帝出现了，就算有人追到也是个没有实权的空架子。