    “田鼠，给他安排一间单独的屋子，派人看着他，别让他跑了。”

    邵兵吩咐道。

    冕甸人闻言，大喜过望，连忙道谢：“谢谢长官！谢谢长官！”

    随后，他便被田中鼠带走了。

    至于剩下的俘虏，全部都给关进了弹药库里。

    结束战斗之后，邵兵也回到了自己的房间内。

    这次行动，邵兵一共击毙了二十五名敌人。

    获得了二百五十点的科技点与二十五点的属性点。

    属性点太少，不值得加，科技点也很尴尬，不多不少。

    邵兵决定先积攒着，等达到一定数量再一起开箱。

    夜深人静，邵兵拿出了林正平交给自己的卫星电话。

    拨通了一个号码，几声“嘟”之后，电话成功接通。

    “喂？”

    电话那边儿，传来了一个男人的声音。

    “一切正常，韩华并没有对我起疑。”

    “不过，我并不能引起韩华重视，韩华手下的老九对我颇有不满，把我发配到了距离韩华营地二十公里之外的一处弹药库。”

    “想要接近韩华，还要另想办法。”

    “不过，我得到了一个消息，老九与黑子私下有联系，有通敌嫌疑。”

    邵兵的话说罢，电话那边儿沉默了好一会儿。

    许久之后，男人的声音传来：“我们也得到了一个消息。”

    “明天韩华会与乌鸦交易一批货，价值上亿美金。”

    “但不知道为什么，冕甸的黑子也得到了这个消息，根据我的线报，明天黑子会在路上埋伏韩华。”

    “我之前还不明白为什么，现在我明白了，老九是内奸！”

    闻言，邵兵眼前一亮。

    “看来，接近韩华的办法有了！”

    第二天，天一亮，邵兵的基地之中便忙活了起来。

    守护弹药库？

    弹药库里连一根毛都没有，守护个屁！

    邵兵明白，自己这是被发配边疆了。

    但，即便是发配边疆，他也要做边疆的王！

    邵兵手持一把狙击枪，站在瞭望塔之上。

    咔嚓一声，将一发子弹推进枪膛之中。

    举起狙击枪，瞄准目标，扣动扳机。

    砰！

    一声枪响。

    远处的目标被邵兵一枪命中！

    而在瞭望塔之下，大头连忙跑向了森林内。

    不久之后，他拎着一只流着血的野兔跑了回来。

    大叫道：“老大！真是神了！五百米开外，一枪命中啊！”

    邵兵微微一笑，退出了枪中的子弹。

    这是他今天早上捕获到的第八只猎物！

    没有补给，邵兵只能自给自足。

    而在基地后方的开阔地，七十多号战俘正在工作。

    他们的工作很简单，伐木，搭建民房。

    许强带着人监视他们工作。

    至于为什么要扩建基地，原因很简单，邵兵的野心可不止是一个小小的队长。

    他要利用自身的优势，成为韩爷的心腹！

    而只有兵强马壮，才能入得了韩爷的法眼。

    “田鼠！”

    叫了一声，田鼠立即从不远处跑了过来。

    “老大，怎么了？”

    邵兵瞥了一眼下方闲来无事的手下，道：“召集五十个兄弟，带上最好的武器，跟我走一趟！”

    “是！”

    田鼠没有多问，着手便去准备这件事儿了。

    在距离邵兵基地三十公里远的一条林荫大道上，一队人马正迅速经过。

    由于路途太过荆棘坎坷，所以并没有出动汽车。

    一队人马，一共有十辆马车。

    马车上，用黑布蒙着一批不知名的货物。

    而最前方的马车上，没有货物，反而坐着一个人。

    一个身穿貂皮大衣的老人，戴着老花镜，手里把玩着两枚核桃。

    即使在这炎热的天气里，穿着貂皮大衣，他仍旧不觉得热。

    这个看似和蔼可亲的老头，其实是华夏边境赫赫有名的大毒枭，韩华，韩爷！

    而在马车的一旁，跟着一位汉子。

    三十多岁的年纪，胡子拉碴，腰间别着两把手枪。

    此人，便是韩爷的心腹之一，李雷。

    也是九位老大之中排行第一的老大，绰号雷哥，他的小弟在私下里更是喊他雷爷。

    “韩爷，这批货一共花了咱们一个亿的美金。”

    “如果顺利得话，这一个亿美金最少能赚回来七个亿！”

    李雷摸着腰里的枪，兴奋道。

    韩爷坐在马车上，闭目休息。

    “哼，七个亿又如何？”

    “那只小鸟连动都不用动，用几十万的东西赚了我们一个亿美金。”

    “跟他相比，我们只不过是一群跑腿的！”

    韩爷的语气不冷不淡，但却让李雷出了一头的冷汗。

    他能听出韩爷话语之中的杀气。

    韩爷对乌鸦，早就心生不满了。

    乌鸦仗着自己手中有大量的货，对韩爷极其不尊重，但韩爷又只能靠着乌鸦拿货，所以每一次拿货都低三下四。

    即便他是乌鸦最大的客户之一。

    “韩爷，咱们的人正在研制新型毒品，相信用不了多久，就可以研制出属于咱们自己的货。”

    “到时候，那只小鸟儿说不定还得找咱们拿货呢！”

    闻言，韩爷冷笑一声：“呵，但愿如此。”

    一队人马加快了步伐，在林荫大道内行走着。

    这一次出动，为了不太过引人注目，只出动了一百个人左右。

    人数虽然不多，但这一百个人都是韩爷的心腹。

    这是由阿杀所带领的亲卫队伍。

    阿杀就跟在马车的后方，一脸警惕地看着四周。

    不得不说，阿杀能成为韩爷的贴身保镖，说明他本身是有一些东西的。

    走了几步之后，阿杀眉头紧皱。

    “韩爷，我感觉有些不对。”

    韩爷睁开了眼睛：“有什么不对？”

    “说不上来，但我的直觉告诉我，这里好像很危险！”

    这种感觉，曾经不止一次救过韩爷的性命。

    所以在听到这句话之后，韩爷二话不说，直接翻下了马车，蹲在了马车之后。

    也就在此时，轰隆一声巨响！

    爆炸突然响起！

    只见道路两旁突然爆炸！而且还是连环炸弹！

    轰隆隆！

    从前方炸到后方！一时之间，不少人都被炸飞了出去！尸骨横飞！

    “保护韩爷！”

    阿杀大吼一声，第一个贴身抱住了韩爷。

    有埋伏！

    路旁居然埋藏着不止一个炸弹，足足十连爆啊！

    阿杀的手下，一瞬间死伤过半！

