    杜天野拍了拍张扬放在膝盖上的手，低声道：“乔老也不想看到大家伤心。”

    张扬点了点头，露出一丝笑意道：“喜丧！”

    一行人来到乔家的时候，夜幕已经降临，天色完全黑了下来，乔梦媛看到爷爷遗像的时候，整个人的精神彻底垮塌，跪倒在爷爷的遗像前泣不成声，一时间悲从心来，竟然晕了过去，乔鹏举和乔鹏飞两兄弟赶紧过去把她扶了起来。

    乔梦媛进去休息后，张扬独自一人来到乔老的遗像前，望着乔老亲切的笑脸，张扬心中一阵酸楚，无论他拥有怎样的神奇医术，也无法让人死而复生，虽然他已经参透生死印，看破人间生死，但是当身边人离去的时候，心中仍然免不了会感到忧伤。

    张扬跪了下去恭恭敬敬给乔老磕了三个响头，乔老不仅仅是他的人生老师，他还是乔老如假包换的孙儿女婿。以乔老的智慧，早在神庙岛建国的时候，就已经猜到了发生的事情，乔老对于梦媛这个唯一的孙女是极其宠爱的，无论她选择了怎样的生活，乔老都表示尊重，儿孙自有儿孙福，这是他对乔振梁最常说的话。

    张扬来到乔振梁的面前，伸出手去，握住乔振梁的双手。

    乔振梁望着这个死而复生的小子，摇了摇头，又点了点头。摇头是对他的出现表示惊奇，点头却又是对这小子表示肯定，乔振梁自始至终没有说话，可是他心中明白，自己女儿的未来已经永远和这小子栓在一起了。

    对张扬的出现最为震惊的那个应该是乔鹏飞，他一直都认为张扬已经死了，所以他在继任滨海市委书记之后才没有感觉到抢了张扬的成果。享受了张扬留下的政治果实。

    乔鹏飞和张扬一起来到院子的廊庑内，雪仍然没完没了的下，乔鹏飞苦笑道：“张扬啊张扬，你骗得我好苦，我一直以为你已经死了。”

    张扬笑道：“你究竟是想我死还是想我活着？”

    乔鹏飞道：“当然是想你活着，哪怕是你继续当滨海市委书记，我也不会有任何的嫉妒，我对你是真真正正的服气。”

    张扬相信乔鹏飞所说的全都是真话，他微笑道：“事实证明。我不适合当官，你去滨海之后，滨海的发展有目共睹，政治是要求底蕴的，你天生政治素养就比我高得多。”

    乔鹏飞道：“我其实没做什么。滨海的发展框架都是你事先确定的，困扰北港和滨海发展的那些问题，也已经完全被你解决掉，不然滨海不会有如今的腾飞，我只是一个忠实的执行者，执行了你留下的任务。”

    张扬笑了起来。

    乔鹏飞认真道：“真的，在我心底。你不仅仅是我朋友，还是我的偶像。”

    张扬道：“哪方面？”

    乔鹏飞道：“哪方面都是，功成名就，安然身退。而且现在自己还当上了一国之君。”

    张扬向周围看了看：“那啥，这话也就是咱们之间说说，让别人听到肯定是个笑话。”

    乔鹏飞笑道：“你会在意别人说？如果在意，你还会专门回来这一趟吗？”

    张扬道：“乔老是我这生平最敬重的人。就算我从坟墓里爬出来，也得过来这一趟。”

    乔鹏飞道：“你别吓我啊！”此时又有客人到。乔鹏飞赶紧去招呼了。

    杜天野来到张扬身边：“一起去吃饭啊！”

    张扬道：“我不饿，杜哥，刚才没来得及问，我嫂子最近怎么样了？”

    杜天野道：“还能怎么样，每天在家带孩子，为了家庭，现在她是完全牺牲自己的事业了。”

    张扬笑了笑，苏媛媛能够有这样的归宿，他感到相当的欣慰，杜天野是个重情重义的好男人，在张扬心中，他甚至比自己还要完美，当然只是在专情这一方面。

    杜天野陪着张扬看了一会儿雪花，他忽然道：“有没有她的消息？”

    张扬知道，杜天野口中的她指的是玲，玲最后一次在人前现身，应该是在自己被宣告死亡的同时，从那以后玲就已经人间消失，事实上她已经永远留在了另外的一个时空中，她和陈雪一样，在她们的心中，这个世界永远都不是她们的真正归宿。

    张扬道：“她很好！”对于玲的最后，他只给出了这三个字。

    杜天野却已经满足，知道玲平安无事就已经足够，如今的他已经彻底放下了心中的那段感情，虽然那段感情如此深刻，如此刻骨铭心，可是过去的毕竟已经过去，也许他和苏媛媛之间的爱情远不如前者那般轰轰烈烈，可是他从苏媛媛的身上却已经获得了家庭和幸福，这种亲情的满足感或许是任何事情都换不来的。

    平海省委书记宋怀明在第二天清晨来到乔家吊唁，他不但见到了女儿，也见到了张扬。

    翁婿两人见面之前，以为彼此之间会有很多的话要说，毕竟他们之间曾经存在过许多的误会，也有很多的误会至今没有解释清楚，可是他们真正面对面的时候，却又发现，其实根不需要做过多的解释。张扬的内心其实一直都是有些忐忑的，究其原因是因为他用了自己的方式处理了自己的感情，而他的这种感情处理方式，无疑是任何女方家长都不会认同的，当他见到宋怀明之后方才明白，自己低估了这位岳父大人对现实的接受能力。

    国内官员几乎全都是深谙变通之道的好手，既然无法改变，那么只能接受现实，宋怀明虽然猜到了什么，可是他决定选择睁一只眼闭一只眼，有生之年都不去追究事实真相。这无疑是明智的，也是他维持和女儿之间关系的最好选择，从某种意义上，这也是宋怀明的退让和屈服。每当他回想到张扬脑死亡的那段时期，如果这小子真的无法醒来。也许他将永远失去自己的女儿。

    “刘书记怎么样，恢复了没有？”

    提起刘艳红宋怀明笑了起来：“已经健步如飞了，多亏了你的治疗方案，她已经开始熟悉工作，上级已经决定让她主持平海纪委工作。”

    张扬点了点头：“爸，那个电话，那个让她当晚前往荆山的电话究竟是谁打给她的？”

    宋怀明道：“她仍然想不起来那一段，其实是谁已经不重要，人生未必每件事都能搞得清楚。也没必要搞得太清楚，你说对不对？”宋怀明的这句话应该是在暗示着什么。

    张扬不好意思地笑了起来。

    楚嫣然听闻父亲前来特地过来相见，宋怀明看到女儿和张扬之间如此幸福甜蜜，自然也放下心来。

    前来吊唁的宾客络绎不绝，张扬的结拜兄弟北韩少将李昌杰也专程从国内赶来。李昌杰对张扬的事情一直都非常的了解，通过他的斡旋，北韩还是和理想国最先建交的国家之一。

    李昌杰此次前来还带来了一个好消息，他抓住了李婉姬，终于将害死他弟弟的仇人绳之于法。张扬看到李昌杰信心满满的样子，隐约猜测到李婉姬当时带走的那个装有病毒资料的箱子应该落在了他的手里，不过张扬并没有细问。李昌杰为人稳重。应该不会利用这件事闹出太大的乱子。

    让张扬最没有想到的是华教授居然也现身前来吊唁乔老，吊唁之后，华教授专门把张扬叫到了自己的车内。

    车内只有他们一老一小两个，华教授道：“看到身边的朋友一个接着一个的离去。我也应该为自己的后事做准备了。”

    张扬笑道：“华教授，您老这身体一点问题都没有。”

    华教授道：“丽芙是不是怀孕了？”突如其来的问题把张扬问得一愣。

    华教授道：“你这小子啊，真是艳福不浅，这么多漂亮善良的女孩子。一个个居然甘心给你做小，想当初。我年轻的时候都没有做到你这么高明。”

    张扬道：“华教授，您这话我可不爱听，其实她们地位平等不分大小。”

    华教授道：“我虽然看不见可我心里清楚，你现在心底不知有多得意对不对？”

    张扬笑道：“有那么一点，可还不至于飘飘然不知东西。”

    华教授叹了口气道：“人不风流枉少年，虽然我也曾经风流过，可这事儿落在我孙女身上，我总觉得自己有些吃亏，没理由让你占那么大一便宜，现在肚子都被你搞大了，已经正式向我辞职了，其实丽芙还是很能干的，我看好她，准备让她将来接我的班。”

    张扬道：“女人最终都得有个归宿，您总不能让她枪林弹雨的一辈子。”

    华教授拍了拍轮椅的扶手道：“听起来，你跟个好人似的。”

    张扬道：“我虽然不是那么的完美，可至少不像有些人那样反社会反人类。”

    华教授道：“萧国成那件事你还是立下不小功劳的，如果蛟龙会落在他的手中，必然会不断实现在亚洲的扩张，最终成为盘踞在地下的一颗毒瘤。”

    张扬道：“现在蛟龙会已经进入正轨，有元和幸子领导他们，应该不会再给中国自找麻烦。”

    华教授点了点头：“萧国成也算是一代枭雄了，居然能够利用蛊术来达到控制手下的目的，我调查了他的资料，他的祖父山野泰治曾经有一个苗族情人，萧国成的父亲山野之良其实是山野泰治和苗人所生，我想这才是萧国成学会蛊术的真正原因，他也很不简单，后来又将蛊术和忍术结合，形成了自己的一套独特精神控制法。”

    张扬道：“有件事我始终想不通，我最早认识萧国成的时候，他明明被人下了蛊毒，可又是什么人在他身上下手呢？”

    华教授道：“这件事并不难猜透，他自己就是用蛊高手，自己给自己下蛊，只有这样，别人才不会怀疑到他，这个人的心机还真是深厚啊。”

    张扬想起当初被萧国成收藏在冷库冰棺中的女人，想起萧国成的种种阴谋，也有些不寒而栗，有生之年，他绝不希望遇到这样的对手。

    华教授道：“我们已经抓住严国昭了，他给我们提供了不少有价值的情报，我相信用不了太久的时间，就可以将萧国成过去留下的残留问题全都清扫干净。”

    张扬微笑道：“恭喜你！”

    华教授道：“没什么好恭喜的，扫尾的事情，你不愿做，总得有人来做。”

    正月十五，南锡西樵古镇到处洋溢着一片欢乐祥和的气氛，顾允知一个人站在小河边，望着空中的那轮明月，唇角带着淡淡的笑意，儿子最近生意很忙，即便是过节也不在家中。女儿养养在欧洲学习艺术，说起来也有半年没见了，顾允知轻轻拍了拍石桥的栏杆，一群挑着灯笼的孩童欢快嬉笑着从他的身边跑过，望着他们，顾允知有种地露出了笑容，看到这些孩子，他就看到了希望。

    顾允知缓步走上拱桥，踏上阶梯的时候，他不由自主想到了自己的过去，想到了自己在官场上一点一滴的进步，想到了自己的浮沉，想到了自己的巅峰，想到了自己的离开。

    站在拱桥的顶点，整个小镇的夜景一览无遗，星星点点的灯火将节日的小镇装点的异常美丽。站在高处的时候，才能看到美丽的全境，可人生呢？自己的人生是不是也是这样？

    顾允知的目光忽然定格在远处，他看到一对幸福的年轻人正相偎相依朝着自己的方向走来，分明是张扬和女儿佳彤，张扬的手中拎着一个红色的礼盒，佳彤的手里打着一只大红灯笼，两人一边走着一边幸福地聊着，佳彤不时将螓首靠在张扬宽阔坚实的肩头。

    顾允知以为自己看错，他用力眨了眨眼睛。

    顾佳彤也在这时看到了父亲，一双美眸中荡漾着幸福的泪花，她和张扬一起加快了脚步，来到了父亲的面前：“爸！”

    顾允知点了点头，他的唇角微微颤抖了一下，然后露出了幸福而满足的笑容：“佳彤，张扬，我一直在这里等你们回家吃饭……”

    写到这里，医道要和各位说声再见了，其实已经说过了一次，这篇后记章鱼始终犹豫要不要写，写出来会不会有画蛇添足的感觉，不得不承认，医道过多的女主，造成了最后结局的难以处理，在现实中是不可能实现这种大团圆的，但还好是小说，还好我们可以发挥自己不羁的想像。

    章鱼尽力了，尽我自己最大的努力，呈献给大家一个结局，至于诸君是否满意，章鱼没有把握，依然忐忑，唯一能够确定的是，张扬和他的爱人们，将永远幸福的活在章鱼创造的故事中，如果你们偶尔回忆起来，能够想起张扬，那么章鱼就已经满足了。

    最后还要强调一下新书，《食色天下》已经于18号在起点正式发布，书号3012682，这新书，章鱼仍然会保持一贯的水准，力求做到精益求精，也会将在医道中的一些遗憾在新书中进行补偿，章鱼写得很认真。我同样需要各位的支持，没有你们，章鱼不可能日复一日年复一年的创作下去。

    今晚是新书第一次冲榜，推荐对新书极为重要，我希望各位看完后记之后，能将所有的推荐票投给《食色天下》，让我们能够顺利冲上新书榜首位！新书绝不会让你失望！<!--over-->

