    在整个空间穿越的过程中，其余的几乎什么都没有发生，平民的生活也一如往昔。但对物理学还是相当有意义的，物理学家们记录下了大量的物理数据，有利于在未来破解这方面的奥秘。

    云海号对于四周的安全检查，一直在持续进行当中，为此还专门成立了一个侦察小组。

    这个侦查小组的办公区域位于中央大厦最顶层，配备了好几位视觉强化的超能力者。这里拥有最为广阔的视野，整个云海号的甲板层，几乎一览无余。

    侦查员们不仅要警惕云海号四周可能发生的危险，而且时刻监听着空间中的无线电动向。

    “空间转移了么？”

    “好像……的确是这样。你看那朵云，是不是平白无故多出来的？太阳的位置稍微挪移了一丁点。”

    “真是神奇，为什么会发生这种现象呢？”

    如果不刻意盯着，其实没有太大的感觉。

    太阳的位置加接近海平面了，角度偏移了大概2度左右。面对太阳即将下山的情况，每个人心中都有一种淡淡的压迫感。没有了太阳，植物没办法正常生长，而且云海号还有可能面临着其他的未知风险……

    就在这个时候，无线电机组的工作人员突然揉了揉眼睛，心脏猛地一跳。

    他发现电脑屏幕上，出现了许许多多的信号波动。

    “这是……电波！无线电波！”

    手指敲击键盘，无线电信号通过特定的信息编码，转换为了文字。

    好像是……英语？！

    遇到了同源的人类，这位侦查员情不自禁地从座位上弹跳而起，大叫起来：“哈哈，各位，一个天大的好消息，在我们附近可能有一个避难所！他们正在对四周发出无线电！”

    “真的假的？”

    “有极大的可能！你们快过来看啊！”

    一个位于附近的避难所！

    顿时，侦查室中的所有人都忙碌了起来，并且将信息以最快的速度上报给高层。

    “难道我们遇到了总部？那可就太好了！”

    “我觉得，没有这么乐观，从语言措辞分析，是国外的小型避难所概率较高……”

    但无论怎么样，只要双方能够友好合作，还是一件大好事。

    多一个避难所，就意味着多一份人力、物力，多一点粮食生产空间。

    虽然云海号中的基本物资能够自给自足，但高端一点的产业链并不完整，依旧有大量的高端工业产品没办法生产。

    譬如说各种消费电子，一块小小芯片，其中的工序有足足两千多道，哪怕避难所在灾难爆发前携带了一些高端机器，光刻机、蚀刻机等等，依旧不可能生产出最新款的芯片。

    就不说芯片，就连简单一点的液晶屏幕，甚至电子显像管都没办法生产。

    所以了，这些电子产品就只能依靠库存支撑，能省着点用，还是尽量节省。

    幸运的是，云海号政府对此早有准备，无法生产的高端货，是灾难发生前的重点准备内容，这方面的库存倒是蛮多的，至少十几年之内到是不用担心太多。

    至于十年之后到底会发生什么……到时候说不定会有新的际遇吧，现在还真的顾不上这一些。

    又譬如各种高端材料的生产，这些物资就比较要命了，品质高与品质低有着很大的差别。像钢铁、铝合金、钛合金等资源的回收利用，需要大量的能源才能够冶炼，云海号的能源系统，主要用于保障正常的动力维护以及日常生活没什么问题，却很难挤出海量能源用于冶炼金属。

    生产力有限，成本就高了，这使得一些商品的价格迟迟没办法降下来。

    但如果有多个避难所联合起来，产生更强的工业能力，再加上更多的人才，每个避难所都匀一点产能，进行合理的规划，说不定能够建立起一套更加齐全的产业链了。

    当然了，想象是美好的，事实永远比想象更加复杂。哪个避难所做产业链的高端，哪个做产业链的低端，所获得的利润是不一样的，光是这一点就足够讨论很长的时间了……

    陆一鸣很快就得知了这条信息，他从办公室中起身，急匆匆地赶往会议室，一路上遇到了石大勇、李尧等人。

    大家都在讨论一个外国避难所的话题。

    “还是不要掉以轻心啊，我们甚至不能够确定，他们是不是真正的人类！说不定，那些人被脑控虫给集体附身了呢？”陆一鸣习惯性地警惕道。

    “说的倒也是，但即便他们不是真正的人类，我们也能够趁机抢下一艘大船，大船！能够多出一个避难所的空间，用来饲养牲畜，足够解决目前肉食不足的问题。”

    石大勇恶狠狠地说道：“如果他们是真正的人类，自然最好不过了，我们可以选择合作，哪怕是国外的也行。我们这里的好东西多得是，最新的科技，x药剂等等，可以用来交易。”

    陆一鸣咽了一口唾沫，石大勇说的也对，虽然听起来野蛮了点。

    云海号的常规武装力量，早就今非昔比。

    强化人类的数量超过300，这些人可都是很能打的，而且精神抗性也远远超过了正常人。如果再一次遇到脑控虫，把它们全灭绰绰有余。

    哪怕发生未知的危机，也有应对的信心，这些都是实力增强后，带来的变化。

    “我在想一个问题。”李尧则冷静的说道：“我们云海号，好像也在对外发送电波吧？”

    “好像是这样。”陆一鸣愣了愣，“不过，我们发送的不太一样。”

    云海号中的人类已经知道，阳河上可能有其他文明的存在，彼此之间更有可能产生争端。为了避免一些未知的麻烦，云海号对外发送的无线电波都经过加密。

    其中使用的还是英语，并不是汉语，反正只要是曾经的地球人，如果有相应的政治结构，应该能够破解这套语言吧。

    里边的措辞也相当隐晦，没有自报家门，也没有汇报自身的状况，反正也就是以最为稳妥的角度，寻找自己的同伴。

    针对这一套新出现无线电波，云海号的中高层，很快就在中央大厦的会议室中召开了相关的探讨会议。

    总指挥丁原看到所有的成员来齐，清了清嗓子：“……各位，相信大家都听说了这个重大消息。就在刚刚，十分钟前，我们的工作人员截获了一个科技文明发送的无线电！”

    “这一连串的无线电没有进行太过复杂的加密，使用的信息编码是曼彻斯特码，这是一种地球上很常规的编码，解析出来的语言是英语。”

    “很遗憾，这个避难所并不是我们夏国，他们自称是……兰盟，也就是兰盟的避难所。”

    “到底是真是假，还不得而知，姑且就算是真的吧……”

    很显然，丁原也是对这个突然出现的避难所，抱有一定的怀疑态度。

    作为云海号的决策层，遇到突发事件后，谨慎一点总归是没错的。

    丁原说道：“资料都摆在这里了，你们先看看吧，有什么个人看法，可以随便说说。”

    陆一鸣皱着眉头，仔细阅读桌子上的资料。这一段无线电很简单，先是表明自己的身份“南风号避难所，来源于兰盟”，然后再介绍自己目前的状况，倒是没有太过复杂的信息。

    “南风号吗？一万多人，人口总量倒是蛮少的。”

    专家组通过信号定位，已经能够判断对方的大概位置，双方的距离大约是三百公里。

    如果架起导弹，能够直接打到对方。

    其中一位专家从座位上站了起来，对大家介绍了曾经的“兰盟”，也就是兰洲联盟的基本政治形势。

    “……各位先生，女士，大家好。各位可能以前不太关心国外政治，现在我简单地介绍一下。兰盟是由十几个小国家组成的政治联盟，地理位置位于我国的南方。这十几个小国，都不是大国强国，基本上都是农业国居多，产业链比较低端。人口规模倒是不错，加起来大概有十个亿吧。”

    在曾经的地缘政治中，这个联盟算得上是和夏国比较友好的联盟了，双方的贸易往来很大，虽然彼此之间有一点小纠纷，但整体而言，还是合作更多一些。

    “他们的制度，大都是资本主义制度，有些国家还有着国王之类实职，有封建主义残留，不过在文化方面，普遍受到儒家文化的影响较大。有很多想法和我们比较类似，也提倡尊老爱幼，重视子女的教育，宗教世俗化，政治和宗教是分开的。”

    “总而言之，这个联盟和我国还是比较交好的，整体问题不大。”

    当初整个地球有可能爆发S级灾难，还是通过利益交换后，夏国告诉他们的，否则那些小国的领导人完全蒙在鼓里毫不知情，平白无故耽搁好几年的时间，说不定连避难所都没办法建立。

    至于某些国家还有封建主义残留，曾经的地球文明就是这么古怪，强国与弱国的差距实在太大，这种差距是全方位的，很难用一句话来形象的形容。

    ……

    （PS：在这里解释一下，有人非常讨厌在文章后边发一张图片（彩蛋章）。其实这是为了谋取一点福利，每个月发6张图片会有30000起点币运营资金，数量不少，书评区参加活动就能获得起点币了。有些读者就是靠这些经费订阅正版的，我不可能把它给剥夺了，所以发图片请大家见谅。）

