    （之前那个不熟悉流程，点了VIP章节，不看评论我都没发现，抱歉各位。这是免费的）

    这一卷写到这，算是完成了。

    在这里想和各位说说。

    其实一开始定下这一卷的时候，我就有过考量。到底要不要出夏荷和凝霜的戏码。

    因为……递刀子这种事情，实话实说，我也是第一次做。

    甚至就在前面那几章写的时候，我也是坐在电脑前纠结了好久。

    这一卷的大纲一开始就是定好了的。

    第一卷且末城的剧情，不过五十多章。因为没必要涉及太多。

    且末城太小了，容不得那么多野心。而李臻当初也只是一个刚穿越过来挣扎求生的人而已。

    把主角的人设立起来了，故事引子出来了，就可以了。

    所以，第一卷的内容是大争之世的开端。

    这个来自西域小城的穷道士莫名其妙的，一脚踏了进来。

    这也是为什么我一直在隐藏“狐裘大人回京后”这段剧情的主要原因。因为没必要写太多。

    而这第二卷《飞马之城》，便是定下来了这本书的“大世界观基调”。记得昨天我还回复了一个读者，大概的主旨就是读者说这个诸怀看起来让人讨厌，我回复说的大概意思就是，这就是我给这本书里的江湖定下来的基调。

    大侠未见得就全是忧国忧民的。而就算他是天下第三，心中也是有着自己的一己私欲。而古往今来，侠以武乱禁，江湖未必是什么一片祥和的地方。恰恰相反，勾心斗角才是常态。

    并且，说书之所以会选择《小李飞刀》和《天龙八部》，也是在暗合这卷的主旨。

    在此引用金老原文“释名”章节末尾一段：

    “天龙八部这八种神道精怪，各有奇特个性和神通，虽是人间之外的众生，却也崐有尘世的欢喜和悲苦。这部里没有神道精怪，只是借用这个佛经名词，以象征崐一些现世人物。”

    之所以开书《天龙》的原因，便是如此。

    夏荷和凝霜于李臻。

    林诗音、孙小红于李寻欢。

    亦是如此。

    而这也是第二卷的内核。可不瞒各位说，这第二卷的大纲，我已经写了5个版本。

    不停的试图回转剧情，不停的试图给各位一个满意的交代。甚至还考虑过来个普通的升级打怪副本，虽然平平无奇，但至少有所交代。

    可最后绕来绕去，我还是回到了最初版本的大纲。

    表面上，是一座千年之城发生的事情，可实际上它的基调就是“冷”的。这一百多章，也就是为了把这个乱世的基调定下来。

    孙静禅和孙丛那一段剧情，我表达的“为了存续一切皆可成为交易筹码”的意思也在于此。

    我是一个老作者了，好多从外站跟过来的读者在昨天的剧情出来后，其实都有些不适应，在私聊我。大概的意思说“我真想不到老狗还会发刀”。但实际上这也是我想写的。

    我觉得起点的读者相对来讲对于一部作品的包容性应该是全网最强。我这么多年，写了将近2000万字。但涉猎的大多是都市。古风的我只写了一本《大秦》，虽然那部作品被好多读者说是我写的最好看的一本，但我自我感觉那还不是我要的那座江湖。

    所以才有了这本《说书人》。

    而这一卷的剧情，老实讲，对我来讲也是一个挑战。在习惯性的平铺直叙后，这种多点叙事，多点埋线，有时候看似不重要或者“水”的一个剧情，在后面都要被穿插起来。

    对我来讲也是个大挑战。

    就比如“耿铁方”这个角色，我花了大约有3章的篇幅，来把他那种“有本事，不窝囊，但守法”的性格拉起来，好让最后，他守在门口跟孙进玩命的剧情不那么突兀。

    至于最后收尾这段剧情，其实我知道，很多人一定会不适应。我也有过纠结，要不别刀了，主角带着俩妹子，娇妻美妾逍遥遨游的……最后你好我好大家好，这故事似乎也能看。

    但是……如果真写到这，说书先生游历道人的人设也就崩的差不多了。后续的故事也就无法展开。

    尤记得《道士下山》电影里，对我印象最深刻的一句话便是“你本事大，你下山吧”。以及《一人之下》里面，上一代老天师对四肢被废坚持不下去要寻短见的“田晋中”也说过：

    “不管多痛多苦，你也要给我熬下去。在熬不下去的时候，你给我记住。因为……那正是修行时。”

    这些对我写这一卷的内容启发都很大。也是从侧面……坚定了我这一卷体现冷基调内核的决心。

    我知道，一定会有人不满意。

    可我还是想给大家带来一个有趣的故事。

    并不是想带给大家什么压力或者心情上的不愉快……甚至如果这本书在抛开一些细节处对于历史的不严谨，如果放到历史分类上，我倒觉得可能接受的人会更多一些。

    至少有个参照物。

    但最后，我还是决定这样写了。

    因为如果不这样写，那这一百多章……就是完全在水字数。

    写的是莫名其妙，简直在扯淡。

    这乱世里人不如狗，漂泊如草芥的内核，也就没了。

    所以，在这里给所有看到这，而产生不愉快的读者们说声对不起。

    而这本书的内核在这第二卷也终于算是定下来了。

    第三卷开始……应该不会跟这第二卷一样，情节看起来是散落的碎片最后被穿插到了一起的。

    因为我写的也很痛苦。

    这玩意太要求笔力了……我的时速本来是一小时6000，结果现在硬生生的3500都难。

    而下一卷，这乱世算是彻底开端了。

    李老道也终于一脚踏入了那天子之地。

    狐裘大人的身份，各路的谋算，以及重获新生的李老道该怎么样去对待这些事情，也算是踏上了正轨。

    总之吧，感谢诸位订阅这本书，您各位的每一份订阅钱，都是我糊口的衣食。

    端起碗来时刻念着您诸位的恩情。

    谢谢各位的支持。

