
　　晨光微现。

　　向氏集团办公楼中。

　　向烟坐在总裁办公室中，打了个呵欠，揉了揉眼睛，神色之间颇为疲惫。

　　向氏的转型之路比她想的还要更为艰辛。这大半年的操劳，她对新能源汽车这个板块也有了更多的了解和认知。

　　自己之前，还是想的过于简单了。

　　这个赛道，目前确实是华国重点扶持的业务领域，可竞争也非常激烈，国内有三杰一马，国外有行业巨头特斯拉。

　　最近的几年，大厂也是纷纷下场，想分一杯羹。衡大推出了衡驰，H.W研发了赛斯，要想从这个市场中脱颖而出，以向家现在的能力，太难了！

　　倒是那个家伙，也不知道走了什么大运，最近不断的在市场上掀起轩然大波，5G，元宇宙，折叠屏…在这个人身上，似乎总有无限的可能。

　　去年的时候，陈子安和她约定，一年之内能在新能源电池方面有些突破，也不知道现在的进度怎么样了。想到这儿，向烟不禁咬了咬牙，好歹也是战略合作伙伴，这么久了，从来都没有发个一次消息，打过一次电话。

　　不会把这事给忘了吧？

　　有好几次，向烟都想打个电话问问，可作为女强人的她还是没能放下自己的面子。看着在新闻中不断出现的陈子安，她对新能源电池这块，也没抱太多希望，一个人的精力是有限的，不可能在短时间之内，能同时涉足这么多领域。

　　“咚咚咚！”

　　她的房门被敲响。

　　“向总，门口有位叫谢磊的先生说要找您。”漂亮的女秘书温柔说道。

　　“谢磊？！让他进来吧。”向烟有些奇怪，心道，难道是跟向红闹矛盾了？过来找自己协调？

　　女秘书点了点头，转身走了出去。

　　“烟姐！”不多会，谢磊笑容满面的探了个脑袋进来。

　　“磊子，和向红闹矛盾了？”向烟眯笑道。

　　“烟姐，哪能呢？昨天我俩还吃饭聊天呢。”谢磊摸了摸脑袋，“我今天带了个人过来。”

　　“哦？最近向氏集团现在也不缺明星代言……”

　　“向烟！”陈子安的身影出现在了办公室门口。

　　“陈…哥？？”向烟有些不敢相信自己的眼睛，她的神色有些激动，心跳也有些加速，不知道怎么回事，看见眼前此人，她刚才还为新能源汽车发愁的心，一块石头落地。

　　“怎么？半年不见，不认识我了。”陈子安笑容灿烂。

　　“哪能呢！陈哥你现在可是华国商界响当当的人物了。”向烟捋了捋额头上的秀发，努力让自己平静了下来，“快进来坐。”

　　“最近业务上发展怎样？”陈子安拿起桌上的一瓶矿泉水，咕嘟嘟喝了一口。

　　“不算乐观，整车制造的流程我们差不多跑通了一遍。”向烟道，“但目前这个赛道上，玩家太多了，比我们专业的，比我们规模化更大的，比我们更创新的，不在少数。以我们现在的能力，很难突出重围。”

　　“说到底，还是缺乏一个爆点，对吧？”陈子安笑了笑，“同样都是新能源车，大家凭什么来选择向氏？对了，咱们的车叫什么名字？”

　　“还没想好。不如你来想一个？”向烟美眉微扬。

　　“不如叫向往！”陈子安咧嘴一笑，“我们要造的是人人都向往的新一代智能电动车！”

　　向烟眼前一亮，好名字！

　　“就听陈哥的，我们合营的第一代汽车就叫向往一代！”

　　“向往一代的主打元素就是真正适配新能源汽车的超级电池！”陈子安微微一笑。

　　向烟闻言，手中正在转动着的笔“啪”的一下掉在了桌上，张大的嘴巴显露出她此刻的内心有多么的惊讶。

　　“陈…陈哥，新能源电池技术，你…研发成功了？！”向烟颤声问道。

　　“嗯。真正的全固态电池！”陈子安咧嘴一笑，如阳光般照射进了向烟的心。

　　天，要开了！

　　……

　　5月30日。

　　燕京，向氏集团，会客大厅。

　　人头攒动。

　　前一天，向氏的实控人向烟向媒体发布了召开新闻发布会的消息之后，燕京的几大媒体都非常重视。

　　向氏作为燕京四大家族之一，最近半年一直都在谋求向新能源汽车领域的转型。这次的发布会多半是跟新能源汽车有关。

　　而就在前几天，钟家也出人意料地在自己的发布会上官宣了自己的新能源汽车品牌，忠诚一代！

　　不知道和钟家相比，向家的新能源汽车能否更胜一筹？

　　“各位好，欢迎参加向氏集团的这次新闻发布会。”向烟甜美的声音透过话筒传到了现场每个人耳中，全场顿时安静了下来。

　　“五年以前，向氏就开始谋求转型，我们聚焦到了新能源汽车行业，网罗了在新能源汽车板块非常出色的设计师！开始为一个梦想而奋斗。从去年开始，我们收购了两家整机制造厂，准备将这个梦想落地。现在，我们可以骄傲的向大家宣布，向氏集团第一代新能源智能汽车向往一代将在今年正式推出！”

　　“五年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事！”

　　向烟背后的投影幕布亮起，向往一代的概念车体闪亮登场！

　　“我们和特斯拉，BYD，三杰一马这些龙头车企最大的优势在于，我们研发出了在现阶段最为适配新能源车的电池技术，真正的全固态电池！”

　　“轰！”

　　全场沸腾！

　　在场的记者都对新能源汽车行业有过了解，现在市面上的新能源车大多采用的是半固态电池，磷酸铁锂电池和三元锂电池相对使用较多，而从2022年的数据看来，能量密度弱的磷酸铁锂电池成为了华国国内车企的首选。

　　2022年4月的磷酸铁锂电池装车量是三元材料的一倍多！

　　“在这里，我要特别感谢一个人，向往一代能够在电池技术上取得突破，他功不可没！”向烟微笑望向了后台，“陈总，你还是出来亮个相吧！”

　　众人的目光都聚焦到了向烟所看之处。

　　一道熟悉的帅气身影从后台缓缓走出，笑容灿烂。

　　陈子安？！

　　雨声科技的总裁！谢氏集团的总裁！

　　在刚刚过去的两个月刷爆了华国整个科技行业的传奇！

　　怎么他又跟向氏的新能源车扯上关系了？

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　快门声此起彼伏。

　　陈子安坐到了向烟旁边。

　　“交给你了！”向烟附在他耳边，轻声说道。

　　“我亮个相就走。”

　　“你觉得你能走掉？下面的记者可是憋着一肚子的问题。”向烟转过头，对着一众记者道，“各位，现在进入提问环节。”

　　“陈总，请问向总说的固态电池是你研发的吗？”

　　“陈总，请问雨声未来也会进入整车制造领域吗？”

　　“陈总……”

　　陈子安有些无语，各位，这是向氏集团的发布会，你们都来问我问题干嘛！

　　向烟见状，在一旁捂嘴偷笑了片刻，还是凑到了话筒前，“各位，不要急，咱们按顺序来，一人只能问一个问题。”

　　“陈总，雨声也会造车吗？”第一个提问的记者想了想问道。

　　“不会！但我们会继续研究新能源电池技术！不仅是车，未来包括手机在内的各种终端设备，都在我们的研究范围之列。”

　　“陈总，你真的懂新能源电池吗？”第二个提问的，是一个戴着眼镜的高个子男生，脸上写满了质疑。

　　“什么意思？”陈子安眯眼道。

　　“宝马预计在2030年左右能正式应用并量产固态电池，大众最早2025年左右推出固态电池车型，日产计划2028年推出固态电池车型，现代计划2030年推出固态电池车型。”眼镜男生滔滔不绝的列举着市面上主流车企的时间线，“你现在说你能量产固态电池，意思是你比这些老牌车企要先进接近十年？”

　　“没错，有什么问题吗？”陈子安淡然说道。

　　“你们的电池能量密度能达到多少？”

　　“500Wh/kg！”

　　“现在市面上的理论峰值是400Wh/kg！”

　　“所以这就是固态电池的优势！”陈子安平静说道，“既然你质疑我不懂固态电池，我就来给大家科普下，固态电池由于不需要使用隔膜和电解液，体积会更加轻薄，使用固态电解质的电池会有较高的柔性化前景，相比于传统锂电池安全性更高。”

　　“你们的固态电池中，液态电解质占比多少？”

　　“我说了，我们量产的是真正的固态电池！而不是半固态电解质！”陈子安神态自若道。

　　一旁的向烟为他捏了一把汗，要知道，现在市面上宣称的固态电池，其实或多或少都会有液态电解质，只不过，相比较半固态电池，电解质含量比较少现在，陈子安把自己的路彻底堵死了。到时候，若是生产不出来真正的全固态电池，向往一代绝对会被这个记者继续质疑。

　　“请陈总记住您今天说过的话！”眼镜男冷哼了一声，坐了下来。今天的新闻发布会，他会发布文字版的报道，留下证据。

　　在他看来，陈子安这个牛皮吹大了！

　　开什么玩笑，人家那些国外的巨头企业，耗资上亿美元，成立专门的研究实验室和研发团队，都要经历数年的时间，都还没有把握能生产出真正的全固态电池，你一个去年才涉足电池研究的企业，现在就能量产？

　　这是想拉升股价想疯了？

　　“陈总，你觉得未来新能源汽车电池的方向会怎么演变？”另外一个记者提出了自己的问题。

　　这场向氏集团的新闻发布会俨然已经成为了对陈子安个人的专访。

　　“目前来看继续往前走更高层次的路线是全固态电池和金属空气电池，而且这只是目前能看到的未来10年的一个方向，至于十年后，新的科技水平达到怎样的一个高度，又会有什么更加高科技的电池技术，我们可以一起期待。”

　　“哗众取宠！”刚才提问的高个子眼镜男再次不屑道。23sk.Com

　　而他一连串不礼貌的举动也引起了周围一些记者的不满，在场的很多记者，是经历过雨声科技四月的辉煌的，也见证过陈子安创造过的那些奇迹。

　　无痕折叠屏技术！

　　超级SDWAN组网技术！

　　超级VR眼镜！

　　这几个项目哪个不是走在了行业前列，哪个不是世界领先？人家为咱们华国长了不少脸！争了多少光！

　　你倒好，仗着自己有点行业知识，一上来就疯狂质疑和嘲讽。

　　“闭嘴！！”眼镜男旁边一个年纪稍大的记者忍不住瞪了他一眼，“不知道陈总有多牛逼就少放屁，回去多看看陈总的新闻！”

　　眼镜男正想反驳，却突然感受到了周围一堆异样的目光。

　　啥情况？

　　这个陈子安难道还是个名人？

　　他连忙拿起手机，千度了一番之后，眼神有些呆滞。

　　卧槽！

　　这真是大神啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十七章 刷爆眼球！免费阅读。https://xs.23sk.com 