    “总统先生，恭喜您重新拿回这座属于您的宫殿！”

    同俄罗斯公使弗拉基米罗维奇分别后没多久，不列颠公使便同热罗姆.波拿巴“偶遇”，不列颠公使向热罗姆.波拿巴表达了祝贺。

    “不！这座宫殿并不属于我，他是属于伟大的法兰西人民！”面对不列颠公使地恭维，热罗姆.波拿巴谦逊地说道：“这里的每一个房间，每一块砖头都是法兰西人民智慧的结晶，我只不过是暂时居住在这里的过客罢了。”

    “总统阁下依旧是这般平易近人！”如果抛开不列颠公使嘴角那一抹意味深长的笑容不管的话，热罗姆.波拿巴相信这句话应该是夸赞的话语，但是配合上笑容的话，不列颠公使的夸赞反而有一种莫名的滑稽与讽刺之感。

    “大使阁下，不知道你找我有什么事？”尽管热罗姆.波拿巴内心不喜欢不列颠公使的笑容，但是他依旧保持应有的微笑对不列颠公使回应了一句。

    不列颠公使回应了一句：“没什么！总统先生，我来这里，只不过是在向你表示祝福！”

    话音刚落，不列颠公使转身离去，在远离热罗姆.波拿巴不足5米之地停下再次转身说道：“希望法兰西共和国在您的领导下日益昌盛！”

    不列颠公使的无厘头发言令热罗姆.波拿巴有些摸不着头脑。

    难道说不列颠王国一点都不担心法兰西共和国和俄罗斯帝国会达成什么交易吗？

    热罗姆.波拿巴将自己带入不列颠公使的处境思考。

    如果他是不列颠公使的话，他的定力恐怕远没有这位不列颠公使有耐心。

    既然不列颠公使将这次活动当初普通的舞会，那么他也没有必要自寻烦恼进行一些无厘头的推论。

    想到这里，热罗姆.波拿巴“豁然开朗”不在纠结。

    热罗姆.波拿巴与不列颠公使的短暂谈话被在场一些人同样也看在眼里，各国公使纷纷猜测不列颠与法兰西之间是否有“死灰复燃”的可能性。

    可以说，由于各国公使的加入，一场简简单单的舞会竟然变成了一场大型的对外交流部。

    舞会在傍晚十一点钟结束，各国使节、将军、议员纷纷离去。

    庞大的杜伊勒里宫只剩下波拿巴家族的部分成员以及服侍波拿巴家族的侍从，再加上负责把守杜伊勒里宫防卫的第一团士兵。

    曾经的繁华热闹转眼间变为了冷清。

    舞会散去的热罗姆.波拿巴在狭长的走廊悠然漫步，四周都是寂寥无声，只有他的马丁靴踏足地板打出的“沙沙”声。

    在他所经过的地方，侍从与卫兵都屏住了呼吸，生怕因自己的“无礼”行为而打扰到这位总统。

    没有人知道现在的他在想些什么，人们只能看着热罗姆.波拿巴从一条走廊行走到另一条走廊，然后再一次折返。

    就这样来回踱步了几次之后，热罗姆.波拿巴漠然的声音传到了周围卫兵的耳边：“瓦莱夫斯基现在在哪？”

    周围的卫兵相互对视了一眼后，其中一个卫兵走上前小心翼翼地开口说道：“陛下，瓦莱夫斯基秘书长现在正在……”

    “我不管他在哪里，你们必须要将瓦莱夫斯基叫过来！”还没等卫兵说完，热罗姆.波拿巴强行打断了卫兵的话说道。

    “是！”卫兵赶忙挺直身躯，坚定不移地向热罗姆.波拿巴回应道。

    还没等卫兵离开走廊，热罗姆.波拿巴的声音从卫兵的身后响起：“找到瓦莱夫斯基之后，让他前往办公室，我将会在那里等待着他来！”

    热罗姆.波拿巴抬头看了一眼漫天繁星后离开了走廊，独自一人返回杜伊勒里宫。

    卫兵好不容易找到了留守在爱丽舍宫的瓦莱夫斯基，并向瓦莱夫斯基告知了热罗姆.波拿巴传唤他的消息。

    瓦莱夫斯基赶忙乘坐马车赶到了杜伊勒里宫，并在杜伊勒里宫侍从的指引下来到了热罗姆.波拿巴所在的书房。

    这座书房应该是当年拿破仑皇帝的办公场所，瓦莱夫斯基握住把手轻轻推门而入，昏暗的房间内只有半根燃烧着的蜡烛放置在红木书桌，借助昏暗的灯光瓦莱夫斯基隐约看到了悬挂在书桌后墙上的一张拿破仑半身画以及半身画下楠木座椅上的热罗姆.波拿巴。

    此时此刻，热罗姆.波拿巴正将头趴在书桌上方，以双手支撑着使之不再下坠。

    “总统阁下！”瓦莱夫斯基看着热罗姆.波拿巴回应道。

    瓦莱夫斯基的会谈使得热罗姆.波拿巴抬起头注视着瓦莱夫斯基，那双深邃的目光似乎要将瓦莱夫斯基整个人解剖。

    过了半响后，热罗姆.波拿巴收回了侵略性的目光幽幽开口道：“堂兄，不知道你对外交部怎么看？”

    “外交是我们法兰西最为谨慎的部门，他们承担着法兰西最为重要的任务……”瓦莱夫斯基小声地用标准的官方式腔调回应热罗姆.波拿巴。

    “那么堂兄，你有没有兴趣前往外交部任职？我记得你曾经在奥尔良王朝担任过这这类职务！”热罗姆.波拿巴再次用捉摸不透的腔调询问瓦莱夫斯基。

    对于热罗姆.波拿巴突如其来的询问，瓦莱夫斯基先是怔了几秒，而后掷地有声道“感谢您给我这个机会，我愿意遵从您的意志！”

    热罗姆.波拿巴起身，从阴暗角落里挣脱出来的他露出笑容道：“好极了！你将会被派遣前往伦敦担任秘密大使！”

    “伦敦？”瓦莱夫斯基怔了怔回应道：“陛下，我们同他们的关系似乎……”

    “我知道！”热罗姆.波拿巴微笑着说道“没有永恒的朋友，只有永恒的利益！前段时间我们同不列颠在利益方面发生了一些小分歧，相信要不了多长时间。两国的分歧在共同问题面前就会消弭！”

    “共同问题？”瓦莱夫斯基有些困惑，法兰西与不列颠能够有什么共同的问题。

    “当然是俄罗斯帝国！”热罗姆.波拿巴对瓦莱夫斯基说道：“俄罗斯帝国尼古拉一世可是一直都不怎么老实！不列颠正找不到由头教训一下这个贪婪的家伙。”

    “总统阁下，我们也要加入吗？”瓦莱夫斯基询问热罗姆.波拿巴的外交路线。

    现在的法国，热罗姆.波拿巴的方向就是整个法兰西的方向。

    “没错！我们必须要和他们进行一场战争！只有这样才能够消除当初他们带给我们的耻辱！”热罗姆.波拿巴铿锵有力地说道：“俄罗斯的军队经过了五十多年的腐蚀早已成为一群中看不中用的花架子，我们只需要轻轻一推，他们就会轰然倒地。联合不列颠一起行动能够保证我们在地中海的海权，我们将会在巴尔干地区狠狠地击垮俄罗斯帝国的野心！”

    陆军方面法兰西军队能够做到吊打整个欧洲的陆军（虽然普鲁士王子与威灵顿公爵不这么认为），但是在海军方面，不列颠王国才是整个地球无可争议的霸主。

    哪怕热罗姆.波拿巴已经选择在原有的基础上对法国海军追加预算，同时引入了蒸汽机技术，但是法兰西海军的整体实力永远也无法同不列颠相媲美。

    热罗姆.波拿巴的话使得瓦莱夫斯基略微有些震撼，他突然想到了总统秘书厅（总参谋部）前段时间的近东地形图。

    难道说总统……

    瓦莱夫斯基忍不住打了一个冷颤，他从来也没有想过，总统竟然在担任后一年就开始谋划对俄罗斯帝国的战争。

    同他比起来自己倒不像是陛下所生……

    瓦莱夫斯基一直为自己是皇帝的儿子而自豪，哪怕仅仅只是私生子儿子。

    “堂兄，在法兰西与不列颠正是决定合作之前！你将会作为我的私人使节前往不列颠，同帕麦斯顿等人商议近东以及非洲诸多事宜！”热罗姆.波拿巴对瓦莱夫斯基开口道：“当然了，为了不过分使俄罗斯帝国遭受刺激，你前往不列颠的时间可能会是明年，而且你会作为我的秘密特使前往不列颠，你应该知道现在各国的首都已经布满了敌对势力的眼线。如果通过官方渠道的话，还没等你腾出花样来，整个欧洲都会传个遍，所以，我们的行动必须秘密进行。”

    热罗姆.波拿巴顿了顿接着说道：“不过这段时间，你依旧担任秘书长的职务。复活，最好试着多去外交部了解一下外交部的情况。”

    “是！”瓦莱夫斯基回应了一句。

    “好了！堂兄，劳烦你走一趟。将马塞尔.耶鲁格叫过来，我有要紧的事要交托给他！”热罗姆.波拿巴对瓦莱夫斯基说道。

    瓦莱夫斯基离开了热罗姆.波拿巴的书房，书房又只剩下热罗姆.波拿巴独自一人。

    透过烛光，热罗姆.波拿巴似乎看见了俄罗斯帝国在近东地区苦苦挣扎与哀求的身影。

    “俄罗斯，希望你们不要让我失望啊！”

