    木吒本来还想反抗，想用自己哥哥的身份压一头哪吒，但是，当他看到哪吒身后跟着的神仙后，他一个字都没敢说出来。

    一个时辰后，仙界这边的神仙拍着手回到了自己的神像上。

    这一次打的真舒服。

    你们这些秃驴不是想着以后针对我们仙界的神仙吗？那不好意思，我们不准备给你们这个机会。

    先下手为强，我们就要在现在把你们打的心里有阴影。

    哪吒打完后，跳到空中，轻飘飘的回去了，半路上，哪吒猛的抬起手，他身后的一众秃驴看到后，猛的抬起手捂住了自己的头。

    他们以为哪吒还想再过来打一顿他们。

    最后当他们发现这是虚惊一场后，他们佛界的这些人一个个的脸都直接变红了。

    自己一个活了多少年的老佛陀，居然会被一个毛头孩子给吓到如此丢人的程度？

    这还让不让他们活了？

    没脸见江东父老……呸，没脸再继续当一个老怪物了，不如……

    算了算了，忍了，忍了，还是活着好啊！

    以后等六界重建了，他们再去找哪吒这个小兔崽子算账，反正他们要教训哪吒的话，李靖肯定是不会阻拦的。

    仙界的这些神仙回到自己的神像中，一脸得意的看着佛界的这些人，他们有身体的各个鼻青脸肿的，没肉身的，元神各个萎靡不振的样子。

    夜晚的落龙村很安静，因为，在落龙村生活的人们，他们每个人的作息都是很有规律的，白天就工作，晚上回家后，吃完晚饭，做一些应该做的事情后，基本上就休息了。

    这里生活的所有人，在灵气的滋养下，没有人会出现晚上失眠的状态，白天就算是再累，晚上睡一觉后，白天起来照样会是一个生龙活虎的状态。

    这样的好处，落龙村生活的所有人都体会到了。

    再说了，落龙村的工作一点儿都不累，包括专门负责种植大棚的人，他们都感受不到累的。

    有灵气的滋润，如果还能感受到累，那就过分了。

    这一点也让落龙村的村民感到很意外。

    以前他们干活的时候，那个累的啊，但是现在一点儿都不累了，这简直太神奇了。

    所有人都知道他们的落龙村不一样了，但是，他们又不知道到底哪里不一样了，反正就是说不出来的那种感觉。

    第二天早上，陈九鼎起来后，他满意的离开了郑温婉的房间，至于郑温婉，她估计还得睡一会儿。

    反正这也没什么，现在，郑温婉已经可以不用去蔬菜公司了，任何事情都有手底下的人处理好，她只需要偶尔去公司一下就行。

    陈九鼎现在花了大代价从外界请了一些人来落龙村工作，所以，他可不能让自己的女人再去每天抛头露面的工作。

    该有的特殊待遇还是要有的。

    陈九鼎下了楼，他就看到小宝在楼底下摇着尾巴等着他下来。

    “汪汪！”

    主人早，昨夜过的可还好？我看你进了女主人的房间，我懂！

    陈九鼎听了这话，没好气的踢了一脚小宝说：“你这蠢狗，该问的话问，不该问的话不要问，你看我问过你找村子里的其他狗吗？”

    小宝歪着头想了想，好像还真是这样，这三年来，它小宝已经是落龙村狗界中的狗王了，它拥有绝对的统治权，那女朋友更是没少过。

    不过唯一不足的是，它到现在为止还从没有过狗崽子，这一点让小宝很是无语与受伤。

    “汪……”

    主人，你说说你，二壮人家的孩子都出生了，你怎么还没有孩子呢？还有，我为什么也没孩子呢？

    主人，是不是咱家有什么问题啊！

    还是说咱俩都有问题？

    陈九鼎听了小宝这话，他直接一脚踢飞了小宝。

    这个傻狗，一天天的真的是欠揍啊！

    这种事情居然敢问，纯粹找削呢！

    陈九鼎可不会告诉小宝原因的，按照小宝的这个实力，现在它基本上跟普通狗是生不出小崽子的。

    除非它能用一种特殊的办法控制住自己体内的力量才行。

    这种方法，陈九鼎不准备告诉小宝，万一以后整个落龙村都是小宝的狗崽子可怎么办？

    别说小宝了，随着狼王的实力增长，狼王现在也无法有狼崽子了，之前出生的一窝狼崽子，已经是最后一窝狼崽子了，落龙村不需要难么多的狼崽子，这也正好可以控制一下狼的数量。

    万一以后落龙村全是狼崽子与狗崽子可咋整？

    难不成让全落龙村的人吃狼肉与狗肉？

    嗯……狗肉倒是可以，但这狼肉没吃过啊！也不知道好不好吃。

    算了算了，不考虑了，都说养什么就吃不下去什么肉，陈九鼎现在看到狗肉估计都吃不下去，更别提狼肉了。

    暂时先放过小宝与狼王。

    吃过早餐，小宝有些心虚的跟在陈九鼎身后，它生怕陈九鼎不带它去体验今天的飞翔项目。

    陈九鼎看着小宝走路一步一抬头，然后小心翼翼看着自己的样子，他差点笑出声。

    “你这蠢狗，跟紧了，别掉队。”陈九鼎说完这话，他开着跑车带着小宝前往他们今天的目的地。

    三仙山！

    今天早上，民宿中的游客在听到外面的声音后，他们立马起床了，没办法，谁让今天的项目是他们朝思夜想呢？

    那可是实实在在的在空中飞啊！还有御剑飞行这种属于传说中的事情，这玩意太吸引人了。

    哪个大老爷们不想要御剑飞行？哪个大老爷们不喜欢仗剑走天涯呢？

    就怕走着走着剑丢了……

    这些游客早上起来后，他们纷纷疑惑起来，奇怪，他们昨天晚上明明感觉兴奋的没有睡着觉，可是，这一早上醒来后，为何会感觉浑身舒服呢？

    这要是在他们自己家，保证今天早上会困得起不来的。

    落龙村真的太神奇了，这里居然能治失眠以及其他的各种睡眠不好的情况，如果，他们能一辈子生活在这个村子里，那绝对是一种幸福的。

    但是，想要一辈子生活在这里，他们真的能做到吗？

