
谈完相关的作战细节，李云龙和丁伟连夜赶回了前线，针对计划展开布局，而刑风和和阿莲回到迪马岛时，已经是深夜十二点多钟。

召集人员执行计划也不急于这一时，刑风也就没有再外出，而是直接回到了外楼的私人住所。

鼎型外楼的楼层面积比地下基地稍微大一点，在3500多平方左右，分成了一个主套间和数十个小套房。

整个顶层都是刑风的私人住所，目前这里面住的人除了刑风之外，还有他的一群女人们、以及被米娜硬拉过来的米米雅，和关系有点暧昧的谭晓玲。

乍一看，看起来人数好像不少！

可是随着公司规模越来越大，公司需要处理的各种事情也越来也多，在这里有房间却并留在基地的并不多。

塔迪娜需要去新沙岛驻守，露娜远在意大利的热那亚，叶寸心还需要在迪拜带队，萧韵霞还在法国商学院读书，米米雅和谭晓玲目前只是住户而已。

因此，刑风和阿莲深夜回来的时候，也就米娜、琳达、麦琪、高媛和沙丽塔5女，颇有情调的在主套间内，精心准备了一桌烛光夜宵。

刑风自从第一次进化后，身体得到强化的同时，食量也是成数倍的增长。

在一众美人的陪伴伺候下，这一大桌精致的美食，基本有三分之二消失在了刑风的狼吞虎咽之下。

对于刑风这恐怖的食量，众女虽然免不了一阵嬉笑调侃，但是心里也很好奇疑惑。

毕竟，吃了这么多东西，肚子却不见变化，着实有点匪夷所思。

而刑风这边吃了以前七八倍的食物，身体上也并没有什么太多的感觉，基本也就一种正常吃饱了的直观感受。

吃饱喝足之后，俗话说的饱暖思淫灬欲，更何况是已经三个月没有见面，思念早已入心的五女。

于是乎，连餐盘都顾不上收拾的五女，就在一阵衣带的漫天飞舞，银铃娇吟此起彼伏，靡靡之音如梦似幻传荡之下。

一番春光无限的六人大战，就此如火如荼！

要是放在普通人的身上，如此这般的浪荡疯狂，基本离****也就不远了，可是在放在刑风这边，却根本不是什么事。

此般众女齐上阵，反而让他能够彻底放开，痛快的酣战。

只是苦了在这的沙丽塔、米米雅、谭晓玲这三个女人，根本就不敢走出自己的房门，生怕撞到满楼层到处酣战、各种姿势、各种情趣的几人。

……

第二天！

之前在迪拜和叶寸心、高媛不能尽兴的刑风，经过昨夜的尽兴发泄，神清气爽的带着四位助理秘书，由普斯驾驶直升机，来到了情报部门所在的新沙岛。

询问了他们现在入驻后的情况后，让四人助理琳达对这里的花名册进行详尽的核实登记，便于接下来给新沙岛上的所有特工，以及游骑兵和三角洲反恐小队，全都安排一个合适的身份和办理相关的证件。

同时，刑风还给M夫人下达了一个命令，让他把派遣特工前往马约岛，收集岛上法国军事基地的所有信息，再派一队人潜入摩罗岛势力范围内的斯图岛，查清楚岛上雇佣兵的分布情况。

时间是3天，3天后必须拿出切实的情报！

在离开的时候，刑风还让琳达去向盖瑞森这个未来的海外基地主管，传达了一项紧急命令——

通知之前被他取代号为“游龙一号”的三角洲八人小队，带上个人物品和装备过来，即可赶过来向他集合报道。

等“游龙一号”过来全副武装从营地赶过来，刑风带着他们乘坐休伊直升机，来到了新建的寰宇第二军海军基地——

海蛟岛！

刑风坐在直升机内从上往下看去，相比之前只有一艘军舰显得孤零零的第二军，如今的变化可谓是翻天覆地。

占地超过1万平方的海军基地，面积超过十万平方的沿岸船坞码头，停泊在主码头的海洋巨兽“黑龙号”，八艘相对小一些，可经过魔改后各种火炮导弹系统耸立，看起来威武不凡的军舰。

再加上其他副码头上，停泊或者高速在海面上游弋，一看就战斗力不俗的一百多艘小型武装船只。

自豪！满足！爽！

这是刑风最直面的心里感受！

哪怕将这支舰队放在世界上，只是算是尔尔一般罢了，可是对于刑风个人来说……

从零开始起步，亲眼亲手一点点积累、打造、直到如今这个规模的第二军，它不只是一支舰队，它还具有着非同一般的意义。

这是属于刑风海军，属于刑风的骄傲！

而且，刑风有着足够的实力，也有着足够的信心，可以在不久之后的将来，让地球这片五湖四海无法再束缚它们。

天空之上、宇宙之中、星河万族，才是寰宇舰队的主战场！

……

随着刑风脸上泛起的自信笑容，机舱内的众人看到这只私人海军所产生的叹为观止，休伊直升机划过天空，缓缓停在了海军基地的停机坪上。

直升机刚停稳，接到通知再次等待的高云军长和赵海龙政委等人，立刻微笑着热情的走上前来迎接。

“老板，欢迎莅临第二军基地视察，我代表全体官兵将士表示荣幸。”

高云的记忆虽然经过系统的修改，可是作为红旗下培养出来的顶级人才，这官话味道还是那么的熟悉。

“高军长，第二军发展的不错啊，气势不凡，每个士兵的精气神都很不错，哦，对了，最近招募进来的那些士兵，他们的训练结果怎么样了？”

海军编制扩大了这么多，面向全球招募外籍海军士兵，这是必然的事情。

不过，相对承包商那种单独小队作战，加入门槛和条件要高出许多，第二军的海军战士的选拔，要求比前者要低出很多。

毕竟是舰艇海空集体化作战，操控军事战争机器进行战斗，而且挂的是“科罗王国”正式海军的编制，属于法国和英国“外籍兵团”性质的海军版。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348745"  chaptername="第600章  【众女齐上阵】">加入书签</a>
</div>
