    “你想说什么？”旅店老板问道。

    “你不否认日月湖有秘密吗？”

    “先不否认，我想听你继续说下去。”旅店老板的表情有些不和善。

    黑暗与殇就根本没有再害怕，“我在想日月湖的秘密会不会和我朋友的失踪有关，又或者，因为日月湖的秘密，某些人伤害了我的朋友？”

    到这里，旅店老板哈哈大笑起来，“你这小兄弟的脑洞还真是大，这样一个天然的温泉湖泊能有什么秘密，就算是真的有，也只是有经济价值而已，

    我看中了这里的经济价值，那个胖子当然也是，我不否认那个胖子给我提出的价格非常诱人，可以让我一辈子甚至两三辈子吃喝不愁，但我就是不想把这个温泉旅店让给他，

    要说为什么的话，就是对有钱人的仇视吧。”

    黑暗与殇露出恍然大悟的表情，“原来是这样，我能理解对有钱人的仇视这种感觉。”

    “这样吧小兄弟，关于你朋友的事情，我会替你向警方报案，并协助警方调查，如果真的有什么结论，会第一时间告诉你的。”

    “这会不会对温泉旅店的运营造成什么影响？”黑暗与殇担心道。

    “没事儿的，有人在我这里出了事儿，我怎么还能袖手旁观呢。”

    “那，那就谢谢您了，”黑暗与殇说道：“我们也没什么心情玩儿，就在旅店附近等你消息，这是我的电话号码，有什么消息请给我打电话，谢谢。”

    黑暗与殇递给旅店老板一张纸条，便转身离开了。

    八号跟在黑暗与殇的身后，小声问道：“就这么算了吗？”

    “当然不是，”转过身的黑暗与殇表情完全变了，不再是那个迎合旅店老板的表情，“那个老板在撒谎，所说的话都是假话。”

    “你怎么看出来的？”

    黑暗与殇捏了捏鼻子，“因为我也经常说谎。”

    “这倒是无法反驳……”八号吐槽道：“那我们不查监控了吗？”

    “查，”黑暗与殇看向八号，“这件事情拜托你了，入侵旅店的系统。”

    八号微微一笑，“早就该这样了。”

    晚上回到房间，八号在空白墙壁的对面，开始了自己的数据入侵。

    “先掉出那天温泉出入口的监控录像。”

    “找到了。”对于八号来说，入侵这个世界的数据而不留痕迹实在是太简单了，只要八号愿意，哪怕是想控制全世界的核弹系统都可以。

    “我现在将监控录像投放到墙壁上。”八号的眼中露出光芒，起到了投影仪的作用。

    “十六倍速。”黑暗与殇再次说出了装杯的言论。

    看完一直到现在的十六倍速监控录像，黑暗与殇闭上眼睛在大脑中寻找着和小优有关的线索。

    许久，黑暗与殇重新睁开眼睛，“看样子我之前的猜测是错误的，小优没有从月湖温泉中出来。”

    从监控录像上可以得知，小优的确进入了月湖温泉，但是没有她从月湖温泉出来的画面。

    “也就是说，小优还在月湖里面吗？”

    “我观看了其他地方的监控录像，但是没有找到小优的身影，”八号说道：“小优最后一次出现的画面就是进入月湖温泉的画面，之后就从这个日月湖温泉旅店消失了。”

    “那好，至少我们得知了这个信息，”黑暗与殇捏了捏鼻子，“现在我们的重点是没有监控录像的地方……和月湖温泉……”

    ……

    “你真的要穿成这样吗？”

    黑暗与殇一脸死相，“不然我怎么进入月湖温泉……”

    此时的黑暗与殇戴着黑色假发，从胸口裹着浴巾，从外面看竟然是女性的身材。

    黑暗与殇变成了女装大佬。

    “你不会是为了进去看小姐姐的吧。”

    “这个时间根本没有多少人去泡温泉。”

    第二，系统都默认我可以这样进入月湖温泉了，说明我根本没有什么龌龊的想法，否则系统就会禁止我进行此类行为了。

    “行了行了，我又没说什么，走吧。”八号拽着黑暗与殇进入了月湖温泉。

    月湖温泉和男女混浴温泉果然不一样，月湖温泉要大得多，而且分为很多不同的区域。

    有可以尽情游泳的区域，有安安静静泡澡的契约，有可以喝茶聊天的区域，有的区域竟然还配置了隔间儿。

    温泉旁边的设施也非常多，有各种各样的自动贩卖机，还有专门售卖服务用品的工作人员。

    见到黑暗与殇和八号进来，工作人员很热情的打招，“有什么需要尽管吩咐就好。”

    黑暗与殇刚想回答，却突然想起了自己是不能的说话的。

    “好的好的，我们知道了。”八号及时回答道。

    因为月湖的面积很大，就算泡温泉的人比较多，也不会感觉到这里拥挤。

    更何况在上午这个时间点，更多的旅客不是睡大觉，就是出去玩儿了，很少有会来这里泡温泉的。

    不过这里还真有人……

    除了黑暗与殇和八号，竟然还有两个人在温泉里。

    一个是采访过八号和黑暗与殇的女记者。

    另外一个是黑暗与殇认识的老熟人，胖老板的女秘书。

    黑暗与殇急忙拿出黑框眼镜戴在了鼻梁上。

    “哈喽。”八号走到女记者面前跟她打了个招呼。

    “欸，我记得我采访过你。”

    “对呀，在自助餐厅的时候。”

    女记者看了看八号，又看了看她身后的黑暗与殇，“这位是……”

    “啊？啊……这位是我的妹妹，但是天生是个哑巴，不会说话。”

    “哦……这样啊……”女记者半信半疑道：“看上去挺眼熟的……”

    黑暗与殇在八号的背后戳了戳，又指了指旁边。

    “行，你去一边玩儿吧，别离我太远。”

    黑暗与殇点了点头，急忙跑到一边去了。

