    

    望着那被钉在车厢上的身影，张楚岚和夏柳青等人都是一怔。

    这是个穿着绿色冲锋衣的男子，他身材高大，头发几乎剃光，头皮上满是青渣，一双蓝色的眸子里满满的都是凶狠和漠然。

    林易走到男子身前，右手从兜里拿出来，淡淡地说道。

    “怎么……不说吗？”

    男子冷哼一声，目光阴冷地盯着林易。

    林易啧啧一声，右手轻轻一摆，四柄长剑上瞬间散发出了银白色的光芒。

    男子当即发出了一声惨叫，但他还是狠狠地咬着牙，一句话也不说。

    “告诉我是谁派你来的。”

    林易一边激发着剑炁，一边淡淡地问道。

    疼痛如潮水一般一波波地袭来，男子脸色已经憋得通红，连五官都纠结在了一起，但便是这样，他依然死死咬着牙，沉默而又愤怒地瞪着林易。

    可惜，林易并不需要他开口说话，他只需要诱导这家伙想到自己想要的答案就行了。

    果然，在接连的追问下，男子心中还是不可避免地闪过了接受命令的画面。

    但就在林易捕捉到那个画面的那一瞬间，他忽然愣住了。

    这种感觉……好熟悉啊！

    林易愣在原地，原本散发着银白色剑炁的长剑也收敛起了光芒。

    如果他没有记错的话，这种好似被人强行塞入脑袋的第三人称画面，他之前也见到过一次啊……

    望着那个满头大汗，不停喘息着的男子，林易的目光从微怔，到恍然，最后则是难以抑制的欣喜——这家伙居然真的是曜星社的人！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    林易的嘴角忍不住露出一丝笑容。

    就算这些人不来，林易也正打算去找他们呢！

    修改陈朵的记忆和肉身这种事，林易自然是没有办法做到的，但他知道谁能做到。

    记忆方面不用说，那个之前被他放过一马的吕良就是最好的选择，因为这家伙不仅跟自己有些渊源，而且还知晓林易的手段，到时候只要林易时刻用剑心监控着吕良，他是绝对不敢耍什么花招的。

    但肉身方面就要麻烦一些了，目前而言，林易只想到两个办法，一个是去英国找邓布利多，看看他有没有什么办法，另一个就是找到曜星社背后的那只手。

    在龙虎山时干掉那两个曜星社员工的时候，林易就发现那个操控他们的幕后之人手段非常精妙，不仅巧妙地修改了他们的灵魂，而且还从彻底地修改了他们的相貌。

    所以林易在做出那个承诺的时候，就想着事后去找一下这个曜星社。

    结果还没等他开始行动，这些人居然自己就送上门来了！

    在林易心中略有喜悦的时候，张楚岚走了过来。

    “看样子他是不会说的。”

    望着这个面色狰狞的男子，张楚岚眉头微皱，略带询问的望向了林易。

    “林兄，要不把他转交给公司吧，公司或许有办法从他嘴里问出点什么来……”

    听到张楚岚的话语，林易回过神来。

    “哦，那就转交给公司吧。”

    林易随意地摆了摆手。

    反正他已经得到了自己想要的情报，这个人对他来说已经没有价值了。

    见林易这么配合，张楚岚松了口气，随后笑着问道。

    “林兄，你是怎么发现他的？”

    听到这句话，夏柳青和巴伦也都竖起了耳朵。

    尤其是巴伦，他可是一点都没有察觉到附近还有人隐藏。

    “发现？”林易闻言眉头一挑，随后摇了摇头，“不用发现，动动脑子就知道了，这些人既然敢在这条路上袭杀公司的车队，又怎么会留下什么漏网之鱼，如果我没猜错的话，这家伙应该就是留下来灭口善后的。”

    说着，林易望向了夏柳青和巴伦。

    “你们两个误打误撞惊动了他，导致他没能来得及好好检查尸体，便不得不躲了起来……某种意义上，你们也算是地上这个兄弟的救命恩人了。”

    听到林易的话语，夏柳青和巴伦两人都望向了地上那个已经没有声音了的员工。

    “他还活着吗？”

    “嗯，还活着。”

    张楚岚点了点头，随后朝林易使了个眼色。

    两人顿时走到了一边，张楚岚低声说道。

    “林兄，还有些事情不对劲。”

    “我知道。”林易微微眯起眼睛，“马仙洪的押送路线应该是保密的吧，知情者除了你们和地上这些人外，就只剩下公司的某些高层了。”

    “嗯。”张楚岚点了点头，神色凝重，“林兄说的没错，宝儿姐他们应该是没有问题的，地上这些已经死掉了的肯定也没有问题，所以……”

    “问题出在公司内部喽。”林易瞥了他一眼，“你们公司有内鬼，而且地位不低。”

    张楚岚神色凝重地点了点头。

    林易伸手拍了拍他的肩膀。

    “等公司的人来了，你要注意一点，不要让那个兄弟意外去世……”

    张楚岚点了点头，他自然能听出林易的话外音。

    林易接着开口：“另外，你最好是把这两个人也留下，他们是冲着马仙洪抓走的金凤婆婆来的，从利益上来说，你们之间是一致的，万一公司来的人里真的有什么不好的成分，他们也能帮的上忙。”

    听到这里，张楚岚微微一怔，他已经听出了一丝不对劲。

    “林兄你要去哪？”

    林易闻言拍了拍他的肩膀，目光淡然地望向了还钉在车上的那个曜星社社员。

    “在附近转转吧，他们留下的后手不一定只有这一个。”

    ……

    ……

    在距离这里二十公里外有一座土山，山上土石堆积，寸草不生，而且占地面积很大，山体也是又高又陡。

    此刻，一辆银白色的越野车停在了这座土山的山脚下。

    车门打开，一个身材高挑的女子从副驾驶上走了下来。

    她皮肤白皙，鼻子高挺，嘴唇略薄，身上穿着黑色的卫衣和长裤，随性披散的淡粉色短发下，是一双淡然的殷红色眸子。

    从车上走下来后，她径直走向了越野车的后备箱。

    “呜呜……”

    一个浑身都被束缚，双眼也被遮住了的白发男子被她从后备箱里抓了出来。

    如果张楚岚和林易在这里的话就会发现，这个从后备箱里被抓出来的男子，赫然就是之前刚刚被劫走的马仙洪。

    女子淡淡地瞥了马仙洪一眼，随后朝着车里嘱咐了一声。

    “看好外面。”

    “了解！”

    一道平静的声音从车内传来。

    女子点了点头，随后左右看了看，提着手里的马仙洪走向那一座又高又陡的土山。

    值得一提的是，在女子开口后，原本还在挣扎的马仙洪居然也不动弹了。

    走到了山脚下，女子放下马仙洪，双手放在山脚处一块一人多高的大石头上，随后——

    “隆隆……”

    伴随着阵阵隆隆声，这个看上去似乎非常纤薄的女子，居然将这块远比她整个人都大得多的石头推到了一边。

    推开了石头，一个一人多高的山洞赫然出现在了眼前。

    女子再次抓起马仙洪，越过了地上那一道非常清晰的划痕走了进去，随后将手中的马仙洪放在了山洞中那个凸起的四方台子上。

    “嗤——”

    直到现在，女子才将马仙洪身上的束缚全部都去掉。

    再一次看到外界的光线，马仙洪下意识眯了下眼睛，而后从台子上坐了起来。

    他稍微活动了一下被束缚良久的手臂，神色有些叹息地望向了身前那个女子。

    “你其实没必要救我出来的……姐姐。”        

