    灵符黑如锅底，这说明尸气浓郁，远远过了普通僵尸的程度，而且黑色之中，还透着一种淡淡的灰色。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳心中大骇，在试冤符上，黑气为尸，灰气为煞，因为煞从尸来，所以两者不分。

    那个乔丽娜，是个尸煞？

    要真的是，乐子可就大了。

    尸煞并非小可，想了一想，叶少阳决定趁她没出来，赶紧布置一番，于是回到房间拿了几样法器出来，从墨斗里拉出朱砂线，拴住灭灵钉的尾部，两边截断三尺，挂在庄雨柠卧室的门廊上方。

    灭灵钉的尖端，正好从房门正中央垂下来，被门头挡住，有人从房间出来的话，是看不见的。

    然后，叶少阳摸出八枚铜钱，按照文王八卦之数的方位，摆在门下的地上，再把一颗铸母大钱摆在中间用来定阵，离远看去，觉得很满意：

    这八枚铜钱，互为阵法，同气连枝，摆在门下，里面两个人出来时，必然要从上面踩过，这阵法对人没用，所以不管庄雨柠是先出来还是后出来，都不会有事，假如那个乔丽娜真的是尸煞，不管她穿的是多厚的鞋子，只要踩上铜钱，会立刻激阵法。

    尸气上涌，激灭灵钉诛邪本能，自动落下来，就算不死，到时候自己再上去补几下，就算是尸煞也抗不住。

    布置完这一切，叶少阳迅进屋换上平时穿的衣服，扎好腰带，回到客厅，在沙上坐好，等着她们出来，一边琢磨着事情的真相，应该不会这么巧吧，那个养鬼师要对付庄雨柠，这个乔丽娜也要对付她，这两人会不会是同一帮的？

    可惜自己完全不知道这个乔丽娜的底细，没法进行什么推测，一切只好等她们出来之后再说。

    等了快有一个小时，叶少阳都快失去耐心，犹豫着要不要闯进去的时候，房门终于打开了。

    庄雨柠走在前面，从铜钱上走过，根本没有现它们的存在，然后是那个乔丽娜，在她抬起脚迈步的瞬间，叶少阳的心也提了起来。

    她穿着拖鞋的脚踩在一枚铜钱上，那枚铜钱立刻亮起了一道金光，然后八枚铜钱逐个都亮起来，阵法激活了，她果然是尸煞！

    叶少阳猛然起身，就等铸母大钱将尸气引导向上、激活灭灵钉的禁制，假如灭灵钉一击杀不死她，自己就要出手，然而，这一切并没有生

    乔丽娜现了自己脚底下冒出金光，好奇的弯腰下去，捡起了一枚金光闪闪的铜钱，纳闷道：“这铜钱怎么还能光啊，什么做的？”

    庄雨柠愣了一下，看向叶少阳。

    叶少阳走过去，笑着说道：“一个魔术道具，没什么了不起的。”

    乔丽娜把铜钱扔给叶少阳，冲他笑了笑：“不打扰你们两口子了，我得走了，小帅哥，改天请你们吃饭。再见。”

    庄雨柠送她下楼，脸色微红的解释道：“我都跟你解释过了，他是法师，你怎么就不信呢？”

    “嘻嘻，法师又怎么样，法师也是人呀，而且你们都在一起住了……”

    之后是开门声，两人走了出去，还在开着玩笑。

    叶少阳来到卧室门外，捡起铜钱，然后把灭灵钉也放下来，刚回到沙上，庄雨柠走了上来，有些不自然的看了他一眼，说道：“少阳哥，不好意思啊，害的你被误会。”

    叶少阳淡淡笑道：“该说抱歉的是我，我一个普通人，被误会没啥，你可是明星，到时候闹出绯闻就不好了。”

    庄雨柠耸了耸肩，“虽然她不相信你我没关系，但是我跟她是三年同学，关系很好，她不会乱说的。”

    “你这么信任她？”叶少阳决定先打听一下那个乔丽娜的底细。

    庄雨柠道：“她是我少数几个朋友之一，而且她也是学音乐的，这次还跟我一起参加了卫视的大赛，我俩都进了总决赛，说起来还算是竞争对手，但我俩私交非常好。”

    她这一番说明，让叶少阳感觉自己抓住了要点，笑了一下，说道：“别说的这么绝对，你把人家当好朋友，人家说不定背后害你呢。”

    庄雨柠有些吃惊的歪头看着叶少阳，眼神中还有一丝迷茫和气愤，但没有表现出来。

    叶少阳站起来，向她的卧房走去，说道：“你以为我是因为是被她误解，所以看她不爽？我没这么小心眼，你知道刚才为什么你踩到那些铜钱没事，她一踩上去就金光四射？”

    庄雨柠怔住，摇了摇头。

    叶少阳这才把事情真相说出来，并附上自己的猜测，“一开始我以为她是尸煞，但是铜钱阵被激活，灭灵钉却没有落下来，这说明她身上有尸气，但她本人并不是尸煞，所以铜钱把她身上的尸气燃尽，但没达到激活灭灵钉的要求。”

    庄雨柠脸色煞白，失神的看着他：“这说明什么，她身上为什么会有尸气？”

    “她在进屋之前，身上尸气浓郁，出来之后却淡化了，这只能说明一点她把尸气之源，留在了你的房间里。”

    “这……尸气之源，是什么？”

    “不知道，这个我也得检查一下。”叶少阳来到她卧室的门口，突然觉得自己应该绅士一点，回头问了一声：“方便进去吗？”

    庄雨柠沮丧的说：“都这个份上了，少阳哥就别别客气了，随便吧。”

    叶少阳进屋之后，立刻感受到一股浓烈的尸气，但是房间太过狭小，到处弥漫，根本察觉不到尸气之源在哪，只好借住阴阳盘，划破中指，在阴阳盘中心的双鱼图上点了一下。

    一遍咒语念过，阴阳盘外圈九宫八卦格轻轻旋转，定格之后，中间玻璃罩下面的指针开始转动，最终定格在床铺的方向。

    叶少阳抬头看了一眼，床铺上被褥叠的整齐，一目了然，什么都没有，于是抖开被褥，伸手摸了一把，拉出一件内衣……

    “这是我昨天换的，打算今天洗的……”庄雨柠一张脸窘得红。