    伊文斯一家三口互相对视了一眼，最后都无奈一笑。

    “好了妈咪，还是让苏自己选择吧。”

    玛雅适时站出来，调节了一下气氛。

    “我只是表达了一个狼队球迷的殷切愿望罢了，下个赛季如果苏离开了狼队的话，我们公司的业绩就该大幅下跌了。”

    朱莉笑着摊了摊手，没再继续这个话题。

    接下来的两天时间，朱莉因为要忙着处理公司的事情，每天东奔西跑的。

    伊文斯也在忙着自己的事情，倒是给苏陌和玛雅留下了独处的时间。

    午后，两人躺在院子里的阴凉处，惬意的享受着悠闲时光。

    “苏，格雷罗的转会进行得怎么样了？”

    两人闲聊的时候，玛雅忽然想起来，随口问道。

    “暂时还没有什么消息，听说已经在进行了。”

    最近因为备战联赛杯决赛的缘故，苏陌没办法去追问事情的进展。

    随着冬窗关闭的时间越来越近，这笔引援的结果也变得有些不确定起来。

    苏陌从队医马特那里得到了一个消息，马萨尔的脚踝伤势出现了反复，复出的时间也出现了推迟。

    更要紧的事，赛伊斯因为密集的赛程，体能出现透支的情况，在联赛杯决赛上的发挥也非常糟糕。

    现在左后卫的位置上只有一个霍弗可以用，关键他的状态时好时坏，总是会让人提心吊胆的。

    如果格雷罗不能加盟的话，狼队势必还要引进一名左边后卫，为接下来的争冠做好保障。

    两天的假期很快结束，苏陌回到球队之后，便立刻找到了主教练拉热。

    “老大，格雷罗的转会进行得怎么样了？”

    苏陌这两天一直在想这件事，从门德斯那里也没打听到什么消息。

    “苏，我正要跟你说呢，格雷罗这个赛季恐怕不能加盟球队了。”

    拉热表情遗憾，他当然也想这名强援加盟，但是多特蒙德方面并不打算放人。

    “最近几场比赛格雷罗场场首发，而且表现出色，已经坐稳克首发后卫的位置，多特蒙德现在距离榜首仅仅6分，他们应该也想冲击一下联赛冠军，所以不愿意放格雷罗离开。”

    为了格雷罗的加盟，狼队管理层已经做出了巨大的努力，但最终还是不能实现。

    “那我们这个位置上的空缺怎么办？”

    苏陌皱了下眉头，觉得有点难办了。

    “冬窗转会截止日就快到了，球队准备租借在阿斯顿维拉效力的阿什利.杨，这名老将能在边后卫的位置上为我们提供帮助。”

    “阿什利杨？”

    这个名字苏陌当然听过，巅峰时期曾经是曼联队当仁不让的首发后卫，他在边路的奔跑能力相当出色，一脚边路传中也堪称一绝。

    只不过阿什利杨已经是36随的老将了，很难能坚持一整场比赛。

    “今年冬窗转会市场上几乎没什么优质后卫，而且我们这样的小球会，也吸引不来大牌球星的加盟。”

    这就是小球会的悲哀，球队里但凡培养出能力出众的球星，很快就会被豪门球队买走。

    而当他们想引入强援时，就算他们拿出足够的转会资金，也未必有球星愿意加盟。

    “好吧，有总比没有强。”

    苏陌也知道球队的难处，反正替补席上还有一个霍弗，加上阿什利杨狼队在左边后卫的位置上就有三名球员了，在联赛中应该是够用了。

    休假结束，狼队全员回归，开始备战周末和水晶宫的比赛。

    英超联赛第28轮，狼队在主场迎来水晶宫的挑战。

    水晶宫的主力中锋乔丹.阿尤因为生病没有进入到大名单中，这对水晶宫的实力造成了一定的影响。

    狼队全主力出战，携着联赛杯冠军的势头，气势昂扬。

    水晶宫目前排在积分榜的第10位，保级无忧，欧战无望，无欲无求。

    狼队在积分榜上仅仅只有一分的领先优势，现在真的是一场比赛都输不起了，所以在比赛开始之后，就发动了异常猛烈的攻势。

    水晶宫的进攻阵容还算不错，但是防守就有点不够看的了，始终找不到限制苏陌的办法。

    而狼队却气势如虹，进攻如同潮水一般一波接着一波，踢得水晶宫毫无招架之力。

    最终凭借着苏陌的一传一射，狼队在主场轻松获胜，2：0战胜了水晶宫。

    这一轮比赛没有什么冷门出现，曼城4：1大胜曼联，利物浦也艰难战胜西汉姆联，积分榜上前三强的积分差距依旧没变。

    接下来狼队将连续面对下半区的球队，虽说有的球队可以因为有保级任务而踢得非常顽强，但是对于状态火热的狼队来说，基本上都可以轻松拿下。

    在联赛第29轮开始之前，一则转会新闻出现在伍尔弗汉普顿当地报纸上。

    “前曼联功勋后卫阿什利杨，租借加盟狼队！”

    在冬窗截止日的前一天，狼队终于签定了这笔引援，把阿什利杨带到了莫利纽克斯球场。

    “阿什利杨是一名经验丰富的优秀边后卫，他能利用他的比赛经验和态度帮助球队。”

    狼队为阿什利杨召开了新闻发布会，拉热在会上着重赞扬了阿什利杨的能力，并且称他会是球队在边后卫位置上的重要补充。

    “很高兴我能加盟这样一支朝气蓬勃的球队，尤其是这赛季表现非常出色的苏陌，我很幸运变成他的队友而不是对手。”

    曾经的“浪子”阿什利杨随着年龄的增长，不管是球风还是脾气上都变得沉稳了许多。

    阿什利杨既能踢左边后卫的后置，也可以提右边后卫，甚至中卫也可以客串一下。

    可能他已经没有了年轻时候骇人的速度，但是他的防守经验能够很好的帮助到球队，同时也有利于霍弗的成长。

    在阿什利杨加盟狼队的第二天，英超转会窗也正式关闭，狼队将会以现有的阵容踢完接下来的比赛。

    英超联赛第29轮，在狼队客场挑战埃弗顿的比赛中，阿什利杨首次代表狼队登场。

    这场比赛阿什利杨的表现不算抢眼，但是非常沉稳。

    他的卡位、断球，还有禁区里的头球拼抢都表现出了极高的水平，完全看不出是已经36岁的老将了。

    “狼队这笔引援简直是神来之笔啊，阿什利杨完全弥补了狼队在左边后卫位置上的漏洞！”

