    展厅内。

    挺便宜！挺便宜！挺便宜！

    三个字。

    回荡在众人心中。

    瞬间。

    在场一静，一个个都是‘你唬我’的表情，这可是三百万，不是三百块，买一个木头，你还说挺便宜？

    闹得呢！

    是他们没睡醒，还是世界疯了。

    假的吧！

    还朋友。

    你那个朋友，是注了几百斤水的吗？这么的忽悠你？

    接着，对方又来了句：

    “我刚还以为是三百万欧元，要是那样，的确太贵。”

    三百万人民币，他觉得挺值。

    最近，那个老友从鬼门关走了一趟，身体渐好，正好遇见，买一幅回去，送给对方，也算是伴手礼了。

    尽管有点贵，但也不算离谱。

    几十年的交情，这只是小钱。

    很多时候。

    一些商业合作、让利，互相赚的，都远不止这么点。

    前些日子，朱宪明感觉时日无多之时，还送了他几个总价值将近一千万人民币，自己想要很久的古董。

    后来，朱宪明身体渐好，自己想还回去，对方没要。

    因此。

    这三百万，当一个小小的回礼。

    “。。。”

    听了老者的话，周围人嘴角抽了抽。

    没错了。

    妥妥的。

    这货大概率是托，三百万欧元是多少？三千万人民币，这样一个东西，就算是古董，也少有如此值钱。

    你还真敢想，不怕吹大了。

    “先生哪人？”一个国画大师问。

    “祖籍福省，早年去了英国，最近回国看看。”

    老者一边说，一边欣赏，尽管不太懂，但也知道，这样的手艺有多高超。

    周围人：“。。。”

    并不相信，或者说，不愿意相信。

    总之，他们完全无法接受，舒甫刻的值三百万。

    “有他电话吗？”老者再次问魏杰。

    “有！有！”

    魏杰连忙道。

    随后。

    亲眼看到人家拨过去，谈妥了三百万的价格，甚至还说了，给他刻一个人像，总额的话给五百万可行？

    咕噜！

    一个个一脸‘我信你个鬼’的表情，演得真像。

    即使觉得是假的，但对于价格，依旧十分羡慕。

    “。。。”

    魏杰很想提醒，舒甫开的店，刻人像是三千一个。

    不过。

    舒甫还是很有原则的。

    “人像不属于作品类，三百万零三千即可。”

    “哈哈，好。”

    老者高兴，毕竟，在他看来，自己是占了便宜的，老友说价值五百万，自己一下子得了两个，太值了。

    见老者一幅‘捡了便宜’的样子。

    有人提醒。

    “他的刻像，三千一个。”

    “三千？”老者也好像理清了逻辑，三百万红结，三千给他刻，而不是优惠。

    “是的。”

    “这价格差，有点古怪，我问问。”

    说着。

    老者一个电话，打给了朱宪明，聊了几句，很快挂掉。

    “还买吗？”刻虎的人忙问。

    一听。

    老者理所当然道：

    “买，我那朋友说，无论多少钱买的，回去加价百分之二十，可以卖给他，我都觉得，三百万便宜了。”

    “三千万多好，倒个手，就可以赚六百万。”

    老者嬉笑着，开着玩笑。

    “。。。”

    周围一片懵比。

    这是托。

    妥妥的。

    除非是傻子，才会这样做，弄虚作假都不会，还无论什么价格，都上浮百分之二十收，骗谁呢，三千万，你拿得出来吗？

    而就在这时，馆长来了。

    “呀，秦总，是你呀！”

    “哟，好几年不见，你叫那个......”

    不是混国内圈，年纪大了，记性实在不好。

    “。。。”

    馆长无奈，好吧，贵人多忘事，赶紧重新自我介绍了一下。

    “你好你好！”

    “。。。”

    聊了会儿，听说三百万买舒甫的作品，馆长挺高兴，在博物馆的展品能卖高价，对博物馆来说也是好事。

    至少证明了这个平台，具有附加价值。

    显然。

    展品卖得越高，越好。

    “那就恭喜，收获佳作。”馆长笑道。

    “运气！”

    又聊了会儿，老者找舒甫去了。

    其走后，大师们赶紧上来问道。

    “馆长，这人谁啊？”

    “哦，一个海外华商，很有实力，之前去欧洲文化交流的时候，遇到过，去年其还来国内考察过市场。”

    “很有钱？”有人问。

    一听。

    馆长笑了。

    “当然，家族资产至少两百亿，或许不止，在欧洲的华人圈挺有名，其大儿子还是欧洲议会一个议员。”

    “。。。”

    此刻，周围人苦笑。

    刚质疑，就被现实的无情所吊打，人家一个资产数百亿人民币的人，哪可能是托。

    其朋友，应该也不简单，说上浮百分之二十收，应该也不是假话。

    靠！

    还能不能愉快的玩耍了，舒甫究竟做了什么，会被人这么的看重，一块木头，都愿意几百万的撒出去。

    有没有天理了！

    啥时候抱的大金主，人家来参展，或许真不是为了抬价。

    。。。

    此刻。

    魏杰有点懵，啥情况，真有人肯出价三百万，而不是托。

    来到休息厅。

    就见到舒甫和那个老者闲聊，直接写了一张支票递过去，舒甫淡定收下，“半个月内，两个刻像会送到。”

    “行！”

    老者点头。

    参展七天，加上空运，至少十天。

    “对了，你认识朱宪明？”

    “认识。”

    “这就难怪了，你们很熟吗。”

    “嗯。”

    “。。。”

    聊了一会儿，老者便离开了，毕竟第一次见面，年龄差也摆在那里，没太多可聊的，交易达成就行了。

    自己还有别的地方要去。

    其走后。

    魏杰走了过来。

    坐下。

    定定看着舒甫，仿佛要看出花来。

    三百万。

    这才多久就到手了，交完税，也有两百多万，一般人月入六千，挣到舒甫这笔的税后收入，三十三年。

    几乎是一辈子的功夫。

    等于说，舒甫现在退休，不浪费，都能过上养老生活。

    “走吧，快中午了，吃饭要紧。”舒甫的身影，把魏杰叫回神。

    “哦，好！”

    魏杰不由一笑，这个年轻人给了他太多的惊讶。

    随后。

    领着舒甫，走路回家，不远，就在前门大街的胡同，祖传了一套四合院，也算是一个隐形的富豪一枚。

    当然，魏杰可没打算卖。

