    江俞轩听了寒伯安的一席话，便也安心的准备接手江家的事情，江家要在他的手中达到顶峰，现在的社会发展势头很好，百家争鸣，只要你又能力便能干成大事，像寒伯安所说，丢失的记忆会慢慢的找回来，现在的机会可是稍纵即逝。

    江俞轩便在全国各地开始了巡查，现在的他不用事事出手，作为江家的接班人他需要了解各分公司的状况，江俞轩想要在江家站稳脚跟，他觉得他更需要了解各公司里的人事。

    人，才是一个公司的精魂！

    京城是江家分公司，江俞轩携带着张倩楠回到了京城。

    既然到了京城便也少不了应酬，也会和各大家族来往。

    当然，张倩楠也要回娘家。

    张倩楠带着江俞轩回家的时候，张家的人没有第一次那么热情，相反，张倩楠被张家老太爷叫到了那座戒备森严的四合院。

    对于张倩楠和张函的事情，张家的人都知道，原本想要孩子们生活得更好，却总是事于违愿，张家禁不起折腾了。

    在很久之前，张家那个最耀眼的人陨落之后，张家老太爷心灰意冷，也是为了保存自己另外的孩子便两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，张家的日子过得比较艰难。

    张家在几大家族里，都是低调行事，很少拉帮结派，张家和彭家、周家关系比较好，而吴家陆家陈家基本都是铁关系，三大铁三角看似牢靠却只剩了陆家越来越强，陆家现在是几大家族之首。

    吴家的轰然倒塌固然有外力的作用，也跟他们内部腐朽不堪有绝大关系，俗话说：人在做天在看，天道好轮回看能饶过谁，所以无论做事还是做人一定要本本分分，不能被欲望所支配。

    自从吴家倒塌之后，张家越发低调。

    张老太爷知道张倩楠回来，很开心但是也很担忧，他们张家人丁稀少，大房就只有一个孩子，还姓落，二房现在只有张函和张倩楠，可惜张函虽然有才身体不行，有两个孩子不能出现不说一个姓了落姓一个姓了陈姓，现在只有张倩楠一个女孩子，看样子和江俞轩也不上很好，分分合合纠缠不清。

    中国五千年的文化使然，上至达官贵人下至平民百姓哪一个不希望自己的家族能开枝散叶，子孙兴旺？

    张家对陈子昂母子不闻不问，在他们目前的情况下是对陈子昂母子的一种保护，他们没有能力抗衡当初的陆家和吴家，所以张家除了张函之外，所有的人都对陈子昂母子的一切不做任何事情。

    看着眼前的张倩楠和江俞轩，张老太爷深深的叹了一口气。

    江俞轩明显的被第一次要沉稳很多，而张倩楠却显得很忧郁，似乎有化不开的心结。

    “倩楠，我听说你们两个人中间离婚了，婚姻如饮水，冷暖自知，既然你们两个人又选择重新走到一起了就要彼此珍惜，再不可那婚姻当儿戏。”老太爷看着张倩楠说。

    “爷爷说得是，之前是俞轩混账，惹得倩楠不开心，兜兜转转我们才知道彼此才是最合适的，爷爷您放心，我绝对不会在辜负倩楠的了。”江俞轩见张老太爷有些训斥的意思在，便赶紧郑重的对张老太爷说。

    “俞轩啊，江家是一个大家族，也是商界巨头，你现在一举一动备受瞩目，无论是婚姻还是商业上的抉择都需要深思熟虑，我们张家势单力薄不能给你依靠，但是我希望你的现在和将来都是依靠你自己的能力而不依附任何势力，不要被别人绊住了发展的脚步，不要受制于人。”张老太爷语重心长的看着江俞轩。

    张倩楠既然嫁给江俞轩，张老太爷不希望自己的孩子受到任何牵扯，江家不是不可以保持中立，只有他们自己身端心正才能不受制于人。

    陆家的势力如日中天，陆战君父子双双发力，不难看出陆家的野心，但是陆战君心思阴沉狠毒不说，而且做事情不择手段，所以陆家不足以支撑大局，现在的江家和陆家走得太近将来会是一种灾难。

    张倩楠看着张老太爷，虽然张老太爷不出门，但是张老太爷什么都知道，张老太爷能当着她和江俞轩面说这些话，也就是提醒他们不要和陆家来往，就是不知道江俞轩能不能听得懂。

    “谢谢爷爷，俞轩一定会谨遵教诲的。”江俞轩听到老太爷的一番话，拥有七窍玲珑心的江俞轩多少会明白了一下事情。

    张老太爷让他不要和有些人走得太近。

    目前，江家能走得近的就是陆家，尤其是姐姐江俞琪和陆家的吴润竹经常一起出现在各大媒体上，两个人俨然就是好闺蜜。

    当然，张家也和他走得近，因为他娶了张倩楠，说实话，张家的人都是一根筋，娶了张倩楠后江家也没有因为和张家的关系得到一点好处。

    还有周泽瑞，周泽瑞是他的学长，两个人在学校关系就不错，但周泽瑞自己开了一个公司，一门心思的高研发。

    当想到“研发”两个字的时候，江俞轩的脑海里闪过寒伯安说的话：“陈子昂去国外高研发去了。”

    陈子昂会不会和周泽瑞一起搞研发？江俞轩突然被自己的这个想法吓了一跳。在这个时候他怎么会下到陈子昂？

    张老爷子知道江俞轩是聪明人，点到为止，他留下张倩楠和江俞轩两人在家留吃了一顿饭，张奶奶细细叮咛两个人要好好过日子，并且还要张倩楠早点给她抱给重孙子回来。

    江俞轩和张倩楠从老太爷的院子出来，便陷于了沉默，他在思索怎么样和陆家撇开关系。

    江俞轩在想着怎么和陆家撇开关系，吴润竹却给张倩楠打电话，约张倩楠带着江俞轩一起吃饭。

    张倩楠原本想拒绝吴润竹，吴润竹对张倩楠说：“倩楠，陈天天想拿到他们公司的控制权，现在拉着我入股，我知道俞轩之前在陈家公司里工作，对陈家公司熟悉，我就想侧方了解一下信息，看值不值得投资。”

    张倩楠心里恨得要死，陈子昂在甸城隐姓埋名，而吴润竹张牙舞爪，现在手都伸到陈子昂公司了。

    那个陈天天也是白痴，还想拿到陈家公司的控制权，简直是做梦，就是别人愿意，还要看她张倩楠愿不愿意，陈家公司可是她侄儿侄女的。

    张倩楠决定带着江俞轩去会会吴润竹。

