    也就意味着自己的家人遇到了危险！

    想到这里易青的内心一紧，马上使用了恐惧气息！期望通过这个恐惧气息把滑滑蜥蜴遇到的危险驱赶走。

    但是这个效果好的有些出乎易青的预料，整座山能够动的，几乎全部都在疯狂的远离易青，这么夸张的效果?难道恐惧气息直接将整片浓雾都纳入了呼吸范畴了？

    易青静静的看着雾中对面的身影和身影边上一只直立螳螂的身影，那抹红色在浓雾中格外扎眼。

    血刀螳螂！最差的血刀螳螂都有4阶的实力。

    绝对不是现在的自己可以对上的对手！

    易青静静的站在那里思考对策，有些紧张不免呼吸急促。

    整片的雾气随着易青的呼吸开始有规律的涌动。

    就在易青还在思考如何应对的时候。

    站在易青对面的鲁夫已经快要疯了！

    大哥，死不死你直接给个说法，你知道站在你对面我的压力有多大吗？

    站在那里就直接影响到周围的环境？不对！他肯定把自己的兽宠放出来了！

    鲁夫的眼睛不停的环顾四周，在哪里？？他的兽宠在哪里？？？

    肉眼无法捕捉？

    鬼魂系？

    飞鸟类？

    还是岩石类？

    天空？

    地下？

    鲁夫已经快要疯了。

    对面的兽宠有几只？？为什么？？为什么一点都感觉不到？

    三只？？

    四只？？、

    六只？？

    九只？？

    鲁夫只感觉四面八方全部都有眼睛盯着他！！！

    只要他稍微一个动作他就死定了！！

    差距实在太大！！

    鲁夫的视觉勉强可以看到对方浓雾中那双眼睛！

    鲁夫决定先发制人！

    “请问阁下到这里有何贵干？”

    这声音嘶哑的有些吓人。

    易青皱着眉头看着对面，带着血刀螳螂还这么恭敬的问自己？对面被自己成功的吓到了！

    易青哑着嗓子，轻轻喊了一声。

    “滚！！”

    鲁夫长处一口气，刚才差点就直接跪了，还好对面让自己滚，还不算太丢脸。

    对着浓雾中的身影，将右手放在肩上！！

    深深的鞠了一躬。

    然后唰的一声，血刀螳螂带着他冲天而起！！

    活了？？

    活下来了！！！

    死里逃生！！

    鲁夫的内心充满了劫后余生的喜悦。

    看来对面对自己没有动手的兴趣。

    鲁夫也没有胆子回去看，那种压迫感！

    鲁夫可不想为了自己爱好，而搭上自己的性命。

    这样对于他来说太过愚蠢！

    命只有一条。

    一定要珍惜！

    就这样！能跑多远跑多远，乘他还没有改变主意之前！！

    鲁夫朝着郊外狂奔而去！！

    呼，走了，幸好。

    易青长出了一口气，那个杀手给他的压力真的很大，对面仓惶逃窜可能是恐惧气息和未知恐惧的双重效果。

    那只血刀螳螂的凶悍样子，比爸爸的头骨龙要强多了。

    易青揉了揉腿，继续朝前走去，看到了两个女孩和滑滑蜥蜴的身影。

    【过来了！！过来了！！】

    【气势好强，我的握着手机的手在抖。】

    【我要关直播了，我想起来早饭没有吃！】

    【你们这帮怂货，真男人就敢直面危险！】

    【据说强大的兽宠师，可以直接通过直播影响到正在看直播的人，还记得幕山战吗？念力系兽宠的天王战，看直播的据说疯了好几个！】

    ...

    【我信号不好，我先下了，到时候直接看回放啊，兄弟们顶住啊！】

    【下了，下了，区区杀人魔不过如此。】

    一瞬间整个直播空间就安静了下来。

    突然郁冰雪惊恐的大哭出来。

    “不要再往前了。我知道规矩！！我不想看到你的脸！！还有我在直播！！请不要过来！！！我们马上就走！！！千万不要杀我们拜托了！！！！”

    郁冰雪，紧紧的夹着修长的双腿，看着浓雾中的身影，她真的快被吓尿了。

    “求求你了！！”

    她带着哭腔对着浓雾喊道。

    直播？？

    易青本来准备继续前进的步伐一下停了下来。

    “滚！”

    同样的一个字。

    郁冰雪的心一松，拉起易穗就想走。

    “她和滑滑蜥蜴留下！！”

    好的，好的！！

    郁冰雪一边哭，一边看着易穗，看到易穗对她点头。

    她哭着抱起魔能山芋和摄像机跑走了，今天绝对是她直播生涯最狼狈的一天。

    “哥他们跑远了，可以过来了。”

    易青缓缓的从迷雾中走了出来。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴看到易青，想到了易穗和它说得话，眼睛一闭就准备冲过去。

    但是一道身影比滑滑蜥蜴更快！

    易穗直接扑了上去！！

    “哥你太强了！！”

    “你什么时候认出我的?”

    易青笑着摸了摸易穗的脑袋问道。

    “你一出现我就知道了，我可是和你生活了这么多年，虽然最近长得又变凶了的好多。”

    “但是看到你的外形我就知道是你。”

    “什么叫最近又长凶了？”

    易穗抽皱了皱鼻子，往后退了几步指着滑滑蜥蜴说道：“全都亏了滑滑蜥蜴，它保护我的！”

    易青看着站在边上怯生生的滑滑蜥蜴，头上被易穗的外套的包的严严实实的的。

    易青蹲了下来看着滑滑蜥蜴，滑滑蜥蜴下意识又闭上了眼睛。

    完蛋！我在训练师心目中的形象。

    它悄悄的睁开眼睛，看着易青带着笑容看着滑滑蜥蜴。

    易青一把抱住滑滑蜥蜴：“干的好！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴看了看易穗，易穗对滑滑蜥蜴点了点头。

    虽然在御兽师的怀里自己怕的要死，但是终于成功和易青更近了一步。

    易青已经下定了决心，滑滑蜥蜴就是自己的初始兽宠了。

    之前一直还在考虑合不合适，就算它不敢正面面对自己。

    但是能为了保护自己的家人站出来，有这勇气就足够了！

    易青有些肉疼的看着滑滑蜥蜴头上的伤口，还好滑滑蜥蜴的脑袋够硬，现在血已经止住了，但是自己的滑滑蜥蜴刚到一天就被别人在头上开了瓢。

    这事易青记住了，那个带着血刀螳螂的王八蛋，给我等着！

    ....

    郁冰雪哭着抱着摄像机和魔能山芋跑到了山脚，看到了一个熟悉的男人。

    木兮有些不好意思的看着郁冰雪。

    “姐，直播还顺利吗？那个刚才雾太大我迷路了，找不到你，又有些害怕就在山脚等你。”

    “姐你的眼睛怎么红了！”

    “姐你直播还开着呢！”

    “姐你怎么不说话？”

    “木兮你给老娘死！”

