    咔嚓咔嚓！

    海帕杰顿在听到碎裂声响起的时候，就感知到了自宇宙虚空中飞来的那道光芒和印记，可是晚了。

    它的脑袋咔咔的转动，极为缓慢，它周围的空间似乎布满了重重的阻力，阻止着它身体的动作，从而达到了如同时间流速缓慢那样的效果。

    “什么、东西、要过来……了！”百特星人的意念断断续续，它自身呆在海帕杰顿的脑部，可传出的声音似乎也被空间阻拦了。

    光芒自虚空中飞来，陡然落入高斯体内，一瞬间，光芒大放，如同小太阳一般冉冉升起。

    下一刻，高斯的身体消失不见。

    地底深处

    夏翔和大贺希彼此手镯中的光芒愈发强烈，似乎在彼此映照，最后绽放光芒，包裹着两人一同飞上了地面！

    虚无空间中。

    三道意识彼此交汇，强大的身姿展露。

    高斯日冕、月神之力。

    戴拿强壮、奇迹之超能。

    赛罗锋锐之属性。

    一枚光之印记在流转，散发磅礴而又恐怖的气息。

    三位强大战士的意识复苏，他们站立在不同的空间位面中，身体彼此叠合在一起。

    “真正的战斗……”

    苍茫、威严的声音自不知名处响起，充满了霸道。

    空间中，莫名刮起了七彩光芒色的风暴，绚丽多姿如生命之曼妙。

    咔嚓！

    两只相似的手镯在空间中碰撞在一起，彼此融合。

    蓝色宝石位于手镯圈环中央，被两只如同天使之翼的环护拱卫着，双翼环护展开，如同翱翔雄鹰的不屈双翅。

    砰！

    七彩风暴卷起海帕杰顿的身体，将其冲飞，周身紫金色的火焰涣散，跌倒在地，如同被剥夺神位的狼狈神明。

    风暴散去，一道身影屹立于破碎的大地之上。

    他全身没有明确的花纹，身体颜色是从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调。头部拥有爪牙一般的装饰，全身闪耀着神秘的光之气息。

    光之国五大究极战士，格斗之王赛迦！

    这是自二十多万年光暗大战后，身陨次元宇宙，光化于时间长河后，这位究极生命再一次的降临现世！

    “你是谁？！”百特星人怒吼。

    它感受到了海帕杰顿的颤栗和兴奋。

    没有理会百特星人，赛迦屹立于破碎大地之上，苍茫威严的声音传出：“时间之道……略通一二，此地……时间倒流！”

    踏！

    赛迦脚下重重一踩，似有无穷光辉迸发。

    破碎的大地在彼此缝合，紫金色的火焰在逐渐消弭，花草树木在重新生出，大海自深渊中重现，倒流入海……

    意念恍惚。

    一切的一切，都回来了。

    杰诺单膝跪地，惊讶的看着自己的双手。

    他的能量……恢复了。

    远处，奥特战士们自山地中探出身姿。

    麦克斯趴在地上，身上伤势尽去，有些茫然。

    赛迦身上，原本极为浓郁的神秘光能瞬间暗淡了一些。

    曾经，诺亚使用了时间回溯，拯救了地球，但那是拥有几十亿生命的地球，因此诺亚耗费了小半数的能量作为代价。

    这个地球则不同，早已没了任何生命，赛迦回溯时间所耗费的能量远远要低于曾经的诺亚。

    “时间回溯，那是……”葛雷看着前方那屹立着的身影，眼中有亮光闪耀。

    那是……只存在于光之国口口相传中，奥特一族格斗体系的开创者，曾殒身于二十多万年前的究极战士……

    葛雷喃喃道：“赛迦先辈……”

    那是格斗的王者。

    不仅仅是葛雷，看着这道存在于传说中的身影，所有的战士都陷入了呆滞中，大脑有那么一瞬间停止了思考。

    不只是这些战士。

    此刻，赛迦的体内空间中，赛罗不禁惊呼：“格斗之王赛迦！”

    此时的赛罗，如同一个地球上的追星少年看到了自己的偶像一般。

    高斯、夏翔，还有赛罗，他们感受着周围流淌的力量，这是……究极级别的力量！

    夏翔随手一挥，赛迦周身亮起七彩光芒，气息波动起来。

    夏翔：“这是究极之力，被我们所掌控？！”

    三者细心感受，发现这些力量果然被他们所掌控，并且此刻的他们似乎心灵相通，彼此知道各自的念头一样。

    夏翔控制着身体，抬起手臂凑到眼前，看着那一只由平凡变得绚丽的手镯。

    “这就是……和奥特之王老爷子的王者之锤是同等阶别的……赛迦手镯！”夏翔乳白色的眼睛亮晶晶。

    诺亚的诺亚之翼，奥特之王的王者之锤，雷杰多的大宇宙意志，还有面前的赛迦手镯……都蕴含了堪比究极本身的究极力量。

    高斯疑惑道：“可是……我们为什么可以变成这副模样？”

    夏翔扭了扭脖子，“管他呢！今天，我要打爆那家伙！”

    “来吧！试一试，这究极之力！”赛罗蠢蠢欲动。

    就在这时，苍茫威严的声音再次响起：“空间之内，我为王者！”

    这是赛迦残存的印记，长存于时间长河中。

    赛罗眼睛猛然一亮。

    好霸道！

    咔嚓！

    空间扭曲，自那道苍茫的声音响起，如同真的遵从帝王号令的臣子一样，缠绕着海帕杰顿周身。

    紫金色火焰扭曲，海帕杰顿的身体消失，离开了那片空间，可当它身体出现，身处的空间再次扭曲，主动化作阻力或是攻击。

    正如赛迦残存的意念所言，空间之内，他为王者！

    只要海帕杰顿身处空间之内，每处空间都会化作赛迦的兵卒，来攻击海帕杰顿。

    空间，就是他的领域。

    奥特一族五大究极战士中，格斗大师，空间力量造诣最深，当数赛迦第一！

    “杰顿！”团团火球自海帕杰顿身上喷射出来。

    海帕杰顿速度极快，可赛迦比它更快。

    在火球脱离出黄色晶体的一刹那，七彩流光滑动在眼前，赛迦的身体陡然出现。

    一双暗红色的手掌贴合在火球上，两只手掌直接将火球拍在了海帕杰顿身上。

    并指如刀，赛迦切开了爆炸的火光，划拳出击，一拳砸落，海帕杰顿的身体便倒飞出去！

    在赛迦体内空间中，夏翔不可思议的握着拳头。

    好特么强的力量！

