    但眼前这人一副打破砂锅问到底的架势，他不解释的话，这人只怕不会让他安心为顾惜玖疗伤，偏偏这人功夫高身份高，他又不能将对方一脚踹飞……

    无奈之下，龙司夜只得快速解释了。

    说了顾惜玖的具体伤势，重点说明这种治疗方案是顾惜玖自己提出来的……

    帝拂衣默不作声地听完，略一沉吟后就给了龙司夜两种选择。

    一，他和龙司夜打一架，谁赢了谁为顾惜玖治疗。

    二，龙司夜自动退出，在门外护法，他来为顾惜玖治疗，等治疗完毕后，他就立即去找山景真人讨要解药，让顾惜玖彻底好起来。

    龙司夜简直一肚子火！

    这两种无论他选哪一种都是帝拂衣出手为她治疗……

    他试着和帝拂衣讲理：“殿下，此医疗方法极为复杂，不是解说一两遍就能学会的。她的伤势沉重，已经不容任何意外。殿下如真为她好，就不要在这个时候争这个……”

    他的言辞可谓很恳切，但帝拂衣却是吃了秤砣铁了心：“放心，你只要把这法子的正确步骤教给我，我就不会出任何差错！”

    “殿下！”

    “我意已决！”

    龙司夜：“……”他深吸一口气，再吸一口气：“殿下想必也是很喜欢惜玖的，何必拿她的安危开玩笑？”

    帝拂衣手臂一抱，干脆不说话了，只是冷冷看着他。

    很显然，他和他耗上了——

    龙司夜冷冷一笑：“看来殿下对惜玖也不是真喜欢嘛。”

    帝拂衣微垂了眸子，声音淡淡：“你误会了，我没说喜欢她……但她既然自称是本殿下的未婚妻，本殿下自然要照顾她的清白，不会被不相干的人看了去！”

    龙司夜：“……”

    他恨恨：“这个误会她以后会解释清楚的……”

    “那就等她解释清楚以后再说，在此之前，她的伤只能我来治疗！”

    龙司夜没词儿了，他也耗不起，到最后没办法，只得同意传授帝拂衣这门医疗术……

    不过他也有条件：“惜玖的伤势真的耽搁不得了，你必须在半个时辰内学会此术，如不能，只能是我来，我不能眼睁睁看着惜玖命丧！”

    “好！”帝拂衣答应的很痛快。

    这其实是一种用灵力治疗的术法，程序繁杂，需要快速的指法以及灵力的强弱掌握。

    龙司夜当初看顾惜玖所送的医书时有这个术法，他当时研究了十天才研究明白，一个月后才透彻，不过也没实践过……

    现在龙司夜传授给帝拂衣，故意说的很快，也做的很快。

    他心里还抱着个小念头，希望帝拂衣能知难而退……

    没想到他刚刚说完，帝拂衣就开始演示——

    所有动作居然丝毫不错！看上去甚至比他做的还要流畅……

    龙司夜几乎要怀疑对方先前就学过这种医术了！

    不过对方如果早先学过，现在就不会再向他学习了吧？这位神魔之子性子可是很傲的！

    变态！

    简直变态的聪明——

    龙司夜心中也不知道是什么滋味。

    帝拂衣演示了一遍，问他：“如何？”