 如果说杨天的赞扬是让樱岛真希欣喜若狂、娇羞不已的话……那福山先生的赞赏，就是有着令樱岛真希安心下来的力量。

毕竟这位长辈已经陪伴了她很久，在她眼里，是真正的，类似叔叔一样的角色。

连福山叔都觉得不错的话，那自己也许……的确挺适合这套衣服？

她低下头看了看自己身上的裙子，还是觉得有些不习惯，有点害羞，但……终究是兴不起把它退回去的念头了。

“那……要不……就这一件了？”

樱岛真希回过头，看向Lilis，小声问道。

Lilis看着樱岛真希可爱的模样，笑了笑，道：“可以啊。

不过，还得给你们忍乡的那些女成员买衣服呢。

你也不会选，要不……你告诉我数字，我帮你给他们每人选一套。

顺便……再给你多选两套备用，毕竟你是少主嘛。”

樱岛真希想了想，自己好像的确不会选衣服，既然Lilis这么专业，那就交给她好了，于是她点了点头，道：“那……就麻烦您了。

我们忍乡，除了我之外，还有十三名女性成员。”

Lilis点了点头，道：“那就交给我吧。”

Lilis拉着杨天去选衣服去了。

樱岛真希这边，一个人倒是突然凑近了过来，“喂，你……真是樱岛真希？”

这声音倒是不算陌生。

樱岛真希转头一看，看到是龟山苍介。

龟山苍介正用一种惊叹、痴迷、难以置信的目光看着她。

在忍乡和武村残党会和、决定一起行动之后，樱岛真希和龟山苍介，作为两边的少主，是经常在会议上见面的。

可是，樱岛真希还是第一次被龟山苍介用这种眼神盯着看，感觉有些不太习惯，也有点……讨厌。

“别用这种恶心的眼神看着我，小心我……我把你的眼珠子都给挖出来喂狗！”

樱岛真希又使出了传统异能——装作一副非常凶狠的样子，放狠话。

然而……此刻和平时可不太一样。

平时，虽然樱岛真希的声音很猛，但因为说的话太重口，语气也还算坚决，所以还是有点威慑力的。

但此刻，她换上这一身裙子，浑身上下不再被衣料严实包裹，脸上也没再戴面纱了。

这种情况下，她本来就很不适应，有些害羞，再放起狠话来，就显得有些支支吾吾，犹犹豫豫的，一点也凶不起来了。

她这一番话放出来，龟山苍介都一点没感觉到害怕，反而感觉到一种极致的反差萌，就像一只可爱的小白兔拿着一个小胡萝卜指着你、跟你说我要杀了你一样……龟山苍介一下子就被萌翻了。

他眼神里的震惊和难以置信，都迅速转化为了痴迷与狂热。

太可爱了。

这也太可爱了吧！“那个……樱岛真希啊，我们之前，可能存在……一点点误会。

但是……能不能这样，从今天开始，咱们重新认识一次啊？”

他呼吸急促地说道。

虽然语气听上去好像还挺陈恳的，但他的整张脸上都写着两个字：发情！樱岛真希一看到他这样子，就觉得好恶心。

“不，我拒绝，”樱岛真希很干脆地摇了摇头，道，“我本来就不怎么认识你，也不想和你认识。”

说完，她便走向一边，不搭理这龟山苍介了。

龟山苍介僵在了原地，如遭雷击，心中那叫一个懊恼不已。

他是标准的热爱二次元的宅男。

虽然身为一个大武者势力的少主，地位尊崇，但他心里最大的梦想，其实只是找一个水灵灵的、能让她心醉的美少女，共度一生而已。

先前，由于忍乡本身就是武村的敌对势力，樱岛真希又没有露出真面目，龟山苍介也就默认她是个丑女，对她没什么好脸色。

而现在，看到樱岛真希的阵容，他心中那叫一个悔恨啊——如果先前就跟她搞好关系，拉近距离，那说不定……自己就能收获一个这么可爱的美少女呢！啊啊啊我之前到底在干什么啊！“少主？”

就在龟山苍介懊恼的同时，身后传来了有些威严的声音。

龟山苍介一听到这声音，就感觉心里一凉。

缓缓回过头一看，只见黑、白两位长老都用一种如冰一般寒冷的目光看着他。

龟山苍介顿时好像变成了发条机器人，动作僵硬地、缓缓地，回到两位长老面前，“二位长老，怎……怎……怎么了？”

“少主，如果我没看错，您刚刚是试图去和樱岛真希搭讪了？”

黑长老板着脸说道，“您不会忘了，她是忍乡的少主吧？”

“我……我没忘啊，我只是……只是因为她长得好看而已……哦不！我是因为……因为……”龟山苍介僵硬说道，一不小心就把真实想法说出去了。

“她再好看，也是忍乡少主！这场风波一结束，你们就是死敌，你怎么可以去接近她？”

黑长老咬牙切齿道。

“呃……”龟山苍介瞬间不敢说话了，低下了头。

他心里想的是——做少主有什么好的，天天被两位长老管着，一点自由都没有，什么想做的都不能坐，还能摆着一副威严的样子，无聊死了。

如果真能泡到樱岛真希这么可爱的美少女、把她娶回家、过上天天没羞没臊的日子，那……少主什么的，不做又怎么样了？

当然，这些话他是不敢说出来的。

只能默默地藏在肚子里，暗自腹诽。

……半个小时后，Lilis为忍乡的女成员们挑好了足够多的衣服。

付了账，一行人带着买好的衣服回到了地下停车场。

之前买好的男装，也早已被送到了这里。

在Lilis的示意下，福山先生和黑、白长老，各自对各自势力下的人员们下令，让他们换衣服。

几辆面包车，被变成了临时的换衣间。

十分钟后……所有人都换好了衣服。

就连黑、白长老，龟山苍介，都换上了刚买下来的那些男装。

而忍乡的那些女孩们，也都换上了刚买好的女装。

不过，Lilis给她们选的衣服，都比给樱岛真希选的，要朴实得多。

要么就是衣服裤子的组合，配色也很平淡，要么就是颜色很朴实的裙子，一点都不吸人眼球。

樱岛真希注意到这一点之后，疑惑地看向Lilis，道：“为什么……为什么给她们选的裙子，都好像挺朴素的啊。

我应该也穿那样的衣服吧？”

 