    陆离感受到岳玉泽的目光，就看向夏侯轻衣，正欲开口，没想到对方就先说话了。

    “陆先生，岳兄，你等自行去兰若寺吧，我实力低微，去了只会给两位添乱，分你们心神，就不掺合这个热闹了。”

    夏侯轻衣看着面前的两人，苦涩的说道。

    在这一刻。

    他更加地感受到了仙凡有别，自己与陆离这些仙人同行，些许余波，也不是自己能够承受得起的。

    就像刚刚那只狐妖，他就抵挡不了诱惑。

    听到夏侯轻衣主动开口请辞。

    陆离微微一愣，随后便笑着说道：“夏侯兄不必妄自菲薄，此行不宜人多，我与岳道友去即可，夏侯兄便就在金华县城内接应，照顾我的后路。”

    他这是给夏侯轻衣指一条安全之路。

    在野外也并不安全，这边是树姥姥的老巢，谁知道有什么妖魔鬼怪。

    唯有县城有天道约定在，才安全一些。

    夏侯轻衣苦涩的笑了笑：“好的，两位放心，我便在县城里等你们。”

    见他已经同意，陆离便又扭头看向岳玉泽：“岳道友，既如此，我等便出发吧。”

    夏侯轻衣既已同意去县城躲避，岳玉泽也没了后顾之忧，当即点头道：“好，这便走吧。”

    两人于是便出了此处荒宅。

    走前陆离顺带把那只狐狸的毛皮给收了。

    毕竟是一只妖狐，她的毛皮远比一般的狐狸柔顺光泽的多，也算是价值不菲。

    哪怕拿来炼制法器，没多大用处，也能做一件舒适的衣物。

    两人走了二十里路，前方便出现一座大山，深山密林，人烟罕至。

    “据那狐妖所述，此处荒宅往东南二十里，便就是兰若寺所在的槐树林。”

    陆离看了看眼前的大山，树木茂密，但并未见到槐树。

    “这里只是山脚，槐树或许要深入大山才可看到。”

    岳玉泽眸中亮起金光，瞳孔处隐约能够看到一朵火苗，此时运目观望大山，眉头略略皱起：“不过此山阴气如此之重，的确是一处养鬼的上佳**。”

    陆离也运起幽通法眼看去，只见前方翠绿的大山之上，一丝丝黑灰之气缠绕其中，这股气息之内，隐隐还可以看到些许人脸挣扎哀嚎。

    而除了这些黑灰气外。

    更有一股青绿气息，隐藏在树林之内，只是太过隐蔽，令人难以察觉。

    ‘这应该就是那树姥姥了。’

    灵机微微感应了一下那股青绿气息，顿时一股扭曲可怕的意志传递了过来，令陆离脸色微微一变。

    “陆道友可是有何发现？”

    岳玉泽察觉到陆离的神色变化，不由好奇问道。

    “不错。”

    陆离点了点头，然后一指前方：“以我法眼观之，林内除了阴气之外，还有一股妖气。不过这股妖气有些怪异，有些混乱扭曲的意味。”

    这正是令他感到奇怪的地方。

    按理说来。

    修行之辈，身上气机各有不同，或冷酷、或残暴、或正气、或柔和……

    但无论如何不同，总体上却依旧有着一定的理智。

    这前方那股妖气，却只有扭曲与混乱，充满了邪异。

    这实在太奇怪了。

    那树姥姥无论如何都是一位五气圆满的妖怪，能到这种境界，又怎么可能是个疯子，混乱没有理智。

    “妖气？混乱扭曲？”

    听到陆离的描述，岳玉泽有些惊异的看了眼他的双眼。

    ‘未想陆道友，竟然还修有瞳术神通！’

    他心中有些吃惊。

    接触越久，陆离给他的惊讶变越多。

    每一个修士的精力都是有限的，哪怕寿命悠长，同样每突破一层境界，也需要耗费大量的时间。

    所以自然不可能拿出太多的时间，去修行各种神通。

    即便是他这种仙门子弟，岳玉泽至今为止，也只不过修行了一道三阳灵火神通而已。

    这是昔日他凝聚三气，体内小循环之后，才修行的灵火神通。

    而陆离至今，在他面前显露的神通，已经有先前的那白芒剑气，再加上如今的法眼，已经有两道了。

    ‘不过现在我已是四气修士，也可再修一门神通，等结束这边之事，复命之后，或许可以提上议程了。’

    只是现在顾不上诧异，得了陆离的提醒，岳玉泽再度运起法眼，眸中带着金光朝着林中看去。

    然而依旧毫无所察。

    他到底没有专门修行这种感应瞳术，所以无法看清隐藏的妖气。

    境界差了一点，就是差了一点，如同天渊，难以跨越。

    但虽然如此。

    在特意关注之下，岳玉泽倒也感应到了一丝丝诡异的气息。

    “好扭曲的气息。”

    他不由吃惊，转头看向陆离：“这莫非就是那树姥姥？”

    “应当就是了。”

    陆离点了点头，随后看了看昏暗的天空，再过片刻，天应当就要黑了。

    “夜幕已至，我等还是快些进去吧。要知道在晚上，可正是那些鬼魅猖獗的时候。”

    陆离跨步进入了山林，岳玉泽也点头跟上。

    幽静的山林里面，散发着一股腐朽的气息。

    仿佛万事万物在这里迎来了寂灭。

    没有鸟叫，没有虫鸣，没有野兽。

    这里仿佛一个别样的天地，虽然没有各种毒虫猛兽的危害，但却给不了人任何安全感。

    反而一种莫名的凉意，从身外透到身内，再透到灵魂。

    不过陆离和岳玉泽都是修士，境界已达四气，自然不会畏惧这些。

    但私下里，却也暗暗提高了警惕。

    “咔嚓。”

    一个步伐落下，枯叶碎裂声响起。

    陆离看着脚下的碎石小道，面色平静的说道：“看来这里经常有人来清理。”

    极为诡异。

    这片荒林内的山道，竟然异常的干净整洁。

    没有铺了厚厚一层的枯枝败叶，也没有哪一段道路碎石被冲走，这条山道似乎有人时常来清理维修。

    可这才是诡异的。

    这么一处荒山，还是闹鬼的地方，有人来这里清理山道。

    怕不是见鬼哦。

    真的见鬼那种。

    没有在意这些，两人继续往前走，拐过几个弯道，面前茂密的山林顿时豁然开朗。

    “有人？”

    岳玉泽看着前方的古刹，这座传闻早就无人的寺庙，此时竟然亮起了荧荧火光。

    深夜鬼寺，竟有人居住。

    “他”是人是鬼。

