    “秦也，一直在森罗面相的基地吗？”

    秦文玉问道。

    “没错，关于祭宴的研究，除我之外，老板也是重要的参与者，他对研究的狂热程度要超过我们所有人，所以，他已经很长时间没有离开过基地了。”

    秦文玉沉默下来，好半晌后，他问道：“喂，清，面具有没有可能把一个人变成两个人？”

    “当然会……”清婉话没有说完，她懂了秦文玉的言外之意。

    “你说的是物质上的分裂？这应该不可能，分裂出的人格和主人格共用一具身体，变成两个独立个体这种猜测，我个人不认同。”清冷静地说道。

    “没有先例吗？”

    “没有。”

    秦文玉不再说话，两人询问过门卫后，进入了金安小区。

    陈老师本来不会死的。

    秦文玉很清楚，那个杀了陈老师的人还在附近。

    “就这么去拿你父亲留下的箱子吗？”

    清跟着他身后，似乎很随意地问。

    “他不是我的父亲。”

    秦文玉已经可以毫无负担地说出这句话了。

    尽管目前得知的一切，都只是清婉的一面之词，但她的说法是唯一可以说得通的。

    秦也和羽生七穗有七个孩子，其余六个孩子是收养的，只有他，是用某种办法，把死去的羽生文玉复活之后，找回来的。

    但在那之后，他被留在了中国，答案很简单，因为羽生七穗和秦也已经发现，这个被复活过来的孩子，并不是他们的儿子羽生文玉。

    他和那两夫妻之间没有任何感情。

    眼下他做的一切，都只是为了逃离祭宴，回到自己本来的人生中。

    清婉的问题问得很明显，她只是在提醒他，那个凶手还在附近，就这样去取秦也留下的东西，很可能会被对方夺走。

    但秦文玉并不担心这一点。

    因为他很清楚，那个人是不会在自己面前现身的。

    绝对不会。

    陈老师年过四十，仍是单身独居，用钥匙打开房门进入房间后，并没有发现任何异样。

    这套屋子里最多的就是书，各种各样的历史，民俗，地理类书籍。

    他是秦也的同学，也是志趣相投的朋友，而且，从刚才陈老师听到自己的要求后，脸上露出的神情来看。

    秦文玉能隐隐感觉到陈老师也许知道些什么。

    两人一前一后地进入书房，几个大大的书柜上铺满了整面墙，上面摆满了书籍。

    这里没有什么机关，也没有什么隐藏空间。

    秦文玉和清婉一眼就看到了那个放在其中一个书柜顶部的箱子。

    和清婉预想的不同，那个箱子并不大，介于手提包和书包的大小之间。

    秦文玉踩在椅子上将箱子取了下来。

    上面没有落灰，也没有上锁，关住箱子的只是普通的拉链而已。

    看起来这不像是什么重要的东西。

    秦文玉看了清婉一眼，缓缓拉开了箱子的拉链。

    里面放着的一大堆草稿，文案一样的纸张。

    也许，这只是秦也研究生时期的论文，或者近年来做的研究而已。

    然而，当秦文玉拿起其中的一张，看过去时，便再也移不开眼睛……

    ————

    这段时间，雨宫弥生一直在做一个梦。

    梦里的她不叫这个名字，而是某个单字的代号。

    血液，尸体，惨叫……令人恐惧的画面充斥在梦境中。

    她似乎是一个刽子手。

    雨宫弥生并不想用这样充满血腥与暴力的词语来形容自己。

    可是……她似乎犯下滔天大罪。

    在梦里，她似乎参与创造了某种极其危险，又具有毁灭性的东西，能够……彻底摧毁这个世界的东西。

    “弥生小姐……”

    伊吹有弦的轻声呼唤，让雨宫弥生回过了神。

    “醒了吗？”她转过头，淡淡地开口。

    “嗯……这段时间，辛苦你了，弥生小姐……”

    前些日子，伊吹有弦能感觉到自己身体的极度衰弱，她隐约感觉到自己被送到了某个地方，然后……一些奇怪的东西似乎钻进了自己的身体里。

    意识清醒时，她的衰老已经停止，身体的各项机能也在逐渐恢复。

    但这个恢复的过程，也需要持续相当长一段时间。

    恶而这段时间，她大部分时候是在睡梦中度过的，可只要一睁开眼，总是能看到那个或是站在窗边，或是坐在床边的雨宫弥生。

    她一直陪着自己。

    “说起来……弥生小姐，也许我们前世认识呢……”

    伊吹有弦微笑着说道。

    雨宫弥生扭过头，用疑问的眼神看着她。

    “其实第一次见你的时候，我就感觉很熟悉，还有……见到秦先生时也是，就像我们曾经早就在某处见过一样，”伊吹有弦不好意思地笑了笑，“我是不是……有些自说自话了……”

    “没有。”

    雨宫弥生的回答短促而肯定。

    “这种感觉，我也有。”

    她注视着伊吹有弦，眼睛一眨也不眨。

    “弥生小姐，如果……我们离开了祭宴，你打算做什么呢，继续进行医学研究吗？”伊吹有弦忽然问道。

    做什么？

    雨宫弥生忽然愣住了。

    伊吹有弦这个突如其来的问题，让她有些措手不及，她忽然发现，自己总是泡在实验室里，并不是因为自己喜欢，而是某种铭刻在身体里的本能。

    别的爱好吗？

    或者说理想……

    她怔怔地看着白色的床单，入了神。

    失神了好一阵后，雨宫弥生确认了一件事。

    “我……没有想做的事。”

    似乎觉得这个回答有些像是在敷衍，她生涩地问道：“你呢？”

    伊吹有弦看着天花板，嘴角勾起，声音里带着笑意：“我的话……我不想再研究历史和民俗了，我想开一个宠物店，可以带着它们去兜风，可以和它们一起玩闹，可以帮助流浪的小猫和小狗……”

    说着说着，伊吹有弦的声音越来越低。

    雨宫弥生看向她时，伊吹有弦的脸上已经完全没有了笑意。

    “弥生小姐……”

    “嗯？”

    “我们的未来……会不会已经被写好了？”

    她带着茫然的声音让雨宫弥生有些无法回答。

    不过，伊吹有弦似乎并不需要她的回答。

    “在我逐渐老去的那段时间……”

    “我看见了好多……”

    “好多不可思议的画面……”

    伊吹有弦扭头看向雨宫弥生，眼中已经泛起了泪花。

    “弥生小姐……如果一个人，在未来的某天会变得非常陌生，非常可怕，此刻的我们……应该做些什么？”

