    “所以说会出现在这里完全就是个差错了？”

    风野真雄说道。

    “对不起，一切都是我的错，不过，我一定会努力消灭掉海帕杰顿，不让它毁了你们的城市的！”风野信愧疚而又坚定地说道。

    “所以说，你就是那个奈迦奥特曼咯？”［风野信］看着风野信的眼神就像是看见了可以用来实验的小白鼠一般。

    “呃……是。”风野信承认。

    “wow，那你是像迪迦这样的暂时的人间体还是就是一个真正的奥特曼，也就是，纯粹的光？”

    ［风野信］激动地问道。

    “呃，我是，纯粹的光。”风野信有些尴尬。

    “wow，真的奥特曼啊，能不能……”［风野信］搓了搓手，眼巴巴的看着风野信，他想试试变成奥特曼的感觉。

    “不行！”风野信果断拒绝。

    ［风野信］闻言，撇了撇嘴：“小气，你还是把海帕杰顿再用时空虫洞转移走吧，我们这里可经不起折腾的。”

    “呃，我倒是也想，但是……我的时空之力只剩下可以支撑PDA跨时空对话的那一点点了，其他的都在海帕杰顿的一兆度火球之下为了时空隧道不被打塌全部都用来加固时空隧道了导致现在时空之力几近枯竭，需要一点时间来恢复，不过大概也不用那么久吧。”风野信有些尴尬地说道。

    ［风野信］道：“不是吧？那样要是海帕杰顿出现了那一个城市都不够它炸几下的。”

    风野信歉意地说道：“我会想办法把它拉到无人区去的，我只能尽量减少损失，真的是很抱歉。”

    “晚饭做好了哦，大家都洗洗手准备吃饭吧！”

    风野玉子这时候探出厨房大声地说道。

    “是！”风野真雄应了一声，旋即看着风野信，“这些事情明天再说吧，今天先好好吃饭，然后洗澡睡觉，不要想太多，阿信，你和……”

    “叫我风野吧，这样比较好区分。”风野信无奈地笑了笑道。

    “那，那好吧。阿信，你今晚和风野睡一个房间没问题吧？”风野真雄看着［风野信］说道。

    “勉为其难！”［风野信］双手环胸，仰着头说道。

    吃完晚饭过后，又看了一会电视，大家都回房间休息去了，风野信坐在窗边，看着窗外的夜空，一言不发。

    “你还不准备睡觉吗？”［风野信］铺好被褥之后转过头看向风野信问道。

    “睡不着。”风野信低声说道。

    “睡不着？那你跟我讲讲你是怎么成为奥特曼的事呗，怎么样？”［风野信］眼巴巴的看着风野信说道。

    风野信转过头来，看向［风野信］，“你真要听？”

    “要听要听。”［风野信］连连点头。

    “那好吧。”风野信离开了窗子，来到［风野信］铺好的被褥上坐下，看着他，缓缓地说道：“我成为奈迦的那一天……奈迦在美尔巴出现的前一天以梦境的方式出现在我的面前问我，你愿不愿意成为奥特战士？

    我当时内心很激动，因为我很想成为奥特战士，但是当奈迦说出如果要成为奥特战士我就必须得放弃人类的身份，彻底成为光，其实如果不是奈迦的生命已经走到了尽头，我想他也不必跟我彻底融合，但是，光是纽带，它将不断地传承下去，所以我成了奈迦。

    但其实我一开始并没有答应，我很犹豫，因为放弃人类的身份意味着我要背负比之人类要更多难以想象的责任，也意味着我的寿命会很悠长，长到要眼睁睁地看着自己的所有亲朋好友离开，然后自己孤零零的一个人。

    但是第二天美尔巴出现之后，我眼看着自己救的女孩子被掀飞出去生死未卜，眼看着原本繁华的城市化作炼狱，我就很恨，我恨我自己没有能力去守护这座城市和大家，我很想那天在梦境里发生的事情都是真的，而他当然也是真的，我也真的成为了奈迦去和美尔巴战斗，美尔巴的攻击力很强，我当时差点没缓过劲来，好在还是把它消灭了，但我也受了重伤。”

    “受了重伤？一定很痛吧？”［风野信］听着浑身都抖了一下。

    风野信笑了笑：“还好。”

    “那之后的事情怎么样了呢？”［风野信］接着问道。

    “后来，后来又出现了一个怪兽。”

    “什么怪兽？”

    “古敦。那个古敦应该可以说是雷克尼奥斯莎特召唤出来的怪兽吧，当时我因为和父亲因奥特战士的身份发生了矛盾自己跑了，刚好看见雷奥尼克斯莎特把古敦召唤出来，本来想变成奈迦去战斗的，但是我也没想到爸爸竟然会跑过来支持我，”说着风野信笑了笑，“古敦虽然说是我消灭的第二只怪兽，但是在消灭美尔巴之后我有去学习格斗，还有爸爸和飞鹰队的伙伴在帮忙，所以打的不算很艰难。但也不是所有怪兽都好打，几乎每一次都会受伤。”

    “这么凶险！？”［风野信］惊骇道，“不是吧，我那么怕疼，你应该也不例外啊！”

    闻言，风野信笑了笑，道：“当然了，所以在成为奥特曼之前我可一点都没有成为奥特曼的觉悟呢，可是，当我选择了当一个奥特战士的时候，我，就不能怕痛！”

    “跟怪兽战斗，你有害怕过吗？”［风野信］轻声问道。

    “害怕？当然了，我肯定是害怕过的，但是我最后一次见到奈迦的时候，他跟我说了一句话，我一直记到现在，那就是——狭路相逢，勇者胜！”风野信微笑着说道。

    可旋即风野信又挠了挠头，尴尬地笑了笑，说道：“不过在遇到一些怪兽的时候我都害怕的把这句话给忘了，要不是有爸爸在我身边支持我，帮助我，我恐怕都没有来到这里的机会呢。”

    “那你爸爸是个很好的爸爸啊。”［风野信］说道。

    “所以你也该珍惜你跟父母在一起的时光啊，我的爸爸妈妈，一直活到了我在那个世界呆了整整六十五年才……咳，反正，我现在还是时常会想起他们，我真的很想念他们，但是……”

    风野信神情有些无奈和悲伤：“成为奥特战士有一点不好的就是能活很长时间，接下来的日子，就是自己一个人孤零零的在各个宇宙里当个流浪者了，”说着，风野信看向［风野信］，“所以你该好好珍惜你现在的生活还有和父母在一起的时光，不然就只能像我一样，看着照片偷偷的哭了。”

    ［风野信］闻言，认真地说道：“好，我会的。”

    “那你现在要睡觉吗？”风野信问道。

    “不，我还想听听你害怕过什么怪兽。”［风野信］摇了摇头说道。

    “我打过的怪兽里，我就害怕过英普莱扎，还有四人组里的萨乌鲁斯还有海帕杰顿，我在和英普莱扎还有海帕杰顿的战斗中就失败了两次，而失败的代价还是挺惨的，都是以死收场，要不是有爸爸还有大古他们在，我估计我就真的没救了，噢，那个萨乌鲁斯是赛罗消灭的。”风野信说道。

    而［风野信］的关注点全然不在别的地方，没错，就是在以死收场上，他惊愕地瞪大了眼睛，张大嘴巴几乎要叫出来了却硬生生止住，语气惊骇地道：“你，你死过两次？！”

    风野信点了点头：“还重伤濒死过好几次。”

    “嘶——”［风野信］忍不住倒吸了一口气，说道：“当奥特曼那就是个高危职业啊，动不动就重伤濒死或者是死亡的……”顿了顿，［风野信］不好意思地挠了挠头笑道：“可是我还是好想当一次奥特曼。”

    “呃……”风野信无语。

    “你给我看看你的变身器好不好？我感觉一定会很酷吧。”［风野信］说着，眼睛闪闪发亮的看着风野信。

    风野信：“……”

    “你放哪了，让我看看嘛。”［风野信］说着就要来收风野信的身。

    风野信一把把［风野信］推回自己的被褥上，叹了口气，说道：“你别搜了我也没藏在衣服里。”说着，他抬起了左手，召唤出星翼镯，一道紫银色闪电闪过，星翼镯出现在风野信的左手腕上，银白色双翼之间的紫极星散发着紫色的柔和光芒，银白色的双翼散发着银白色的光辉，整个手镯与藤宫博也的那蓝宝镯的大小一样。

    ［风野信］看着星翼镯眼睛都直了。

    “它叫什么？”［风野信］看向风野信问道。

    风野信说道：“星翼镯。”

    ［风野信］道：“它有什么功能吗？”

    “召唤超越之翼，和变化武器，还有变身。”风野信说道。

    ［风野信］眼睛一亮：“变化武器？酷毙了，能变一个给我看看吗？”

    风野信点了点头，右手在星翼镯上一划而过，一道光芒闪过，炫酷的星翼短剑出现在他的右手之中，“这个是最近比较常用到的。”

    随后风野信站了起来，星翼短剑又变成了星翼弓：“这个也是最近常用的，”而后星翼弓又变成了星翼枪，“这个是之前比较常用的。”展示完，星翼枪变回星翼镯重新隐了回去。

    ［风野信］看得不过瘾，有些意犹未尽：“就这么一点点啊，这么酷的武器，都没欣赏够呢，再给我看看呗。”

