    身为东部妖族万年难得一见天才，而且还是在血脉蜕变后，被一个人族少年一掌碾压，金天翅有生以来第一次败得如此惨烈。

    而妖族若是败于人族的话，唯一的下场就只有死。

    死在一个拥有高阶战体，并且还掌握了战斗意境的人族手里，对金天翅来说，倒是可以接受，毕竟比起死在籍籍无名之辈的手中要好多了。

    “就你这副样子，还好意思自称东部妖族万年难得一见的天才？”黑影宫西撇了撇嘴，露出不屑之色。

    “你也是妖族，要杀就杀，难道在我临死之前，你还想羞辱我不成？”金天翅怒道。

    “像你这样的家伙，我有必要羞辱你么？你要想死就滚去死，和我有什么关系？我本来看你这小子的耐性还不错，虽然资质勉勉强强，但好歹也有可塑的机会，调教一下，或许还能再和我的第一人仆一决生死。可谁知道，你这家伙居然这么不上进。”

    黑影宫西哼了一声，一副恨其不争的模样。

    看着黑影宫西这般模样，林墨彻底无语了，这家伙还真是装妖皇装上瘾了，不过在想到黑影宫西不会平白无故的说出这般话，也就没当场戳穿它了。

    听到这一番话的金天翅，黯淡的眼睛再度亮了起来，消褪的战意再次萌发。

    “前辈，你真的能让我变得更强？”

    金天翅目光灼热的盯着黑影宫西，被林墨接连两次击败，已经挫了他的斗志，如今黑影宫西的话又让他的斗志重燃了起来。

    “你说呢？”黑影宫西投去一个意味深长的眼神。

    金天翅的目光变得更加炙热了，眼前这位可是妖皇，在妖族中位列顶尖的人物，而且本体还是蕴含着真龙血脉的黑蛟，哪怕在妖皇中也是处于顶层的存在。

    连所收的人族仆从都能从资质低下，在短短一段时间就培养到拥有高阶战体和战斗意境的程度，更别说他身为东部妖族万年难得一见的天才了。

    要是能得到眼前这位前辈的培养，那今后的成就，会比林墨这个第一人仆差么？

    当然不会！

    金天翅很肯定，毕竟妖皇也是妖族的，他也是妖族的，就算和人族比较亲近，但始终是妖族的一员，岂会亲近人族而不亲近妖族？

    很显然，前辈是不好意思表达想要培养他的想法，所以才会用那种冷冷的语气，其实已经关注他很久了，不然怎么会这么巧合的就遇到了这位黑蛟妖皇前辈？

    必然是黑蛟妖皇前辈知道他是东部妖族万年难得一见的天才，想要将他收为弟子，才会带着第一人仆过来找他，但是身为前辈不可能屈尊来求他啊，所以才创造了诸多意外，然后再将他收入到妖皇玄境中。

    被关押在这里三个多月，是对他的考验。

    而派林墨出手，也是黑蛟妖皇布置的另一道考验。

    没错，就是这样的。

    林墨击败他，就是妖皇前辈的考验，不是为了让他难堪，而是为了让他明白自己的缺陷在哪里，以前自己的父亲也经常用这种方法来激励自己。

    越想金天翅心里越加激动，没想到黑蛟妖皇前辈安排了这么多，都是为了他啊。既然事实是这样的话，那他就更不能辜负黑蛟妖皇前辈的一番苦心了。

    “前辈，请你狠狠的鞭挞我吧，我金天翅一定不会辜负前辈的一番苦心的。”金天翅爬了起来，对着黑影宫西重重的跪在地上，神情充满了坚定和诚恳。

    金天翅突然间的态度变化，令在场的黑影宫西和林墨，还有在远处观望的银须老怪禁不住一愣。

    原本这家伙还对黑影宫西有些不屑，如今却是敬畏至极。

    林墨等人顿时满头雾水。

    可惜，林墨等人并不知金天翅的想法，如果知道的话，恐怕很难想象这个家伙怎么会如此的自恋。

    “我能让你变强，但是这过程却是异常痛苦，甚至会经历九死一生，途中说不定可能会痛死过去，你可要考虑清楚啊？”黑影宫西沉声说道。

    林墨察觉到黑影宫西金色眸子中透着的狡黠，顿时意识到这金天翅恐怕要倒霉了。

    “你真的有那种变得更强的方法？”林墨传音问道。

    “有一个方法，是从荒古时代传承下来的，叫做九生九死历练之法。这种方法能够激发生灵体内的潜能，让生灵变得更加强大。如果他能撑过九生九死的历练之法，那他体内的金翅大鹏血脉将有很大的机会蜕变到半血的程度。半血的金翅大鹏后裔，放在整个鸿蒙大陆妖族中也是位列盖世天才的行列了。”黑影宫西这般说道。

    “这么强？”林墨眼睛一亮。

    “怎么？你想试一下？别妄想了，你想试，我还不敢给你试呢，万一你死了，我也跟着一起完蛋。如果九生九死历练之法是完整的话，倒还有一成的成功机会。但是我意识中残存的九生九死历练之法并不完整，有一部分缺失。成功的几率可能会更小，估计不足万分之一。”黑影宫西喃喃说道。

    听到这一番话，林墨总算明白黑影宫西为何刚刚眼中闪动着狡黠之色，这个家伙分明就是打算拿金天翅来当试验品，尝试补全九生九死历练之法。

    察觉到林墨略带鄙夷的目光，黑影宫西瞪了林墨一眼，“你这是什么眼神？你以为我这么做是为什么？还不是为了帮你么？别以为你现在拥有高阶战体和掌控战斗意境就很强了。别忘了，你的修为还只是金丹境初期。如果不是在妖皇玄境内，放在外面的话，以金天翅的修为和实力，瞬息就能碾杀你。”

    “修为这一块，我会尽快提升的。至于你帮我？什么意思？”林墨不解的看着黑影宫西。

    “我让他尝试九生九死历练之法，还不是为了补全这部功法。九生九死历练之法如果能够补全的话，虽然理论上只有一成的成功率，但是我知道有一个办法，能让它的成功率提到到五成左右。到时候你若是修炼的话，必能让你的资质更快突破。”黑影宫西哼了一声道。

    听到这句话，林墨心中微微一阵触动，没有再说什么。

    金天翅在考虑了一会儿后，目光透出了坚毅，其实他早就考虑好了，甚至迫不及待的想要答应下来，但是为了不让眼前的黑蛟妖皇前辈认为他太过急躁，所以他故意装作考虑了一会儿。

    “你可考虑好了？”黑影宫西催促道，金色眸子中透出的狡黠之色越来越盛。

    “前辈，我已经考虑好了。”金天翅面前压制住心中的激动道。

    “在这之前你要弄清楚一点，我所教授的变强过程，痛苦至极，常人难以忍受，纵使体魄强如妖族，都未必能忍受得住。”黑影宫西继续说道。

    “我不怕。”金天翅坚定的说道。

    “好，我就喜欢你这种天不怕地不怕的家伙。”黑影宫西金色眸子中透出了笑意。

    远处观望的银须老怪见到黑影宫西眼含的笑意，禁不住打了个寒颤，不由抬头望了望妖皇玄境的虚化天空，摇头晃脑的感叹了一声，“看这天色，应该是要变天了呀……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

