
　　“有什么事？”

　　帐内小桌边，如今用纱衣把自己‘裹’得严严实实的凤翎冷着脸道，说话的时候眼睛不敢直视萧沙转朝一边，这一动作让萧沙明白她估计现在还在心烦意乱。

　　不过他也有点不好意思的微微低头看向地面：“焚天堡可能要翻脸了，刚才我在外面看了下四周排兵布局，情况有点不大好”

　　“什么？”

　　凤翎的声音清亮了几分：“你确定？”

　　“差不多……虽然慕容杨在阵前压阵，关仇、郭啸天其他几个也都不在，但是我们附近的兵有这种迹象，起码三千的精锐都在四周”

　　说着说着，想到自己等人处境的萧沙一时忘了先前尴尬抬起头看向凤翎，一抬头就看到凤翎正看着自己，语气虽冷样子却像是强装的、一点也不像是要动手的模样。

　　这时，本来被他的话吸引的凤翎已经回过头看向他，他一抬头两人的眼神就凑到一处！

　　下一刻，两人不自觉的微微转头看向别处，萧沙继续道：“先前我和老楚来的时候，那个郭啸天就对我们的包袱有点兴趣，加上这些兵马的布置……我想就算现在没有焚天高手在此，光是那些三千精兵，在有防备下也能给我们造成很大麻烦了。”

　　“所以？”

　　“你武功高，我先来通知你让你有准备，不行我们现在就撤”

　　“其他人都知道了？”

　　“没有，你武功最高，我先来告诉你、以免他们先用什么办法牵制住你，马上就去告诉江大侠和董胖子他们……”

　　“……嗯，知道了，左右费无上的人头我们也不打算要，现在走也只是换个地方休息而已，我这就收拾准备一下，你先去吧！”

　　“……也好，等下见”萧沙点点头、转身就往外走。

　　“等等……”

　　人到门口、凤翎突然出声，萧沙转过头发现凤翎一双明眸盯着自己，心下不由一惊。

　　“你……刚才的事情就当没发生过，不要和任何人提起，否则……”

　　“否则……我揍你”

　　凤翎捏起沙包大的白皙小拳头在身前虚晃一下，作势欲揍人，粉红的嘴唇微微嘟起，不但不显得有威胁反而显出几分可爱。

　　“……好”

　　萧沙大囧、总算放下心，心底暗道一声实力弱就是没自信，连自己人都得提心吊胆。

　　经过这事情他算是明白了，凤翎是大离王朝顶级世家子弟、对敌人或许没有多少怜悯之心，在自己人面前终究还只是一个女孩子罢了，倒也没有多高高在上的样子。

　　不过现在是这样，以后可真的难说了，这种事情没有多少人真能长期保持单纯的性格！

　　出了大帐，心思重新回到焚天这件事情上的他不再胡思乱想，直直往江白、董天乐的大帐走去。

　　几人中除了凤翎外就他们两个武功最高，自然是先通知他们，最后才是楚问心。

　　和凤翎一样、董天乐现在正在自己的大帐中看书、看的也是他这段时间以来弄到的武功秘籍，萧沙一来到就把自己的想法和他说出。

　　董天乐是神经大条的人根本没有想到这一块，在这些日子立下的大功得到焚天军营客气对待后的他甚至就没怎么防范，或者说他没想到对方居然有可能就在这一两天动手，听了萧沙的话后吓了一大跳。

　　随后他对萧沙现在就走的想法深表赞同，虽然还有点舍不得在这里获得的地位和尊重，但很小命更重要，一边说着一边就开始收拾东西，萧沙见状也就走出他的大帐前往江白处。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起其他人江白倒是警惕非常，他才走近大帐两丈范围就出声询问是不是他，江湖经验之深厚光是听听脚步声就能辨认、萧沙答应了一声后被准许入内。

　　白天的那句话是江白说的、他自己自然要比其他人更警惕。

　　入内后萧沙才刚和他一说自己看到的情况和想法他立马同意，事实上先前江白也曾出去观察了一下，发现不对后如今包袱已经收好，差一点点就要去找他们。

　　接下来就是楚问心了！

　　作为这段时间可说是相依为命共同进退的人，他对萧沙的各种判断和猜测几乎已经到了毫不怀疑的程度，萧沙找到他的时候他正在睡觉，被叫了一声就立马起来。

　　不用多说、不用多问。

　　萧沙只简简单单的说了一句危险、开溜，他果断的二话不说立马收拾起东西，而萧沙也快速回自己的大帐拿东西。

　　伴随着远方传来的阵阵杀声，本就压抑夜色更黑了！

　　对于连续不断换地方的几人来说也没什么收拾的，无非就是把换洗的衣服物事和得到的武功秘籍重新收起来而已，江白还抽空留下一封给慕容杨的信，算是对这次合作有始有终的交代。

　　很快，收拾好的五人就再次聚在一起，相互对视一眼就就往外而去。

　　四周还算明亮的火炬光芒照耀下，楚问心稍微有些紧张，江白面无表情看不清是胸有成竹还是什么别的什么，董天乐显得稍微有点失落、估计正在为要失去这段时间得到的特殊待遇而肉疼。

　　有意无意的，凤翎总是避开和萧沙走近，原因萧沙心知肚明却也不说，五人就这么带着包裹兵器往外围而去。

　　然而才刚走到外围驻兵大帐处，一队二十来人的巡逻队就出现在几人面前，领头的一位队长似的小将手持长枪站定，对几人道：“几位……这么晚了还要出去？”

　　来人很陌生，从脚步声和说话的中气判断、这段时间经验大涨的萧沙一下就明白这人武功应该不低于点睛城死在自己和楚问心手上的陈彪、如此武功在军中地位应该不低、应该是郭啸天心腹将领一类。

　　这样看来……自己的猜测应该无误、焚天真的对自己等人开始防范打压。

　　真是……世事无常啊！

　　心底稍微不爽的他还没说话，凤翎就上前对这人道：“我们出去办点事情”

　　“这个……”这人有点为难的皱眉了一下，欲言又止。

　　“怎么了？”

　　清脆一声，凤翎上前两步，一双清澈眸子就这么盯着对方。

　　似乎是想起萧沙几人这段时间的威名、这人不自觉的退后好几步，微微弯腰抱拳道：“如今大战正在关键时刻，郭将军离开前曾下了军令，任何人未得军令不得离开军营，以免发生变故。”

　　军令？

　　凤翎脸色微寒，江白立即上前：“你觉得郭啸天管得住我们？军令是只管军人的，我们不是。”

　　“……末将是军人，只知道没有军令任何人不得离开军营的命令，几位若是想要离开不妨拿出军令，若是没有、也可由末将派人前往将军处请，几位只需稍微等一下就好。”

　　火光下、这面容纯朴坚毅、大约三十来岁的小将就这么死死的站在几人面前，身后二十多人的兵一字排开，虽未合围，却有人对不远处的一些队伍打了手势旗号。

　　几乎在三五个呼吸间，数百人的精锐士兵一个个持戈带刀快速赶来，一来到就二话不说往四周整齐站立。

　　没有把手里的兵器对准萧沙几人，也没有喊打喊杀，但是态度却已经十分明显。

　　而在其他地方，更多的精兵正在组队往这边赶，阵势之大让萧沙都心下一凉，不自觉的摸上了腰间的刀柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第71章 军令免费阅读。https://xs.23sk.com 