    第280章让薄芽帮他走捷径

    就以兰家人目前对她的喜爱和愧疚程度，哪怕她考试考个零分回来，霍老爷子怕是也会看在她爷爷的面子上，暗箱操作，给她个毕业及格分！

    再夸张点，给她个满分都只是打一声招呼的事情。

    因此薄雪儿一点都不慌。

    三位教授虽然没在课堂上当众点名考差的黎皓，但黎皓这次考的分数着实太离谱了点,就连普通班的一些学生都考的比他要好得多。

    要是按照这样的趋势发展下去，黎皓迟早会被赶到普通班，甚至，连期末毕业的考核都参加不了，在这之前，就会因为成绩持续在全年级垫底从而被赶出少年班。

    于是,三位教授想了下，还是将黎皓叫了出去，打算跟他谈一谈。

    因为再过一个星期，又有一场正式的大型考试，而那场考试，也是一场同样极为重要的考试，虽然考试的成绩不会被纳入期末的成绩当中，却涉及分班，甚至是淘汰。

    这次黎皓是尖子班的最后一名，若是下次考试，还是考了最后一名，少年班将考虑，他到底适不适合就读少年班，将会面临被开除的风险。

    毕竟黎皓屡次下降的成绩，足以证明，他的心态可能不太好，并不适合少年班的学习。

    若是再来一次最后一名，或是下次考试的名次比现在还要低,那么，黎皓将会被踢出少年班。

    这事无疑十分严重。

    黎皓自己必须重视。

    哪怕三位教授想帮他,他自己不站起来，他们帮他再多，也无济于事。

    谁知，黎皓像是知道他们想说什么，在三位教授开口前，提前打断了他们，开口说道：

    “王老师、陈老师、刘老师，你们不用说了，我已经知道自己的问题出在了哪，下次不会再犯了。”

    三位教授狐疑的看着面前的少年，但黎皓的表情坚定，他又这么说了，三位教授也只好再相信他一次。

    但临走之前，还是让他若是有什么问题，随时可以来办公室找他们。

    因为上午接下来的几堂课，都是自习课，专门留给学生纠正期中试卷的，三位教授不会再出现,有事只能去办公室找他们。

    黎皓点点头,什么都没说,转身回了教室。

    赵岩见黎皓被叫了出去，不免有些担心，频频看向门口，这会见黎皓回来了，神情似乎没什么变化，不像是被三位教授狠狠批了一顿的样子，赵岩心下微微松了口气。

    虽然他跟黎皓最近的关系恶化，但还是不希望对方过的不好。

    只是这口气还没松完，就见黎皓搬了自己的座椅，放到他和薄芽的中间，而薄妙妙的位置在薄芽的后面，黎皓这一举动，自然也将他跟薄妙妙的位置给隔了开来。

    现在赵岩就算想跟薄芽或是薄妙妙说句话，都得掠过中间的黎皓才行。

    赵岩愣了愣，整个人都傻了，根本没明白，这是怎么回事，却见黎皓掀了掀眼皮，手上整理着书桌上的书籍，不咸不淡的说：

    “老师见我成绩下降的太厉害，让我搬到薄芽和薄妙妙旁边学习。”

    这理由确实能站的住脚，但赵岩却总觉得有哪里怪怪的，大概是黎皓平时从来不求助他人，只靠自己的性格太过深入人心，尤其赵岩还跟他一块长大，对他倨傲，唯我独尊的性格更是了解，他不是那种会轻易放低姿态去求别人的，导致黎皓说完这句话后，赵岩总觉得有些违和。

    不过，赵岩也没多想，猜测应该是这次考的成绩太差，让黎皓大受打击，这才性情大变，改了自己的性子，不管如何，黎皓愿意做出改变，赵岩还是打心底为他开心的。

    赵岩想了下，将自己一点一点纠正好的期中试卷递给黎皓，说：“这是我之前按照大佬的满分试卷修改的，你看看。”

    他们下午有个随堂测试，考的试卷内容，就是期中考试的翻版，每道题都跟期中考试的题目类型差不多，很多都只是改了一些条件或是几个数字而已，但答题的方法却是一模一样。

    因此，下午的随堂测试，就是为了检测和考核，他们上午有没有用心纠正试卷。

    然而，赵岩将试卷递过去后，黎皓又将试卷扔了回来，淡淡的说了句“不用”，然后转过头，找上了旁边的薄芽。

    赵岩也没多想，还以为黎皓是想跟薄芽借试卷，也是，有大佬的答题思路不看，却来看他这缝缝补补的答案，傻子才会这么干，便直接将黎皓扔回来的试卷收了起来。

    只是试卷才收到一半，却猛地听到，黎皓根本没向薄芽借满分试卷来纠正错题，反而直接让薄芽给他押下午随堂测试要考的题目和知识点。

    下午随堂测试要考的题目，都在期中试卷里，黎皓根本没必要让薄芽给他押题，他只要靠自己，将这些题目全给吃透了，就能将随堂测试考好，为什么还要多此一举，让薄芽给他押题？

    薄芽押题确实准，也确实不用多思考，只要跟着薄芽押的题去背去套公式就行，以黎皓读书多年，强悍的记忆力，这对他来说只是小事一桩，但若是一味让薄芽押题，自己却不加以思考，时间一长，一旦没了薄芽，许久不思考，早已生锈的大脑，恐怕连做题都不会了。

    赵岩皱了皱眉头，但转而一想，黎皓向来只靠自己，这次应该是时间不多了，很快就要到下午的随堂测试了，而且他的错题也多，没时间再纠正错题了，这才让薄芽帮他走捷径，也是情理之中。

    果然，有了薄芽的押题，下午的随堂测试，黎皓直接考了满分。

    赵岩也有点开心，他太清楚分数一次比一次低的痛苦和绝望了，这次满分，必定能让黎皓重拾信心。

    只是，让赵岩没想到的是，之后的一天、两天、三天，甚至是第五天，只要是考试，不管大考小考，黎皓都会让薄芽给他押题。

    而黎皓也从以前来到教室，就会开始埋头读书，两耳不闻窗外事，变成了每天都不怎么看书。

    (本章完)

