    这一次，众人比之先前更加小心。

    先前他们的敌人只有病毒体，如今又多了一个暗影军团。

    没有拿到X胶囊，那群人是不会善罢甘休的。

    而且，病毒体是没有智慧的，但人类却是最狡猾的，谁也不知道暗影军团会潜伏在何处。

    一众人小心翼翼的护白教授，共同前往曙光之城。

    令人奇怪的是，这一路走来他们没有碰到一个病毒体，周围除了荒城就只有他们这一伙人，着实引人深思。

    俗话说的好，越是安静越是可怕。

    徐凡的心里一道不好的预感袭来，总感觉即将有什么事要发生一般。

    “徐凡，你在想什么？”

    耳边传来一道关切的声音，徐凡收回心思扭头看去，就接触到苏言曦关切的目光。

    “没事。”徐凡摇摇头，没有说出来，倒是一旁的陆祺忍不住皱着眉疑惑道：“你们有没有感觉太安静了？”

    这样子，就跟病毒爆发前一般，实在有些安静的诡异。

    对于如今的他们来说，就算是在路上碰到病毒体群也是正常的，可是这一个鬼影都见不到，才让人觉得不同寻常。

    艾玛显然也是察觉到了这一点，沉声道：“都小心点！”

    她朝着白教授身边靠了靠，兰和苏言曦也都过去围住白教授。

    几个人不知道的是，这一幕都被暗处一双眼睛看在眼里。

    几乎是艾玛话音刚落下，一阵难听的低吼声就在耳畔响起。

    “吼—”

    糟糕！

    众人心里一骇，下一秒，不知道从什么地方冒出一个青面獠牙的怪物，直直的朝着苏言曦扑了过去。

    众人下意识的就要朝着那怪物丢手榴弹，但实现看到苏言曦的时候，手上的动作又开始迟疑。

    他们总不能直接把苏言曦炸成肉末。

    苏言曦显然也是没有想到这怪物会突然冒出来，一时间愣在原地忘记了反应。

    “快跑！”

    徐凡扯着嗓子喊道，看着呆愣的苏言曦着急的很，下一秒，还没等众人反应过来，徐凡直接朝着苏言曦扑了过去。

    徐凡抱着苏言曦在地上打了个滚激起一脸的尘土，苏言曦这才回过神来，她一睁眼就看到那怪物朝着两人袭来，两忙叫道：“小心！”

    说着，苏言曦就去腰包里寻找手雷。

    然而，她明显晚了一步。

    众人看的是心惊肉跳，然而他们的动作却始终比那怪物慢了半拍。

    “烈焰爆破——”

    徐凡张开嘴直勾勾的看着那怪物，瞬间从他嘴里喷出一股炽热的火焰潮流，朝着那怪物袭去。

    焰流接触到病毒体的一瞬间，瞬间爆发出耀眼的光芒。

    “都爬下！”

    听到徐凡的声音，众人都抱头趴在地上。

    “砰——”

    那怪物瞬间爆炸，一股绿色的汁液喷洒出来，空气中飘荡着一股令人作呕的腥臭味。

    待到尘土散去，徐凡这才松了一口气，他一低头，就看到被自己压在身下的女人。

    徐凡不由得愣了一下，刚才的情况太紧急了，他来不及多想，直接就把苏言曦扑倒了，如今才发现，两个人的姿势有些暧昧。

    被徐凡一直这样盯着，苏言曦面上划过一抹娇羞，低垂着眼动了动唇。

    “你什么时候起来？”

    “啊？”徐凡愣了一下，回过神来讪讪笑了笑，连忙起身。

    两个人不约而同的别过头去不再多言。

    “你们没事吧？”

    艾玛等人和陆祺走过来，紧张的看着两个人。

    “没事。”徐凡摇摇头，面容一片镇定，他整理了下衣衫，随即扭头看向那怪物。

    只见原本足有两米高的怪物，此刻竟然变成了一个瘦削的男人。

    可是刚才的庞然大物，分明就是一个怪物。

    这么多双眼睛看着，这可做不了假。

    几个人面面相觑，艾玛面色沉重。

    “我去看看！”

    话毕，艾玛就朝那男人走去，陆祺咽了口口水，跟在艾玛身后朝那男人走去。

    两个人都很警惕，在接近男人的时候都拿出了匕首和电击枪，只要这男人有什么动作，他们就准备动手。

    他们刚靠近那男人，忽然，伴随着嗷呜一声，原本应该被徐凡杀死的男人再一次蹦跶起来，直直的朝着艾玛袭去。

    “砰！”

    陆祺毫不犹豫的一枪打在那男人身上，快步走到艾玛身边，“你没事吧？”

    “没事。”

    艾玛低头看向那男人，此刻男人已经彻底死透透了，身上还散发着一股子腥臭味，这是尸变的气息。

    艾玛抿着嘴走过去将男人的身子翻过来，看到男人长相的时候，瞬间瞪大了眼睛，不敢置信道：“徐刚？怎么会是他！”

    徐凡此时也走了过来，听到艾玛的话不禁疑惑的皱皱眉，“你们认识？”

    “认识！”

    没等艾玛说话苏言曦就率先回答说：“徐刚是我们队的人，刚才敢死队派去引开暗影军队了。”

    派出去的敢死队基本上都死了，徐刚就是其中一个。

    可他们万万没有想到，原本应该去世的徐刚，竟然会变成一个怪物来袭击他们。

    几个人面面相觑，还是第一次碰上这种情况。

    白教授上前查看了一番，沉声道：“他被人注射了变异药剂。”

    “那是什么东西？”陆祺疑惑。

    白教授环视一周，解释说：“变异药剂跟尸毒差不多，只不过是人为研制的，暗影军队一直都想控制丧尸，而这，应该是他们最新研究的药剂。”

    顿了顿，白教授继续说道：“这药剂注射到人体内会使人的各项技能都大幅度提升。”

    听到这里，徐凡不禁想起他先前和那刀疤脸对打的时候，刀疤脸嗑的药，心里一沉，徐凡说了出来。

    话音落下，就得到白教授的回答，“他们应该是在做实验，如今暗影军队已经能够控制丧尸了，我估计他们的下一个目标就是建立更强的丧尸军队。”

    徐刚的身体里大概就是被注射了没有完全研制成功的药剂，才会变异成怪物。

    听完白教授的话，几个人的心里都是一沉。

    徐凡眸子闪了闪，心里思忖着什么时候他也去支配一个丧尸军队，毕竟他可是上天选中的人，开了外挂的。

    “好了好了，都安心吧，有小爷在一定会让你们再多活几年的。”徐凡扬声拉回了众人的思绪。

    闻言，想到刚才的情况，众人稍稍安下心来。

    也对，徐凡可是猎影，在见识过他的实力之后，众人对徐凡产生了一种莫名的信任。

