    看到妖猴一脸煞气的望向自己这边，林凡心里顿时一沉，这妖猴实力惊人，金角银角在他面前打个照面就被撕成碎片。

    林凡现在的修为恐怕还比不上金角银角，自然更不是这妖猴的对手。

    阿狸被吓得腿都软了：“公子，它看过来了，怎么办！”

    就在妖猴蠢蠢欲动之际，另外一个方向的金蟾双手合十唱了一声法号。

    “阿弥陀佛，拦下他。”

    嗷————！

    黑暗中响起一声嚎叫，随后一只庞大的巨影轰然冲出，宛如一座小山般向妖猴冲去。

    这竟然是一只身长近十米的黑鬃野猪，浑身散发着缭绕的黑气，獠牙伸出嘴外足有一米余长，每一步都带动整个大殿地动山摇！

    不用说，这正是之前被金角银角用冰火之力惊退的猪妖，现在应了金蟾的召唤，前来阻拦暴走的妖猴。

    看来猪妖对猴妖的实力非常忌惮，所以一出现便显出了真身，打算靠庞大的身躯和力量将猴妖压制。

    猴妖看到轰轰然冲来的巨大野猪，一甩手将血若模糊的银角头颅扔掉，随后原地单腿后撤扎出马步，两只手微微下垂向前伸出，正对迎面而来的巨兽。

    吼————！

    巨兽在狂奔中发出一声沉闷的怒吼，体内裹挟着积蓄到极点的庞大冲力，四肢同时发力，猛地向前冲来！

    轰——！轰——！轰——！轰——！

    随着巨兽的四肢纷飞，整个大殿随之轰然起伏！

    妖猴脸上浮现出狰狞之色，前伸的手臂上肌肉暴起虬结！

    轰————！

    一声惊天动地的巨响，仿佛有两座小山对撞，大地一阵猛烈晃动，激起满天碎石！

    场中的妖猴身体前倾，双手按住野猪巨大的头颅，两只脚深深陷入地面，如同一根铁桩插在原地，纹丝没动！

    庞大的野猪四肢乱蹬，如同撞到了一面铜墙铁壁，无法再前进一分！

    猪妖这一撞之力足以开山断河，没想到竟然没办法让妖猴后退一步！

    嘭——！

    妖猴身子一晃，左腿向后退出一步，上又踩出一个深坑，随后单手握住猪妖左侧的獠牙。

    吼————！

    一声低吼，猴妖单手用力向下掰动，咔的一声脆响，竟然将猪妖的这支獠牙硬生生从嘴里掰下！

    猪妖发出一声惨叫，双眼中露出惧怕之意，庞大的身躯顿时向后退出一步。

    猴妖身躯向前，双手重新按住猪妖巨大的头颅，猛地大吼一声：“杀——！”

    轰然巨响中，猪妖庞大的身躯竟然被猴妖扔起到半空中，飞出数十米后轰然跌落地面！

    一时间碎石四溅，大地乱颤，这一下把猪妖摔得哀嚎数声，从地上一个滚重新爬起，随后灰溜溜的跑到阴影里，再也不敢出来了。

    这也多亏了这只猪妖皮糙肉厚，不然这一次撞击下来，损失的可能就不只是一颗獠牙了。

    猴妖在击退猪妖后气势更盛，仰头向天发出一声嚎叫，随后满是凶光的双眼望向不远处的金蟾。

    “金蟾——！是你害我——！”

    金蟾面色凝重，双手合十：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，大圣忘了当日和我的约定么？”

    吼————！

    猴妖再度发出一声怒吼：“是你骗我——！”

    “杀——！”

    随着一声低吼，猴妖猛地向前冲出，脸上满是煞气，竟然是打算对金蟾出手！

    就在千钧一发之际，突然在大殿后方的黑暗中响起一个苍老却充满威严的声音。

    “不动——！”

    吱——！

    妖猴张嘴发出一声尖叫，整个人僵直在原地，一动不能再动！

    阿狸听到这个声音顿时大喜：“是袁老前辈，老爷爷您来啦——！”

    在黑暗中用言灵术困住妖猴的的确正是袁天罡，虽然看不到他的身影，但能清晰听到他的声音。

    “你们这些家伙，竟然搞出一只这么危险的妖物，害的老夫不得不出手！”

    林凡心里松了一口气，袁天罡百年前就已经是天下闻名的大修士，如今修为更是深不可测，有他出手，这妖猴应该翻不起什么风浪了。

    可惜林凡高兴的还是太早了，场中被困住的妖猴猛然发出一声怒吼，庞大的声浪宛如有形之物，滚滚向四周蔓延开来。

    吼————！

    咔咔一阵碎裂声响起，妖猴附近数根天罡柱竟然都浮现出裂纹！

    袁天罡的声音中满是震惊：“这妖猴厉害，竟然破了我的言灵术！”

    几乎与此同时，金蟾双手合十，已经开始念诵经文。

    “于诸有情，皆起慈悲，乃至蚊蚁，皆无害心，轮圣王名，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    小阿含经响起，一字一句化为满天金光，纷纷向妖猴周身缠去，瞬间化为万千绳索，密密麻麻的将妖猴束缚在原地。

    妖猴怒吼连连，拼尽全力挣扎：“金蟾——！你困不住我——！我要杀了你——！”

    嘭的一声巨响，妖猴周身金色绳索寸寸断裂，化为满天流光，而此刻的妖猴形态再度变化，身高已经长到三米有余，化出了三头六臂的法相！

    林凡脸色极为难看：“法相真身，这妖物竟然真的是妖中至圣的存在！”

    阿狸伸手拽着林凡的胳膊：“公子，我们快跑吧~”

    林凡叹了口气，左右手分别握住木剑和亢龙锏：“跑不掉的，这妖物显出法相真身，如果不能将其镇压，这里所有人都难逃一死!”

    随后林凡开口大喊：“袁老前辈，这大殿中的天罡地煞阵，是否可以恢复？”

    黑暗中沉默了片刻，随后袁天罡的声音响起：“你这小子提醒了我，的确可以用天罡地煞阵来镇压这妖猴！”

    “不过我需要一些时间，把地煞珠归于原位，你们帮我拖延时间！”

    林凡无奈的摇了摇头，看来终觉逃不过要和这妖猴正面碰撞一番。

    “前辈请尽快，我撑不了多久。”

    说罢之后，林凡手持木剑和亢龙锏走向场中：“妖猴，我们上一次长街之战没有打完，今日就来做个了结吧！”

