
　　杨奇回想着刚才在厕所看到的那一幕，只觉得自己血脉膨胀，心中仿佛又一团火在乱窜。

　　“你在想什么？”就在此时，一道冰冷的声音在杨奇的耳边响起，却是刚刚从厕所出来的赵奕馨。

　　“没……没什么。”杨奇连忙道。

　　“哼~老娘告诉你，你刚才，什么都没看到，什么都没看到，明白吗？”赵奕馨冷冷道。

　　“是，是。”杨奇连连点头。

　　看着杨奇连连点头，赵奕馨不禁松了一口气，只是恶狠狠的瞪了一眼杨奇，才是开口道，“你有女朋友了，我过来住，她不会介意吧？”

　　“没事，我已经跟她说了，再说你也认识她，就是我们公司的沈总。”杨奇连忙道，说起来赵奕馨和沈雨萱的关系，还是不错的，那一次去粤东的时候，两人可是以姐妹相称的。只是平时两人都比较忙，自从粤东之后，两人见面的机会比较少罢了。

　　“你女朋友是沈姐？”赵奕馨有些惊愕的看着杨奇，虽然和沈雨萱接触不多，但对于沈雨萱她还是有些了解的，那可是沈氏珠宝的董事长，身家超过十亿的大富豪。

　　“难道不行吗？”杨奇耸了耸肩。

　　“也不知道沈姐怎么会看上你，你有什么好？”赵奕馨撇了撇嘴道。

　　“喂~你这是什么意思，别人身攻击啊，我哪里不好了，大学毕业，自己有事业，还会功夫，还会看病，还会赌石……”杨奇无语的看了眼赵奕馨。

　　“我原来还在想是谁包养了你，原来是沈姐。”赵奕馨一脸失望的摇了摇头。

　　杨奇嘴角狠狠的抽了抽，虽然知道赵奕馨故意毒舌自己，但她的嘴实在太毒了。

　　“你的行李我已经拿到三楼，冰箱里有饮料和食物，要吃自己拿。”杨奇不由转移话题道。

　　赵奕馨点点头，笑道，“放心吧，老娘才不会和你客气呢。”

　　“对了，我刚才进来，看到别墅里的游泳池，能游泳吗？”赵奕馨似乎想起了什么，突然道。

　　“当然可以，每隔一段时间，都会有人专门来打扫别墅，更换泳池的水。”杨奇点点头，“怎么，你还喜欢游泳？”

　　“怎么不行啊，就准你窝在房里练那什么鬼气功，就不许我游泳？”赵奕馨淡淡道。

　　“我那叫打坐运气。”杨奇一头黑线道。

　　“行，行，打坐运气，你赶紧去打坐运气，别打扰本姑娘游泳。”赵奕馨撇了撇嘴，快步冲上了三楼。

　　看着冲上三楼的赵奕馨，杨奇不由苦笑着摇了摇头，大大咧咧的赵奕馨仿佛什么都不在乎似的，刚才的尴尬经过她这么以胡闹，竟然是消失的无影无踪。

　　……

　　“呼~”

　　三楼，赵奕馨长长的呼出一口气，“还好这个木头太笨，没继续说厕所的事情。”

　　回想起之前在厕所的一幕，赵奕馨的俏脸不由一红，不过转眼之间，她的眼中却是多了意思黯然之色。

　　“沈姐的确很优秀。”赵奕馨脸上多了一丝苦笑，她工作也有一段时间了，如果仅仅只是中秋前要搬离合住的房间，她根本不担心找不到临时的住处。之所以找了一大堆的理由，为的不过是和杨奇在一起而已。

　　只是这一次见面，她才发现两人之间的差距，已经变得好大，而杨奇还有一个十分优秀的女朋友。

　　“别想了，那个木头根本不知道你的心思。”赵奕馨苦笑一声，旋即便是从行李箱取出了一件泳衣换了上去。

　　杨奇一直修炼到中午的时候，才和游泳回来的赵奕馨在别墅外的酒店吃了午饭，因为明天就要离开，所以家里虽然准备了一些食物，但都不是饭食，毕竟这一次去华山，可是需要好几天的时间。不可能都要离开了，才去买食材回来。

　　杨奇两人从酒店离开，准备去购买一些食材，毕竟杨奇和沈雨萱离开，赵奕馨还得继续住几天，别墅旁边的酒店，赵奕馨可舍不得去吃。

　　“杨奇？”看着从酒店出来的杨奇和赵奕馨两人，刚刚从停车场走来的苏鹏不由一怔。

　　“不是沈雨萱？”见到杨奇身边的女子居然不是沈雨萱之后，苏鹏一愣。

　　不过苏鹏却是明智的没有上前，不管杨奇和眼前的女子是什么关系，杨奇都是他得罪不起的存在，他可不想因为见到不该见到的事情，被杨奇盯上。

　　两人逛了一趟超市，提着大包小包的食材回到了别墅。

　　“你有驾照吧？”杨奇看向赵奕馨道。

　　赵奕馨点点头，有些茫然的看着杨奇，她虽然早就拿到了驾照，不过却一直没有买车，毕竟家里的条件也不允许她买一辆车。

　　“明天我和雨萱要出去旅游，这里离机场也挺远的，你上下班不方便，到时候可以开我的车过去。”杨奇开口道。

　　听到这话，赵奕馨感激的点了点头，凤鸣湖畔的环境虽然好，但距离机场却是有点远，比当初在学校的时候远了不好，她本来就是懒散的人，赶车去机场，也是一件很麻烦的事情。

　　两人已经许久没有见面，因为上午的时候有些尴尬，双方都不愿意多谈，此时打开了话题，也会各自聊起了近况。

　　“真没想到，才一个多月不见，你的变化我都快不敢相信了。”赵奕馨一脸感慨道。

　　两人第一次见面的时候，赵奕馨还以为杨奇是个富二代，后来才知道杨奇只是提早工作而已，紧接着杨奇的变化更是惊人，开设了自己的公司，开上百万的车，几千万的豪宅。

　　可以说杨奇短短几个月的变化，是许多人一辈子追求，都无法做到的事情。

　　“我能有什么变化，还不是老样子。”杨奇微微一笑，他内心一直保持着本心，所谓的财富，他更多的是为了修炼，他所做的一切，其实归根结底，更多的还是方便自己的修炼。

　　如果说杨奇有什么追求，那就是和昊阳大帝一样，遨游宇宙，可如果是地球目前的科技，就算是他死了，也不可能见到。

　　而强大的武者，却是靠着自己的力量，遨游宇宙！

　　“前两天，我妈给我电话，还提到你了。”赵奕馨突然道。

　　听到这话，杨奇不由一愣。

　　“放心吧，我说你正在忙。”赵奕馨微微一笑，继续道，“过段时间，我会告诉我妈，我们已经分手了。”

　　听到这话，杨奇不禁沉默起来，不知道为什么，赵奕馨提到分手的时候，他心中有一点失落。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十七章 失落免费阅读。https://xs.23sk.com 