    “多年之前，身为国王的特查卡杀死了我的父亲，他的弟弟，在他的胸口留下一道爪子的伤口……从此我沦为了孤儿，流落街头，十四岁加入黑帮，偶然被中情局看中，招募为编外特工，后来在安纳波利斯大学接受教育，十九岁毕业，之后在麻省理工拿到研究生学位，直至加入海豹突击队，被长官派往阿富汗的海外战场……”

    “在那里我不断地杀人，收割生命对我而言，如同呼吸一般轻松自然。开始有人称我为‘克尔芒戈’，意思是‘杀戮贩卖者’，我一边为中情局工作，一边寻找着瓦坎达。我杀人无数，即使对待老弱妇孺也毫无怜悯，成为名副其实的杀戮机器……西珀斯先生找到我的时候，我正在美国联合特种作战司令部的幽灵部队受训……”

    “他许诺给予我一次公平挑战的机会，在瓦坎达所有人的见证之下，杀死黑豹！完成复仇！”

    名叫克尔芒戈的黑人青年声音悲愤，蕴含着轰隆怒火，那位高高在上的大人物愿意为自己多年以来日思夜想的复仇大业，提供慷慨地帮助。

    单凭一个人的力量，别说完成复仇，哪怕是踏进瓦坎达的土地都不容易。

    克尔芒戈知道，世界上没有免费的午餐，想来这种帮助不会是无偿的。

    不过他没有拒绝的理由和资格，哪怕成为别人的棋子，但只要能为父报仇，用鲜血洗刷这些年承受的苦痛和艰辛，即使沦为一件工具也足够值得。

    “看来你们准备充分，难怪肖恩说，有一份重要的筹码等着我。”

    万磁王盯着自称瓦坎达亲王之子的黑人青年，心中即刻了然，那个年轻人让自己在肯尼亚发展势力，现在又交出瓦坎达王室遗孤，自然是早有布局。

    想到这里，他不禁有些气馁，这就像是正当自己为小有成就而感到沾沾自喜的时候，对方已然走到更远的前方。

    瓦坎达拥有极具战略意义的矿产资源，这是一笔无法估量的财富，也是改变世界的宝藏，谁能完全掌握，便能轻松成为世界最为富有的大人物。

    那些先进的武器，取之不尽的丰富矿脉，足够让任何人都为之疯狂。

    万磁王叹息一声，不再多想，沉声道：“想来你们坐在幕后的那位老板，应该制定了一份足够完善的计划，确保行动万无一失。”

    “如果瓦坎达真如你们所说，除非美利坚愿意又发动一次大规模的海外作战计划，就像对待伊拉克或者叙利亚一样，实行军事威胁，否则单凭一支队伍，可控制不住一个国家。”

    虽说兄弟会控制住了肯尼亚，但是明面上的执政者，仍然是吞并奥廷加家族，迅速壮大的肯雅塔家族。

    万磁王顶多算得上是无冕之王，能够影响这个国家的走向，他要是一脚踢开代言人，自己登基为王，那些愚蠢懒惰的非洲土著立即会揭竿而起，世界大国也不会容忍变种人如此作为。

    白发苍苍的老人凝视着全息投影上的非洲地图，他与人类政府的斗争经验很是丰富，当然知道成为世界公敌会有什么下场。

    “我们会在克劳先生的带领下，带队进入到瓦坎达。”冰人巴比说道。“相信他会很期待这一次的故地重游。”

    众人把视线投向尤利西斯，这个走私贩子讪讪笑着，他可没有拒绝的权力，而且一旦计划达成，自己也能收获丰厚的巨额回报。

    那位安布雷拉的创始人，向来都会履行公平交易的原则，这也是他为什么干脆利落答应下来的原因之一。

    “我们可以先去往苏丹，然后通过边境地区的地下黑市，偷偷潜入瓦坎达……我已经很久没有踏上过那片土地了，希望一切不会有什么变化。”一脸络腮胡子的尤利西斯如此说道。

    他是一个富有冒险精神的亡命徒，只要利益足够吸引人，再大的风险都可以忽视。

    “不过……”尤利西斯沉吟了一下，“瓦坎达十分排外，王国内部更是禁止外人进入，边境防线戒备森严，所以无法带着很多人潜入，而且他们有着强大的守护者，每一任国王都会获得‘黑豹’的称号，服下一种心形草药，得到超乎常人的力量。”

    走私贩子瞥了一眼气势威严的万磁王，又看了看整齐划一的变种人军团，略微忐忑的说道。

    他不介意为安布雷拉提供向导服务，丰厚的回报，以及自身与瓦坎达王室之间的恩怨纠葛，都是驱使自己的重要原因。

    可尤利西斯不想去白白送死，一支二十人不到的变种人小队，加上万磁王手下的兄弟会，总共不足五十人。

    一旦进入瓦坎达内部，他们就得面对边境军队，拥有黑豹称号的瓦坎达国王，以及上千上万的海量战士。

    也许万磁王一行人，可以依靠表明身份活下来，但是自己绝对不会有好下场。

    直到现在，他都还不清楚这一行人的真实计划，所以不由地有些担忧。

    “你在害怕吗，克劳先生？”

    火人约翰撇了撇嘴角，似乎颇为瞧不起这个畏首畏尾，犹豫不决的走私贩子。

    想要有收获，又畏惧付出，这种人只能待在一方池塘里称王称霸，难有大成就。

    “站在你旁边的那位老人，是变种人中大名鼎鼎的万磁王，还有一帮接受严格训练的强大战士，即使行动失败，我们也会保证你的生命安全。”巴比出声安抚。

    他顿了顿继续说道：“而且我们此行，并不是为了占领瓦坎达……只是为了让全世界都关注到它。”

    “这有什么意义？”尤利西斯疑惑不解。

    “当然有。”约翰接过话头，咧嘴一笑，“要知道我们老板是个讲规矩的人，这样一来就可以找到合理的借口，比如帮助受到迫害的王室遗孤，找回一个公道。”

    “按照瓦坎达的传统，具有王室血脉的人，可以向国王发起挑战……这会是一场审判，也是一次迟来的复仇。”

    克尔芒戈眼睑低垂，双拳紧握，他等待这一天很久很久了。