    云霄飞车，大摆钟，海盗船，所有剌激的项目真白都很感兴趣，但每次一上座位又很紧张，玩完之后又很高兴，龙也算是明白了，她是属于那种又菜又爱玩的类型。

    真白玩得很开心，反而是见子有些不行了。

    见子这时的脸色有些苍白，手脚有些无力，看起来情况不太对劲。

    龙也担心的问道：“见子，我们去休息一下吧”

    见子点了点头，三个人便在附近的座位上休息着。

    不过见子的症状还没有消除，脸色有些苍白，这让真白吓了一跳，此时有些懊恼和自责。

    “都怪我不好，不该玩那么刺激的游戏的”真白语气自责地说道。

    “不关你的事”见子摇了摇头，“是我身体的原因”

    看着脸色苍白的见子，龙也也有些着急，想了一下，伸出手，白色的灵力在手上出现，两个人都看了过来，有些奇怪。

    龙也这时说道：“要不让我试着帮你治疗一下”

    龙也有一招，称之为治疗之手，可以利用灵力治疗伤口，面对见子这种情况应该也是有用的，可以尝试一下。

    “这个……”见子有些犹豫，真白这时在旁边劝道：“见子，试一试”

    看着认真的两人，见子沉思了一会儿，小声的说道：“那就尝试一下吧”

    “你哪里不舒服？”龙手伸出手问道。

    “这里”见子指着自己的肚子。

    “那我帮你揉一下肚子吧”

    龙也直接伸出手，放在了见子的肚子上，见子有些脸红。

    白色的灵力发动，龙也这时问道：“见子，感觉怎么样？”

    “位置有点不太对”见子小声的说道，表情有些害羞，“你再往下一点点”

    龙也把手往下移动，“这里吗？”

    “再往下一点点”

    再往下一点点？

    龙也突然明白了，看着脸色通红的见子，他明白为什么见子会肚子痛了，原来是来亲戚了！

    好吧，这治疗之手突然变成了姨妈之手。

    不过能够治好的话，龙也倒也不介意。

    白色的灵力输出，见子的脸色也慢慢的很红润了起来，露出了舒服的神色。

    “够不够？”

    “再多一点”

    一会儿，不适感消失了，见子恢复了精神的样子。

    旁边的真白惊呆了，龙也这技能厉害了。

    看到见子没事了，龙也才松了口气，说：“你们以后有什么不舒服的话可以来找我”

    见子和真白两人脸上一红，但看着龙也认真的眼神，两人知道他并不是开玩笑的，便点了点头。

    对于女孩子来说，每月一次的流血是很麻烦的事情，流血倒不怕，怕的是流血后的痛苦，如果龙也能够消除这些痛苦，确实是很厉害。

    见子没有大碍，大家便继续活动了，而时间已经接近中午，是时候去吃午餐了。

    午饭时刻的餐厅非常的热闹，甚至比其他项目还要热闹，大家好不容易才找到了座位。

    “你们在这里等着，我去点餐”龙也说道，两人点了点头。

    点餐的队伍也很长，龙也便站在其后面，跟着人流行动，这时一个熟悉的声音传来。

    “坂本！”

    龙也转过头，眼前是四个女子，还是熟人。

    出现在这里的便是三枝麻花，清野凛子，跟她们的死党们，佐藤亚美和矢泽宁宁。

    上次矢泽宁宁出事了，在医院里住了一阵子，后面痊愈便回家，在医院里待了那么久，好不容易出来，便提议大家一起出来玩一下，而选择的地方便是这个游乐园，但没想到在这里竟然跟龙也碰见了。

    “三枝老师，清野老师，矢泽小姐，佐藤小姐”

    龙也一一打了招呼，四人也走了过来，笑着回应。

    “坂本同学，上次的事情多谢你了！”矢泽宁宁诚恳的说道，

    龙也摆了摆手，“小事，无足挂齿”

    这平淡而稳重的态度让几人眼前一亮，这少年很不一样啊！

    “坂本，你是出来约会吗？”

    清野凛子这时眼神八卦的看着龙也，“我猜一猜，见子同学，还是真泊同学，或者说是雾岛同学？”

    龙也四人经常一起活动，关系好的不得了，如果是来约会的话，最有可能的就是三人之中的某一个人。

    其他三人也看了过来，同时也是一脸的八卦。

    恋爱永远是女人最热衷的话题！

    龙也平静的看着她们，平静的说道：“青野老师，我记得你们几个好像都没有男朋友吧”

    一瞬间，四人的表情僵住了。

    “坂本龙也，你说这种话可是挨打的！”清野凛子双手抱胸，眉毛挑了挑。

    龙也看着她，笑了笑，没有多说什么。

    清野凛子反应过来了，这家伙是在说自己多管闲事！

    顿时气得牙痒痒。

    三枝麻花这时说话了，转移了一下话题，阻止了清野凛子的胡搅蛮缠。

    “坂本同学最近的学习怎么样？”

    “还可以吧”

    “有什么不懂的可以来问我”

    “我会的”

    大家都是要点餐，便一边排队一边聊着天。

    龙也从她们的话中也知道，佐藤亚美没有进行再户外拍摄了，在经历了矢泽宁宁的事件之后，她知道了这个世界有不可名状的东西，继续拍摄这种东西无疑是在作死，所以他便转型了，现在正在摸索之中，还未找到方向。

    今天不只是带矢泽宁宁出来散散心，同时她也在寻找着灵感。

    “坂本同学，你有什么好的提议呀？”佐藤亚美笑着问。

    龙也愣了一下，没想到她竟然向自己询问。

    “随便说说也可以，给我提供一下灵感就行了”佐藤亚美笑着解释道。

    “这样子啊”

    龙也想了一下，“要不然拍美食类的”

    “美食节目也是个不错的提议”

    佐藤亚美点了点头，但看样子她并没有放在心上，说不定她已经考虑过了。

    龙眼也耸了耸肩，并不在乎，他对这个行业完全不理解，只是提供一下想法而己。

    大家继续再聊着天，队伍前进得很快，很快便轮到了龙也他们。

    大家点完餐点，便互相道别离开了。

    “坂本，下次要给我介绍一下你的女朋友”清野凛子笑着说道。

    那大大咧咧的样子，龙也仿佛看到了雾岛京子长大后的样子，心情不由得缓和一些。

    “有机会再说”

    “那就这么说定了！”

    龙也回到了餐桌，见子和真白两人在轻声地聊着天，看到龙也回来，同时露出了灿烂的笑容。

    看到了这样的笑脸，龙也的心情也变得愉悦了起来。

    青春真好！

