    原本明明是戴山，可被杨玉环抓破了脸上一大块皮之后，马上变了一个人，而且面貌变得极其恐怖。

    而杨玉环应该对毛竹园的面具并不陌生，她曾经亲眼见过韩国庆戴着面具的模样，所以马上就明白是怎么回事了。

    杨玉环原本已经病入膏肓的人，可在突然受到剧烈的刺激之后，居然发出了一声恐怖的尖叫，等在外面堂屋里的人全都听见了。

    两个守在门口的警察也吃了一惊，其中一名警察急忙推开了房门，随即吃惊地看见戴山站在床前，一只手死死捂着杨玉环的嘴，只见杨玉环的两条腿不停地乱蹬。

    客厅里其他的人看不见房间里的情形，但孙巧雨和段鹏站在门对面，清楚地看见了戴山的暴行以及杨玉环垂死挣扎的情形。

    一瞬间两个人都一脸吃惊的神情，似乎不明白究竟发生了什么事。

    可正在施暴的戴山听见身后的动静，不自觉地扭头朝后面看了一眼，那张耷拉着一层皮的恐怖的脸顿时就被孙巧雨和段鹏看了个清楚。

    孙巧雨和段鹏似乎对面具不太了解，可他们显然已经看清楚那个正在施暴的人并不是戴山，尽管还搞不清楚究竟发生了什么，可段鹏已经大叫一声冲了过去。

    而孙巧雨吓得惊叫一声，一只手捂住了嘴。

    站在饭桌旁的段平没看见屋子里的情形，见段鹏怒吼一声冲了过去，也不清楚怎么回事，急忙也跑了过去。

    冒充者明白自己已经败露，也顾不上继续捂杨玉环的嘴了，急忙松开了手。

    没想到杨玉环似乎被惊惧激发了生命力，居然猛地坐起身来，一只手指着“戴山”，剧烈地急喘道：

    “他，他不是大山，他……面具……”说完，抬起的手慢慢耷拉下来，身子歪倒在一边一动不动。

    “戴山”扭头看了杨玉环一眼，冲两个还没有完全反应过来的警察喝道：“赶紧走。”

    两个警察看见“戴山”脸上耷拉着的一层皮，基本上已经猜到发生了什么，转身就往外走。

    可段鹏正好冲到门口堵住了去路，杨玉环的话以及“戴山”那张令人恐惧的脸已经让他明白是怎么回事了。

    只见他二话不说，冲最近的那个警察挥手一拳，打的那个警察倒退了回去。

    另一个警察见段鹏挡住了去路，突然伸手从口袋里掏出了一把刀，嘴里喝道：“让开。”说完，一刀朝着段鹏刺了过来。

    段鹏本就人高马大，显然也不是吃素的。

    只见他身体稍稍侧到一边躲过了这一刀，但一只手快速地抓住了警察拿刀的手腕顺势一带，居然把警察整个人从房间里拖了出来。

    然后抬起膝盖猛地顶在了警察的肚子上，只听警察惨叫一声，手里的刀就被段鹏夺了过去。

    段鹏显然也是个心狠手辣的角色，虽然警察已经失去了抵抗力，可他并没有罢休，而是一刀刺进了他的脖子，又一脚踹开了他的身子。

    只见警察踉跄着倒退了几步，睁着一双惊恐的眼睛，一只手抓着脖子上的刀把，似乎想把刀扒出来，随即就倒在了地上。

    一切都发生在一瞬间，房间里的大多数人都还没有反应过来，女人们亲眼看见段鹏杀了一个警察，不禁都吓得惊呼一声。

    而段平已经把一切都看清楚了，他对段鹏杀了一个警察好像没怎么吃惊，而是吃惊地看见从屋子里冲出来的“戴山”手里举着一把枪，并且瞄准了段鹏。

    而段鹏和警察搏斗的时候背对着屋子，根本没有看见“戴山”掏出了一把手枪，一切都来不及了。

    没等段平发出警告，只听一声巨响，伴随着女人们的尖叫声，段鹏的身子就像是被人猛地推了一把，朝着前面扑倒在地，身子扭动了几下就不动了。

    “戴山”此时只想赶紧离开这里，由于段平穿着一身警服，显然让他很忌惮，打死了段鹏之后，马上用枪指着段平，喝道：“都别动，谁动打死谁。”

    段平在枪口的威逼下慢慢往后退，其他的人也都慢慢推到一边，让出一条道来，洋洋和琪琪早就吓傻了，尤其是洋洋，看见“父亲”脸上耷拉着一层皮，吓的浑身直哆嗦。

    “去，搜他的身。”冒充戴山的人并没有急着逃走，而是冲另一个警察说道。

    那个警察的胆量好像并不大，但也明白“戴山”为什么要让他去搜身，站在那里迟疑了一会儿，最后还是走过去在段平的腰间摸了几下。

    “没，没武器。”警察喘道。

    “看看他死了没有？”冒充者又命令道。

    警察走过去蹲在地上摸摸脖子上插着一把刀的警察，然后站起身来摇摇头。

    “戴山”见段平身上并没有携带武器，另一个警察已经死了，似乎稍稍放松了一点，警告道：“谁也不许出来，谁出来打死谁。”说完，用枪指着段平慢慢往门口退。

    刚退到门口，忽然从外面冲进来一个人，猝不及防装在了“戴山”的身上，把“戴山”撞了一个趔趄。

    原来这个人是“戴山”的司机，他原本一直在车里面，猛然听见屋子里枪响，这才急匆匆跑过来。

    “戴山”喝道：“赶紧走，快发动车。”

    司机楞了一下，随即明白出事了，二话不说就出了门。

    眼看着三个人出了屋子，段平突然冲屋子里的人喝道：“全部趴在地上。”说完发疯似地冲进了一间屋子，猛地拉开了一个抽屉，抽屉里面有一个包。

    段平猛拉开了包上的拉链，里面赫然放着一把手枪。

    这时，司机已经跑回了车上，警察刚刚跑到车跟前，而“戴山”刚刚走到大门口，手里的枪已经垂了下来。

    “站住。”

    身后忽然传来一声怒吼，“戴山”急忙回头一看，只见段平站在门口，手里举着一把手枪正对着他。

    “戴山”怎么肯轻易就范？只见他连想都没想，一边往外面跑，一边举起手枪，居然赶在段平之前开了一枪，遗憾的是他的反应够快，但枪法差了一点，也许是天黑的缘故。

    紧接着就响起了第二枪，这一次是段平开枪，虽然院子里的灯并不是很亮，但这一枪还是从后面击中了“戴山”的心脏，就像刚才段鹏一样，朝前面一扑就不动了。

    已经跑到车跟前的警察起初还以为是“戴山”开枪杀人呢。

    可回头一看，只见“戴山”已经倒在了地上，顿时大吃一惊，哪里还顾得上别的，打开车门就大声喊道：“快走，他们有枪。”

    段平亲眼目睹了亲兄弟被打死，胸中怒火熊熊，哪儿能让人跑掉，一枪打死了“戴山”之后，一大步跨下了台阶，没等那个警察钻进车里面，就一枪把他打倒在车跟前。

    车里面的司机意识到了危险，也顾不上同伴了，也顾不上后面的车门还开着，猛踩油门，汽车嘶吼着往前窜了出去。

    段平从院子里追出来的时候，汽车已经窜出去几十米了，跑步是肯定追不上，但他好像发泄似的，举起手枪对着汽车的后窗接连开了四枪，直到汽车转过街角才慢慢垂下了手枪。

    枪声在整个村子里久久回荡，胆小的人吓得不敢出来，只有几个胆大的人偷偷躲在黑暗中朝着孙家这边张望。

    段平喘了几口，急匆匆跑回家里，只见一家人惊魂未定，有几个小孩和女人还趴在地上没起来。

    一个女人蹲在段鹏的身边幽幽哭泣。

    段平蹲下身子试探了一下段鹏的脉搏，然后站起身来，什么都没说，急忙走进了杨玉环的房间，只见孙巧雨、孙巧慧和孙爱花站在那里呆呆地看着床上的杨玉环。

    “她怎么样？”段平喘道。

    孙巧雨缓缓摇摇头。

    段平站在那里盯着躺在床上的杨玉环怔怔楞了一下，说道：“必须马上报警。”

    孙巧雨急忙举起手阻止道：“稍等等，有些事我们必须统一口径。”

