    “还害羞了，怎么现在害怕了嘛？”陈宇调戏着说道，脸上笑呵呵的。

    “没有，哪里有，你是看错了。”凤来仪顿时昂起头对着他说道，不过很快就抵不过那火热的眼神，一下子低下头，不敢多说了，真的是心跳加速，那种感觉异常的深刻。

    小璐同样如此，对于自家小姐的心理还是很清楚的，自己虽然是注定了是姑爷的女人，可也希望小姐开心，现在好了，姑爷也遇上了，而且还是如此伟大的存在，比什么都要来的高兴，自然没有什么好后悔的，只有无比的兴奋才是，小姐的机遇真的是太好了。

    “那就好，我们先坐坐吧，不急，一路上来，也要洗漱一下，等一会儿让店小二上热水，好好地梳洗一番。”陈宇倒是很热情，自己感觉到不用那么拘束了，实在是不和他的胃口，是的，要是再这么拘束下来，还真的不知道自己的境界是怎么来，放松享受才是正理。

    一听到要洗漱，两女的脸色顿时红了，想着将自己洗的干干净净的，然后献给他，清白的之身，永远跟着他，是的，没有比这个更加激动的，尤其是对于一个梦想中的少女而言，绝对是最为值得的事情，就算是对于其他重要的事情，都没有比这个来得更加重要。

    好在三人坐了一会儿，侍者就将佳肴上齐了，放好后对这三人说道：“客官还需要什么？”

    “我们需要洗浴，你们能够准备一下嘛？”陈宇到是直接的说出了需要的东西。

    侍者马上就道：“没问题，很快就好，你们先吃，我这就去准备。”

    等到侍者再去准备了，两女才抬起头来，羞涩的看了眼，才堪堪有点回神了。

    “来来来，一路上也没有什么好吃的，现在好好的吃一段，可不能没有力气对吧，吃吧。”陈宇马上就为他们夹菜，而小璐更是想要拒绝，因为自己的身份关系，怎么能让姑爷效劳呢。

    “这有什么关系，只要别人不知道就好了，坐下，来，吃，多吃一点，呵呵呵。”

    小璐没法，姑爷实在是太热情了，下意识的拉了拉小姐，让他一起吃。

    凤来仪感觉到她的窘迫后，也知道陈大哥不想让小璐感觉到难受，对于身份来说，还真的在意了，马上就对着她道：“陈大哥不会在意的，身份这种事情，咱们以前都是姐妹相称，怕什么，吃吧，多吃一点，过一会儿可不能没力气，小姐我还要你帮忙呢，对吧。”

    小璐越听是越脸红，明显这是在提醒她过一会儿需要做的事情，这也太羞人了。

    但是还是依照小姐的吩咐吃起来了，不想让小姐在担心了，因为这是小姐的吩咐，更不想看到小姐受罪的样子，是的，这是自己的任务，不然的话，要什么陪嫁丫头，为的就是这一天，只是有些仓促，自己还是不能适应罢了，当然只要过了这段时间之后，就能没事了。

    陈宇继续为两人夹菜，看着她们一点点吃下去，心中很是愉快，对于自己来说，只要她们心中愉快，就是最好的事情，也是为了让两女安心，对于女人的心态，还是很好把握住的，一旦动了真心，那么说什么就是什么，而自己要做的就是让她们更加投入，更加温馨而已。

    “陈大哥，你吃，不要光看着嘛，你也吃啊。”凤来仪看着陈宇只为她们夹菜，自己不怎么吃，马上就觉得很不好意思了，但心中绝对是欣喜无比，只有这样，才能让心更加安心，是的，一点都不错，只有如此，方能足够的心来安抚，少女的心是那么纯净与向往。

    “没事，没事，我可不是那么没用，不用管我，你们要多吃一点，虽然没有龙肝凤胆，但这些菜肴吃多了，也是好处多多，对你们修炼也是有好处的，吃吧，以后可要加快修炼了，不过这段时间你们就跟在我身边，多多历练一些日子，唯有历练方能够不断地提升自我。”

    “恩，我们明白。”凤来仪没有任何拒绝的声音，这一次出来，就知道偏差了，上一次有着人手护持，而这一次明确的知道了不同之处，一旦没有实力，那么就会被欺辱，要是不他的出现，现在两女怕是已经成为别人的刀下之鬼，更可能会被凌辱致死的。

    “那就好，吃吧，多吃一点。”陈宇很开心，能够明白他的心意最好不过了。

    吃饭期间，侍者带着人将房间中的大木桶灌满了花语泉中的泉水，据说这是城中最为清澈无比的水源，价值昂贵，只有少数人能够享受到，顺便还赠送一瓶特产的香水。

    等到吃完饭后，侍者带人将东西撤了出去，房间之中，只有三人呢，看着内屋中散发着热腾腾的水汽，两女就是无比的羞红，这需要何等的勇气，才能成功，既然做到了这一步，就不能再后退了，是的，这是肯定的，对于她们来说，绝对是最好的归宿。

    “陈大哥，我们帮你宽衣。”

    陈宇还没有反应过来呢，两女就涌过来为他宽衣，很是哭笑不得，但又不好拒绝。

    *着身体走进了大浴桶后，陈宇享受到花语泉中的舒畅，而二女则是因为看到那巨大的火热，脸色更加嫣红，想要不分神都不行，知道他走进了大浴桶之中，才回过神来。

    两人对望一眼，尤其是凤来仪更加坚定，也没有回避他的眼神，颤抖的伸出双手，缓缓的将自己的衣物一件件的解除，最后露出完美无瑕的身躯，就这么裸露在空气之中，让陈宇眼睛一亮，尽管已经尝过很多美女，但新鲜的依然是很有吸引力，尤其是真心相对的。

    陈宇伸出手，对着她招了招手，那意思不用说了，凤来仪也清楚，带着无比羞意的心意，双脚却是带着沉重的压力一般，异常困难的抬起来，最后踏进大浴桶之中时，才知道自己的勇气真的出来了，不过刚回过神来，身体已经落入他的掌控之中，丰满的双峰落入了巨掌中。

    一时间更加娇羞，身体却是不由都动起来，肌肤上越来越红晕遍布，逐渐的蔓延到大脑深处，那种暂时空白的神情下，根本不知道自己在做什么，一点都控制不住自己，是的，无法让自己再有恢复自由的时候了，都在他的掌控之中了，却是心甘情愿，无怨无悔。

    陈宇双手在她那娇艳的身躯上不断的爱抚，那种感触无比的诱惑，自己的小兄弟自然是已经整装待发了，想要迫不及待的涌进那等待已久的*之中，好在知道这里不是时候，依然忍着没有动弹，就这么为她洗浴着，从头到尾的洗浴着，而此时小璐也走进了大浴桶中。

    “姑爷，我来帮你洗浴吧。”小璐带着有些颤抖的声音，在旁边响起。

    陈宇应了一声，分出一只手在她身上游走着，那种电击般的力量，顿时让小璐差一点把持不住，好在坚定着自己信念，拿着香水为他洗浴起来，尽管无比的颤抖，却是依然坚持着，非常的有信念，没有丝毫的动摇，而对于作怪的手，也没有任何的抵触，这是自己选择。

    为姑爷洗浴之后，准备给小姐洗浴，不过看到他深处的双手，小璐识趣的为他倒上。

    双只手分别为两女涂抹起来，慢慢的将香水的力量发挥到最大值，没有一个女孩能受得了这种待遇，就算是实力强大而仙人，在这种无比温馨的作用下，也会被融化的，何况是两个对他有着神情的仙女呢，一下子就是成功的被占据了身心，毫无疑问的事实就是如此。

    陈宇很细心，一点点的为两女洗浴着，小脑袋，小脸蛋，嫩脖子，丰满的双峰，小肚子，那美丽的粉红山丘，无比吸引人的双腿，都是无法被拒绝的存在，是的，根本无法拒绝。

    两女被他爱抚着全身无力，根本无法抵抗，一点力量都生不出来，只能在他怀中不停地娇喘着，一点点的表现出心中的渴望，是的，无比的渴望，眼睛双双的迷离，不知道自己身在何方，只知道在那双有力的双手下，不断的沉醉，身心已经完全被陷入其中，无法自拔。

    对于此，陈宇很是高兴，这手功夫可是让他自豪不已，就算是后土和女娲都挡不住，何况是一个出入世间的少女呢，根本无法挡住他的温馨爱抚，只能一次次的沉醉，无法自拔的陷入其中，成为他的一个小女人，全心全意想着他的小女人，是的，没有错。

    现在就算是她父母不同意，怕也会以死相*，根本不会有任何的顾忌，想的都是他，只要他好，那么什么都好，自己也是为他而活着的，这一生都是，永远都不够会改变，心绪之中最多就是那种爱意，无限的攀升，更是到了唯有他才能活着的信念，绝对是祸害少女的高手。

