    第54章 交战

    姬文洛其实也不知道崖山诀这样的变化是否常见。

    但是姜阎告知过她不要对外透露其中的细节。

    见到姬文洛没有回应，祁寒也没有再问，这很正常，每个人都有自己的秘密。

    不过他原本轻视的心态渐渐消失了，因为他发现姬文洛的基础比他还扎实。

    这是一件很不思议的事情。打磨基础不是说在那个境界呆的越久越好的，很多人停留在一个境界几年也不见得可以在原本的基础上有所突破。

    祁寒作为天才也只做到了垒土三四两层境界的完美。

    他感觉姬文洛至少也有两层境界做到了完美的基础。

    其实这可以说是巧合，姬文洛的修炼问题导致了她只能在一个境界长时间的进行打磨。

    而在这过程中，变异山诀让得她不断弥补自身存在的缺陷。

    不过祁寒并不知道这其中的原因，他已经把姬文洛看成是来自哪个大部族的天才核心弟子。

    认真起来的祁寒在二十回合内就击败了姬文洛，这让他对自己重新有了信心。

    他觉得即使是大部族的天才也还是不如他的，昨天不知道遇到了哪里来的妖孽。然而他并不知道，姬文洛所学习的山法以及接受的指导都远远不如他。

    “你的基础很扎实，和我也不遑多让，不过你太过注重基础的夯实了，而忽略了山法的修炼，你为什么选一些这么低级的山法？威力实在是不行。”

    这是祁寒对于姬文洛的指点。

    “这已经是部落里最好的山法了。”姬文洛小声地说道。

    “怎么可能呢，你是哪个部族的？按你的基础来说，起码是排名前十的大部族里的天才。”

    祁寒显然听到了姬文洛的低语，有些不敢相信。姬文洛的山法充其量不过是灵级中品，这在稍微强大点的部族里都不会是最好的山法。

    “崖山部落”

    姬文洛感谢了祁寒的指点后就走下了擂台来到了木冬身边，擂台上只留下了听到这四个字就陷入沉思的祁寒。

    “我好弱啊，和同境界的人比试才坚持了二十个回合不到。”

    姬文洛有些气馁。

    “其实不是你弱，是他太强了。你没发现台下的人都在猜测你是来自哪个部族的天才，能在祁寒手中坚持那么久。”木冬安慰道。

    “你这话虽然有点道理，但是总感觉不像是夸我的”

    姬文洛此时也注意到了周围的议论声，心情好了点。

    祁寒想了很久还是对崖山部落四个字没有印象。

    “百万人数大部落没有这个部落啊，听名称也不是家族的，难道是哪个十万人数级别的部落姬出现了妖孽。”祁寒只能这样猜测了，能出这样的妖孽，这个部落在十万级别的部落里也应该很有底蕴。

    “木冬在不在，上一号擂台。”张道陵的话打断了祁寒的猜想。

    木冬和姬文洛挥了挥手走了上来，祁寒见到这一幕也是一愣，这个叫木冬的明显和姬文洛关系不一般

    他忍不住问道：“你和刚才的姬文洛都是那个什么崖山部落的？”

    “崖山部落，木冬，滑石四阶，武器枪。”木冬简单的话表明了自己的身份。

    “还真是。滑石四阶，你是个武者，武者前期都比山者强，那我就不压制境界了。”祁寒听到木冬的话对这个崖山部落越来越好奇了。

    “可以，请！”

    看着木冬的气势，祁寒脸色也凝重了起来。木冬持枪站立的姿态完全不像是一个滑石四阶的武者。

    “山印，凝”

    祁寒没有压制自己的境界，身体开始覆盖上一层薄薄的石皮。

    在祁寒准备好的下一刻，木冬就动了。

    木冬明白普通的招式病不能打破那层石皮，不过这是木冬第一次和人交手，虽然在黑山林海他积累了丰富的战斗经验，但是毕竟那些只是蛮兽，智力不如人类。

    感受到木冬这一枪的平平无奇，祁寒闪身避开了枪头，一拳砸在枪杆上，有些生气道：“你们崖山部落都习惯了用这些低级的山法和武技吗？”

    他感觉到了被羞辱，姬文洛和木冬这样的实力，完全不应该发挥出这样的战斗力。

    木冬没有说些什么，回应祁寒的只有狂风暴雨般的进攻。

    枪影如风，都是些非常普通的枪法，但是随着时间的流逝，祁寒居然感受开始感受到了一丝的压力。

    疯狂进攻中的木冬脑海里开始不由自主得闪现出祁寒此刻的身法和招式，而随着这些招式的闪现，木冬居然渐渐察觉出了祁寒招式里的破绽。

    在他察觉到这样破绽以后，他后续的招式再也不是盲目的进攻而是专门针对这些破绽。

    祁寒不亏是东域学院的天才，他在很短的时间内就感觉到了木冬进攻目标的改变，居然开始再战斗中尝试弥补这些破绽。

    可是当祁寒费尽心思弥补好一个破绽的时候，木冬总能寻找到下一个破绽。

    五十回合过去了，木冬一直在进攻，祁寒一直在防守。

    台下的那些东域学院的人都陷入了难以置信中，包括张道陵和周墨两人都有些吃惊地看着擂台上的两个人。

    他们心里明白，就算是东域学院的同龄人中，能这样和祁寒交手的也屈指可数。

    祁寒最初只是想看看木冬是否在藏拙，毕竟这些普通的招式对他没有什么威胁。

    可是很快他就明白这些没有什么威胁的招式对他来说实在是机遇。

    很少人能像木冬这样一直可以找出他山法里的破绽，又用一些没有什么致命威胁的招式来进攻的。

    在这一攻一受间，祁寒对于自身所修山法的居然有了新的理解与感悟。不过随着压力的增大，他也渐渐承受不住了，开始爆发出垒土五阶山者应有的实力。

    “琅琊拳”额头上的山印浮现一抹光亮，祁寒用出了自己的山法。

    “轰”这一拳轰击在木冬的枪身上，木冬连绵进攻的枪法受阻，枪身上传来的力量震得他后退了三步。

    “呼~呼~”此时擂台上只有两个人大声喘息的声音，这样疯狂的进攻和防守对于精力的消耗是巨大的。

    不过木冬没有休息太久，身形再一次冲出，枪法气势不减。

    祁寒见此也不得不提起精神接住木冬的进攻，心里抱怨一声：“我见过的其他武者也没这么持久的耐力啊。”

    不过祁寒已经使用了山者五阶的力量，木冬即使能寻找到他的破绽也构不成丝毫威胁了。

    正当祁寒觉得没必要再打下去的时候，木冬的枪法陡然一转。

    “蛟龙出海”木冬一声低喝，枪尖刺向祁寒的腰部，那里是他察觉到的一处破绽。

    “轰”这次被击飞的是祁寒。祁寒后退一步，看着自己破损的衣服，还有那衣服破损处石皮上的淡淡白印。

    “这就是你隐藏的枪法吗？”祁寒感受了下威力，“还不错，可惜还是突破不了我的防御。为什么你们明明实力不错，使用的技法却都很一般？”

    “如果你没有其他底牌，那么可以结束了！”祁寒气势不知道因为什么原因再一次提高了一截，“琅琊印！”

    祁寒手掌中渐渐凝聚出一座山印，山印凝出后祁寒气势跌落许多，不过他没有在意，而是看向木冬：“这是灵级上品山法，你要接不住就后退认输。”

    话音落下，祁寒将山印对着木冬拍击而出。

    山印缓缓飞来，木冬感受到了巨大的压力，不过木冬并没有放弃，他还有一招。

    依旧是一枪刺出，枪尖与山印碰撞，剧烈的爆炸波从接触的地方冲击而出，木冬和祁寒远远的抛飞开去。

    “咳咳”一声咳嗽声响起，祁寒抹了抹嘴角的鲜血，缓缓站了起来。他身上的石皮已经消失了，看着另一边也缓缓起身的木冬，说道“看来老师说的是对的，不要小巧任何一个人。这次算平手了，有机会再战。”

    “嗯，有机会再战”木冬没有理会旁边已经断裂的木制长枪走下了擂台，他的状况也不是很好，手臂鲜血流淌而下。

    (本章完)

