    “裹着绷带的男子？”

    “对呀！他在森林里袭击了小兰。”

    园子和柯南带着受惊的毛利兰回到了别墅，激动地和其他几人讲着关于绷带男袭击的事情。

    岩永琴子和雨宫彻已经结束了和墩子的死亡座谈会，表情惊讶地询问着三人具体情况。

    “我们倒是没什么事情了……那个绷带男被突然出现的柯南吓跑了。”

    “不过你们没有看见吗，你们三个不是也在森林里面吗……”

    园子有些疑惑，询问着另外三个出去散步得一点也不靠谱的成年男性，得到了否定的回答。

    倒是修屋顶归来的高桥良一说出了一个稍微有一点意义的线索，他在来别墅的时候，在吊桥旁边有看见一个戴着斗篷，怪里怪气的男人。

    荒郊野岭，独栋别墅，出去的道路仅仅只有一座可以轻易破坏的吊桥，与外界唯一可靠的联系方式只有固定电话。

    众人顿时对于这个绷带男产生了极大的恐惧，作为东道主的铃木绫子试图拨通电话向外请求援助，却发现固定电话已经坏到了。

    高桥良一有些惊慌失措，想要逃离这个恐怖的地方，可是当他冲到了这栋别墅唯一的出路上时，怔住了。

    雨宫彻没有和众人东跑西跑，不出意外的话，他们应该已经被这个神秘的绷带男困在了这栋别墅里面。

    众人一番商议之后，决定现在别墅之中住一晚上，等到明天白天再从森林之中下山，寻求救援。

    -------------------------------------

    晚饭终于结束，众人心思各异地回到了自己的房间准备休息。

    池田知佳子意外地在自己房间里找到了一封信。

    她看完信之后神色有些慌张，匆匆关上自己的房间门，拒绝了朋友之间的饭后活动。

    再之后……

    就在角谷充分发挥自己的摄影爱好，正在给园子，毛利兰还有被强行以好闺蜜身份拉进来的岩永琴子拍照的时候，绷带男再一次现身了。

    这一次绷带男手上并没有拿着斧头，而是抱着看起来面目已经完全僵硬了的池田知佳子，如同一阵风一样从窗外闪过。

    “知佳子！”角谷迅速推开窗户四处张望，但视野之中已经没有了绷带男的身影。

    众人拿着电筒匆匆找进森林，却只找到了以复数形式躺在森林草地上的池田知佳子。

    她已经被分尸了。

    柯南眼神凝重，迅速进入了破案状态，开始四处寻找证据。

    只不过可惜的是，这个身体变小，头脑却依旧聪明的侦探并没能够从现有的证据之中找出凶手。

    因为暂时失去了联系外界的途径，又担心在森林之中会被绷带男袭击。

    满腹疑惑的众人只能够悲伤地收拾好池田知佳子破碎的尸体，检查好门窗，准备明天一早下山报警。

    因为池田知佳子的死去，她的房间被空了出来。

    这处房间刚好有一处长阳台与毛利兰的房间相连，这无疑给某些有心人提供了一定的便利。

    浑身缠满绷带的高桥良一轻轻踩上阳台，小心翼翼地的用自己手上的工具在房间玻璃上开了一个洞，打开了毛利兰房间的窗户。

    看着房间里面依旧毫无动静，高桥良一松了一口气。

    他下意识地回头看向自己的身后，那里什么都有，不论是在外人的视野之中，还是在他的视野之中。

    墩子她，果然也不想看见我残杀无辜人的样子吧……

    高桥良一在心里想着，还是毅然决然地推开了窗户，站在了毛利兰的旁边高高举起了自己的斧头。

    终于能够和自己喜欢的女生一起睡觉，激动到半天睡不着的柯南敏锐地察觉了那个突然从窗外出现的绷带人。

    柯南一脚踹开睡得心无旁骛的毛利兰，躲避了绷带人的第一击，奈何毛利兰睡得实在太死，即使是这样巨大的噪音也没有让她醒过来。

    柯南灵机一动，用自己的变声领结调到最大音量，发出了一声震耳欲聋的怒吼。

    小兰终于转醒，甚至整个别墅里面的人都被柯南的大吼大叫吵醒。

    高桥良一眼见势头不对，慌张又想要从阳台逃走，却撞在了一个厚实的胸膛之上。

    雨宫彻正站在阳台之上，堵住了绷带男最后的退路。

    高桥良一眼见势头不妙，抄起斧子想要逼退雨宫彻，为自己赢取逃脱的时间。

    雨宫彻却后发先至，一掌劈在了斧柄之上，打断了他手上的凶器。

    然后他又是一脚踢在了高桥良一的肚子上，直接把他踢回了房间。

    匆匆赶来慰问毛利兰的众人看着逃而复返的绷带男吓得魂都要飞了，雨宫彻从外面走进来，踩在高桥良一身上，又是一脚把他踢飞撞在墙上。

    “我在隔壁，听见动静就从阳台过来看一看，然后刚好碰见了他想要逃跑。”

    雨宫彻言简意赅地说着，踩着绷带男的身体，身上散发着不知是英雄还是魔鬼的英勇气概。

    保证他再没有力气危害到屋内众人的安全之后，雨宫彻一把扯掉了他脸上的绷带，让高桥良一的脸彻底暴露在众人眼前。

    魂飞到一半的众人陷入了沉默，一时不知道是该继续害怕，还是应该心疼一下惨被蹂躏的绷带男。

    不过很快他们的注意力就被另外一件事情吸引走了。

    “高桥，你在做什么啊！”

    角谷看着绷带之下的高桥良一，发出了不可置信的质问。

    “你为什么缠着绷带袭击小兰小姐……难道知佳子也是你？”

    眼见事情败露无可挽回，躺在地上甚至被人用一只脚狠狠压制的高桥良一深深地叹了一口气，用自己最大的音量怒吼着，像是想要把自己这几年以来的冤屈全部控诉出来。

    “这一切都是为了墩子！我不能让他含冤而死！”

    “这两年以来，我只要一想到墩子就会感到发自内心的愧疚，我没能够及时发现这一切，我没能够拯救她……”

    “也正是因为这样……我才会杀死这个践踏了墩子梦想的恶毒女人！”

    为了屋内众人的安全，即使高桥良一已经放弃失去了武器，雨宫彻依旧没有放弃压制这个杀人凶手。

    虽然雨宫彻自己也是一个比他更凶残的杀人者就对了……

    随着高桥良一地细细道来，那件池田知佳子不敢提及的往事终于暴露在了众人前。

    岩永琴子穿着睡衣，抱着枕头出现在了门口，雨宫彻悄悄对他点了点头。

    在岩永琴子的身后，被公主大人以谈心为理由支走的墩子目瞪口呆地看着这一切，用别人都听不到的声音大声质问着雨宫彻。

    “明明，明明我已经告诉你了高桥良一的所有计划……”

    “为什么你没有去阻止他杀人？为什么偏要在他杀人之后，当着众人的面制服他。”

    岩永琴子拍了拍自己旁边的这位大姐姐，示意她稍安毋躁。

    雨宫彻打断了高桥良一絮絮叨叨的诉说，为自己接下来的发言打下了一个基础。

    “你在墩子死后，依旧能够看见她，对吧？”

    ……虽然是为了自己的朋友报仇，但雨宫彻并不认为这个男人值得原谅。

    就像是他自己从来不值得被任何人原谅一样。

