
　　什么玩意这是？

　　我倒出来一块儿，摆在桌子上用筷子夹起来，对着灯泡仔细看了看。

　　这东西类长方形，颜色是白颜色中带着些许黄颜色，很像小时候吃的旺旺雪饼，不是现在这种，最早的旺旺雪饼，就是这种类长方形。

　　靠近鼻子闻了闻，无色无味。

　　随手掏出打火机烧了烧，也烧不着。

　　咦...

　　猛然间，越看越像。

　　我知道了！

　　这他妈是古代的骨灰啊！

　　扔了，我赶快拿湿毛巾擦手。

　　没错，就是！

　　电视剧里都瞎拍，以前的骨灰不是粉末的，烧到最后会剩一个大块，然后在拿锤子敲开，主要成分是磷酸钙，不容易降解，放的好的话，多少年都不会烂。

　　我又忙打死其他罐子，全都是装的块状骨灰，年代很长了，而且数量众多，不知道是多少人的。

　　由于烧成了块儿，也根本分不清原主人是男是女。

　　我都倒出来，蹲在地上抽烟，看着这一堆骨灰块儿发呆。

　　“呼....”

　　暗骂一声，使劲挠了挠头。

　　罐子很有分量，没打开之前我兴高采烈，就跟开赌石一样，还以为罐子里有金子。

　　有个屁，全都是装的一块一块的老骨灰。

　　我听说过有人收这东西，但不认识，没有门路。以前古代大部分都禁止火葬，这种原始状态的块状老骨灰，我听说一斤好几百，他们收走后不知道干嘛的。

　　有说炼什么药的，还有说做法坛用的。

　　这都不知道多少个人的骨灰，我晚上还要在屋里睡觉，看着不舒服，就装了几个麻袋，全都扔去了。

　　想赚钱，现在唯一希望就是眼前地上这十个大白罐子，宋代的白瓷雕花罐子。

　　这个绝对不是魂瓶，魂瓶都是小口，盖子上会雕上小房子，各种小人。

　　有的人分不出来，我教一个窍门。

　　凡是见到大瓶子上刻有楼梯图案的，基本上都是给死人陪葬的魂品，可不敢瞎往家里摆，说不定有的还住着人呢。

　　翻过来一看，这些大白罐子底胎露胎，刷了一层类似玻璃白的护胎釉，还能看到支丁烧留下的三个芝麻点。

　　仔细看着，我忽然心跳开始加快。

　　这些罐子....是不是北宋的定窑白瓷？

　　没见过这么大的，白定窑都是见到一些小件，盘子都少见。

　　万一是北宋定窑大罐就发大财了！

　　如果不是，也可能是巩县窑，或者型窑，我有十个，绝对能卖一笔钱。

　　我吃不准，就找出没插卡的手机拍了照，随后拿着手机直奔网吧。

　　“小强哥，还没睡啊？”

　　刚进屋，看到老板小强正往墙上贴魔兽世界的宣传报。

　　“来了兄弟，有空没，帮我扶一下。”

　　我踩上凳子帮他按着。

　　小强用胶水粘了，使劲拍了拍海报笑着说:“睡什么睡！今天你嫂子回娘家了，我要嗨到天亮！”

　　网吧生意不错，前天又新添了两台机器，现在有八台机器，因为他老婆今晚不在家，小强叫了好几个哥们来，在院里摆桌子喝酒。

　　“好兄弟啊！五魁首啊…六六六啊！.....”

　　他们在院里呼天喊地的喝酒，我去屋里上网。

　　屋里烟雾缭绕，宛如仙境。

　　不管白天晚上，我每次来，都能看到打cs那兄弟，他打一枪，头就甩一下。

　　我拉开椅子挨着他坐下，按下开机键。

　　五分钟后，屏幕亮了。

　　输上我的qq号。

　　“咳咳....”

　　小萱给我发了几条留言，她头像是灰色的，但我上次就约好了今晚聊天，可能是有什么小事耽搁了，我决定等一会儿。

　　“法牙了厚。”天籁小说网

　　“妈的！

　　“会不会玩！猪队友！”

　　“箱子后！人在箱子后头！你他妈去通风口干嘛！扔手雷啊！”

　　这哥们嘴里叼着烟，使劲拍鼠标，烟灰掉的衣服上都是，他大喊大叫，看起来很生气。

　　“强哥！”

　　“强哥！给我拿瓶啤酒！冰镇的！”

　　院里小强也正喝着，就听他喊:“没空！冰柜里自己去拿！”

　　他骂骂咧咧的推开椅子起身离开，过了两分钟，砰的一声，把啤酒放到了桌子上。

　　“咕咚！咕咚！”

　　“舒服....”

　　一口干半瓶，这兄弟打了个嗝。

　　我看的咽了口吐沫，也起身去院里拿了瓶冰镇啤酒。

　　“兄弟，我见你好几次了，你怎么什么都不玩，就挂个qq？”

　　我靠在椅子上，喝着冰镇啤酒说:“不会啊。”

　　“你不会打cs？”

　　我说看一会儿都头晕，枪晃来晃去的。

　　“那你会玩什么？”

　　我说我就会暴力摩托。

　　他笑了笑说:“那咱联网pk一把？就暴力摩托。”

　　小萱头像还是灰的，干坐着没意思，我说那就玩一把吧。

　　暴力摩托操作简单，上下左右四个方向键，再加上空格键踢人，我算发现了，这哥们是玩什么都坐不正，摩托走在高速上来回躲车，他上半身也跟着晃来晃去，摩托向右拐弯儿，他都贴到我身上了。

　　“不玩了，不玩了，有事了。”

　　看小萱qq上线，我赶忙退出游戏。

　　无知少女先给我发来一个笑脸，说等久了吧？

　　“吃了没。”我问。

　　“吃了，师父住的远不远，妹妹叫一下。”

　　保险起见，我们聊天都不叫对方名字，我称把头是师父，小萱是妹妹。

　　小萱发来文字说:“师父在旅馆，走过来要20分钟，等一下，我先挂机，去给你喊过来。”

　　“好。”我敲字过去。

　　“你看什么？”

　　我发现，甩头哥一直看我屏幕。

　　“没事，看你跟哪个妹妹聊天呢。”

　　突然，我忘了一个很严重的问题。

　　就是怎么把手机里的罐子照片，发到qq上？

　　我不敢插电话卡，也没法发彩信。

　　我求助一旁正喝啤酒的甩头哥，问他怎么弄。

　　他看了我的手机说:“你这手机先进，有内存卡，你把内部卡拔下来装到读卡器上，在搞到电脑上就行了。”

　　我说我没有读卡器，你给我整一下。

　　“行。”

　　“强哥！你读卡器给我拿一下！”

　　小强喊:“干球啊你！自己拿吧，在抽屉里。”

　　鼓捣了十多分钟，甩头哥帮我弄好了，他问这什么东西，我说是给家里买的腌咸菜用的罐子，发过去问问看大小合适不。

　　甩头哥一仰脖子，喝完后又拿了一瓶啤酒，开始在那里放皇片儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第166章 甩头哥的帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 