
只是还未等墨辰付诸行动，凌宏就已带着更多的人手赶到。

凌宏望着倒地的李志，还有周围散落一地明显被掏空的逐日蜉蝣，眉头微蹙，背手绕着乱石堆走了一圈，才停下脚步沉声问道：

“墨师弟，此处发生了何事？”

墨辰见凌宏问起自己，便说出了事情的经过，只是他没打算暴露金炎的存在，于是讲述事情经过时，刻意将这部分省略未提。

闻言，凌宏的目光投向了那处通道入口，自然也看到了里面的遗址。

随后墨辰主动提议，布设阵法将通道封闭，以免再次发生李志所遭遇之事。

却不料，凌宏突然望向他，神色淡然道：“用阵法将此处入口封闭？墨师弟多虑了，此举用意虽好，但未免有些因噎废食，至于原因……”

说着，他从袖中取出一块黑色晶石，展示于诸人。

“……这难道是阴髓钻原矿？”有修士一眼就认出晶石的来历，不由惊叫起来。

墨辰听到这话，目光顿时死死钉在那块黑色晶石上，与脑海中一篇典籍相印证后，确定此物居然真的就是阴髓钻的原矿。

此次太华宗不远千万里，来到西域的目的就只有一个，那便是收集到足够的死气。

为此还专门寻来三名引灵之体，并在冽霜谷大费周折的建立驻地，还铺设黄泉通幽大阵，为的就是将吸引来的死气凝作阴髓钻。

若真是发现了阴髓钻的矿脉，那岂不是很快就能完成任务？

见到众人表情变化，凌宏面露满意之色，双目中露出一丝狂热，兴奋道：“想来诸位已认出了我手中之物，没错，它正是阴髓钻的原矿！”

随后凌宏手指通道，再次开口。

“此物的来源，正是古城遗址！所以我才会否决墨师弟的提议，此举全然是为师门的计划考虑，而且为了探明里面存在的可能矿脉，需要一位擅长斗法的修士带队，不知墨师弟可愿意率队入内一探？”

听到凌宏让自己前去探路，墨辰本能的感觉到一丝不对。

运转灵清紫瞳，他并未发觉对方的异常之处，那块阴髓钻也并未出现变化，的确是由精纯死气所凝成的结晶，并非是什么东西所化。

“难道是我想多了？”墨辰心中狐疑道。

在没有证据的情况下，他自然是不好反对凌宏的要求。

有着金炎在，墨辰自忖就算真在古城中遇到危险，也是能够自保的。

“既然如此，也只能答应了！”

想到这里，墨辰深吸一口气，朝着凌宏点头道：“凌师兄不必如此客气，恭敬不如从命，这探索矿脉的任务，便包揽在我身上！”

“好！”凌宏大喜道。

在场的其他修士见此，也都是纷纷投来了敬意。

很快，以墨辰所率的执法小队为核心，三支探索小队便组建完毕。

每支小队共有九人，除队长外都是筑基期弟子，队伍的配置十分齐全，是专门的探索队伍该有的配置。

由于李志昏迷不醒的缘故，其中一支探索小队的队长，换成了由凌宏安排的，一名姓闻名姝的金丹中期女修，用以填补战力空白。

“事不宜迟，还请墨师弟尽快开始探索。”凌宏见到探索小队组建完毕，语气急切的开始催促道。

此举看在旁人眼中，是心忧宗门大事之举。

但在墨辰看来，却是显得极为古怪，联想到之前的感到的不对，不由心中暗暗起了提防之意。他下意识将视线移向在场其他人，眼中有紫光一闪。

这次，识海中蓦然涌出一道暖流。

“嘶！”

墨辰猛吸一口凉气，险些被眼前所见之景惊得叫出声来。

只见原本正常的在场众人，此时不少人身上开始“长出”不少半透明触须，一副正在被污染的模样。唯一正常的就只有那些执法队员，可能是有逐日蜉蝣相伴，他们此时都没有被那些触须污染。

唯一的例外是那名凌宏所安插的小队长闻姝，此人同样遭受了污染，身上的触须正在伸向一旁的队员，似是也要将其污染的。

再看凌宏，更是变得不似人形，大量湿腻柔滑的触须，将他整个人完全覆盖，此时看起来像是一个毛线团。此刻上面正不断伸出大量触须，不断地一个个正常人感染。

仅是直视一阵，墨辰感到一阵头皮发麻，连忙将视线移开，心中大骇道：“怎么可能？刚才所见还是一切正常，为何再次施展瞳术，所见之景却有如此巨大变化……”

莫非……自己之前被扰乱了感知？

他忽然想起来，这次自己施展灵清紫瞳时，识海处曾涌出一道暖流。

墨辰的识海中并非空无一物，光是凝结出的符种就有五颗，悬挂于识海中犹如天上璀璨的星辰，曾经在筑基期是发挥过巨大无比的作用。

“难道是清心符种？”他下意识的猜测道。

但很快，墨辰就推翻了这个猜测。

原因无他，区区二阶灵符，怎么可能抵挡得住那种无名污染？

墨辰开始猜想，是不是其他原因造成的。

“例如说神魂？”

但随即他摇了摇头，将这个念头掐碎。

这点从凌宏身上就能看出来，他作为元琼子的徒弟，定然得到过滋养神魂的灵物，加之已是金丹后期修士，神魂强度甚至还强过墨辰。可依旧未能避免被触须寄生的下场，甚至乎被寄生的严重程度，还远超其他人。

联想到金炎吞噬半透明触须后，体型的不正常增大这点，墨辰顿时有了新的猜测。

“这种触须的寄生跟神魂有关，而且修士的神魂强度越高，被寄生的程度也会更深！”

虽说被这些半透明触须寄生的后果尚未知晓，但不用想都知道绝不是什么好事，所以他是万万不想被寄生的。

“所以那股让我感知恢复正常的暖流，是来自于仙府吗？”

排除错误答案后，剩下来的那个结果，无论再如何让人难以相信，估计也是事实的真相了。

墨辰对此早有过猜测，猜测仙府就在自己识海中。

如今，总算是得到了证实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68947991"  chaptername="第二百七十二章  仙府之秘">加入书签</a>
</div>
