
    第1458章僵局

    “不、不啊啊啊！”

    潘旭几乎是带着哭腔、撕心裂肺的惨嚎。

    因为他非常清楚：腰椎断裂，九死一生！

    就算运气好能活下来，毕生玄气也将流逝大半。

    再加上脊椎难以协调，以至于半身不遂者，比比皆是。

    倘若潘旭真的被指力擒断了腰椎，便等同于一个彻头彻尾的废人了……

    眼前的一幕发生的太过突然，突然到所有宾客的表情都出现了硬生生的卡顿，似哭似笑又似愁，很是别扭。

    因为他们都以为，那个胆敢冒犯潘旭、却在生死战中出现致命错误的白衣少年死定了。

    谁曾想，短短片刻之际，胜败大逆转！

    “这、这怎么可能呢？”

    万毅通一双老眼都快瞪出了眼眶：“本座看的极为真切，潘旭的扇刃明明扫中了对方的咽喉，竟连一点皮毛都未割破？”

    雷浩春也倍感诧异的喃喃：“不错，老夫也看清了全过程。”

    “那个白衣人看似强弩之末的一掌，明明雷光黯淡，最后居然硬是把潘旭的胸骨打的凹陷下去。”

    就连痴魅的花无心，此刻都收敛起了她对男色的贪婪之情，一脸凝重道：“人类的肉体力量，怎么可能达到这种程度？”

    “又或者，这白衣少年本就不是人类，而是一头宗阶玄兽化形而成？”

    ……

    事实上，除了雷公、万毅通、花无心等少有的玄宗境强者外，绝大多数修者根本没看清在那电光火石间究竟发生了什么。

    可潘旭那声既凄痛又惊恐的嘶嚎，却被所有人听的真真切切。

    “潘旭……败了？”

    “不会吧！这么快？”

    “嘶——快看，那白衫男子鹰爪倒扣，单臂撑天，将潘旭高高举过头顶了！”

    此时，所有人就差把“错愕”二字刻在脑门儿上了——

    半空中，前一刻还威风八面、傲气冲天的潘旭，如今却像是个没骨头的软蛋，双腿、双臂软哒哒的耷拉着。

    鲜血，顺着他倒冲地面的上颚淌下，糊了满脸满头，狼狈至极！

    再看那个白衣人，左掌撑着潘旭宛如一滩烂泥的身体，独臂向天。

    在其身后，琉璃雷翼光芒万丈！

    在其脚下，狮面飞马靴凌踏虚空！

    此时的辰申，就像是一尊擎天魔神，用手中的猎物，血祭苍天……

    “你想她死，就继续动手？”

    正当此时，一声沉霸的恫吓之辞宛如一道惊雷，震彻全场！

    说话者，不是别人，正是炼兽宗的掌教至尊：赤爵连天。

    不知何时，这满头红发如血的老者已悄然离座，神不知鬼不觉的潜到了紫灵珑的背后。

    “嗒！嗒！嗒！”

    指戳如电，瞬间点定毫无防备的紫灵珑的各大穴道，令其动弹不得。

    而后，赤爵连天左手按住对方的肩头，右手凝力成刀，扎眼的锐芒、死死抵在对方粉嫩白皙的鹅颈之上……

    紫灵珑惊怒交加。

    她万万没想到，堂堂一教之尊，竟会徒然对自己这个手无寸铁的后辈女子发难。

    况且，她名义上还是潘旭、炼兽宗未来继承人未过门的妻子……

    事发突然，辰申眉头一拧，刚准备钳断潘旭腰椎的势头，徒然一顿。

    “可恶……我还是太托大了。只顾着报当日之仇、让潘旭曾虐我的痛苦，十倍百倍的奉还。”

    “却不曾想，竟让赤爵连天钻了空子。”

    心下腾起一抹懊悔之意的同时，辰申面上冷然一笑，揶揄道：“呵呵，好个炼兽宗掌教至尊，自己的弟子斗输了，他就站出来用准徒媳妇的命相要挟？”

    “哈哈哈哈，还真是滑天下之大稽！”

    此言一出，赤爵连天顿时老脸一红。

    众目睽睽之下，他这次丢脸可算是丢大发了！

    不过他也是无奈，“神选之子”潘旭，对是他和整个炼兽宗而言，都显得至关重要，容不得出现半点闪失。

    否则，他凭什么驾驭诸多玄阶宗门？又凭什么威慑与之同为灵阶的宗门？

    此次潘旭登天大典之所以如此隆重，就是因为赤爵连天想借机立威——

    一个年轻少壮的玄宗，就预示着一个大好的未来！

    至于说有人眼红、进而暗害潘旭之类的事件，赤爵连天也不是没考虑到。

    但是，在灵阶宗门、乃至于地阶宗门的层面，一星玄宗巅峰境的潘旭，已然不是襁褓中的婴儿，称得上是一方强者。

    就算有个别宗门怀着暗害对方的心思，也不容易得手。

    最重要的是，潘旭并非是孤身一人，他背后，还有整个炼兽宗的支持。

    再加上赤爵连天此前放出的“宝地”诱饵，他相信，在利益与威压的双重策驱下，在场众宗即便只是表面上的敷衍应付、貌合神离，也断然不会傻到在这种时候与炼兽宗唱对台戏。

    可眼下，赤爵连天看到真真切切——

    辰申的三指，已然擒抓在了潘旭的腰椎之上，偏偏以后者如今的状态，根本无法逃脱魔爪。

    只要那白衣少年稍一发力，潘旭即便不死，也彻底成了废人。

    炼兽宗的美好未来，终将因为这位“神选之子”的陨落，沦为镜中花、水中月……

    所以，赤爵连天宁可舍下脸面不要，也要制止那白衣人进一步的动作。

    “可恶！方才本座被先天密藏骤然消失的消息给冲击到，一时间没顾上战局。”

    “后来，阴阳二老又来跟本宗说起这白衣人的来历……”

    “原来他便是辰申，是那个只身闯秘境、还让我炼兽宗无数弟子长老们饮恨陨落的家伙？”

    “哼哼，好个辰申，本座片刻的疏忽，竟险令潘旭惨招其毒手！”

    “如此说来，落啼山脉突然轰塌、先天密藏消弭无形，八成也与这小王八蛋有关了！”

    “还有先天密藏第三层的重宝，应该也在他身上吧，或许已经被他侵吞了大半。”

    “否则，何至于此子年纪比潘旭还轻，玄气修为却更盛之？”

    电光火石间，赤爵连天的脑海中已飘过种种念想。

    最终，这老头赤红如火的眉头拧成了个“川”字，道：“小子，放开潘旭，你或许还能活着离开。”

    “否则……你对本座的爱徒做什么，本座都会照葫芦画瓢、一样不差的施加到紫灵珑的身上！”
