    顾江舟心想，如果不是他很理智的话，只怕用不了几次，就会被沈七宝的这些奉承给弄得五迷三道的了。

    沈七宝明明自己就是个绝顶聪明的小丫头，不用他解释，就能马上想明白顺着河流下山的原因。

    可她却完全的忽略掉自己的聪慧，各种对他吹起彩虹屁来。

    更可恨的是，顾江舟觉得自己已经被沈七宝的彩虹屁给腐蚀了。

    因为每次被她拍马屁，他都觉得无比的舒坦。

    万一有一天的，听不到沈七宝的彩虹屁，他一定会难受死。

    一想到这儿，顾江舟就感觉到自己左侧的胸腔里传来一阵阵的绞痛。

    是心痛！

    不行，他绝对不会允许那样的事情发生！

    顾江舟扭头看了沈七宝一眼，握紧了她的小手。

    沈七宝跟顾江舟手拉着手，顺着小溪流往下走。

    还没走几步呢，她就感受到了顾江舟手上的力度加重了。

    小丫头马上就紧张起来：“江舟哥哥，你是不是难受？要不要歇息一下？”

    顾江舟看着沈七宝担心他的小模样，心里就流淌过一阵暖流来。

    他的小丫头在他的身边不是吗？他还有什么好焦虑的？

    “没事儿，我可以走！”顾江舟不但不难受了，反而觉得自己浑身上下都充满了力气。

    下山的路不平整，尤其是小溪边。

    水流顺着地势很肆意的往下流淌，哪里的地势低就要去哪里。

    他们沿着河流往下走的走着走着，大概过了一个多小时，他们并没有能顺利的下山，反而走到了一个断崖边上了。

    那小溪流顺着断崖往下流，形成了一片小瀑布。

    断崖大概有十几米高，而且是垂直上下的，稍有不慎，就会粉身碎骨。

    沈七宝跟顾江舟两个根本就可能攀爬下去，他们前路断掉了！

    顾江舟左右看了看，这片断崖的宽度也很长，大概有几百米的长度吧。

    大黑山的内部还真是够险峻的，他也没想到，在半山腰还会有这么长的一段断崖。

    这条路肯定是走不通了，他们就只能放弃小溪流，寻找新的路。

    沈七宝是个小路痴，熟悉的地方还能够记得路。

    然而，在这深山老林是她之前从来没有来过的地方，而且连可以称为“路”的东西也不存在，接下来要该往哪个方向走，她完全没有头脑。

    沈七宝就只能一脸期待的看着顾江舟：“江舟哥哥，咱们该怎么办呢？”

    顾江舟抬起头，看了看天空。

    太阳已经升起来了，他能分的清东南西北了。

    然而，就算能找到方向，顾江舟也没把握就一定能找到下山的正确的方向和道路。

    他现在好像插上一双翅膀，带着沈七宝飞下山去，直接飞到沈家去，把她给送回家。

    可惜，他没有这种超能力。

    不过不管怎么样，顾江舟都要带着沈七宝回去的！

    他分析了一下他们现在所在的位置，然后拉着沈七宝的手，朝右边走去。

    不管山路多么的崎岖，只要能认准方向，一直往下坡路走，他们就一定能够下山去！

    接下来的路程还算很顺利，靠着太阳所指引的方向，虽然离那条小溪越来越远，但顾江舟跟沈七宝还是往山下的方向走的。

    只是，大黑山比他们想象中的要广袤的多。

    在山林里穿行，不是那种大直路，不仅仅要到拐来拐去的走，还需要爬一个个小山头。

    而且，从这个小山头到达另外一个小山头，看着距离是挺近的，可走下来，却可能要一两个小时呢！

    小娃娃们翻过了好几个山头，停在了一个山坳里。

    沈七宝环顾着四周延绵起伏的山头，一张小脸皱起来了。

    爬山这件事儿，对于她这个五岁的小娃娃来说，简直是太难了！

    沈七宝的两只鞋子都丢了。

    她记得，一只好像是在小树林那边，被王福根绑架的时候挣脱掉的。

    另外一只她也不记得丢到哪儿去，反正在虎妈妈家那边，她就光着一双小脚丫的。

    虽然顾江川已经把他的鞋子脱给她穿了，但鞋子大小不是很合适，走路很费力不说，她觉得自己的脚都磨出了大泡了。

    她这个被娇滴滴养大的小公举，连脚底板都是嫩嫩的，什么时候走过这么长的路？

    沈七宝脚上疼的很，可是，她也不太敢表现出来。

    一来是心急回家去，她怕一停下来就没法继续前进了。

    再者，沈七宝也不想给顾江舟添麻烦。

    顾江舟受了那么重的伤，头上还有伤口呢！

    他都没喊疼喊累的，她又有什么资格娇气呢？

    不过，沈七宝虽然很想忍住，可是她走路的速度明显下降，走路的样子也明显蹒跚了起来。

    小丫头的变化，自然是瞒不住火眼金睛的顾江舟了。

    他立刻就停下了脚步，找到了一块干净的大石头，让沈七宝坐下。

    沈七宝一脸的心虚：“江舟哥哥，我没事儿的……”

    小丫头说着，就起身，想要继续的往前走。

    顾江舟却强势的把她给按回去：“坐好。”

    他的口吻有些严肃，沈七宝一下子就蔫儿了，乖乖的坐了回去。

    顾江舟慢慢的蹲在沈七宝的面前，帮她把鞋子从脚上轻轻的取下来。

    两只鞋子都脱掉了之后，顾江舟的眼睛倏的一下就瞪圆了，同时倒吸了一口凉气。

    因为沈七宝原本那又白又嫩的小脚丫上，布满了大大小小的泡。

    有些都磨破了，流血了。

    顾江舟疼的抓心挠肝，手都有些颤抖。

    他抬起头来，看着眼前要紧嘴唇，故作坚强的小丫头，忍不住问道：“怎么不跟我说？”

    他因为心急担心，声音也不由的高了一些。

    沈七宝被顾江舟这样的样子吓到了：“江舟哥哥，我没觉得特别的疼……我……我就是想快点走，没想别的。你别生气……”

    顾江舟这才意识到自己的态度，他把音调降下来，恢复了温柔的口气：“丫头，我没有生气，你别怕。”

    他起身摸了摸沈七宝的头，又说道：“乖，在这儿等我一会儿。”

    “江舟哥哥，你要去哪儿？”

    “我去找点水。”顾江舟跟小丫头解释了，就柱起拐杖要走。

    “江舟哥哥，你不要去！我怕跟你走散了！”沈七宝环顾了一下四周，都是浓密的林子，万一顾江舟迷路了，或者遇见野兽……

    沈七宝不敢往下想，她从大石头上跳下来，紧紧的抱住了顾江舟的腰身。

    顾江舟被小丫头抱着，先是觉得很快乐，不过马上就觉得心疼。

    沈七宝之所以这样的不安，就是害怕啊！

    她就是个胆子不怎么大的小可爱呢！

    “七宝，不怕，你听……”顾江舟一边摸着小丫头的头，一边说道。

    “听神马？”沈七宝从他的怀里抬起来，小脸上现出一丝迷茫。

