    “反正今天这里也没有外人，我看不如就这样好了，舅舅，我今天就替他做个大媒人，这支珠钗用作定情信物，如何？”

    刘启笑容可掬的说道。

    “这个……”

    窦建现在是一脸的为难，他实在是不知道，这件事情要怎么跟自己的姐姐和外甥说了。

    无奈之下，他只能捅了捅坐在自己身边的儿子，如今他也只能把这个锅甩给自己儿子了，看看这小子到底怎么解决吧，反正乱子是他惹出来的。

    “敢问代王殿下，不知这支簪子，您是从何处得来的？”

    窦彭祖十分的郁闷，但是到了现在这个时候，他实在是不敢再隐瞒了，万一要是自家小妹再出点什么事情的话，他这个做哥哥的受责罚是小事，欺君之罪，可就是大罪了。

    “这个……”

    听到窦彭祖这么说，刘登的心里咯噔一下，难道说他们认识这只簪子的主人？

    “不敢隐瞒，这东西其实是我在街市上捡到的，正准备寻找失主呢，所以……”

    刘登这么一说，就连刘启都是白了他一眼一支珠钗而已，你就不能换个别的说法吗？现在你这么一说，让他这个做媒人的多尴尬。

    “敢问代王殿下您是在哪里捡到的！”

    窦彭祖立刻激动的起来。

    “这个很重要吗？”

    刘登有些不大乐意了，你这是什么犯人呢？

    不管怎么说自己也是堂堂的一方诸侯，你刚才信口问了一句，自己随便答了一句，也就算是礼数尽到了，可是你现在刨根问底的，这是把自己当犯人审问吗？

    “代王殿下息怒，这件事情实在是说来话长……”

    窦彭祖的脸上十分的为难，但是窦皇后已经听出了不太对劲，她毕竟是在后宫里面混了这么多年，窦彭祖到底是什么德性，她当然清楚的很！

    “那你就把我长话短说，事情给我说清楚了，到底发生了什么事情？”

    眼看着窦皇后都发话了，斗篷组实在是不敢隐瞒了，于是乎，赶忙把事情的前因后果原原本本的说了一遍。

    听到他说完之后，刘登只感觉天雷阵阵，这是真的把自己雷得外焦里嫩啊……

    所以说了这么半天，直到现在这个时候他才明白，自己送出城去的那个小丫头，居然就是自己的未婚妻……

    所以现在这个时候算是什么呢？

    他帮着自己的未婚妻逃婚？

    “我说你小子，你到底知道些什么？你要是知道些什么就赶紧把话说出来，省得他们满城的乱找，两个姑娘家家的在外面，万一要是出点什么事情的话……”

    说到这里的时候，刘启都有些慌了。

    “那个……她们两个现在应该往睢阳去了，现在这个时候都已经出城大半天了，恐怕是追不上了……”

    刘登有些面色为难的说道。

    “你怎么知道他她们会往睢阳去？这些天来，我们可是派了人在城门处四处等候，就是怕她们逃出城去……”

    说完这句话之后，窦彭祖立刻就想到了那个，可能不会是这小子帮着自己妹妹逃出去的吧。

    “那个……她们是我送出城去的，我只是看他们两个姑娘家家的有些可怜，所以就送了她们一辆马车，还给了他们100两银子30贯铜钱，顺便还派了一个护卫沿途护送她们……”

    刘登这句话一说完，刘启直接开始翻白眼了，这小子是有病吗？

    坐在旁边的窦建和窦彭祖都已经开始。看傻子一样的看着刘登。

    今天这个乌龙闹得实在是太大了，一时之间几人都不知道，这话到底要怎么谈下去了。

    气氛忽然变得有些诡异，沉默了半天之后，还是窦皇后率先打破了宁静。

    “不管怎么说，总算是知道了那两个小丫头的去处，这样好了，立刻派出八百里加急，她们两个去往睢阳，肯定是找刘武去了，让刘武在那边给我好好的看好了她们，然后，你这个不成器的家伙，马上派人去把人给我接回来，把自家的妹妹送给一个几十岁的糟老头子，我真不知道你这个当哥哥的是怎么想的！”

    一提起这件事情，窦皇后就有些气不打一处来，她年轻的时候就是被人送到代国去的。

    只不过那个时候他只是一个歌姬而已，根本没有任何反抗的权利，可是现在不一样了呀，窦家已经成为了国舅，甚至就连窦建都已经被封了侯。

    现在这个时候，他们父子两个居然还把自家的女儿，送给一个几十岁的糟老头子当小妾，真不知道他们父子俩是怎么想的。

    “多谢姑母教诲，我们现在就去办这件事情……”

    窦彭祖是真的不敢在这里呆下去了，他从小就害怕自己的这个姑姑，在这个家里，他的老爹和二叔他从来不放在心上，也只有这个姑姑他不敢得罪。

    现在这个时候，姑姑连带着太子一起说媒她们父子俩哪有什么拒绝的权利，这件事情也只能就这样了，更何况现在刘登这个千年的咸鱼，居然已经翻身了，一跃成为了这长安市上的贵宾。

    只要他们负责两个能够攀上这棵大树的话，区区的吴王刘濞算得了什么呢？

    更主要的是，他妹妹要是嫁给刘登的话，那可是王后啊，这身份地位可就完全不一样了，怎么着也比去吴王那里当个小妾更有前途啊……

    “你们两个给我坐下！”

    眼看着他们父子两个，这就准备转身要溜，窦皇后有些恨铁不成钢的喊了一嗓子，顿时整个大殿之中鸦雀无声，就连刘登也没想到，这窦皇后还有这么凶巴巴的一面，看起来还真是有点河东狮吼的意思。

    “这桩婚事就这么定下来了，这定情信物的话，明天你亲自送过去，至于彩礼什么的，我这个瞎老婆子替你们置办，无论如何这桩婚事都不许再有任何的变故，至于说离家出走这件事情，你们这些人……都给我烂在肚子里，以后谁要是再敢提起的话，看我老婆子不拿拐杖打瘸他的腿！”

    说到这里的时候，窦皇后还特意伸手指了指刘登。

