    时姜扶着脑袋坐了起来，听到屋内的声响，外面母子俩互看了一眼，同时闭了嘴，不再争执。

    “姜儿，你醒了？可吓死姨母了！”

    李氏掀开帘子，满脸疼惜的表情看着时姜，伸手朝时姜的脸上抚来。

    时姜一偏头，让了开去。

    这举动让李氏满是怜惜表情的脸僵了僵，然后不动神色的收回手。

    “姜儿，你可是还在生你表哥的气？刚才姨母已经责骂过他了，他也后悔不已，并再三跟姨母保证了，以后绝对不会再让姜儿你受伤了。看在姨母的份上，你就原谅表哥一次，好不好？”

    说完，李氏对儿子使了个眼色。

    在她看来，时姜还小，只要多哄哄就好。

    杨钰压下心中不满，满脸忍耐的表情上前，对着时姜拱了拱手。

    “表妹，为兄刚才不是有意推你，只是不小心挥手没收住劲道。要是你让开，或者别缠着我，也不会发生这样的事。”

    说是道歉，话里话外却全是责怪。

    对于儿子的这番话，李氏自然知道不怎么妥当，可她有信心，自己儿子一表人才，才十六的年纪就中了童生，前途远大着呢！

    再加上之前几天，她一直对时姜这丫头说着是似而非的话，她就不信时姜会不对自己儿子动心。

    只要动了心，自然一切事情都好说。

    更何况是心上人的几句话语，想必时姜肯定不会在意的。

    时姜不知道李氏心中的想法，不然肯定起来呸她一脸的口水，哪来那么大的一张大饼脸？

    她按着肿了一个包的额头，听到杨钰那些所谓道歉的话，只感觉犯恶心，也不知道是不是脑震荡了。

    而且，这次本就是李氏喊了她去找杨钰，让他别出门，说家中有事找他。

    杨钰误以为是时姜故意来缠着自己，前几天母亲就试探过他的心意，被他发现后，就开始躲着这个表妹，却没想到她竟如此不要脸，直接来纠缠。

    果然是乡下农家女，没有一点自知之明。

    见时姜按着脑袋装模作样，杨钰心中更是恼怒，自认自己一点没错，现在被母亲按着认错，这女人居然还敢拿腔作调？

    李氏见时姜这样，也以为她是端着身段，不肯随坡下驴的下台阶，心中也很是生气，只觉得做长辈的她都低下身段来做和事佬了，这丫头一点都不懂事。

    “姜儿，今时不同往日，你可不能任性。”

    李氏略微压了压嗓音，脸孔也稍稍板了起来，对时姜说道。

    “姨母，我知道今时不同往日，如今我不过寄居在杨家，自然得低头做人。

    可表哥指责我的这番话，我却不得不反驳，明明是姨母你喊我去找表哥，让他今日别出门，你有事找他。

    为何在表哥口中就变成了我缠着他了？

    虽说如今我还未及笄，可也是个大姑娘了，这样的名声传出去，我以后还怎么做人？”

    假装没感受到李氏的施压，时姜只是抬起自己苍白的小脸，有理有据的把话给说了个明白。

    李氏听了时姜这话，顿时心下一跳，连忙说道：“姜儿真是误会了，你表哥也是误会了，这本就是个误会，两厢说明白了，不就什么事都没有了！

    行了，行了，如今我们娘俩看着你就烦，还不赶紧的走。”

    李氏转过身，对着自己儿子假装不耐烦的赶人。

    杨钰原本就心中恼怒，即便时姜这般把话说清楚了，他也只当是母亲和时姜联合起来做的一场戏罢了。

    听到母亲赶他离开，他乐得轻松，转身毫不犹豫的拔腿就走。

    看着儿子跑的那么快，李氏一想到他可能去找那楼子的狐狸精，心中就一阵憋闷，父子简直就一个样，哪里知道她的用心良苦。

    不提李氏在家如何哄着时姜，杨钰果然不出所料，去了暖春阁。

    “杨郎，你今天怎来的如此晚？”

    春娇撅着嘴，坐在梳妆台前，从镜子里朝后面的杨钰不满的说道。

    “娇娇，都是我的错，家中有些事，绊了脚步。”

    杨钰上前，双手轻按在春娇的肩膀上，柔声解释。

    春娇听了这话，立马就着台阶下来，转头朝杨钰有些焦急的询问道：“杨郎，是家中发生了什么重要的事吗？”

    见心上人满脸担心的模样，杨钰原本过来时憋着的气恼，全都烟消云散。

    “放心，家中无事，只是母亲喊我有些事情。”

    听到杨钰提到他母亲，春娇低下头，露出弧度优美的玉颈，声音微颤。

    “杨郎，是不是你母亲不想你来见我？”

    虽然被春娇说中了，杨钰怎么可能会承认。

    原本按在春娇肩膀上的手转而拥住她的身子，柔声道：“你放心，我的心中只有你，谁也代替不了。”

    春娇心中一个咯噔，暗想，果然如同她所料那般杨钰家中已经在替他找门当户对的妻子了。

    也是，谁家好男儿会让一个妓子进家门。

    更何况，她贪图的还是那正妻的位置。

    若是只做个妾室，她又何必找杨钰这样毫无背景，家中只能算是一般富裕的人家？

    如今的办法，只能牢牢抓住这个男人的心，让他站在自己这边。

    这样，自己才有几分可能性。

    “杨郎，你可千万别为了我，与家中长辈闹的不愉快。

    春娇从小孤苦伶仃，最是羡慕有别人家的孩子有父母长辈照应。

    怪只怪我如今身在烟花之地，虽说守着这躯清白之身，可外人谁又能相信？”

    春娇满脸凄苦的哽咽道。

    惹得杨钰心疼不已，紧紧抱着她连声说道：“怎么会没人相信，我相信你。娇娇，你放心，我肯定不会让你受委屈的。”

    春娇将头埋在杨钰的怀里，脸上却哪还有一丝凄苦的神色。

    美人在怀，更何况还是自己的心上人，杨钰哪有不动心的道理。

    在杨钰起了变化后，春娇就立马知道了。

    满脸通红的嗔了杨钰一眼，对他的动手动脚更是谷欠迎还拒。

    这边春色满屋，那边杨家李氏和时姜两个人此刻相互对视着，却是风雨欲来。

    “姜儿，你这话是何意？”

    李氏强压下心头的怒气，捏紧了手中的帕子，假装听不懂一般。

