    钟成闻言迟疑了。

    亚洲联邦成立前夕，大量的东洋人跑到了美洲联邦，美洲联邦也是大开方便之门，来者不拒。

    这批人在东洋国非富及贵，他们卷走了东洋国大部分的财富，在当时闹得沸沸扬扬，华夏人甚至一度拒绝东洋国加入亚洲联邦。

    但后来，这些东洋人在美洲联邦被人以各种手段薅了羊毛，大多数人沦为了社会底层，这也让那些加入亚洲联邦的东洋人彻底死了心。

    叶文欣拉了拉钟成的手，“这孩子太可怜了，帮帮他吧！”

    钟成心中一软，不管这少年是什么人，这样被殴打也是有违人道的，他既然看到了，怎么也要管一管。

    他拍了拍叶文欣的手，拨开挡在面前的白人大汉，走进了圈子。

    圈子中央的那名白人光头青年身材高大，只穿了一件背心，全身充满爆炸性的肌肉，露在外面的皮肤上全是奇怪的纹身。

    他抬头看向钟成，嘴里冒出一大串英文。

    钟成的英语听力水平不太好，而且对方说得好像是什么地方的口语，他根本听不明白。

    他也就不管对方说什么了，直接上前把地上的少年拉起来，就要往外走。

    光头青年大怒，叫嚣着冲上前来，一拳就狠狠击向钟成的脑袋。

    钟成再次感到惊怒，这下手太狠了，如果是正常人被击中，非死即残。

    他左手一抬，格开光头青年的手臂，右手握拳猛得一下击在光头青年的右腹部。

    他如今对力道的掌握已经不是二十几年前可比了，当年他一拳打飞了一个小混混。

    但现在这一拳却只是让光头青年原地一顿，然后瘫倒在地，声音都没有发出来。

    周围冲过来的彪形大汉愣了一下，随后又气势汹汹地扑了上来。

    钟成三下五除二地把这帮人迅速打翻在地。

    他一拉少年，招呼叶文欣和徐九文快走。

    围观的人群惊恐地让出一条道。

    徐九文冷静地在前面带路，他对着腕表一边通话，一边快速地离开了大街，钻进了一条小街道。

    转了五六道弯后，进了一条街道旁边的铁门。

    铁门后是一座大楼的消防通道，四人顺着通道来到一个维修室。

    维修室的门从里面打开，一名黑人男子招手让他们进去，然后把门又关上了。

    黑人男子是一名二十来岁的强壮青年，他转身就给了徐九文一个热情的拥抱，并用着生硬的汉语说道：“亲爱的徐大哥，看到你真高兴！”

    徐九文也高兴地说道：“杰克，最近还好吗？”

    二人聊了两句，徐九文给钟成介绍了一下杰克。

    杰克是不夜城城市生态系统管理中心的一名外勤维修人员，徐九文这几年有几次被不夜城官方请来搞培训，帮过杰克一帮朋友很多忙。

    徐九文问杰克，现在外面的情况怎么样了。

    杰克让他稍等一下，他拿着手机走到一旁和他的朋友联系了解情况。

    这时，钟成三人才有空检查那个东洋少年的伤势，发现少年的两条手臂都被打骨折了，几根肋骨也被打断了。

    “真特么狠！”

    徐九文骂了一句，和钟成一起动手，找来木板简单给少年固定了一下骨折的地方。

    东洋少年脸色苍白，咬紧牙关，还是一声不吭，最后痛晕了过去。

    钟成摇摇头，没有说什么。

    叶文欣内疚地看向钟成，“我给你惹麻烦了！”

    钟成笑道：“老婆的命令就是军令，刀山火海我都往上冲，再大的事我都抗着！”

    叶文欣噗嗤一笑，“你还是那个傻大胆！”

    二人正说笑之时，杰克走过来。

    他惊讶地打量了一眼钟成，对着徐九文说道：“徐大哥，你的这位朋友可真厉害，你知道他刚才打的是谁吗？”

    不等徐九文回答，杰克自顾自地说道：

    “那是梦幻夜总会的金牌打手威卢斯·杜比，外号金刚，在不夜城论打架那是NO1，却被这位朋友一拳打裂了肝脏，腹部大出血，现在还在抢救之中。”

    “他的那帮手下也全被打断了腿骨，都进了医院！”

    “这位朋友一定是会华夏武术吧？”

    徐九文打断杰克的激动，“杰克，说正事！”

    杰克这才打住了这个话题，他皱起眉头说道：

    “现在很麻烦，梦幻夜总会是好梦来娱乐公司的产业，在不夜城的影响力非常大，他们现在已经通知了不夜城的城卫军，正在全城搜捕你们！”

    “出城的航空港现在是肯定不能走了，我帮你们找个地方待上一周再说吧！”

    看着三人也皱起了眉头，杰克笑道：“在不夜城我杰克要藏几个人，他们就不要想找出来，你们放心好了！”

    徐九文看向钟成，钟成问道：“杰克，能不能现在就走，我有事要回月宫城。”

    开什么玩笑，在这里待上一周，红星公司还不派人找上月球来，联邦高层都将会被惊动。

    那自己这趟秘密考察就真成了笑话了！

    钟成心想，如果实在不行，就直接联系月宫市的行政长官，让他来不夜城接人，不过，这样还是很丢脸。

    但杰克却没有让他失望，只犹豫了片刻，他就说道：“你是徐大哥的朋友，又是一位华夏好汉，这个忙我杰克帮了！”

    徐九文脸色一变，问道：“你是想从地下通道把我们送出去？”

    杰克点点头，徐九文感动地说道：“这也太麻烦你们了！”

    杰克笑道：“徐大哥，我们之间就不要说麻烦了，我们这些人欠你的太多了。”

    “你们跟我来吧，还要走不少路呢！”

    徐九文又对杰克说道：“杰克，还要麻烦你一件事，我们的行李还在第六航空港旁边的迪高酒店，你能帮我拿过来吗？”

    杰克痛快地说道：“没问题，你把房号和房卡密码给我，我找人去帮你们取回来，城防军的人应该没这么快找到那里。”

    交待完后，徐九文背上了东洋少年，三人跟着杰克走出了维修室。

    众人来到大楼的一个维修专用电梯，乘坐电梯向下，来到地下八层。

    在这一层的一个储物间进了一条继续往下的楼梯通道。

    沿着昏暗的通道盘旋往下，走了有十几分钟，前面出现一道密封闸门。

    杰克用密码解锁后，穿过三道这样的气密钢门进入了一条巨大的管状通道。

    徐九文惊奇地问道：“这是城市生态系统的地下管网？”

    杰克得意地说道：“YES，到了这里就是我们的地盘了，上面的人就连城防军都不敢到这里来。”

    徐九文对钟成点点头，“这里的管网错综复杂，就如同迷宫一样，只有城市生态系统的维修人员才敢进来，他们都是杰克的朋友。”

    其实徐九文没有明说的是，如果不是杰克他们一伙的，在这城市生态系统管理中心维修部根本待不了几天。

    这里确实是杰克他们的地盘，是不夜城的地下世界，法外之地。

