    如果没猜错的话，神罗教廷派去大梁的援军，修炼的应该就是光系魔法。

    特别是贞德使用的圣言术，更是给王洛留下了深刻的印象。

    王洛坐在摇摇晃晃的船舱里，看着眼前那个小桌子上平摊的那本厚书，一时间有些犹豫。

    他知道一个道理，叫做贪多嚼不烂。

    自己在大梁签到获得的各种武学以及心法，还没有修炼到炉火纯青的地步，更不用说在一周年的时候系统给他的那一份《九转大荒诀》，现在还静静的躺在纳戒的角落里吃灰。

    不过他想起来在面对扎克的时候，虽然每一次都能秒杀他，但是面对他的亡灵大军时的那种无力感。

    最终，王洛还是开始修炼这个光系魔法。

    让他非常吃惊的是，自己在修炼光系魔法时，进度可以用惊人来形容。

    自己好像天生就能感受到周围空气中飘荡的光系魔法元素，并且可以如臂使指的指挥它们。

    从亚罗城到神罗东部，瑙河的入海口，这一段日子里，王洛把大部分精力，都放在了魔法的修炼上。

    他已经熟练掌握了圣言术一系的各个分支技能，感觉自己比起贞德还要强不少，毕竟他已经算是大梁的圣阶武者，底子比弱女子一名的贞德要强出不知道多少。

    还有两天的时间，就要到达瑙河的入海口了，王洛的这一段旅程也就到达了终点。

    但是这一天，船上发生了一些出乎意料的事情。

    王洛吃完饭，正在甲板上散步，突然有两个人抬着一个用白布包裹的人，匆匆的从舱室中走了出来。

    这两个人在路过王洛的时候，那个被包裹着的人突然剧烈挣扎了起来。

    接着，这人就像一条垂死挣扎的鱼一般，从两个人的手中挣脱了出来，直接砸在了王洛的身上。

    王洛下意识的伸出手来托了一下，然后把那个人放在了地上。

    那个人摔在地上之后，白布被挣脱开来。

    里面竟然是一名看起来只有七八岁的小孩子。

    不过，这名小孩子脸上有很多的红点，有的红点还溃烂了，其他部位看不到，但是看脖子上同样有红点，应该是全身都是。

    这个孩子像是看到救星一般，紧紧抓住了王洛的裤腿。

    “救救我。”

    王洛听到这个声音，楞了一下，随即仔细观察起了这名孩子。

    因为他用的，竟然是最正宗的大梁官话，就是大梁城使用的方言。

    再一打量，王洛发现，这还是个女孩子。

    就算脸上满是红点，依然可以看出这个小姑娘清秀的脸庞。

    那两个人看到小女孩挣脱了出来，吓的脸色发白，连忙扑上来，拿着白布就往小女孩的身上盖去。

    小女孩大声哭嚎，剧烈挣扎。

    王洛抬手制止了那两个人的动作。

    “这是怎么回事？”

    那两人充耳不闻，只是拼命的把小女孩往白布里裹。

    踩住了白布的边缘，王洛一脸怒色的看着那两人。

    “听不到我说话吗？”

    那两个人看起来比王洛更加愤怒。

    “这是被海神选中的祭品，要赶紧扔下去，你不要碍事啊。”

    王洛怒极反笑，这么一来，他更不能看着这两人把小女孩扔下去了。

    “什么海神的祭品，河神的祭品，这还是个小孩子，你们就忍心把她扔进河里？”

    其中一个人停止了手中的动作，站起来怒视王洛。

    “外乡人，你不要多管闲事，和这个小女孩一起来的仆从已经死在舱室里了，海神没有收到他另一份祭品，一定会很生气的，到时候谁都担不起责任。”

    这时，王洛看到在甲板的另一侧，又两个人抬着另一个人，直接从船上扔了下去。

    “不行，既然我看到了，我就不能看着你们把这个孩子扔下去。”他转过头来，看着眼前的这个人说道。

    这个人知道王洛，能住在最好的舱室里的人物都是非富即贵，他不敢直接惹怒王洛，而是转过身，直接往船长室跑去。

    过了一会，船长在这个人的带领下，匆匆跑了出来。

    “尊敬的客人，您为什么要阻止我们向海神献祭贡品。”他礼貌的看着王洛问道。

    “这个孩子还活着，只是得病了，为什么要把她扔进河里。”

    王洛正蹲在地上观察着小女孩是情况，头也不抬。

    “她不是得病啊，她是被海神选中了，如果不把她扔下去，海神会愤怒的！”船长急的不行。

    “我不信，让那个海神过来。”王洛看着刚才挣扎了两下，又昏过去的小女孩，伸手摸了摸她的额头。

    额头烫的吓人。

    王洛不再犹豫，直接把小女孩抱在了怀里，大步往自己的舱室走去。

    这一下可吓坏了旁人。

    “不行啊，你不能带她回去啊。”船长和那两名船工立马上前，拉着王洛不让他走。

    王洛微微用力，左右甩了一下，三人全都被甩到地上。

    来到舱室里之后，王洛把小女孩放在了床上。

    他先从纳戒中拿出了一些退烧药，用温水给小女孩喂进去。

    当他掰开小女孩紧逼的嘴的时候，王洛的眉头皱了起来。

    就连小女孩的舌头上，都是那种红点。

    “这到底的什么东西。”王洛纳闷的想到。

    突然，王洛的脸色一下子凝重了起来。

    他看着突然剧烈咳嗽起来的小女孩，一丝丝让他非常熟悉的东西出现了。

    “怎么会有死气？”王洛看着虽然非常微弱，和扎克制造出来的完全是两个量级的死气，皱着眉头考虑着。

    然后，他不再犹豫，手中泛起一团乳白色的光芒，直接贴上了小女孩的额头。

    在圣光的照耀下，下意识挣扎的小女孩，很快就平静了下来。

    接着，一丝丝几乎看不出来的死气从小女孩的身上飘了出来，紧接着就被圣光净化。

    小女孩脸上的红点也开始以肉眼可见的速度愈合，消失。

    五分钟之后，小女孩的身上已经完全看不出异样，沉沉的睡了过去。

    就在这时，王洛的房门猛的被踢开了。

    “我有理由怀疑你恶意破坏船上的正常秩序，赶紧把海神的祭品交出来。”

    一名打扮让王洛非常眼熟的男子，带着船长，走进了自己的舱室。

    这是一名圣骑士。

