
托安重重点了点头：“既然你不肯帮我，那就只能按照我自己的方式去做了。”

仆射咬牙说道：“难道就没有其他选择？”

托安默默说道：“还有一个选择，现在就杀了我。”

仆射眼神一凝，死死盯住托安，脸上浮现犹豫挣扎之色，半响，仆射慢慢闭上双眼，长叹一声：“你走吧。”

托安看向仆射，沉声说道：“我带来的五万人，只是前锋部队，为了掩人耳目罢了，浩齐特部的亚塔木领着十万大军，就在身后数十里，今天我们来此的目地，就是准备把你们一网打尽。”

听到这个消息，仆射全身猛的一震，双眼霎时睁开，直视托安，沉声说道：“为什么要告诉我？这对你来说，是一个绝佳机会。”

托安冷声说道：“你不杀我，这是人情，我告诉你实情，算是还你的人情，从此你我两清，下次见面，我绝不会再留任何情面。”

说罢，托安转过马身，架马离开。

“可汗，这么好的机会，为什么不杀了托安？”

一名心腹亲卫，见托安离去，一脸焦急的对着仆射说道。

仆射摇了摇头：“杀了托安，只能对我们一时有利，却会丧失人心，让更多的部落归向亚塔木。”

说到这里，仆射脸上有了深深的冷笑：“亚塔木那个老狐狸，恐怕巴不得我杀了托安，这样一来，他就有了反叛的借口，我偏不这么做，看亚塔木能怎么样。”

四周的亲卫这时有些明白过来，仆射在怎么说也是漠南可汗，不管是托安还是亚塔木，曾经都是立过誓言，效忠可汗，只要仆射一天还是可汗，在没有犯下大的过错之前，他们绝不敢太过放肆，如果刚才杀了托安，就是给了亚塔木口实，恐怕他立即就会率领大军杀过来，放走托安，他们便是没有了进攻的口实，若是依旧领军来攻，能够杀了仆射还好，若是杀不了，只会尽失人心，先前许多归顺他们的部落，恐怕绝大多数，都会叛离。

“传令葛布，让他严防戒备，小心亚塔木他们。”

“是，可汗。”

今天是柴册礼，来了这么多重要人物，仆射怎么可能没有防备，在四周布置了十万大军，人数或许不及亚塔木与托安两人联军，但自保绝对不成问题。

仆射返回，片刻之后，斥候来报，托安与亚塔木已经领着军队原路返回。

威胁接触，接下来的宴会，自然不用取消。

整个宴会，仆射都是非常沉默，少有话语，一个人在那里默默的喝着酒。

坐在旁边的刘桀看了仆射一眼，摇头叹声道:“没想到你们两兄弟，最后会闹到这种地步。”

仆射默默点了点头，没有说话，他脑海中回忆起许多往事，曾经的两兄弟，可以毫不犹豫的为了对方去死，如今却是到了水火不相容的地步，不得不说造化弄人，但仆射并不觉得是自己的错，托安可以为了报仇，不顾一切，若是失败，不过一死而已，但自己不行，自己是漠南可汗，顾虑太多，担子太重，所思所想，涉及面太广，绝不可能为了私人恩怨，把所有的一切都是压上去。

仆射身前的酒壶已经空了，叫来人去盛酒，双眼扫了扫四周，总感觉少了一些什么，片刻之后，这才想起什么，扭头看向刘桀，问道：“刘相国，乌恩人呢，从昨天到现在，都没有看到他。”

刘桀喝了一口酒，笑了笑，淡声道：“他昨天就已经回返愧散部，想想这个时间，他应该已经到家了吧！”

仆射愣了愣，说道：“托安已经明确了自己的继承人，这么早就放乌恩回去，托安的那几个儿子，恐怕不会容他。”

“不要把事情想的那么复杂，对方既然外表强大，那么就从内部对其进行瓦解吧！”

仆射一时间没有听明白：“刘相国，什么意思？能否说的明白一些。”

刘桀笑了笑：“托安的哈腾，据说是乌恩母亲的亲妹妹。”

刘桀只是说了一个名字，仆射立即就是明白过来，双眼顿时明亮起来，伸出大拇指，由心赞叹道：“刘相国高计，在下佩服。”

可汗的妻子被尊称为可敦，在胡族，可敦就相当于晋朝的皇后，地位非常崇高，而哈腾则比可敦略低半等，相当于晋朝的皇贵妃，地位同样很高，哈腾的儿子，与可敦的儿子一样，都是有着继承可汗之位的资格，至于可汗的其他妻子，则是地位低下，若是需要，往往被可汗送与手下心腹大将，以示恩赐。

但不管是可敦还是哈腾，都只能是可汗的妻子才能享用的尊称，如今托安自行封自己的妻子为哈腾，不得不说其狂妄以及对仆射的藐视，但是从另外一个方面来讲，也可以看的出来，托安的妻子，在他心中的地位，非比寻常。

托安的妻子叫做恩嘛古娜，是托安的第二任长妻，是托安第一任长妻的亲妹妹，她之所以得到托安的尊重，不是她长的有多漂亮，这份尊重，而是来自其本后的部落，骨塔部。

骨塔部是漠南草原一支势力非常强大的部落，十年前，漠南草原以瓦克部与浩齐特部两支部落的势力最强大，托安的愧散部只能算是中等偏上，势力远远不及瓦克部与浩齐特部，一直到托安的第一任妻子死后，托安娶其妹为第二任长妻，自行封为哈腾，并宣誓祭天，从此之后，他的继承人，其长妻哈腾，只能出自骨塔部，正是由于托安的积极拉拢，骨塔部最终完全倒向了托安，与愧散部完全的整合在一起，形成一个强大的部落势力，但是骨塔部依旧有着极大的自治权，其部落首领，与托安以兄弟相称，不分上下。

愧散部。

恩嘛古娜双眼有些微红，默默注视着跪在下方的乌恩，自己的外甥。

“乌恩，你赶了一天一夜的路，也是累了，先下去休息，有什么事情，我们以后在谈。”

“那孩儿晚些时候再来探望姨母。”

乌恩擦干脸上的泪水，恭敬的行了一礼，退了出去。

“唉，真是一个苦命的孩子。”

恩嘛古娜望着乌恩离去的背影，叹气一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510631"  chaptername="第一百二十二章  分化与拉拢（下）">加入书签</a>
</div>
