    第968章我也很会治腿的

    裴香兰脸色非常的难看，她还在挣扎，可声音却小了不少：

    “但找陆梨也没用啊，她爸爸根本就不喜欢她，甚至，甚至还将她赶了出来……”

    “放屁！”

    说话的人是陈天，他怒吼着：

    “谁不知道陆君寒最宝贝的就是他家的女儿了？！什么赶出来，全都是在放狗屁！我不管你是在哪里听到的谣言，总之，陆家要是不退出，这招标案就拿不下来，拿不下来，我们家就只有玩完！你自己看着办吧！”

    电话挂断，裴香兰像是见鬼似的，虚脱的跪在了地上，额头上冷汗都下来了，脸色更是苍白不已。

    怎、怎么会这样……

    陆梨，对，她现在要去找陆梨！

    不远处，裴家人里，急忙出来的玄老的那些手下相互对视了一眼，总算是冷静了不少。

    有人低声说：“我们其实不用慌，既然天道来了，却没立马把我们都抓去，说明我们的隐藏还是可以的，天道并不知道我们的身份。”

    既然是天道法则，那最是公正，不会伤及无辜，在没确定他们的身份前，天道绝对不会轻举妄动。

    其他人也缓过来了，

    “对，所以我们要抓紧时间，赶紧杀了裴修白，这样一来，就算天道找到我们了，我们的任务也完成了。”

    “没错，现在的首要任务，就是要不顾一切的杀死裴修白！”

    ……

    裴家客厅。

    画了三个诅咒的小圈圈后，小姑娘像是想起了什么，看了下周围，顿时惊呆了。

    诶，刚才明明还有好多好多人的，怎么一下子就不见了呢？

    小萝莉挠了挠头，又看了好几圈，差点把自己给转晕了，都没看到有神医的影子。

    蓦地，她又明白了什么，顿时高兴的跑到裴修白的面前，仰着小脸，兴冲冲的说：

    “我知道了！修白哥哥，你的腿已经被治好了对不对，那坐我的车，我们一起离家出走吧！”

    “撕拉”一声，楼上三楼，好不容易才找回了28个人名字的名单，再一次碎成了粉末。

    完美的融入了空气当中，连灰都不剩下半点。

    天道：“……”

    它看这辈子都别想抓到那剩下的32个偷渡者了。

    裴修白看着她澄澈的眼睛，抿了抿薄唇，最终还是垂眸冷声道：

    “没治好，不治了。”

    小萝莉没听懂，看了看裴铭之，裴铭之揉了揉她的小脑袋，低声解释：

    “因为刚才那老奶奶太烦人了，所以你修白哥哥不想治了，现在腿还是坏的，并没有治好。”

    这下，小姑娘听懂了。

    不过，好奇怪哦，小说上明明写了，修白哥哥的腿要再过四年才会被治好的啊。

    怎么现在就可以被治好了呢？

    小萝莉苦思冥想。

    下一秒，小萝莉眸光亮了亮。

    对哦，四年之后被治好腿的，是躺在床上死了五年的修白哥哥。

    但现在的修白哥哥没被车撞，也没有死，所以，这个坐在轮椅上的修白哥哥，腿现在就可以治好了。

    小陆梨歪了歪小脑袋，难得的发现了关键点，她奶声奶气的说：

    “可是，现在那个坏奶奶不见了啊，修白哥哥可以治腿的！”

    裴铭之笑了笑：“因为那个可以给你修白哥哥治腿的医生，是那个坏奶奶请来的，所以，坏奶奶走了，医生也跟着她走啦。”

    小萝莉顿了两三秒，才听明白过来其中的人物关系，撅了撅小嘴儿，小奶音嘀咕着：

    “那个医生肯定也是坏医生！”

    “没事，修白哥哥，”

    小姑娘拍了拍自己的小胸.脯：

    “我可以帮你哒，我也很会治腿的！我芭比娃娃的腿被我拔掉了，还是我按上去的呢！”

    说着，小姑娘又跑到了自己的车上，抽出了一个不成人形的芭比娃娃：

    “你看！我芭比娃娃现在走路可快可快了！”

    还不等小姑娘将芭比娃娃放在地上，让它走路，“啪嗒”一下，它的两条腿，两条手臂，甚至是头，全掉在了地上。

    零零碎碎的散了一地。

    仿佛某个残忍又恐怖的分尸现场。

    裴修白：“……”

    裴铭之：“……”

    看这架势，别说治好腿了，最后治完，能有个全尸留下来就已经很不错了。

    就在这时，管家从外面进来，看到满地的尸体残骸，以及正抓着躯干，满地找残骸的小萝莉，嘴角忍不住，抽了抽。

    真不愧是陆少的女儿，这么小就会杀人分尸了。

    裴铭之抬头问：“什么事？”

    管家这才道：

    “裴香兰在外面吵着要进来，说是要给您和小少爷，以及陆梨小姐赔礼道歉！”

    管家其实是不信的，刚才裴香兰在外面骂的不知道有多凶，那些话，简直不堪入耳。

    谁知，突然接了一个电话，整个人都跟大变了样，讨好卑微的不行，哪还能看出刚才的半分气焰。

    说裴香兰没打鬼主意，管家信都不信。

    但管家再不相信，裴香兰手里都握着能治好他们家小少爷的神医，光是看在这一点，管家都觉得，有必要进来通报一声。

    “她还说，只要能让她进来，她可以无条件的，让神医治疗小少爷的腿。”

    要不是有这一句话，管家怕是根本就不会进来传话。

    ……

    裴香兰在外面等了约莫有十分钟，却始终没走。

    她坚信，裴铭之绝对不会拒绝她的要求！

    但虽然说是无条件治疗，但裴香兰依旧没对裴家以及裴氏死心。

    她对着神医低声道：

    “等会进去，你就先帮裴修白的腿治好个两三天，绝对不能让他的腿完全痊愈，知道吗！”

    裴修白如果完全痊愈了，那她还有什么把柄，还有什么借口，能将他们的财产夺过来。

    神医为难：“这……这恐怕很难办到。”

    他也只是个普通的凡人。

    刚才能让裴修白站起来五分钟，靠的一半是他的医术，一半是那些神仙的法宝帮助。

    不然，他哪有这个本事，说让裴修白站多少分钟就站多少分钟。

    “蠢货！”

    裴香兰不耐：

    “这都办不到！那这样，等会进去，你先治好他的一条腿，至于剩下的一条，你就别管了，如果他们问起来，你就说你累了，剩下的一条腿，要过几天恢复了精力才能治！总之，绝对不能让裴修白完全痊愈了，明白了？！”

    (本章完)

