
这……

张野表情一愣，眼中闪过一丝惊讶之色。

他看着阿黄说到：“天缘师弟，这阳平治都功玉印的碎片，留在你这儿，是属于你私人所有。若是送回龙虎山的话，很可能，就变成宗派之物了。”

阿黄微微一笑，语气淡淡：“这一点，我当然清楚。所以我的意思，本来也是将这两块碎片送给师尊当然也相当于是送给了龙虎山。既然我本来就是祖天师后裔，又是龙虎山掌教弟子，为宗派做贡献也是应当。”

“更何况，匹夫无罪怀璧其罪。以我目前的实力，就算真的运气逆天，在对付张乾真的过程中得到了最后一块碎片，组合出了一件天级高阶法器。不说我能不能驾驭，到时候恐怕无数的邪魔外道都会找上门来觊觎了。”

“送给龙虎山，既可能在未来增强我的家族和宗派，又不会给自己惹麻烦。更能够确保不落入张乾真这妖道手中！可谓是一举三得，何乐而不为呢？张野师兄不要多说了，我已经想的非常清楚了。不过……”

阿黄说着，又扭头看着傅洋和熊爷：“小洋子，死胖猫。这两块碎片，你们帮我忙，其实也有份的。我这样送给我师尊和龙虎山，你们没意见啊？”

傅洋耸耸肩：“当然没意见！这东西，本来就是祖天师和张家之物。送回龙虎山，也挺好的。”

熊爷则是气鼓鼓的挥舞着毛茸茸的爪子：“当然有意见！意见大咯！送给爷二十条活蹦乱跳的野生大鲶鱼，这是黄小子你要为此付出的代价。”

哈哈哈！

阿黄和张野对视一眼，都大笑起来。

只有青玄子，本来观察那阳平治都功玉印的火红色碎片，正看得起劲儿。突然听到“野生大鲶鱼”几个字，莫名的浑身一抖。下意识地就觉得菊花一紧……

看样子，熊爷是对这位德高望重的老道士造成了多么巨大的心理伤害啊！

一切事毕。

张野便带着阿黄给的玉印碎片暂时返回龙虎山复命，然后再说明青城山这边的情况，恳请掌教给予更大的支持和协助。

而青玄子呢，则是回到青城派，先开始拉拢一些不满张乾真的弟子。暗中培养反对势力，等到时机成熟，再通过类似“逼宫”的方式罢黜他的掌教之位再说！

至于人妖三人组……想去寻找维可和李怡然的想法落空了。毕竟如此重大的事，不敢有丝毫松懈，需要随时留在蓉城待命。等着青玄子或者张野的消息。

与此同时，青城派中。

看似平常的一天，却突然有一道掌教谕令颁布了下来：所有法师境中期以上、三真人以下的青城派弟子，由传功长老选拔之后，可进入云霄上清宫之中，亲自聆听掌教天师的指点！

消息一出，整个青城山都沸腾了。

能够进入云霄上清宫之中，让掌教亲自指点修行？这简直是千载难逢的天大机遇啊！

更何况听这意思，只有实力相对低微的弟子，才能享受这个福利待遇。

如此一来，本来就因为“鹤鸣山镇魔祭”一战而在高层中获得了赞誉和口碑的掌教张乾真，在青城派的中下层弟子里也变得形象高大起来……

传功长老的速度很快，不到半天时间就已经选拔完毕。一共七十九人当然还是法师境居多，真人境相对较少。

这七十九名青城派弟子，在无数同门师兄弟们羡慕的目光注视下，被引领着前往云霄上清宫。然后进入了高大的宫门里……

而这宫殿深处的寝宫中，即使大白天也都是漆黑如夜，没有一丝光线。

张乾真盘膝而坐，双目紧闭，表情冷漠。

两个高大的黑影，一左一右站在他身旁赫然正是那血月魔帅和焚天魔王！从体型大小上来说，血月魔帅反而还魁梧一些。足有一丈来高，而焚天魔王则是只有两米三左右……

似乎是听到了外面传来的声音，张乾真睁开了眼睛。

然后淡淡开口说到：“焚天魔王，你说要一些青城派弟子用来做实验。本座有些好奇，你究竟所为何事？如果说你是想要吞噬人类的血肉魂魄和法力，来加快自身实力的恢复。为什么不选境界高一些的强者，而选这些实力低微的蝼蚁呢？”

张乾真这话，听来就让人觉得彻骨的寒意！

青城山弟子的性命他完全不放在眼里，甚至也当做是蝼蚁一般。整个青城派，被他攫取了权力，只不过是当成实现他可怕阴谋的工具罢了……

当然，实际上，现在的“张乾真”，本就是邪恶的！还有一个正义的魂魄或者说是人格，被镇压在身体里。

焚天魔王听罢，嘿嘿狂笑：“乾元子掌教既然好奇，何不一早就问？咱们现在可是亲密的同谋，不要这么拘束嘛。本王要这些人类修炼者，并不是为了恢复法力。前不久吃了那个强大的副掌教，已经打下了基础，之后靠自己修炼就行。”

嗯？

张乾真微微皱眉：“既然不是为了用来吞噬、恢复法力，那是用来做什么？”

焚天魔王道：“我巫魔一族，最早也是由弱小的人类变化而成。我身为巫魔王，当然也有一些手段，在短时间之内把人类变成半巫魔。虽然说不是那么的纯粹，但也勉强算得上巫魔了。”

原来如此！

张乾真明白了。

这焚天魔王向他索要一些青城派弟子，目的居然是为了制造出巫魔来？

可……

张乾真还是有些疑惑：“用这些实力本就低微的青城弟子，制造出来的巫魔，实力不会特别强吧？更何况，焚天魔王你人为制造出来的还是半巫魔。就算魔化之后，实力有所提升。可也对我们的计划和大局无关紧要吧。”

是啊！

这连旁边想血月魔帅也都觉得奇怪，制造出一些弱小的半巫魔，作为扩充自己的势力么？好像没啥用啊。就这么几十个虾兵蟹将的……

它也和张乾真一样的好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48564351"  chaptername="第2937章  制造半巫魔">加入书签</a>
</div>
