    六长老道，"小九儿挺好的，还是碧玉九头蟒蛇王，它修练到极致，实力很有可能还会飙升到七阶，世上多少人倾尽一切想拥有一只碧玉九头蟒蛇都找不到，你怎么还放弃了。"

    "你要自己留着。"

    "我倒是想要，可这家伙看起来挺认主的，我看除了你以外，它谁都看不上的。"

    顾初暖白了六长老一眼，背着温少宜继续往前走。

    小九儿怕再缠上她的手腕，会让顾初暖越来越反感，只能小心翼翼的跟在她的身后，发誓以后一定不贪吃，不贪睡了。

    六长老替小九儿心疼。

    也替顾初暖心疼。

    自从易晨飞跟冰族众人死了以后，阿暖好像心性大变。

    变得沉默寡言，对待身边的人也越来越绝情冷漠了。

    不……

    她才不绝情冷漠。

    她要是绝情怎么会不顾一切去救温少宜。

    六长老提醒，"阿暖，如果狗东西的琵琶骨没断，我们可以救他，可现在……我怕他以后会报复你，要不我们还是直接杀了他吧，他伤得那么重，也不一定能够救得活的。"

    这话跟夜景寒说的一模一样。

    顾初暖只是听听，并没有回话。

    好一会，她问道，"除了我们常走的那条路，玉族还有哪条路可以通向外面。"

    "还有你们进来的那条路，不过那条路上还有天焚族的老不死的在轰狂烂炸，只怕走不通了。至于第三条路……或许只有大长老跟太上长老知道。"

    当然，阿暖也可能知道。

    但她失去记忆，连她都不知道第三条路在哪儿。

    "走第二条路。"

    "第二条？第二条出不去呀……外面都是天焚族的老不死的……"

    "正因为如此，所以才要走第二条。天焚族那几个老东西虽然残暴，对温少宜还算忠心耿耿，也……打心里疼他，他们找到温少宜后，应该会在第一时间医治他的伤，或许还能离开玉族。"

    "那我们怎么送？他们看到我们，不直接把我们抹除了才怪。我们玉族这次损失惨重，根本不是他们的对手。而且万一打开结界，他们趁机进来又怎么办？"

    "第二道结界他们不是还没破开吗？我们把温少宜放在第二道结界里吧。"

    "那万一他们破不开第二道结界呢？"

    "他们能破得开的，只是时间早晚而已。"

    六长老思来想去，还是觉得风险太大。

    她不仅拿温少宜的命在堵，也拿着玉族所有人的性命在赌。

    万一他们打开结界，把温少宜放在第二道结界里，天焚族那些老东西又刚好破开第二道结界，双方打了一个照面，那该怎么整？

    为了天焚族一个狗东西，这么做值得吗？

    狗东西醒来也不会记着他的好，只会记着她派人挑断他的琵琶骨。

    顾初暖态度坚定，由不得六长老不同意。

    六长老拗不过顾初暖，只能勉强同意。

    离开无尽深渊后，他们看到不少弟子急匆匆的跑关，个个脸上皆是着急之色。

    顾初暖背着温少宜躲在大石后。

    六长老拽了一个弟子问道。

    "族里出什么事了？怎么一个个都慌慌张张的？"

    "六长老大事不好了，天焚族那些老东西打破结界，闯进来了，太上长老跟大长老等人过去了，二长老让我们集合起来，对了，六长老有没有看到族长？其他长老们都在寻找族长。"

