    他在幻想，她拿到书信后定然喜不自禁，小心翼翼的捂在胸口，小脸儿上醉醺醺般的晕红一片。

    她会找一个无人的地方，把书信展开，一点点的看，一点点的迷醉。

    然后，在信末稍微提了那么一嘴，隐晦地表明了自己如今窘境。

    她正是心神澎湃的时候，会慷慨解囊的。

    此举简直完美。

    但是，谁会想到，她竟从头到尾都没看一眼，当众撕毁了那封信！

    她出奇的愤怒，像是感受到了侮辱，当着所有人的面，说了那一番话。

    他感觉到前所未有的羞耻，无地自容，至此称病，在家闭门不出。

    如此苟了半个月，父母把能借的都借了，才给他凑来这么五两银子。

    依然还不够交书院的束脩！

    他想不通为什么书院的束脩这么贵，寒门学子要读书如此之艰难。

    再想到日后参加科举仍要很大一笔钱，他就很迷茫，怀疑自己走这条路是错误的，脚步也有如千金重。

    真不想去书院了啊。

    可他这样的人，不读书，怕日后妻子都娶不到。

    废人一个！

    正当他失魂落魄、步履蹒跚的时候，身后忽然来了两个人。

    他想回头，忽然颈上一麻，人软软倒下。

    黑衣人扶住了他，拿出麻袋把他套进去，扛上一辆马车带走。

    ……

    接连连日，杨家气氛低迷。

    嘟嘟不知是哪里不舒服还是怎的，一直哭闹，谁也哄不好，看完大夫，也找不出毛病；

    杨如烟在房内哭泣，茶饭不思，谁劝都不听，女儿也无心理。

    许真真绞尽脑汁的安抚她，后来她倒是不哭了，就是坐着发呆。

    而就在此时，又发生了两件大事。

    这天，焦躁万分的万庆，急匆匆来到杨家。

    “杨哥，嫂子，‘糖心居’被官府封了。”

    “什么！”许真真惊得面色都变了。

    下半年正是“糖心居”挣大钱的时候，忽然被封，无疑是晴天霹雳！

    “是什么原因？”

    万庆摇摇头，“官府没说，只是说有人吃了糕点丢了人命，把铺子里的所有人都带回去问话。我那时在外送货，逃过了一劫。”

    许真真与杨瑞对视了一眼，都觉得事态不妙。

    官府给出的理由太牵强了。

    许真真问，“郭家父子与县令不是交情甚笃的么？在这件事情上，怎么也没能帮上忙？”

    万庆一脸颓然，“我不知，我什么消息都打探不到。”

    许真真只能安抚他几句，然后给了他青菜，让他先回家等消息。

    随后，杨瑞出去打探到的消息是，“糖心居”售卖过期糕点，有好几个病人吃了上吐下泻，其中有两个死了。

    “没有中毒，只是过期而已，说是竞争对手陷害，都说不过去。”

    此事太过棘手，所有的分铺子也都被封，一时没有解决的方案。

    代理商很气愤，去郭家闹腾，甚至还找到杨家村，问许真真夫妻要说法。

    这一波还没完，紧接着作坊又出事。

    有几个批发商说酒水有异味，全退了；另外几个说香水太香把人熏死了，要赔钱。

    一听就知是趁火打劫的。

    “糖心居”这边，杨瑞去与官府交涉，而作坊的，则统统有许真真出面处理，夫妻俩忙得焦头烂额。

    好在这个时候，杨如烟从悲痛中走出来，撑起两个作坊。

    先安抚工人，再清洗作坊上下，器皿全煮了开水烫淋过，严格按照每一道程序走完，让作坊步上正轨，她再与那些顾客见面商谈退货事宜。

    杨如珠夫妻打理好家里大小事务，杨如宝从陶瓷作坊里走出，辅助刘福发打理庄稼与鱼塘。

    想到家里着急用钱，她还做主把鱼卖掉了一些。

    许真真有她们分担，轻松了许多。

    可就在这个节骨眼上，赖三千的酒楼又出事。

    那天，直接来了六个捕快。

    为首一人鼻孔朝天，“这里可是供货给‘一品鲜’酒楼的许娘子家？”

    许真真上前施礼，“正是小妇人许氏。”

    捕快头子轻慢地看了她一眼，道，“今晨，‘一品鲜’里有客人吃了饭菜中毒，大夫检测过，毒出在青菜上，因此，你和你夫君，跟我们走一趟吧。”

    许真真脑子“嗡”的一声炸了。

    青菜怎么会有毒，定是有人蓄意陷害！

    联想到这几天发生的事，她忽然间明白了，所有的一切都有人在背后策划，就是为了针对她和杨瑞。

    虽然这些案件有很多破绽，但是，人家有背景，她夫妻俩进了衙门，还不成了砧板上的鱼肉？

    很简单，一顿暴打，趁他们晕过去，抓住手指在供词上摁上血印画押，就永无翻身之日了。

    所以，她说什么也不能去。

    只是她不能当面拒绝，只能去到半道上，逃进空间躲避。

    在她思揣间，孩子们早已吓得魂不守舍。

    爹娘好端端的，怎会吃上官司！

    他们不会坐牢吧？

    一个个都很害怕，李守业反而是最先恢复冷静的那个。

    他抹了一把脸，拿出在“糖心居”做伙计的本事，脸上堆满了笑容，热情的招呼几个捕快，“岳父外出办事未归，几位差爷一路上辛苦，先请坐下喝口水，小的也好为诸位送上些瓜果解渴。”

    几人对视了一眼，便大刀阔斧的坐下了。

    省城离这儿远的很，骑马也足足要一个时辰，正又渴又累呢，有得吃喝，他们哪里会拒绝。

    许真真趁机提出，“诸位差爷，小妇人在后山有些田地，雇佣了两位乡亲在耕种，我想过去交代他们一些事情，不知可否通融一二？”

    捕快头子断然拒绝，“不行，你不可离开我们视野。”

    许真真没法子，只好让如宝去通知里正、如烟、刘福发等人过来。

    捕快又说了，“我等喝口水即刻动身，许娘子有话交代给家人便是。”

    言下之意，不能浪费时间。

    许真真应了声，嘱咐如珠进房间的柜子里，拿些银子出来。

    然后给每个官差一个荷包，她道，“天气变冷，我想多带几件衣服，还请几位差爷多给一些时间，好让下人收拾。”

