    

    可二哥说，秦百户时常说起一个叫小鱼的姑娘，每次说到的时候，总是面带笑容。

    秦百户在司兵所里是不经常笑的，能笑得那般和煦没有杀气，定是因为那个小鱼姑娘。能让一个男人这般欢喜的，也只有自己喜欢的姑娘了。

    林乐娘不乐意了，凭啥那个叫小鱼的能得到秦百户的喜欢？她林乐娘也不差啊。

    且她家二哥不过二十岁就已经是小旗长，得秦百户重用，再过个几年，定能升为总旗。到时候秦百户想要掌管整个司兵所就得靠她二哥帮忙，只会对她家更好。

    林乐娘觉得她林家是能帮到秦百户的，她理应跟秦百户成亲，只有亲家之间才会舍命相帮。

    至于这个什么鱼的，她家虽然有点银子，可没人当官或者当兵，能帮到秦百户什么？就一土财主而已。

    这般想着，林乐娘打量着顾锦里的目光越发的放肆，最后冷哼一声，暗暗道：这个顾小鱼定是仗着自己长得好看，所以狐媚秦百户，你等着，看我怎么骂你这个狐狸精。

    顾锦里早就察觉到林乐娘的目光，是看着她从窥探、打量、愤恨、得意，一种情绪一种情绪的转变着，还觉得挺好玩。

    “顾姑娘，我们没来晚吧？”司兵所张小旗的老娘走过来笑呵呵的跟顾锦里打招呼。

    张小旗，年十九，骑射好，比秦三郎早一年进司兵所，在秦三郎没进司兵所的时候，每个月训练，他都是司兵所比试骑射的前三名。

    后来秦家兄弟去了司兵所，他是输得渣渣都不剩，跟秦家兄弟算是不打不相识。秦三郎做了司兵所百户后，想提升这些年轻的好兵做自己的心腹，就把张小旗升做了小旗长。

    最重要的是，张小旗很有做斥候的天赋，这一年多来，秦三郎是亲自教他，张小旗是长进不少。张小旗家兄弟多，即使将来秦三郎要把他带走，张小旗的老娘也有兄弟照顾。

    张小旗的名字还很可靠，就叫张忠。

    “张大娘没来晚，来早了呢。”顾锦里对着张小旗的老娘笑道，又递给她两个豆渣饼：“这是家里做的，张大娘拿去吃，这么早就来了，定是天黑就开始赶路。”

    张家并不在庆福镇，而是在壶口镇，赶路来到这里，起码要三个时辰的路程。

    张大娘笑道：“带着干粮呢，路上吃过了的，顾姑娘不用给我们准备早饭，这么多人呢，要费不少粮食的。”

    顾锦里道：“家里做豆腐，豆渣饼是用做豆腐剩下的边角料做的，材料不贵，且有很多，不拿来做豆渣饼吃就浪费了。张大娘拿去分给大家伙，这里有好几筐呢。”

    小吉已经把装着豆渣饼的箩筐搬了过来，笑道：“张大娘，我跟您一起给大家伙抬去。”

    张大娘看着满满五个箩筐的豆渣饼，是感动得不行：“顾姑娘真是……这在镇上要卖五文钱一个呢。”

    这么好吃又能卖钱的东西，顾家姑娘竟然拿来给他们白吃，秦百户真是有福气，有这么好的媳妇。

    张大娘的大儿媳是个爽利人，正在跟着自家男人卸明蚜草，见了走过来道：“娘，顾姑娘都给咱们备了两年的早饭了，您这时候才来客气太假了。赶紧搬去给大家伙吃吧，吃完好干活。”

    顾锦里听得笑道：“张大嫂子说的是，咱们做买卖又不是一天两天了，不该再这么客气，赶紧搬去吃吧，我先让麦冬、三七、小花他们去给你们检查明蚜草。”

    田小花很是勤奋，知道顾锦里今天是最后一天收草，也来帮忙。

    “诶，我们先吃着。”张大娘没有再客气，跟着自家儿媳，还有小吉把豆渣饼搬去人堆里，招呼大家伙一起吃。

    林老娘跟儿子儿媳见还有两箩筐的豆渣饼，赶忙跑过来搬，还招呼林乐娘：“乐娘你杵着发啥愣，赶紧过来吃豆渣饼，这可是一个五文钱的贵东西。”

    顾锦里只是看了他们一眼，并没有说什么。

    林乐娘是吃过豆渣饼的，觉得味道很好，闻言跑过去拿着豆渣饼吃着，吃完两个后，又冷哼一句：“就会收买人心，果然不是个好的。”

    这个顾小鱼的心机这么深，不行，她不能让她继续缠着秦百户，不然秦百户会被她给害死的。

    一瞬间，林乐娘的正义感爆棚，觉得自己必须帮秦百户铲除这个狐狸精。

    别人是酒壮怂人胆，林乐娘是饭饱找茬心，吃了三个豆渣饼后，拿出小手绢一抹嘴巴，把小手绢一甩，雄赳赳气昂昂地向顾锦里走去，来到前排桌子后，双手一拍桌子：“你就是顾小鱼？”

    顾锦里无语问苍天……老天爷你是怎么了？是在玩我吗？怎么这季每次收明蚜草，你都给我整点事儿，累不累？

    “我在跟你说话呢，你望天干什么？”林乐娘觉得自己受到了轻视，很生气。

    顾锦里回头看着她，道：“我就是顾小鱼，你是林家姑娘吧。”

    “哼，你知道我是谁就好。”林乐娘是要脸的人，她没有在这里发难，而是道：“我有事儿找你说，你跟我到竹林里去。”

    说着，身子一扭，率先往宅子旁边的大竹林走去。

    “小东家。”小吉看见这边的情况，皱眉跑过来道：“那姑娘想做啥？小东家可不能跟她去。”

    顾锦里笑了：“没事，林姑娘就是找我谈谈心，你先带着三七他们检查明蚜草，我一会儿就回来。”

    林姑娘上赶子的找死，她要是不成全，总觉得是不给林姑娘面子。

    顾锦里说完，手里晃着一个小布袋，迈着有些欢快的步子，跟着林乐娘去了竹林深处。

    林乐娘看看四周，见四周没有人，只有竹子跟被割得只剩个草墩子的明蚜草后，下巴一扬，冲着顾锦里道：“我家二哥是林小旗，他拳脚功夫很是了得，夏天去府城守军大营夜训的时候还立了功，他将来必是要做总旗的，还有可能做百户大人。”

    顾锦里诚心发问：“他做了百户大人，那秦小哥做什么？你二哥是想干掉秦小哥做百户吗？”

    林乐娘一懵，赶忙否认：“胡说，我二哥对秦百户最是忠心……二哥要是做了百户，秦百户一定早就去了府城做将军！”

    顾锦里点点头：“嗯，你说得对，秦小哥确实有做将军的本事。”

    怎知，林乐娘又生气了，指着顾锦里怒道：“你不要脸，竟然叫秦百户秦小哥，他是你哥哥吗你就这么叫？！”

