    一个所有人事先都察觉不到的黑袍男子，突然出现在众人面前。

    他张开了双臂，似乎真的要主动感受一下古龙帝的力量！

    话是这么说，一个黑色半透明晶体构成的屏障，还是被他凝聚出来，将他和安林等人包裹。

    但这屏障，并不能抵挡古龙帝的神道之力。

    红色神道之力冲击在半透明晶体屏障上，诡异般地视屏障于无物，直接穿透了过去。

    古龙帝看到这一幕，悲戚的目光之中多了几分孤傲。

    在这里，还没有谁能挡的了她的力量。

    诡异的力量融入男子的身体，血液开始沸腾，开始疯狂。

    许小兰脸色大变，正欲催动最后一次天星暗甲，但她的手却被安林按住了，动作开始一顿。

    “原来如此，我感受到了你的悲哀和磨难，感受到了你的痛楚和挣扎……这力量很特别，它融合了力量，经历，精神，气运……乃至对这片天地诅咒的恨意以及冲破一切的决心，你是一个好领袖。”

    男子目光一凝，释放的黑晶屏障神道之光大盛，内部结构开始发生本质性变化！

    然后，在众人惊骇的目光下，古龙帝的红芒冲击在黑晶屏障之上，全部被挡了下来，仿佛撞到了一块铜墙铁壁上！

    “挡下来了？”许小兰有些难以置信。

    “小萧牛逼啊！”安林则是直接大声惊呼了起来。

    男子淡淡一笑：“我又怎么能让别人，在我的眼皮底下伤害到师父呢？”

    是的，面前突然而至的男子，就是安林的徒弟萧泽！

    安林走向前，用袖子把萧泽鼻子和嘴角流的血都擦干，一脸心疼道：“你在说这些话之前，先把脸上的血擦干吧。”

    萧泽：“……”

    我好不容易突破返虚后期，出来装个逼，我容易吗我？

    “恭喜领悟了神道之力，萧泽，你真是太厉害了！”许小兰出声赞叹道，还情不自禁揉了揉萧泽的脑袋。

    萧泽被师娘大力夸赞，他有些不好意思地笑了笑，满脸的羞涩。

    “你就是那个四九仙宗的萧泽，久仰大名了，真是英雄出少年啊。”龙傲天也来了一波怒赞。

    “我是太古龙族，都能当你老祖了，可不是什么少年。”萧泽微笑着反驳道。

    龙傲天：“……”

    为什么和他们说话就装青涩少年，和我就装老祖？

    龙傲天心好塞啊。

    “在返虚境的大能之中，竟然还有能挡得住我能力的存在……”古龙帝依旧流着血泪，脸上却多了几分复杂的神色，“真没想到，最了解我力量的人，会是我的敌人。”

    萧泽望向漫天红光血雨，轻声道：“我的神道，是追求最强防御的道路。它应该是一个灵活的防御，能够根据来袭的攻击，改变自身属性的防御……就算是岁月来袭，我也要造出一个亘古不变的盾牌，守护我的所要守护的一切！”

    “你的神道……很厉害。”古龙帝叹了一口气，伸出七彩袖子，将脸颊的血泪擦开。

    孤傲不可一世的龙族女帝，此刻眼睑低垂，眸光黯淡，罕有的浮现一抹我见犹怜的神态。

    或许是太累了，又或许是接二连三的变故。

    让她感受到了一种无力感。

    “你们一个两个的……怎么壳都这么硬呢？！”

    古龙帝终于说出了她操蛋的心声。

    血雨停了。

    她停止了屠戮之苦术法的施展。

    这种术法，不懂的人会很致命。

    但它被萧泽解析了，还找出了针对之法，对敌人来说，这就再也构不成任何的威胁……

    “我还有一个问题，你是如何在我们不发现的情况下，接近我们的？”古龙帝依旧有一个疑惑。

    萧泽也很乐意替这位龙族女帝解惑，毕竟装逼让人浑身舒畅。

    “我的防御一道，远没有你们想的这么简单。毕竟，不被敌人发现，不也是一种防御吗？”萧泽笑道。

    是的，他的神道之力，还可改变显露属性，隐蔽身形。

    他能利用神道之力，让神道防御之盾根据敌人的术法属性，改变自身防御属性，这就证明他的神道之力是十分灵活，具有十分强大可塑性的。

    三大邪龙和古龙帝都将注意力集中在安林等人身上，又如何能察觉到一个用神道之力隐蔽身形，偷偷接近的存在？

    就这样，在千钧一发之际。

    萧泽感悟神道，闪亮登场，强势扭转了战局！

    “小萧，我们现在咋办，是干他们，还是继续逃？”安林觉得该听一下徒弟的意见。

    “打架肯定是打不过的，它们每一个都是老牌的返虚后期，我能挡住它们的攻击已经是很难得了……”对于战力方面的对比，事关重大，萧泽肯定不会隐瞒。

    “那我们快逃吧，只要逃出一定的距离，它们就不会再继续追我们了。”安林神色淡然地开口道。

    有了徒弟在这里，安全感瞬间倍增，说话都多了几分底气。

    萧泽点头微笑道：“师父，我这个黑晶防御还能一边移动一边防御，它们伤不到我们的。”

    安林和许小兰脸色大喜，这不就妥了嘛！

    稳稳的安全感啊！

    就这样，萧泽站在安林等人的最前方，凝聚黑晶屏障包裹众人，御砖腾空而起，朝远方开始逃遁。

    “握草，我们被无视了？”沦狱邪龙震惊道。

    “好啊……竟然敢小看我们。”玫瑰邪龙冷魅一笑。

    “让他们知道什么叫做噩梦。”幻梦邪龙淡淡开口。

    三头强大的邪龙，开始释放强大的术法，朝萧泽轰击而去。

    然而，萧泽那用神道之力凝聚的屏障，却坚挺得让龙瞠目结舌，十分顽强地抗住了一波又一波的轰击！

    “怎么会这么硬？！”沦狱邪龙震惊了。

    “既然破不开防御，我们先用困阵！”幻梦邪龙咬牙道，“无论多么强大的防御，在连续施展的时候，都会累。我们先困住他们，再不停施展攻击，绝对能破开他们的防御！”

    就这样，种种惊天动地的束缚和镇压术法开始出现。

    这一招果然管用，萧泽无论在防御一道上多么牛逼，也不可能完全躲避三位返虚后期大能联合施展的束缚和镇压术法。

    他逃了五百多里，终于被三头邪龙抓住了。

    炼狱黑锁死死缠绕着黑晶屏障，一道道神符依附在屏障之上。

    殷红玫瑰铺满虚空，释放重重镇压之力。

    幻梦邪龙分化出上百个触手，死死按住了黑晶屏障。

    “糟了，我们被困住了……”萧泽很紧张，额头渗出了冷汗。

    安林和许小兰的内心却毫无波动，甚至有点想磕一枚灵丹。

    在短短的时间内，这一幕，他们已经经历得太多了。

    现在，他们淡定得不得了。