    “是有点傻。”承影摸了摸鼻子：“不过万一是真的呢！和作者打个招呼又不会少块肉。”

    　　“随你吧！中二病！”冰帝从承影怀里跳下来，爬到刚刚放地图的桌子上，很没形象的鸭子坐在上面，挥手扫掉桌子上的棋子碎片。

    　　用老二刺螈的声音道：“呐～我们未来真正的战略到底该怎样呢？”

    　　承影看着面目全非的地图，十几个大大小小的国家星罗棋布，红色的边境线与进军路线，就像是一条条被鲜血灌满的河流，用数亿人的鲜血来将这张地图染红。

    　　“我知道肯定不可能像我之前说的那样执行人类崩溃计划啦！那么做，别说是你，就连你可爱的小徒弟们也会离我而去的。”冰帝有些抱歉的对承影道。

    　　不管承影现在的身份是什么，让他眼都不眨就为了魂兽屠杀上亿人，那不叫杀伐果断，也不叫非我族类，那特么叫狼心狗肺，上辈子人类养了他二十多年，现在端起碗吃饭放下碗骂娘，正常人都接受不了。

    　　“其实你没必要感到抱歉，出发点不同，我也想过一些很极端的可能性。”承影来到冰帝背后，将下巴搭在她的肩膀上，脸就贴在一起，指着星斗大森林的方向道：

    　　“我曾经想过，等到领地的军事实力膨胀到足够后，就派遣百万机械化部队，趁着初冬天干物燥，放火烧山，一寸寸将星斗大森林移平，彻底断绝魂兽生存的根基，进而让魂兽灭族。

    　　届时人类失去魂环来源，魂师必将没落，待几百年后，再无魂师，我们便是这世上唯二的超凡。”

    　　啊呜！

    　　冰帝一口咬在承影的脸上，疼得他直呲牙。

    　　“论恶毒！你这一点也不比我差吧！”冰帝气呼呼放开承影，脸皮太厚，硌牙。

    　　“算是扯平了吧！我也是考虑到这两种极端的情况都不现实，这才选择和两个帝国都和平相处的。”承影将代表士兵的棋子都收起来，转而用金魂币代替。

    　　两大帝国的金魂币最多，公爵领的金魂币最密集，很容易看明白，金魂币的意思是财富总量。

    　　“我一开始还以为，你不打算对天斗帝国动手，是打算老老实实当人类的狗了呢！所以才会那么生气。”冰帝虽然这么说，但承影觉得她在掩饰自己生气的真正原因。

    　　“当人类的狗是不可能的，穿越不造反和咸鱼有什么区别。”说着承影在地图上一指：“并不是只有军队间的战争才能解决问题，士卒的拼杀得到的结果固然实在，但肯定会把大陆打得生灵涂炭。

    　　这对未来殖民太空，转移大陆内部矛盾都是非常不利的。所以我选择在开打之前，先把两大帝国的血放干净，首先，我问你，工业对农业的剪刀差你应该懂吧？”

    　　“这个我懂，平均一个人用一小时生产的工业产品，却能交换到一个人平均十个甚至几十个小时生产的农业产品，这个就是剪刀差了！”冰帝跟在承影身边这么久，这些基础的问题还是懂的。

    　　“首先我们依靠轻重工业，对农业与手工业的剪刀差，让全大陆的人都为我们打工，积累财富的同时，加快进行领地内的基础设施建设。

    　　公路铁路一定要铺起来，石油天然气的管线也要有，这些都是未来很长一段时间里，工业的命脉所在。”

    　　“然后呢？攒够了钱，开始暴兵，准备撕毁盟约？”冰帝的观念就是，盟约签订就是为了撕毁的，不得不说这观念正确的一塌糊涂。

    　　“不不不，这时候两个帝国还兵强马壮，只是我们变强了而已，开战依然会重创双方的经济与工业。

    　　在依靠剪刀差剥削全大陆的同时，我们开始收纳移民。贵族和魂师，为了保持他们奢华的生活，比如说戴上公爵领产的机械表，开上豪华电车，住上安装了大号平板玻璃的新府邸，肯定会压榨他们手下的平民，逼迫他们种植经济作物，导致平民吃不起饭最终逃亡。

    　　而对于无地无产的他们来说，进入公爵领的工厂是唯一的选择，这样一点点从两大帝国那里将人口集中到公爵领，这是放血的第二步？”

    　　“所以说还有第三步？”冰帝觉得这时候两大帝国应该已经被放血放成死狗了才对，甚至恨不得当场撕毁盟约，拼个鱼死网破。

    　　“当然还有，在建立了人口优势后，我会用一些特殊的方式，推行纸币的使用，建立国家银行，这是未来发展的必然趋势。

    　　届时的剥削便是杀人不见血的了，纸钱是印出来的，而没有人知道，我们究竟印了多少，虽然印得多了会导致严重的通货膨胀，但这份通货膨胀的代价会由全大陆来一起陪我们承担。

    　　两大帝国的人会发现自己手里得钱越来越不值钱，想要不继续亏损就必须把货物投入我们的领地，把资金投入我们的市场。

    　　无形之中，整片大陆的资源，财富，人才，都会向我们的领地聚集，而我们只要轻轻挥舞这根金融的大棒，两大帝国就必须像听话的狗一样按我们说的做。

    　　若是他们听话，那就武装殖民，移风易俗，和平统一。若是他们反抗，那很抱歉，我只要以战争的借口，冻结他们的存款，要求他们无条件投降，他们内部就会瞬间爆炸，民意沸腾，愤怒的民众会亲手用土枪和炸药将他们的帝王拉下王座，送上绞刑架。

    　　然后高呼所谓民主与自由，公正与平等，投入公爵领的另一个深渊。”承影脸上的表情，一点也不比冰帝说要屠杀上亿人时候温和，那表情让冰帝打了个寒颤。

    　　这大概就是所谓的杀人不见血吧！在知道内幕后，这样的不见血的杀戮，反而更加让人心惊胆战，最可怕的是，被杀的人还要跪在地上感谢你解放了他们。

    　　“你果然也不是什么好东西嘛！”冰帝撇撇嘴，将地图卷了起来：“就按你说的做吧！做到那种程度，完全可以推个傀儡执政者上去，然后我们在幕后掌控整个人类了，到时候想要解决人类与魂兽的矛盾就有都是办法了。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

