
　　对于陈江海提出的要求，岳宏盛是一点意见都没有，立马照办。

　　况且经过这次的事，岳宏盛知道陈江海看得要比自己更长远，所以听他的准没有错。

　　忙活完了大哥的婚事，辛苦了一天的陈江海洗了个澡，刚准备睡觉，就接到了岳宏盛打来的电话。

　　“陈总，咱们秋海的冷气风扇销量出来了！”

　　听岳宏盛高亢的声音，可以知道他现在很高兴。

　　陈江海随意问道：“卖了多少？”

　　“一天下来，卖了四万多台了。”岳宏盛激动道。

　　听到这个数字，陈江海也是颇为意外：“卖了这么多？”

　　其实陈江海对于一开始的销量，并没有抱太大的希望。

　　毕竟现在冷气风扇已经受到了各种质疑，想让消费者重新接受这款产品，是需要时间的。

　　“是啊，刚刚收到统计，我也以为是听错了，可是最后报上来的就是这个数字，一点没错。”岳宏盛笑着说道。

　　陈江海沉吟了片刻，交代道：“宏盛，你关注一下明天的销量，顺便查一下到底什么情况。”

　　“好的，陈总，您放心吧！”

　　岳宏盛笑着应道。

　　……

　　第二天，陈江海睡到十点多才起来。

　　客厅里，陈江山和孟美华正陪着爸妈看电视。

　　看到陈江海下楼，陈江山赶紧站了起来：“江海，昨天辛苦你了。”

　　陈江海笑着摆手道：“哥，瞧你这话的？都是一家人，这是我应该做的。”

　　“江海，桌上有粥，你赶快喝点垫垫肚子。”王淑英笑着说道。

　　自从大儿子的婚事定下来之后，王淑英脸上的笑容就没有断过。

　　如今两个儿子都结婚了，她也就没有什么事要操心了。

　　陈江海应了声，三下五除二就把一碗粥给干掉了。

　　看到陈江海这个样子，王淑英忍不住嘀咕了一句：“瞧你这样，都做爸爸的人了，还跟个小孩子一样毛躁。”

　　“妈，在你面前我可不就是个孩子！”放下碗，陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，在场的人都笑了起来。

　　“就你爱贫嘴。”王淑英满脸爱怜地说道。

　　陈江海跟着对陈江山说道：“哥，你结婚我还没送你礼物，你等着，我去拿一下。”

　　“江海，我们兄弟之间还要什么礼物！”陈江山赶紧说道。

　　陈江海笑着摆了摆手，然后走出大门，从车上拿下来一个文件袋。

　　“哥、嫂子，新婚快乐！这是我送你们的新婚贺礼！”

　　陈江海一边说，一边把文件袋递到了陈江山面前。

　　陈江山颇为诧异地问道：“江海，这是什么东西？”

　　“哥，你打开就知道了。”陈江海卖了个关子。

　　陈江山皱眉看了陈江海一眼，打开了文件袋，身边的孟美华也凑了过来。

　　拿出来一看，原来是一份文件。

　　一看到文件首页的那几个字，两个人的脸色顿时变了。

　　“江海，你这是什么意思？”

　　匆匆看完，陈江山顿时抬头问道。

　　陈立业见大儿子这么激动，赶紧问道：“怎么了怎么了，有什么事好好说！”

　　“爸，您看！”

　　陈江山赶紧把手上的文件，递给了陈立业。

　　陈立业赶紧戴上老花眼，看了一眼手上的文件。

　　“股份转让书？”

　　陈立业带着几分疑问道：“江海，你这是要转让什么股份啊？”

　　陈江海则解释道：“爸、妈，我准备把美华超市的股份，全部给哥。”

　　“江海，你不能这么做，说起来这个超市都是你出钱的，现在全都给我是什么意思？”陈江山立马就不答应了。

　　陈江海则摊手坦然说道：“哥，你也知道我厂子刚刚搬到了平山，事情也越来越多，以后根本没有时间关注这个超市。”天籁小说网

　　“这个不用你操心。”

　　陈江山立马说道：“年底你拿分红就行了。”

　　对于这件事，陈江山是绝对不会答应的。

　　他心里很清楚，自己凭什么拿这百分之五十的股份？

　　难道真是凭能力吗？还不是因为弟弟的关照！

　　现在陈江海想借着结婚，把整个美华送给自己，陈江山自然是不能接受的。

　　陈江海没有回答，而是扭头对陈立业说：“爸，这件事情你得劝劝哥。”

　　“你们兄弟两都成家立业了，这种事你们自己决定吧！”

　　说完，陈立业把文件放在桌上，起身直接走了出去。

　　王淑英见此，站起来跟着陈立业走了出去。

　　两个人的态度很明显：不插手。

　　见此情形，陈江海也只能向孟美华求助了：“嫂子，你怎么看？”

　　孟美华看了他一眼，很快回道：“这件事，我听江山的。”

　　得，看来这股份是送不出去了。

　　“哥，你要不要……”

　　陈江海还想再努力劝说一下，可是陈江山根本没让他把话说完，就直接挥手打断了他。

　　“江海，如果你真的都要转，那我宁愿重新找个工作了。”

　　陈江山的态度十分坚决。

　　话既然说到这个份上，陈江海知道多说无益，赶紧扯开话题道：“哥，那这事就不提了，美华超市现在可离不开你哦。”

　　陈江山跟着应道：“说到这个，我准备和美华明天回长西去。”

　　陈江海不由得皱眉问道：“哥，不在家多待两天吗？”

　　陈江山摆摆手道：“江海，我可比不了你，我这人笨，很多事情自己做才能更放心。”

　　听到陈江山这样说，陈江海沉默了一会，冲外面努努嘴道：“那你跟爸妈说了吗？”

　　陈江山摇摇头：“还没呢，准备等会说，你可得帮我说说话。”

　　“行了，我知道了。”陈江海笑着应道。

　　……

　　此时秋海的经销商们，都接到了门店要求进货的消息。

　　其中冷气风扇的需求量，已经超过了他们的库存了。

　　“这到底怎么一回事？”

　　“我也不清楚，反正这些客人一进到店里来，就说要买秋海的那个风扇。”

　　“是啊，这些顾客根本不看价格，直接就让开票了！”

　　“老板，赶紧再进点货吧！”

　　“好，我现在就去进货！”

　　这种情况，在很多店里都同步发生，前来购物的顾客们目的很明确，都是冲着秋海来的。

　　陵海这边，陈江海还不知道这个情况。

　　本来他是打算明天就会平山的，毕竟那边还有很多事要处理。

　　现在陈江山急着回去，那他只能留下来，多陪爸妈几天。

　　陈立业已经决定了，以后就住在陈家村了。

　　之前二老之所以要回去，一来是怕陈江山太忙，二来是因为陈江山没有结婚。

　　现在美华超市稳定下来了，陈江山也结婚了，二老也就不用担心了。

　　陈立业有一句话说的好，他们两夫妻现在可以安心养老了。

　　对于这件事，陈江海心里还是有些愧疚的。

　　毕竟爸妈决定从长西回来，而他却不能在身边陪着了。

　　至于叫爸妈去平山的话头，陈江海则是提都不敢提。

　　有的时候人生就是这样，并不是什么事都是完美的。

　　正所谓不如意之事十之八九，就算有钱，同样也会有烦恼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十九章 有钱同样也会有烦恼！免费阅读。https://xs.23sk.com 