    宋千流看着面前泄气的胡商，笑了笑没有说话。

    而是看向一旁的西市令。

    “西市的胡商都已经来了？”

    西市令当即摇摇头说道：“侯爷稍等，眼下西市中的胡商尚未来齐。他们中的一些人正商量着将丝绸出手回点血。”

    宋千流点点头，这倒也符人之常情。

    “那就先这样吧，本官有些事情要和胡商们商量一下，旁人不便在场！”

    听到宋千流的话，西市令瞬间明白过来，

    当即拱手说道：“下官明白，还请侯爷随下官前来。”

    言毕，西市令带着宋千流一行人便来到的一处公所前。

    “里面的人给我滚出来！”

    随着西市令一声高吼。

    公所之中的不良人走了出来。

    “老张，你这是什么意...”

    没等领头的不良人说完话，西市令便直接开口打断。

    “你们这群懒鬼，金吾卫那群老爷都开始巡街了，你们还不快些巡街，偷什么懒！”

    不良人头目此刻也看到了一身紫袍的宋千流。

    他瞬间便蔫了下来。

    “老...市令教训的是，小的们这就去巡察！”

    言毕，众不良人飞速离开。

    李恪看着面前的公所，对着跟来的胡商挥挥手。

    胡商顿时涌入公所。

    而西市令则带着手下守在外面，防止他人打扰。

    宋千流从随从手中接过一张西征债券推到众胡商面前。

    “诸位看看这是什么？”

    前排的胡商看着映入眼帘的“西征债券”四个大字。

    瞬间他们便楞在原地。

    “西征？”

    反应过来的胡商失声喊了出来。

    这让后面没有看到债券的胡商当即停下探头的动作，眼中满是不可思议的神色。

    “大人，这是什么意思？”

    “莫非大周想要西征吐蕃？”

    “是不是还要收复安西四镇？”

    听到胡商们的询问，宋千流轻笑着点点头。

    “你们所言不错，陛下正有此意。”

    胡商们闻言瞬间狂喜，一个个口中呼唤着信仰之主的名号。

    什么“佛陀保佑！”、“天尊庇护！”、“感恩真主！”“光明神在上！”

    宋千流甚至看到有胡商在亲吻银十字。

    好家伙，胡商们的信仰真是大杂烩啊！

    “但是！”

    听到宋千流喊出“但是”二字，狂喜中的胡商们瞬间变脸。

    “大人，大周女帝陛下征讨吐蕃逆贼，顺应天命，还有什么能够阻止？”

    宋千流对胡商拍女帝的马屁毫无反应。

    而是将拍在桌案上的西征债券翻了个面。

    “十万钱！”

    胡商们心中咯噔一声。

    联想起“西征债券”的名字，胡商们反应过来。

    这面前的大周贵人还是来打秋风的！

    而且胃口还不小啊！

    别人打秋风也就那个十来匹就打发了。

    好家伙，这位大人直接十万钱！

    而且手中这什么西征债券好像不止一张。

    “大人，我等皆是外来商贾，哪有那么多的现钱在手上。”

    “眼下手上只有丝绸！”

    宋千流闻言点点头。

    “丝绸也可以！”

    这下胡商们说不出话来，眼前的大周贵人这是要逼死他们啊！

    想到此处，已经有几个胡商把手伸向衣袍之中。

    他们想让眼前年轻的大周贵人明白什么叫做“匹夫之怒，血溅五步。”

    而宋千流看到胡商们群情激奋，笑着将西征债券收回。

    “看来你们这些商贾尽是目光短浅之匹夫，罢了！”

    言毕，宋千流就要起身向外走去。

    胡商们见状生怕得罪宋千流，便又连忙说道：“大人，你不妨说说这西征债券的用处？”

    “我等虽然不能相助，却也可帮助大人传扬。”

    宋千流回头看着胡商们，举起手中的西征债券。

    “安西被吐蕃攻陷，我大周和吐蕃已经断了贸易往来！”

    “眼下吐蕃境内，茶叶、丝绸、瓷器等等，皆是紧俏货。”

    “你们若是带着这么多货物返回，路过安西时，你们觉得吐蕃人是会劫掠你们，还是从你们手中购买货物？”

    胡商们闻言舔了舔嘴唇。

    “不瞒大人，吐蕃多半会直接劫掠我等。”

    宋千流转过身摇了摇手中的西征债券。

    “你们以为是本官是来打你们的秋风？”

    “本官是真的来给你们送一场富贵啊！”

    “女帝已经下令，若我大周收复安西，凭借此债券者，往来安西抵消各类税款。”

    “而且还会有大周兵马护卫。”

    “你们不是把钱给了本官，而是提前将税款支付给了大周。”

    “而且还得到了大周兵马的庇护。”

    “你们自己选择吧！”

    胡商们闻言对视一眼，每个人都有不同的想法。

    “大人，我等如何相信大周能够收复安西？”

    “大人，大周什么时候出兵？”

    “大人，若是大周收复不了安西，又该怎么办？”

    面对胡商们的询问。宋千流抬手示意众人安静。

    “诸位，大周地广物博，人口众多。”

    “如今只是因为内部不平而国力有所衰退。”

    “但是若我大周一心要收复安西，吐蕃能抵挡的了吗？”

    “不知你们可还记得突厥的下场？”

    胡商们瞬间反应过来，当年突厥颉利可汗兵临渭水，一时之雄也。

    然而不足三年，便被囚禁在长安，最后得了一个长安舞王的美称。

    大周本就和大唐一脉相乘。

    若是大周认真起来，一心收复安西，只怕不是什么问题。

    “方才有人询问本官我大周何时出兵！”

    “本官可以告诉你，陛下准备趁着冬日吐蕃国内大雪封路，发兵十万收复安西！”

    “还有人询问若是我大周收复不了安西怎么办？”

    “三年内若我大周收复不了安西，凭此债券两倍赔偿！”

    宋千流的这几句话，直接让胡商们大吃一惊。

    眼前的大周贵人竟然把大周的军事机密泄露了出来。

    仅仅凭借这个机密，他们就能到吐蕃换取不少钱财。

    更重要的是最后一句话。

    三年之内大周收复不了安西，就把用两倍的价钱赔偿。

    若大周三年内真收复不了安西，那这十万钱可就变成到了二十钱。

    这生意可以说是稳赚不赔啊！

    除非大周三年内就垮台！

