    

    张安阳笑笑：“好了，你先休息，剩下的事情都交给我。”

    没多久，她的经纪公司发出了声明。

    星洋娱乐v：“大家好，这里是星洋娱乐。近日，关于我司艺人陈亦冉的部分谣言，我们在这里作为澄清。

    首先，身为同僚，当然是对苏夏小姐的事情感觉非常的愤怒并且对她表示慰问，在这里祝苏夏小姐的伤势早日恢复，也希望这件事情可以圆满的结束。

    其次，就是我们需要澄清的事情，我司艺人陈亦冉对于嫌疑人是她的粉丝感到非常的震惊，同时也表示对于此事完全不知情，并不存在某些言论当中，她才是最终的幕后黑手的言论。

    最后，就是陈亦冉私下建立粉丝群的事情。

    在这里做出郑重的声明，我司艺人从未私下建过聊天群，更没有在群里吐槽过别人，网络上流传的图片皆为虚假的，并且陈亦冉本人所使用的微信也并不是图片当中的微信，是为有人冒充我司艺人，建立微信与粉丝群骗取粉丝的信任，请网友们谨慎上网，勿听信传播的谣言。

    同时，我司也会对于网络上继续流传的谣言取证，必要的时候会通过法律途径解决。

    谢谢大家。”

    在声明发了之后没多久，更是有和陈亦冉交好的朋友发微博出来作证。

    “也不知道从哪里听来的谣言，什么微信粉丝群，乱七八糟的，我们冉冉用的微信号都不是这个好吗？头像都不一样，在这搞笑呢。”

    “和冉冉聊了七八年，从来没见过这个微信号，还有一大帮子求证都不求的直接就把帽子盖到了冉冉的头上，令人作呕。”

    还有张安阳请的大批的水军和营销号下场，评论一下子就不一样了。

    【看到了吗看到了吗？公司都发声明了，那些造谣省省吧。】

    【陈亦冉太可怜了，被大规模的骂了一天，结果最后来了个反转，还让人家退出娱乐圈，凭什么啊，凭你不带脑子上网啊。】

    【怜爱陈亦冉这姐姐了，被骂了一天也太可怜了。】

    【你们都抵制，那我还偏偏就期待，期待漂亮姐姐的作品！】

    【上午那些骂人的怎么不出来说话了，哑巴了？看到事实的反转不敢说话了？】

    ...

    网友们表示，你们他妈的也倒是让说啊。

    发一条“水军开始下场咯。”

    没一会，“您的评论已被博主删除。”

    “你们信吗？反正我不信，而且加粉丝的微信号可以用新申请一个的啊，和朋友别人聊天就用自己经常使用的大号，这算什么解释。”

    评论被删除。

    “牛逼奥果然够厉害，质疑的评论都删了，就留些粉丝和水军的评论，陈亦冉的公司下血本咯，澄清的还直接就买到热搜第一了，有金主就是有金主，比不过呢。”

    评论被删除。

    所以，他们怎么说。

    苏夏看完了评论，稍稍的刷新了一下，一条点赞很高的质疑的评论在她的眼前消失找不到了。

    她冷冷的笑了笑道：“公司发声明的时候还幸亏没带陈亦冉的大名。”

