
　　两个宝贝看着来来往往的小朋友们，完全没有一点不想上学的意思，满脸都是藏不住的激动。

　　周老师看见他们，笑容可掬的招招手，“你们来了。”

　　姜承点点头，“周老师，孩子就麻烦你了，有什么问题第一时间联系我。”

　　周老师笑笑，“您放心，有问题我们一定会第一时间跟您联系的。”

　　看见别的小朋友都已经进去了，诺诺有些迫不及待，“粑粑，麻麻你们放心，我们会很乖，会听老师的话。”

　　言言也不甘落后，“言言也会很勇敢，会保护姐姐！”

　　其他小朋友第一天入园，都会有些哭闹，为此，老师们也很头疼，没想到着两个宝贝如此乖巧懂事。

　　周老师越看越是喜欢，住满口夸赞，“两个宝贝真是懂事呢，这么优秀的孩子你们在教育上一定花了不少心思吧？”

　　这要是夸自己，姜承肯定没什么感觉，可夸他孩子了，那不好意思，骄傲，就是骄傲！

　　“这可都是我媳妇儿的功劳，主要还是麻麻优秀呗。”

　　叶青酒觑他一眼，“没正形！”

　　姜承满脸不服，“就事论事而已！”

　　叶青酒满脸娇羞，“你还说！”

　　周老师顿时被塞了一把狗粮。

　　看着友爱的夫妻俩，又忍不住羡慕，

　　“其实家庭氛围对孩子的成长才是最重要的，父母这么友爱，孩子们才会茁壮成长。”

　　姜承点点头，谢谢老师，“那我们就不打扰了。”

　　叶青酒看着两个宝贝，还有些小小的不舍，毕竟，这是他们第一次要离开爸爸妈妈整整一天的时间。

　　她蹲了下来摸了摸两个宝贝的头，不放心的叮嘱道：“记得要乖哦。”

　　两个宝贝依偎在她怀里，诺诺抱着她的脸“吧唧”亲了一口，“麻麻，诺诺会乖。”

　　言言也拉着她的手，“言言也会乖～”

　　叶青酒还是没想说什么，就被姜承拉了起来，“走啦走啦。”

　　跟周老师在了见，就把还频频回头的叶青酒塞进了车。

　　叶青酒坐在副驾驶上，看着两个宝贝的身影，眼泪都快掉了下来，“你干嘛不让我跟孩子说话，他们会舍不得我的！”

　　姜承看着她委屈巴巴的模样，噗嗤一声笑了出来，“是你舍不得孩子，还是孩子舍不得你啊？”

　　“你没看那些小视频吗，孩子第一天上学都会很舍不得爸爸妈妈的。”

　　想到宝贝们在幼儿园里哭着找妈妈的样子，叶青酒心都要碎了。

　　姜承拉着她的手，轻声安慰，“听我说，这是每个孩子都必须要经历的，你没看到他们很开心吗？不要乱想了。”

　　被他这么一劝，叶青酒心情释然了许多。

　　是啊，孩子们都要一步一步长大，做为父母，他们应为开心才是。

　　她看着姜承，“姜承，谢谢你。”

　　姜承对他的称呼很是不满，“你刚叫我什么？”

　　叶青酒的脸瞬间像熟透了的苹果，“老公。”

　　“这才乖嘛～”

　　两个人一路说着，把车开到了腾星的楼下，两个人这才分开。

　　腾星集团十四楼。

　　几个昨天分到樱桃的员工正缠着司卿卿问她樱桃到底是哪里来的。

　　那樱桃实在是太好吃了，一个员工吃完她给的樱桃，还想再吃。

　　下班的路上又去水果店买了些其他樱桃，贵就不说了，根本没法入口。

　　一点都不酸甜，简直就是索然无味！

　　司卿卿看着她们几个，满脸无奈，“哪里是我买的，是叶总老公拿来的，所以你们还是去问他吧～”

　　正说着，就看见叶青酒走了过来。

　　几个人连忙闭了嘴，专心工作去了。

　　司卿卿也急忙闭了嘴，拿着今天要签字的文件跟着叶青酒进了办公室。

　　她低着头仔细阅览这这个季度的费用。

　　看到表格上赫然出现了一笔五十万的公关费，皱了皱眉，“这是怎么回事？”

　　助理急忙解释，“叶总，昨天竞拍会我们拿下王者荣耀的版权之后，网上就莫名出现了很多几个黑这款游戏的帖子，这笔钱是公关费。”

　　叶青酒脸色一沉，果然，有人对这款游戏动了歪心思，得不到就毁掉，是他们管用的伎俩。

　　“查到是谁做的了吗？”

　　“罗经理已经查过了，说是优晨那边。”

　　真烦人，虽然他对自己构不成什么大的威胁，可是像个苍蝇一样这么多年一直在自己耳边嗡嗡作响，也的确让人很头疼。

　　……

　　下午，姜承四点四十就到了幼儿园门口，虽然早上他劝叶青酒的时候义正言辞。

　　可人不都这样么，劝别人的时候那叫一个风轻云淡。

　　倒了自己，那就……

　　姜承也担心没有自己，两个宝贝会不会不好好吃饭？

　　睡醒了看不到爸爸不在会不会突然哭的很伤心。

　　时间一晃到了五点，幼儿园的门被打开了。

　　宝贝们被老师带了出来。

　　周老师看见姜承，笑眯眯的，“孩子今天很乖，不但没有哭闹，还去安慰其他情绪不好的小朋友们，表现真的很棒！”

　　得到了老师的肯定，两个宝贝满脸傲娇，“粑粑，诺诺真的很乖呢～”

　　姜承笑眯眯的看着她，“你乖，你最乖了。”

　　爸爸为什么只夸姐姐不夸自己？

　　言言嘟着小嘴满脸委屈，“粑粑，言言明明也很乖的～”

　　姜承带两个宝贝脸上挨个亲了一口，“都乖，都乖～”

　　周老师看着姜承，“对了，咱们加个微信吧，我把你拉倒班级群里，这样方便沟通，而且每天中午下午，会发一些宝宝的生活照，方便家长们看到孩子们的成长。”

　　“好的周老师。”姜承掏出手机，两个人又相互加了微信，这才带着两个宝贝回家。

　　听见老师夸自己家的宝贝，姜承心情好的不得了，“宝贝们今天表现不错，今天想吃什么，爸爸给你们做～”

　　“诺诺想吃鸡腿，鸡腿香香～”

　　“粑粑，言言想吃鸡翅。”

　　两个宝贝声音又软又甜。

　　“没问题，咱今天就吃鸡腿，吃鸡翅！”

　　到了家，姜承就进了厨房。

　　饭做到一半，就听见两个宝贝叽叽喳喳的叫着，“麻麻，我们今天很乖～”天籁小说网

　　“麻麻要亲亲哦～”

　　跟着叶青酒到了厨房门口，跟他打了招呼，“我回来啦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十七 送宝贝们入园免费阅读。https://xs.23sk.com 