    云楚伊现在心里没有负担了，感觉空气都变的清新了。

    本来她以为萧北宸会因为她失去了贞洁而厌恶她，嫌弃她。

    谁曾想，他根本就不在乎。

    虽然他也跟其他女人发生过关系。

    但是古代三妻四妾都是最平常不过的事情。

    男人可以有很多的女人，但是女人却只能忠于一个。

    所以当萧北宸说出那番话的时候，她心中是十分的震惊。

    早知道他爱她爱到如此地步，她这两天又为什么要一直忐忑纠结呢？白担心一场了。

    就在她彻底松了一口气的时候，萧北宸的声音又响起了。

    “阿璇，矜矜其实并不是我的女儿。”

    “什么？”云楚伊不由得惊讶出声。

    她看他对小郡主十分的疼爱，一直以为小郡主是他与别的女人生下来的孩子。

    可是原来……

    “小郡主不是你的女儿吗？”

    萧北宸点了点头。“她是我从死人堆里救回来的。”

    闻言，云楚伊不由得睁大了眼睛，内心十分的震惊。

    死人堆……

    小郡主是他从死人堆里救回来的。

    可是她为什么会出现在死人堆里？

    她是被亲生父母抛弃的吗？

    还是说，她的家族遭到了变故，所以……

    很快萧北宸就解开了她心里的疑惑。

    “她的爷爷奶奶，父亲母亲，还有叔叔伯伯……”

    “全府上下一百一十七口人，都死在了四年前的那个雨夜。”

    闻言，云楚伊震在当场。

    脑海中瞬间就浮现出了一些残忍又血腥的画面。

    即便那些人与她没有一丝一毫的关系。

    可她光是想想那个场景，想想那么多条人命一夜之间全部没了。

    她都觉得好心痛，很难过……

    而小郡主，就是他从这些人里面救出来的。

    一时间，她想起小郡主的俏皮可爱的脸，眼泪竟然不自觉的流了下来。

    其实她从来就不是个圣母，不会对谁都那么好，那么无条件的原谅。

    可她想起又萌又可爱的小郡主，竟然有这么可怜的身世，她就替她难过。

    难怪萧北宸对她一直视如己出的疼爱着，原来她是个孤女。

    不过没关系，以后她也会将她视如己出的。

    即便她的亲生父母已经不在人世，但是以后她就是她真正的娘亲。

    她不会因为她不是自己亲生的，就会对她有任何的不同。

    不过想着有人将小郡主一家如此残忍地杀害，云楚伊的心里顿时就升起一团愤怒的火焰。

    “他们为什么会被屠了满门呢？是谁这么狠毒？”

    这问题一出，萧北宸瞬间就陷入了沉默之中。

    他们为什么会被屠满门呢？

    最大的原因……是他！

    每每想起那个夜晚，想起他们的惨死的模样，萧北宸就会痛到无法呼吸。

    那么多条人命呀，那么多个无辜的生命，在那一夜彻底陨落。

    只是因为他们曾经衷心拥戴的人，是他秦之炫，东秦国曾经的太子殿下。

    又是谁这么狠毒，一夜之间屠杀掉一代贤臣呢？

    自然是秦之焕那个畜生都不如的东西了。

    他本以为秦之焕只对他这个对他皇位产生威胁的人，下了死手。

    却从来没有想到，他竟然连那些肱股之臣都没有放过。

    仅仅只是因为他们曾经拥戴的人是他，所以就要对他们赶尽杀绝。

    十年间，他几乎将那些曾经拥戴他的人都杀的一干二净了。

    也是，这也没什么好奇怪的。

    他连自己的兄弟姐妹都能挨个儿的处理掉。

    这些曾经拥戴别人的大臣，他又怎么可能留着膈应自己呢？

    这就是秦之焕，心胸狭窄到了极致，手段也残忍到了令人发指的地步。

    所以秦若轻能够活到现在，并且还被他宠成那样，简直就是个奇迹。

    他一直都觉得秦之焕对秦若轻如此的宠爱，实在是有些太过诡异了点。

    或许，他留着秦若轻的这条命，还将她宠成那样，是另有目的。

    “是谁这么狠毒吗？”萧北宸目光有些放空。

    “那个人，是我此生最大的仇人。”

    “在遇到你之前，我是依靠什么一次又一次忍受着毒发时候的折磨呢？”

    “就是他。”

    “我依靠的，就是对他的恨。”

    “我之所以像一直蝼蚁一样苟延残喘的活着，就是为了有朝一日，能够亲自手刃他的首级。”

    “不亲手杀了他，我会死不瞑目的。”

    “我此前的唯一的目标，就是亲手杀了他。”

    一想起秦之焕，萧北宸的眼神，就像是淬着毒液的利剑。

    他恨不得将那利剑狠狠的扎进秦之焕的胸口。

    然后他要看看他的血液，到底是黑的，还是红的。

    这得是多大的仇恨啊，才让萧北宸不惜忍着毒发的折磨，也要强行让自己活下来。

    这个人，一定做了很对不起他的事情吧？

    否则他也不会如此的痛恨他，甚至拿杀掉他来当成毕生唯一的存活下去的理由。

    不过云楚伊见他不愿意说出这个人的名字，便也没有继续追问他的身份。

    只问了他一句：“你体内的毒，是他下的吗？”

    萧北宸点了点头。“没错，是他。”

    得到了答案的云楚伊，气的重重的呼了一口气。

    他中毒的时候，也才不过十岁吧？

    能够对一个十岁的孩子下这么刁钻恶毒的毒，那么这个人的心思不知道有多歹毒。

    想着那个人让自己喜欢的人遭受了那么多年的罪，云楚伊恨不得现在就将这个人揪出来，让他尝尝她的手段。

    她努力将自己心里的怒火和怨气抑制住，上前握住了萧北宸的手。

    “阿宸，你的这个目标，我愿意帮你一起完成。”

    “不。”萧北宸朝她摇了摇头。“我不想让你掺和进来。”

    “此人心狠手辣，手段极其的残忍，已经到了令人发指的地步。”

    “我不能让你陷入危险当中，你懂吗？”

    云楚伊说：“可是我们已经成亲了呀，我们现在是夫妻。”

    “你的仇人自然也是我的仇人，他对你下了那么恶毒的毒，我就与此人不共戴天。”

    “何况总不能你去做这么重要的事情，我却袖手旁观呀。”

    “你忘记我下毒是很厉害的吗？神不知鬼不觉的，他连是谁对他下的毒都不会知道的。”

