    “我想过了，北斗星宫的道统，我是争不过你的。而且逃了这么多天，我也已经厌倦了。”

    庞巨源道。

    北斗第八宫传人目中闪过一丝异色：“所以呢？”

    他一边说话，一边目光飘忽，警醒的打量着周围的情况。天冲境的强者，没几个简单货色。庞巨源这次突然现身出来，很是可疑。他可是清楚记得，前一段时间，自已突然完全推演不到他的信息。

    “所以，我决定放弃争夺北斗星宫的道统，投靠你！”

    庞巨源眼中一片“郑重”：“现在毕竟不是上古。北斗星宫也不复上古的盛况。在这个时代，最强大的是朝代的力量。我们北斗星宫，到现在为止，也就只有你我而你。完全没有必要，争个你死我活！当前目的，是要恢复北斗星宫的上古盛况，招收大量弟子。而不是内耗！”

    北斗第八宫传人闻言，目中掠过一丝讶异的神色，几乎不可置信道：“你要放弃道统传人的争夺。”

    “要不然怎么样？”庞巨源淡然道：“我们的实力摆在那里。我和你差了不止一个层次，根本没有一点希望获得北斗星宫的道统传承。”

    北斗第八宫传人停下脚步，目光闪烁，也不知道心中在想什么。庞巨源也不说话，默默等着他的回复。或许是真的被庞巨源的话打动，也或许是因为北斗星宫，真的就只剩下他们两个门人弟子。

    犹豫了一下，北斗第八宫传人冷哼一声，大袖一拂，傲然道：“算你识相！你逃了这么多天，本来我杀了你都够了。不过，还不算晚。等我继承了北斗星宫的全部道统，做了北斗星宫的新掌教，你就可以做我的弟子。”

    “掌教英明！”

    庞巨源立即打蛇随棍上，拱了拱手道。

    “哼！”北斗第八宫传人大袖一拂，傲然道：“免礼了。”

    居然立即就以北斗星宫的掌教自居了。

    “非常高傲的家伙！看来，我们还真是有机可乘！”

    方云在天地万化钟内，感知到这一幕，以意识对庞巨源道。

    “别大意。就算高傲的人，只要修习了北斗星宫的‘紫微斗数’，都不是那么容易对付的。你身上有天地万化钟，一涉及你，就没法推算。不过，紫微斗数却能推算自身。我估计，他这次肯来，必然是算到了自已这趟有惊无险。我们要杀他，恐怕并不容易，你得做好准备！”

    庞巨源道。

    “嗯？”方云眉头皱了皱：“用‘紫微斗数’推演自身，倒是个问题。不过，我虽然不懂先天数术，但对于推演，却听另外一位先天数术大师说过。未来拥有无数种可能，他所看到的，也只是机率最大的一种可能而已，并非一定就会生。若是时机得宜，要杀他也不是不可能！”

    “嗯。”庞巨源点了点头：“我们两个联合，应该还是有一定机率的。”

    就在这时，只听北斗第八宫传人道：

    “不过，在此之前，我有个问题要问你。”

    “掌教请说。”

    庞巨源连忙收摄心神。

    “之前，我曾用紫微斗数推演，居然是一片空白。告诉我，你到底是怎么做到的？”

    北斗第八宫传人道。

    “来了，”庞巨源对此早有预料，一直等的就是这个。恭恭敬敬的行了一礼，庞巨源道：

    “回掌教，那是因为逃命的这段时间，我从‘命盘十二宫’上，领悟到了一些新的紫微斗数的用法。并且激出了一些短时间屏蔽天机推演的能力。掌教请看。”

    庞巨源说着，大袖一抖，将自已的星光熠熠的“命盘十二宫”，顺势抛向了北斗第八宫。

    命盘十二宫脱手的一刹那，北斗第八宫传人眼中闪过一抹狡诈的神色，猛然大笑起来：

    “哈哈哈……，庞巨源，你狡诈如狐，你还真当我会信你！——北斗盘踞，八星夺命！咄！”

    声音一落，北斗第八宫传人骤然暴起难。身躯一震，周围一丈左右的范围内，空间瞬间坍塌、破碎。北斗第八宫传人身形一扭，立即消失不见。在他站立之处，狂风乍起，风云涌动，一团浓密的黑云从空间深处炸开，迅铺展开来。

    黑云之中，赫然浮现着八颗硕大的星辰——北斗八星！

    北斗第八宫的传人一出手，立即和庞巨源截然不同。八颗硕大的星辰虚影，藏身黑云之中，若隐若现，极为诡异。

    “轰！”

    眨眼之间，虚空震荡，七颗北斗星辰摇身一晃，化为一只山峰大的手臂，穿云裂曰，一把强行抓向庞巨源的“命盘十二宫”，就要把他的命盘十二宫，强行收为已有。同一时间，北斗八星中最末尾的一颗大如墨斗的“暗星”，猛然变化成一只漆黑的手掌。这一掌毁天灭地，只在虚空中一晃，立即一道黑色闪电，迅抓向庞巨源。

    “我来之前，早用紫微斗数算过。此行有惊无险。庞巨源，你想用法器自爆来伤我，真是太可笑了！——死吧！”

    北斗第八宫传人的讥讽声响彻天地。他虽然不能用紫微斗数计算方云，但用来计算自已此行的吉凶还是可以的。

    “紫微斗数”推演，此行有惊无险。庞巨源没有问题才怪。庞巨源居然诈险，他便索姓将计就计，诱庞巨源说出，屏蔽他天机推演的东西，然后再下杀手！

    上古北斗星宫，本就以先天数术闻名。先天数术居然无法推测敌人，这种问题如果不解决，不弄明。北斗第八宫传人只觉得自已，如鲠在喉，寝食难安！

    眼看庞巨源就要死在北斗第八宫传人掌下，蓦然之间，庞巨源冷笑一声，说出北斗第八宫传人暴怒的六个字：“愚蠢！自以为是！”

    声音一落，庞巨源一步踏出，立即进入到了天地万化钟内。北斗第八宫传人虽然暴起难，换了旁人早就遭了毒手。不过，庞巨源对此早有预料。

    北斗第八宫传人算来算去，以庞巨源实力，要想让自已此行“有惊无险”，只有降低自已警惕心，然后将“命盘十二宫”自爆，才能在自已大意的情况下，重伤自已。造成“有惊无险”的先天数术推演结果。

    不过，很显然，他算错了！

    “喝！——青龙裂空！”

    命盘十二宫中，突然出一声惊天暴喝，紧接着，一股强横的气息，从命盘十二宫中暴出来。感受到这股恐怖的气息，北斗第八宫传人顿时变色，但这个时侯，再想反应，已经太迟了。方云也不会给他反应的时间。

    “轰隆！”

    方圆近千里内，虚空破碎，支离破碎的空间中央，一枚金色的小铃铛悬浮不动。就在北斗第八宫传人震惊的目光中，一只巨大青色龙爪，穿云裂曰，一爪猛烈的拍击过来。他以北斗七星幻化成的巨手，只一下，立刻就被这记青色龙爪撞破。紧接着，最强大的北斗第八星幻化的黑色巨手，“轰隆”的一声，也被方云一记绞成粉碎。

    方云藏身天地万化钟内，隐忍许久。为的就是这一刻。时机乍现即逝，方云没有作何的犹豫，立即使出了最强大的“青龙八式”。显示出了，可怕洞察力和决断力！

    他这是要一举将这个北斗第八宫的传人秒杀掉！

    “是你？是你！！怪不得我推算不出庞巨源，怪不得我的推演卦像显示惊险万状！……”

    北斗第八宫传人暴吼连连，他根本没有料到，方云居然会藏身在命盘十二宫的空隙之中。要知道，除非是武道达到天冲四品，身躯能够大小如意，又或者是身上有空间法器，否则根本不可能藏身在一件法器的结构缝隙之中。

    北斗第八宫的传人，根本没有料到。庞巨源只不过区区天象级的强者，居然能拉过来一个这么强大的天冲武者，替他对付自已。

    八十多条天龙之力！这样的实力，完全可以正面硬捍自已了。但他居然还要偷袭！！

    北斗第八宫传人心中又惊又怒，胸膛几乎都要气炸了。不过，这个时侯，他已经无瑕他顾，方云这一掌，崩天裂地，威力大的可怕。其中的蕴含的空间之力，就算他遁入空间都没有。

    “暗星盘，祭！”

    北斗第八宫传人仓促间，只来得及召出一件黑色太阳状的轮盘法器，横亘在胸膛前。

    “轰！”

    青色龙爪穿过层层空间，猛烈的暴击在北斗第八宫传人身前的“暗星盘”上。只听“轰”的一声，北斗第八宫传人惨叫一声，全身鲜血爆溅。整个人像断线风筝一样，撞入空间深处。

    方云的战斗经验毕竟太丰富了。他的身边，有着“孔雀”、“姑射郡主”这样的强大剌客，对于剌杀之道，极为精通。

    他事先没有泄露任何的气息。而一旦出手。立即就是石破天惊，倾刻间使出最强大的绝学，快如闪电，勿必达到一击必杀的效果！

    北斗第八宫的传人虽然反应很快，几乎是立刻就想到了召出“暗星盘”。但时间上还是迟了。“暗星盘”还来不及挥全部作用，立即就被方云击中，受了重伤！

    方云目光望到虚空中，北斗第八宫传人喷溅出的大片血液，目光一闪，根不停留，身形一个闪烁，立即追踪而出。同时，大手一揽，将虚空中喷溅出的大片血液，全部聚成一团，然后施展出了另一门功法！

    “血炼虺龙**！”

    方云弹指间，立即就使出了上古霸主“血炼君王”的另一门绝学。只听虚空中出一阵可怕的嘶吼，北斗第八宫传人迸射出的血液，立即化成数万条“血色虺龙”，凄厉号叫着，化为一团风暴，向北斗第八宫传人飞出的方云射去！

    （未完待续）

