    经历了上次任务之后，卡卡西觉得自己的忍术数量还不足以让自己应对战场上的突发情况，所以他决定在修炼土遁的时候顺便开发一下自己的雷遁，然后在磨砺自己的刀术。

    所以说他最近都会在家努力练习，而这就苦了荣俊了，每天一千积分的消耗让他每时每刻都感受到自己的贫穷，而只在家中或者学校溜达并不能给他带来多少积分。

    至于蛇叔实验室和火影楼等特殊地方，它现在还那个实力去闯去拆。

    这日子简直没法过了！

    在经过几天的百无聊赖之后，荣俊开始琢磨起这只老鼠来，毕竟仙术是必须要会的。

    众所周知，查克拉是自身肉体和精神安比例混合提取来的，它是人体自身产出的能量，除非有特殊的运用方法，不然并不能延缓自身衰老。

    而无论是三大圣地，荣俊出生的犬神山，还是宇智波的军火供应商猫婆婆以及猿飞日斩的通灵兽猿猴一族，这些通灵兽通常都很长寿，而且他们还有一个共同的特点：口吐人言！

    而这些地方，都是或多或少有仙术传承的！只是三大圣地的传承比较完整，因为他们有真正的“仙人”存世。

    而且宇智波的军火贩子猫婆婆，她真的是人类吗？

    所以荣俊带着八小只还有这只老鼠以及心中的困惑，再次回到了犬神山。

    “九个小魔王回来了！快点关门！”

    “不是刚送去没几天吗？怎么又回来了。”

    “什么几天？都快一年了！”

    “我才过了几天的好日子啊！”

    荣俊再次踏足到这方土地之上，家家避门户户关窗，只有他们各自的家里有一或两条狗影静静等待自己的孩子回来。

    “你们的威力好大啊。”

    鼠刚强被眼前的动静逗得捧腹大笑，然后被荣俊一爪子拍飞老远。

    “各回各家，各找各妈！”

    一声令下，八犬出动，各奔东西，回家团聚。

    荣俊也迈着自己的小步子回到自己的家中，至于鼠刚强，跑不丢的。

    第二天，荣俊拎着半夜跑到自己屋里的鼠刚强上了大殿，去拜访两位长老，想问问他们仙术的事情。

    “犬神山已经很久没有出过犬仙人了。”

    犬牙看着大殿最上方的宝座喃喃说道。

    “据先辈们记载，自那次毁天灭地的大战之后，各大圣地毁的毁，残的残，仅有了了几位仙人存活下来。”

    “我们犬神山的仙人就陨落在那场大战中。根据先辈记载，修成仙人的最后一步只有上一位仙人才知道，所以我们仙术修炼方法也已经残缺。”

    “非但如此，犬神山的自然能量也在慢慢消退之中，像是被什么东西给偷吃了一样。”

    “这是不完整的修炼方法，上面有一些自然能量的运用方式，可以让我们延长寿命，维持状态，以及口吐人言。”

    “你可以将这份资料带走，但是只能去学其中一些自然能量的运用方式，仙术的修炼却不能操之过急！因为这个过程很危险！”

    “你是犬神山几百年来最天才的天才，或许你能用你的天资补全这份资料，成为仙人！让犬神山再次成为圣地！”

    犬牙长老越说越激动，好像看到了荣俊成为仙人的那一天！

    “我会的！”

    我虽然没有那天赋，但是我可以作弊！

    表面义正言辞，内心一片龌龊。

    回到家中，荣俊将鼠刚强踢到一边，然后开始“研究”仙术修炼方法。

    “系统，扫描！”

    “叮！发现残破的修仙秘籍一份！”

    “居然真的是修仙？看来我需要改个名字了：我在火影打坐修仙！貌似也可以？”

    “系统，修补需要用多少积分？”

    “叮！经扫描，其上缺失最重要的口诀，修补需用一百万积分。”

    “优化呢？”

    “叮！优化至完全匹配宿主，支撑宿主超脱此方世界，需要五亿积分。”

    “可是列表里仙人灌顶也才五千万积分！你这直接又涨了十倍！”

    “叮！愚蠢宿主自行理解！”

    “你这狗系统！”

    “叮！是为狗服务的系统！”

    “我％？好好学习，天天向上。”

    “一百万积分，我得督促卡卡西去做任务了！”

    在犬神山待了半个月后，荣俊来到火影世界已经正好一岁了。

    在这半个月中，整个犬神山天翻地覆，基本上能拆的都被荣俊拆了，就当他看着大殿一片眼红的时候，又被关在小黑屋中一个星期。

    四只上忍级别的忍犬把守，给足了荣俊的面子。

    再以后，荣俊再次被驱逐下山，八小只则是暂时留在犬神山中修炼自然能量。

    “唉！积分啊！积分！将犬神山折腾的这么狠居然才给我十多万！随随便便买个飞雷神就等于半个月白干了！”

    荣俊躺在卡卡西的屋里扒拉着系统技能页面，看着飞雷神想买又舍不得。

    “飞毛腿虽然让我的速度达到了极致，但是如果在斑爷生前那种深入底下几十米甚至上百米的环境下，根本没办法逃走！”

    “为了以后更大的利益！拼了！”

    然后荣俊接近四十万的积分瞬间只剩三万多！

    飞雷神之术是属于空间系遁术，在系统里的售价高达十万积分！

    但是学会飞雷神并不代表能掌握飞雷神，因为想掌握飞雷神对神经反应的要求苛刻到了极致！

    荣俊也是咬着牙买了飞雷神之术后，系统才给了他后面的详细说明。

    所以，为了能使用以及完全掌握飞雷神，不让自己这十万积分白花，荣俊不得已再次兑换了身体初级改造-二十五万积分！

    不过系统的东西明码标价，贵确实有贵的好处！

    动态视力，神速反应，坚韧身躯，以及身体的自愈。

    除了不能使用仙术之外，完全可以称之为低配版的仙人之体！

    虽然这仙人之体确实很低配。

    “这就是二十五万积分吗？卡卡西，我要打你十个！”

    最终荣俊打十个卡卡西的想法还是没有得逞，因为蛇姨居然来到了旗木家宅找旗木朔茂。

    荣俊可不想自己刚被系统改造的身体再交给蛇姨研究改造一番，所以自觉从心回狗窝睡觉。

