    “其实看一个男人有没有品味不要看他的穿着也不要看他的言行而要看他都交什么朋友和什么样的人在一起……我觉得和夏院长、宋院长坐在一起就特有品！”

    “风总我和夏院长都是自己人你用不着拍马屁。”

    “风哥那看一个女人有没有品味看什么呢？”

    “陈姐啊这你就不知道了。以我的经验主要看她喜欢用什么品牌的避孕套！”

    “风总你这就不对了当着这么漂亮的女士怎么能说这种话……来罚酒罚酒！”

    “既然夏院长话了我喝我喝。”

    一直在旁听的赵雪也适时的插话：“夏院长你怎么总是叫别人喝在酒桌上别太像个领导搞得我都不好意思和你说话。”

    夏院长：“那是我不对我也自罚一杯……小赵别总叫我夏院长叫我夏哥！”

    这是在海上明珠酒店的包间里风君子、宋教授、夏院长、赵雪、刘欣、陈姐六个人坐在一起喝酒。赵雪自然是挨着夏院长而刘欣则主动坐到宋教授旁边把风君子身边的位置留给了陈姐。刘欣的身份是宋教授的一个学生而陈姐成了风君子所在公司也就是达摩投资的办公室主任赵雪的身份是行政助理。此时已经喝了快两个小时男人们都有点面红耳赤女人们都有点眉目含春。

    风君子扯了快两个小时的淡。早就有点不耐烦了。见火候差不多了终于切入了正题。他有意无意的问夏院长：“夏院长哦不夏哥。赵雪可是我们公司最有名的窈窕淑女你看怎么样──”

    夏院长眼神有点呆的看着赵雪：“为清纯佳人喝一杯。”

    风君子：“夏哥……有人说小赵像妓女你说可恶不可恶！”

    夏院长有点愣没反应过来。看着风君子等待下文。风君子接着说道：“你们会计学院有个学生看见了我们公司小赵的照片居然说她长得像一个妓女──你说这不是侮辱人吗。”

    夏院长没说话宋教授插了一句：“也许是夸小赵长得漂亮。”

    陈姐：“你们这些个男人有这么夸人的吗？”

    夏院长终于明白了：“谁呀这么不象话！小赵别为这件事生气来。喝酒。”

    陈姐：“夏哥说起来你和小赵还挺有缘分的。她弟弟就在会计学院读大三。”

    夏院长：还真是有缘……”

    赵雪：“不要提我弟弟提起来我生气不好好念书净惹事。”

    宋教授：“怎么？你弟弟在我们学校惹事了吗？说出来也许夏院长能帮你。”

    风君子：“还不是刚才那件事……”说着就将赵雪的弟弟赵雷最近在会计学院生的事情说了一遍。他一边说一边看着夏院长的神色看那表情夏院长还不知道这回事。今天是第一次听说。

    风君子说完了赵雪低着头眼睛红红的很委屈、很伤心的样子。众人都不说话看着夏院长。夏院长沉吟道：“居然有这种事我还不知道。我得回院里好好问问。看看他们是怎么处理的。”

    一说到这里夏院长不自觉的又端出了院长的架子。赵雪幽幽的说了一句：“这种事情就不麻烦夏哥了那小子自己不争气受处分也活该。”

    这时候宋教授说话了：“这件事情其实也好处理。这两个学校要么都罚要么都不罚。赵雷打人是犯了校规那个管贤出去嫖妓难道就不犯校规了吗？家里有钱就能乱来吗？大学是什么地方？”

    夏院长：“对大学是闹市中的净土。校规不能对一些人有用而对另外一些人没用。小赵。这件事情你不用谢我我会帮忙的……”

    风君子心中暗道人家还没谢呢！而口中却说道：“大学是净土校规一视同仁。说得太好了为夏院长这句话干一杯。赵雪你可得好好谢谢夏院长。”

    赵雪在来之前风君子给她下过命令。那就是多听少说多用肢体语言表达。她坐在夏院长身边距离不远也不近大概两人肩膀保持二、三十厘米在陌生与熟悉的中间心理距离。做每一个动作时不论是站立时脚尖的朝向架腿时膝盖的正面还是举杯时肘到手的连线都要保持一个方向对着夏院长。至于表情赵雪学得很到位是标准的卢舍那佛得微笑。当然是最重要得还是眼神每一次对视要保持在两秒以上不用多说什么。这套东西是他和桃木铃学的也不知道有没有用今天是第一次拿赵雪做实验。

    赵雪虽然一直话不多但却给了夏院长一种感觉：这个美女可以接近而且能够接纳她她对自己很有好感。这种感觉是潜意识的。就在风君子说完那句话之后赵雪也没说什么看着夏院长然后举杯把杯中酒都喝了却没有放下杯子红润的嘴唇在杯沿上静静的停留了很长时间。这样子让夏院长怦然心动。

    闲话少叙到了快散席的时候大家推让了一番风君子按住夏院长的手结果是赵雪结的帐。结帐之后风君子说：“小赵住在半岛酒店正好和夏院长同路你送夏院长回家。”

    夏院长：“应该是我送小赵怎么能让小赵送我。”

    风君子：“你们俩谁送谁都一样我就不管了。”

    赵雪：“就怕夏哥还有别的是不愿意送我。”

    夏院长：“哪里哪里。荣幸之至！”

    赵雪和夏院长走后另外四个人没有立刻离开又坐在一起聊了一会儿。宋教授一脸惊奇的对风君子说：“风君子你可真了不得你要不事先对我说过连我也看不穿这个小赵真的是……”

    风君子：“本公子出手当然不凡……看过周星驰的《喜剧之王星驰演的尹天仇教张柏芝演的那个妓女扮清纯。我就是在这找的灵感。”

    陈姐举杯：“风哥我敬你一杯我觉得你是非常之人风尘中难得一遇。”

    风君子举杯喝酒一旁的刘欣却不自觉的撇了一下嘴角。

    ……

    赵雷的事情最终处理的让赵雷很满意。原因很简单会计学院的一把手夏院长亲自过问了此事只说了一句话：“要处分就都处分要不处分就都不处分。按照校规。打人的留校查看嫖妓的开除。”这下反倒是管贤的父母慌了神。又找相关人员打点了些许好处这件事情总算风平浪静管贤和赵雷都没事只是管贤那顿揍是白挨了。

    此事告一段落赵雪给风君子来过几次电话要好好谢他。风君子都婉拒了。倒是陈姐出面请风君子两次风君子都去了。风平浪静的日子没有几天很快又生了一件大事。这件事说起来与风君子没什么关系却震动了整个滨海市！

    原来公安局甘泉分局好几个月前破获了一起贩毒案顺着这个案件的线索查下去却现水越来越深很快上级派来了专案组。案件的进展出人意料的顺利市局的李局长突然被双规。而曾经负责政法委工作的孙副市长虽然没有受什么处分却莫名其妙的突然调到市人大去任副主任这个没有任何实权的闲差谁都知道这意味着什么！而这其中的内情就非风君子所知了。

    而这件事情却牵涉到常武公安部门和宣传部门对外公布案情的时候。对专案组的工作几乎只字未提反而大力突出宣传了常武这个卧底警察的形象。如果看报纸和电视的报道常武几乎成了以一人之力乔装调查最终破获了这一黑道与变质官员勾结的毒黑大案。常武被记一等功并正式提为刑警队的队长。常武最近还经常出去做事迹报告他自己并不喜欢这样可这是领导派的任务不去不行演讲稿都是别人写好的他照着念就行。

    这天晚上常武在女朋友林真真家客厅里陪林真真看电视。电视上正在放常武的事迹报告会。常武一看见自己的样子就想换台可是林真真不让就要看电视上的常武。正在这时常武的手机收到了风君子来的消息：“有急事来老地方见！”

    所谓老地方就是风君子和常武常去的那家烧烤店。常武到的时候风君子已经一个人坐在那里吃了半天了。见常武坐下风君子笑着问道：“常警官作英雄的感觉怎么样？”

    常武摇摇头：“别提了比人不清楚你还不知道怎么回事吗？这案子哪是我破的！你找我到底什么事突然叫我出来？”

    风君子：“如果说案子是你破的还不如说这案子是我破的。我干的活可一点都不比你少。说实话咱们俩其实什么都没干现在功劳居然都不算在你头上……居然有人推功……你不觉得这不正常吗？”

    常武：“是有点不正常……也许是最近警察的形象不太好有关部门需要包装出一个典型来宣传吧。”

    风君子：“你是个包装出来的英雄就像那个赵雪是我包装出来的淑女一样。”

    常武：“你小子的嘴……快说找我到底什么事？”

    风君子：“你还好意思问我还不是因为这件事！我看了电视马上就想叫你来。你知不知道现在的处境很危险。所有的功劳都给了你一个人所有的矛盾也都给了你。这件事情过去之后只要孙家的人不倒或者李局的势力还在第一个倒霉的就是你。电视上打了你的名字脸上连个马赛克都没有想找你太容易了。能干贩毒的都不是吃素的你以为他们会罢休吗？”

    常武的脸色也沉了下来他不是没想过这个问题但是身在其中也没有别的办法而且他想事情也许不会那么糟糕。今天风君子说了出来他也觉得有点郁闷这个英雄不是那么好当的。想了想他问风君子：“老风。你怎么看你说我应该怎么办？”

    风君子：“现在正在风口浪尖上动你还不是时候暂时不应该有太大的危险。那个孙市长虽然调到人大去了但是还不算倒台。事情过去之后一定会对付你的。本来可以相安无事现在已经是你死我活了他不倒霉。最后你就要倒霉──事实就是这么残酷你别摇头。我只不过把实话说出来而已！你能不能告诉我一点内情怎么那个贩毒案就扯到李局还有孙市长了？”

    常武：“你问我也没用我一点内情都不知道我只是被推出来的英雄心理糊涂的很。恐怕还没有你看的清楚。”

    风君子：“滨海震动黑道白道都在重新洗牌不知道是谁倒霉是谁得益。”

    常武：“我能怎么样？难道去杀了孙氏父子吗？”

    风君子：“如果能的话那也未尝不可他们所做的事判了几次死刑恐怕都够了。别忘了梁莺莺那件事可是孙公子干的。”

    常武：“孙威西的哥哥孙卫东已经死在你的手中我们还要灭孙氏满门吗？”

    风君子：“你不提孙卫东就算了。你一提孙卫东我还真想灭孙氏满门……不说这些没用的废话了！孙卫东算起来是死在我手里看上去神不知鬼不觉。但我记得你跟我提过孙威西手下有个叫‘魂师’的家伙如果他真的懂什么巫术的话保不齐会现什么破绽。那样连我也卷进去了。还不如先下手为强！”

    常武：“怎么先下手为强？我们又不是黑社会。”

    风君子：“你忘了吗？我们手里有一份材料关于梁莺莺的死后回忆。这东西上不了台面但不一定见不得光好好修改修改有大用处。”

    常武：“确实有大用处让我想想──梁莺莺死后现场被破坏了定性为跳楼自杀居然没有做尸检解剖这就是最大的破绽明白人都能看出问题来。”

    风君子：“既然你比较专业材料就由你来修改。把这份东西寄给梁莺莺的家人让他们闹去。现在正好是孙家倒霉的时间再烧上一把火让他们没时间想到你。”

    常武：“孙市长调职没有了实权确实是个好机会。材料不仅仅给梁家最好网上也放一些各地的媒体也一份。搞不好有哪个记者想炒炒新闻头脑一热就把这个东西了出来。梁家很可能会借机闹一闹那家人据我所知可不是省油的灯！”

    风君子：“此计甚妙就这么办！”

    ……

    风君子与常武合谋搞了一份材料主要内容是关于梁莺莺之死的疑点。这份材料被风君子放到了网上同时也寄给了梁家还有全国的很多媒体。网上出来消息之后居然有杂志也刊登了梁家人借机又闹了起来搞起了“上访”。不过这次“上访”并没有找上级部门而是在找个大媒体。常武没说错这家人真不是省油的灯。

    已经处理完的事情梁家人还敢这么做这种情况是比较少见的。原因比较特殊一方面是光脚的不怕穿鞋的另一方面是上次闹事尝到了甜头。孙氏父子不能怪别人只能怪当时处理的不干净。没有彻底的把梁家闹事的人按住而是花钱摆平了事这就留下了后患。梁家人一看孙市长出了点事情以为机会又来了再闹一把还可能弄点好处。

    这件事情在滨海的动静不算大可是在网上却讨论的很热闹。孙市长和孙公子很闹心而风君子却躲在一边看热闹。风君子的想法就是彻底把水搅浑不让孙家有喘息的机会同时也没时间对付常武。这只是个小插曲动手之后也就没什么后招了风君子也没有再去管他。本来经过了这一系列事情风君子就没有想过再去汉豪洗浴中心。然而一个偶然的机会他又去了那里。

    那是十一长假的一天下午他突然接到老朋友杨洪亮的电话说是东北来了几个朋友想在一起聚聚都是同行约风君子也坐坐。杨洪亮本来是风君子的同事后来到天路证券做了投资部的副总前不久天路证券终于经营不下去了滨海市政府出面重组公司里搞得乱七八糟杨洪亮又跳槽到上海某家基金管理公司。这次放假回滨海和风君子也有很长时间没见面了风君子也想一起坐一坐。