    一个时辰后

    “主子爷，属下已经把明大小姐送回悼王府了。”和公公从门外进了书房，恭谨地对苍乔行礼。

    苍乔站在窗前，摩挲着翡翠扳指，冷淡地问：“查清楚了？”

    和公公立刻跪在地上，原原本本地把自己在悼王府查到的事情说了一遍。

    最后，他愧疚地叩头道：“是属下失察，请督主责罚！”

    这些年，主子爷不许任何人提起明大小姐，也就每月都会例行公事地听一下悼王府的汇报。

    负责汇报的人，也提起过明大小姐在悼王府日子里很不好过，吃穿艰难，被张奶娘拿捏得死死的。

    可底下人见主子爷好似无所谓，于是天长日久，大家就难免疏忽了。

    窗外的晦暗的月影落在苍乔精致俊美的面孔，却让他看起来冰冷阴沉得没有一丝人气。

    和公公大气不敢出，跪得膝盖都疼了，才听见一道幽凉的声音响起——

    “失察的人，全部去惩戒司领一百鞭子。”

    和公公知道自己也逃不过这顿鞭子，但爷已经留了情面了，他立刻对着苍乔再行礼：“是！”

    苍乔忽然又吩咐：“很久没去悼王府上香了，找个时间去王府给悼王上一柱香罢。”

    和公公知道悼王府里奶娘那一干人都要完蛋，但主子爷打算怎么处置明家大小姐呢？

    以前大家都以为主子爷对明兰若彻底失望了，才多年不踏入悼王府一步。

    可如今看来，不是这样，爷心底压根没放下明兰若那丫头。

    他迟疑着开口：“明家大小姐以前身边那个阿古嬷嬷确实是苗疆人，可查不到来历，主子爷您真信那丫头能给您治病？”

    他更担心的事是明兰若知道了苍乔的秘密，会泄露给秦王。

    从此千岁爷就有了致命的把柄在他人手里。

    苍乔把玩着白玉扳指，神色莫测：“那只小母猫想给她生的小猫崽子挣命，不想过苦日子，还要靠着本座，没胆子乱说话。”

    他顿了顿，又哂笑一声：“至于医术，她就算真会，当初想必是为了秦王学的。”

    和公公这才明白刚才在监牢里，督主为什么听见明兰若会医术之后，脸色阴沉。

    他忍不住低声劝慰：“主子爷，那丫头不值得您上心。”

    苍乔冷冷地睨着和公公：“谁说本座对那丫头还上心了。”

    和公公立刻乖巧地点头：“那是，您想要什么女人没有，不说外头那些，只说云卫长她对您是一片赤诚痴心，这些天病了还去巡视营地……”

    苍乔颦眉：“云霓病了？”

    和公公道：“是的，前几日天冷，感染了风寒，今天刚回了内院。”

    苍乔起身吩咐：“让御医拿药给她好好养着，不许她再去营地。”

    和公公给他披上雪狐披风，笑道：“云卫长最听您的话，您去探望，她的病很快就能好起来。”

    苍乔神色淡淡，没有说话，让和公公领着自己往内院去。

    这头苍乔去了东厂衙门内院探望人，那头明兰若也顺利地回了悼王府内院。

    王婆子见她回来松了口气，赶紧低声追问：“王妃，我今天为你担了大风险，你给我那包药是真有用？”

    明兰若悄声道：“小希这些年生病，也都是我调理的，我这一剂药下去，你小孙子这几日就不会再发烧了，日后再慢慢调理。”

    王婆子倒是知道明兰若后院种了几盆药草，靠着偶尔给下人们捣腾点草药茶换点肉食。

    王婆子摸着怀里的药包叹了口气：“行，只要有一线希望我都得试试。”

    自己就那么一个独苗孙儿，最近总是低烧不退，日渐虚弱。

    好大夫，她看不起，村里赤脚大夫又看不好，为了孙子，她才冒险把明兰若放出去。

    明兰若笑了笑，转身匆匆往自己院子里去。

    一进门，一只小影子就猛地扑了过来抱住她大腿：“娘亲终于回来了，抱抱！”

    奶猫似的小人儿仰着脑瓜，眼巴巴地抱大腿撒娇，这谁受得了！

    明兰若心软得一塌糊涂，赶紧抱起自己的小奶猫一顿亲：“想娘了吧，看娘给你带了什么好吃的！”

    说着，她从怀里拿出一串糖葫芦。

    “这是什么？”小希儿大眼睛一亮，接过来小心翼翼地舔了一口。

    甜甜的糖葫芦让小希笑得开怀，还不忘给明兰若嘴里也塞个糖葫芦：“真好吃，娘也吃！”

    明兰若含着糖葫芦，忍不住心酸，她的孩子过得比普通百姓都不如，糖葫芦都没吃过。

    她把脸埋进小希软软的小脖子里，轻声保证：“以后，娘一定会让你吃饱穿暖！”

    一定……

    小希知道娘亲又为了自己难过了，懂事地岔开话题：“娘亲，你给爹上坟顺利吗？”

    明兰若沉默了一下，摸摸他的脸，笑得灿烂：“你爹他坟头草都三丈高了，想来在棺材里日子过得不错，很安详。”

    “很安详”的司礼监掌印大太监、九千岁此刻打了个喷嚏，眉心不悦地颦起。

    不知为何，他总觉得有人在咒骂自己。

    日子一晃，又过去了两日。

    这日午间刚过，小雪初停。

    明兰若刚准备去领午饭，却见门一开，张奶娘带着丫头婷婷和老忠走了进来。

    明兰若看着婷婷手上捧着的衣裙和老忠手里捧着的丰盛吃食，不免一愣：“这是……”

    张奶娘笑着示意丫头们把东西放在桌上。

    她抖开一件洒金胭脂红的裙子：“今天是皇后娘娘的千秋节，这些都是宫里的赏赐，您快换上吧。”

    明兰若看着那精致的裙子，想起来，对了，今天是皇后的诞辰，宫里要庆祝三天。

    按照惯例，是有赏赐的。

    可这么多年，这些赏赐从来到不了自己手里。

    张奶娘今天这样大方，只说明了一件事——今天就要逼自己当暗娼了，得把她打扮好看点。

    明兰若一时间忍不住捏紧了自己的裙摆。

    可直到现在，苍乔那边没有一点消息，他是真的不管她了吗？

    张奶娘看明兰若不说话，细长的闪过不悦又恶毒的光，嘴上却笑道：“怎么，王妃是不想穿皇后娘娘的赏赐？”

    明兰若站了起来，轻声道：“兰若不敢，这就去换衣服。”

    不一会，她就换了衣服出来。

    一道纤细人影款款而出，明兰若美丽的脸上施着轻薄的胭脂，红唇软润，一双明媚的眸子却清凌凌的。

    像一只覆了霜雪的蔷薇，香气都是冷的，却馥郁迷人。

    看呆了婷婷和老忠。

    张奶娘细眼里闪过嫉恨，嘴上笑着道：“王妃娘娘真是好看。”

    说着，她端起一杯酒，强硬地塞进明兰若手里：“这是皇后娘娘的千秋酒，您喝了谢恩吧。”

    明兰若知道自己没法拒绝，她垂下眸子，拿着酒杯一饮而尽。

    呛人的酒才入喉，她只觉得眼前发黑，闭上眼，不由自主地软倒下去。

    老忠大喜过望，迫不及待上去一把抱住她娇软的身躯，将她打横抱起。。

