    “好，对了，国师不给在下介绍一下这位公子吗？”

    慕容复目光一转，落在了那白衣公子的身上。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，..

    “呵呵，这位公子乃是大理镇南王世子段誉，贫僧此来，也是因他之故。”

    鸠摩智语气淡然，一副波澜不惊的样子。

    “原来如此，那便一起请吧。”

    当下几人向参合庄而去。

    宾主落座之后，慕容复才又说道：“国师此次前来，不知有何要事？”

    “贫僧此来，乃是为了当年的一个约定。”

    鸠摩智也没有隐瞒，直接把当年和慕容博的约定说了一遍，那就是找来六脉神剑剑谱，然后进入慕容家的还施水阁一观。

    “哦？国师之意是要把这位段公子焚化在家父灵前了？”

    慕容复眉头一挑，他虽有准备，可还是为鸠摩智这等心思感到惊讶。

    毫无疑问，鸠摩智之所以如此，为的就是慕容家的还施水阁，此人为了观看武学秘籍，竟然要把段誉这个大理世子生生焚化，不说其中的残忍狠辣之处，就是那一种对于武学的执着，就令人惊颤不已。

    “呵呵，国师好魄力，对于武学的求道之心当真坚定的很，不过佛家讲究慈悲为怀，国师乃是佛门大德，这焚化生灵之事，还是不要做了。”

    慕容复淡然说道。

    鸠摩智闻言面色微微一变，“慕容公子，此事乃是贫僧和令尊的约定，就这么放弃，怕是不好吧。”

    “国师误会了，国师所为，不过是进入我慕容家的还施水阁一观罢了，就算是没有段公子和六脉神剑，以咱们两家的交情，国师进入还施水阁也没什么问题，又何必多伤人命呢。”

    慕容复知道鸠摩智有所误会，直接回应了一句，立时就让这位吐蕃国师神色一震。

    “慕容公子此言当真？”

    鸠摩智心中惊喜无法言说，此时语气中都有些不可思议。

    “自然不假！”

    有了慕容复这个回答，鸠摩智完全放下心来，当下两人谈玄论道，相交融洽，似相见恨晚。

    段誉在一旁根本就插不上嘴，不过他总算明白，有了这位慕容公子的开口，他这条小命算是捡回来了。

    半个时辰之后，看着鸠摩智渐渐有些焦急的神色，慕容复心中暗笑，看来这人是忍不住了。

    “国师，此番既然来到舍下，便多住几日，在下这便带国师前往还施水阁一行如何？”

    慕容复的话，对于鸠摩智来说简直犹如天籁，立时连连点头。

    “好，那如此，贫僧就叨扰了。”

    “对了，段公子，你若是无事，也可在参合庄小住几日，若是想要离开，随时都可以去找阿碧带你离开。”

    段誉闻言，眼神一亮，连忙说道：“多谢慕容公子了，在下此行出来的甚急，未免家中长辈担忧，还是早些回去的好。”

    “如此也好，那段公子就请便吧。”

    慕容复说着，看了鸠摩智一眼，见他没什么反对之意，也就没有多说什么。

    段誉匆忙离开，慕容复带着鸠摩智也不耽误，直接向还施水阁而去。

    鸠摩智不愧是武痴，整整一天时间，就待在还施水阁当中，连饭食都不曾用过一下。

    从下人那里得到这个消息，慕容复微微摇头，也就不再关注。

    他也清楚，鸠摩智天纵奇才，有过目不忘之能，此时进入还施水阁中，还不知要记忆下多少武学秘籍，可这些他都不曾在意，水阁中的武学虽然不乏精品，可到了慕容复这个境界，那些武学对他来说已经没什么作用了，甚至稍微花些心思，都可以创出不少精妙的功夫，完全不在水阁中所记载的秘籍之下。

    有了这个底气，慕容复完全不在意鸠摩智会记录多少武学。

    第二日一早，鸠摩智终于再次出现在慕容复面前，看着他面色红润，精神旺盛的样子，慕容复不得不感叹一声，此人对武学的痴迷，已经到了一个极端的程度。

    “看来国师收获不小啊。”

    “慕容公子过奖了，慕容家百年传承，还施水阁中的武学包罗万象，当真名不虚传，此番贫僧还要多谢慕容公子的慷慨了。”

    鸠摩智微微行礼，语气显得很是真诚。

    “国师不必多礼，只是还施水阁中的武学虽然算是精妙，可到了国师这个境界，那些武学的帮助未必就有那么大了。素闻国师神功惊人，既然咱们有缘相聚，何必切磋一番呢？不知国师你意下如何？”

    “哦？慕容公子既然有此雅兴，那贫僧自然无有不从，公子请！”

    “国师请！”

    二人一前一后，穿过几座院落，走到一片空地之上，此地正是慕容复平日里演练武学之所，面积广阔，地面由青石铺就，显得古朴坚固。

    相对而立，二人气息汹涌，一重重无形的气流在虚空激荡，噼啪作响。

    “慕容公子，小心了，贫僧有一门火焰刀绝学，乃是凝聚无形刀气，无坚不摧！”

    鸠摩智感觉到不论自己如何爆发气势，催动功力，可一旦接近慕容复，都被一股无形的力量悄然化解，根本没有一丝作用，心头一动，就知道眼前这个少年模样的慕容家家主的武学确实到了一个深不可测的地步，不敢有半点怠慢，朗声说了一句，手掌一搓，手臂轻抬，嗤的一声，一股无形无相的力量便朝着慕容复斩杀而来。

    这股力量，虽目不能见，可慕容复精神敏锐，立时就感觉到一股无比锋锐的气息划破虚空，斩杀而来。

    宁玛派绝学火焰刀。

    “国师好凌厉的刀法，在下献丑了。”

    慕容复轻叹一声，手指伸出，噗的一下闷响，一道无形指力激射而出。

    轰，一阵沉闷的碰撞声在虚空响起，一团团无形气流四下发散开来。

    “好指力，这是什么功夫？”

    鸠摩智心头震动，慕容复刚才轻描淡写的一指，竟然破了他无坚不摧的火焰刀，这令他好生惊骇。

    自从他炼成火焰刀绝技，自问以这门绝学的威力，足以纵横江湖，前些时日在大理天龙寺的牟尼堂中，更是以一人之力，对战天龙寺六大高僧的六脉神剑，并且战而胜之，这让鸠摩智越发自信，谁知今日和慕容复交手，虽是浅尝辄止，可刚才那一瞬间的情形，足以让他明白，慕容复的指力是何等惊人了。

    甚至他隐隐感觉到，这门指法的威力，不在大理六脉神剑之下。

    “这是我慕容家的参合指力，国师可不要大意了。”

    慕容复说完，手臂微抬，食指点动，又是几道无形无相的指力激射而出。

    鸠摩智感觉浑身肌肤发冷，面前的虚空似乎隐藏着恐怖的凶险，不敢大意，轻喝一声，手掌挥动，空气嗤嗤作响，一道道无形刀气连绵不绝地斩出。

    二人相对而立，相隔丈许距离，一个食指点动，一个手掌挥出，中间的虚空噗噗炸裂，宛若沸腾。

    眨眼功夫，二人就相互出了十几招，看似平和淡然，没有多余的招式，实则却是凶险万分，二人这一场比试，所使出的功夫，乃是武林中最为上乘的内家功夫，一个以无形刀气伤人，一个以无形指力应对，实属江湖中最为顶尖的交锋。

    渐渐地，两人神色肃穆起来，眼神灼灼地对视着，不敢有丝毫分神，不论是火焰刀还是参合指，其中蕴含的劲力都是非同小可，一个不慎，就算如慕容复和鸠摩智这等先天宗师高手，都要受到重创。

    几十招过去，二人之间的情形开始发生变化，鸠摩智面色郑重，额头隐隐浮现汗渍，呼吸也粗重起来，显然是刚才的一轮交锋消耗了大量的精气功力，反而是慕容复，依旧面色平和，没有丝毫异象。

    他们所使出的功夫，固然是威力极大，可对于自家功力的消耗也不是等闲可比的，每一招出手，都会耗费极大的精神气力，即使是先天高手，体内真气绵绵不绝，可也难以承受这般庞大的消耗。

    鸠摩智心头越发沉重起来，感觉到手臂经脉滞涩，火焰刀的威力也开始下降起来，丹田隐隐发痛，这是真气不济之象。

    猛然间，鸠摩智长叹一声，手臂垂下，拢在袖中，不在出手。

    同时，气机牵引之下，慕容复也收敛了气息。

    “罢了，慕容公子指力惊人，功力醇厚，贫僧不是对手。”

    鸠摩智叹息一声，本来旺盛的精神也开始有些萎靡起来，刚才二人虽不曾真正搏杀，只是切磋性质的比斗，可他很清楚，慕容复的功夫绝对在自己之上，若是真的生死搏杀起来，自己万万不是对手。

    这个结果，对于鸠摩智来说，无疑很是残酷，这些年来，鸠摩智被尊为吐蕃国师，大轮明王，在西域之地，已然是最为巅峰的宗师高手，就算前来中原，也不曾遇到对手，连大理天龙寺这个武学圣地都被他一人压下，没有想到，今日却在慕容复手上失败了。

    “国师过奖了，在下也只是稍胜一筹罢了，不过国师这些年来，修行的功夫越来越杂，体内气息似有不畅，真气滞涩，怕是还有一番隐患在身，若不及早解决，后果难料。”

    慕容复谦虚几句，接着语气郑重起来。

    鸠摩智闻言，心中立时就升腾起来一股怒火，可接着看到慕容复那清澈幽深的眸光，又觉得这番话怕不是讽刺，而是别有深意，这才让他稍微冷静下来，没有当场爆发。