    “这些卫城，当然不是特意因为你而毁掉的。”

    城主缓声道，“之前就和你说过，卫城不是真正的界，里面没有本源，不能保持旺盛的生命力，而卫城里的资源也无法循环净化，长久下去，就会变成满是废物的垃圾场，对卫城里的修行者有害无益，也起不到守卫仙城的作用，当然，一般的仙城城主会管理卫城，但我没有精力，也不想分心，索性就等到用不了的时候，将其毁掉然后重建。”

    周舒似有所悟，“蝗潮，正好是一个机会。”

    城主点点头，“不错，而且蝗潮留下的法则碎片正好用来重建卫城，也省去了我调度资源的麻烦，再好不过，当然，重建卫城是要下许多功夫，但我自己也能从中受益，更好的理解掌握各种法则，对我来说，这种锻炼机会其实也不可多得。”

    周舒点了点头，很是认同。

    总不可能没事就建卫城玩吧，消耗大量资源不说，建好了也没地方放下去，仙城能容纳的卫城都是有限制的，以新月城目前的状况，几十个就是极限了。

    不过如果周舒自己做仙城城主，可能会这么做。

    城主淡然道，“至于你，只是恰逢其会，当然我也有考验你的想法。”

    周舒行礼道，“多谢城主了。”

    城主看向周舒，颇显凝重，“而你不仅通过了蝗潮，还从欧亭那里得到了镇恶，这却是我没想到的了。”

    周舒平静的道，“晚辈的运气好一点。”

    城主微微一笑，缓声道，“不止是运气，运气谁都有，但能抓住的人却不多，你能有现在的成绩，更多的是超人的胆魄，无论是面对木微还是蝗潮……这点你也不用狡辩，我看人从来不会出错。”

    周舒低垂着头，没有说话。

    与其说是胆魄，倒不如说是对本心的坚持，这才是他能走到现在的根本原因罢。

    城主似有所思的道，“周舒，如果再晚一千年或者更早，我会认为你就是万凶榜上的那个周舒，因为以你的进步速度，千年后的成就不会比那个周舒差，要是选错了方向，很可能对仙界造成大威胁，可现在你还不行。”

    周舒抬头，缓缓道，“城主觉得那个周舒很强吗？好像榜上都没有写明境界。”

    “刚上榜就能排到那个位置，毫无疑问对仙界有很大的影响，当然是坏的影响，这样的人，可能不强么？”城主笑了笑，带着一丝戏谑，“如果让我遇到他，可能都未必能拿下来。”

    周舒微笑道，“城主说笑了。”

    他到现在都不知道城主的真实名姓，但想来城主已是混元金仙，掌握新月城这样的大仙城，在天极榜上多半排名靠前，怎么会怕万凶榜上三千五百位的人。

    顺便提一句，万凶榜和仙苗榜是谁都可以看到的，而天极榜则不然，并非人人可见，至少周舒还没看过。

    城主看着周舒，缓缓道，“你对他很有兴趣吗？”

    “城主不也一样么？”

    周舒点点头，坦然道，“一个刚上榜就那么高位置的凶人，还和晚辈同名同姓，这让晚辈以后出门很难办啊，这里有知根知底的城主护佑着，但到了外面，要是被人误会了，怕是直接就要下杀手，晚辈冤死了都没法说理去，如果不能解决好这个事情，说晚辈日夜寝食难安都不算过分。”

    “你要怎么解决？”

    城主神色渐沉，“那个周舒到现在为止都是个迷，老夫和一位同道讨论过，连仙界都不知道他的具体情况，只知其名不见其人，但他的威胁却又实实在在，据说还是蜀山的太武上人亲口说出的名字，然后上的榜单……现在许多宗门和仙城都把他当成了重要的危险人物，危险程度不在万凶榜前一千以下，你解决他？说说罢了。”

    周舒心神一震。

    蜀山，和万魂宗一样，是仙界排名前五的大宗门，也是唯一一个在前五的玄黄界六大宗门，而太武上人，仙界之外都能听到他的名字，是蜀山的太上长老之一，据说早就是准圣境界，也是蜀山和仙界的实际掌管者之一。

    城主似笑非笑的道，“你也不必慌张，解决不了他，还可以解决你自己。”

    周舒滞了下，“嗯？”

    城主不觉笑起来，“在外面改个名字不就是了，难道见人就要报真名的吗？”

    周舒似是松了口气，“看来也只有如此了，到时若是被人查到并追问原因，晚辈就说城主教的。”

    城主脸色微变，似是明白了周舒想法，随即坦然道，“随你便，毕竟你是我的监察。”

    “多谢城主了。”

    周舒微笑着点头，离开彩环界后，他就有在外面用假名的打算，但还是先得到城主的认可比较好，到时也有人站台背书，他迟疑了一下，“城主，晚辈还有一个请求。”

    城主自以为了解到了周舒的一切，认为周舒已经被自己掌控，变成了真正属于自己的人，而了解心道的周舒看出了城主的想法，就知道此时自己提要求一般不会被城主拒绝，那为什么不提。

    城主淡淡的道，“说罢。”

    周舒凝声道，“晚辈有一个剑灵，如今已经到了凝聚身体的时候，她想用人类血脉，城主有什么建议吗？”

    “不难。”

    城主微微一笑，满意于周舒的坦诚，“这三瓶都是绝佳的血脉精华，但好坏不同，你随意挑一瓶罢。”

    他对着周舒打开手掌，掌心上立着三个青色的透明瓶子，瓶中各有一滴龙眼大小的血滴，无不鲜艳灵动，蓬勃如火，隔着瓶子也能感觉到其中的活力。

    周舒仔细端详了几眼，但被城主阻隔了神识，看去全都一模一样，分不出差别。

    周舒指了指最左边的瓶子，微笑道，“想来都不会差，晚辈就选这个了，多谢城主。”

    将瓶子丢给周舒，城主叹道，“可惜，你的运气还是不太好，选了最差的一瓶。”

    周舒将瓶子握在手中，透入一丝神识，神色微凝。

    没有感知到任何法则之力，应该不是先天仙体，但莫名有种熟悉的感觉，血液中的生命力极为强烈，似在召唤着什么，强大的本源气息仿佛烧到了识海里面，但仔细查看，的确是不折不扣的人族血脉。