    见我并无绳索捆身、也没受伤的迹象，陈小宁一脸的惊喜与难以置信：“景先你怎么……你没事吧？”

    我赶快解释着，说我没事，让他们放心，不要大动干戈。

    青阳琼羽却冲我叫道：“杨景先你是不是受到了威胁？哦，我明白了，是旁边那个黄袍法师逼你出来骗我们退兵的，对吧？”

    鼠飞影厉声喝斥责着：“鼠中良，赶快放了杨景先，否则我借兵鬼方族不惜与你们玉石俱焚！”

    鼠中良苦笑着解释道：“殿下误会了！鼠中圣已经自杀，我和杨先生是来请殿下继承大位的。”

    鼠飞影根本不肯相信：“鼠中圣嗜权如命，怎么可能会自杀？”

    鼠中良赶快补充说，鼠中圣确实嗜权如命，但这次他是被杨先生逼着自杀的。

    不等鼠中良说完，鼠飞影就怒斥道：“信口雌黄！我当时看得清清楚楚，杨先生血染衣衫、被大法师捆住，他怎么可能是大法师的对手？怎么可能再逼鼠中圣自杀！”

    “你是想用这个办法骗我回去送死，对吧？既如此，你放了杨先生，我陪你去见鼠中圣就是了！”

    听鼠飞影这样一说，陈小宁也开始怀疑我是被逼无奈。

    我只好让鼠中良站立不动，我自己慢慢朝陈小宁走去。

    “非常感谢各位前来营救杨某，多谢了！”

    见鬼方族差不多调集了所有的青壮年前来救我，我冲青阳谨他们拱手道谢后解释说，“不过，我真的没事，鼠中圣也真的已经自杀了。”

    陈小宁和青阳琼羽迅速冲来、一左一右护住了我，同时上下打量着我。

    确认我毫发无伤，陈小宁她们两个这才如释重负，继而看向了鼠飞影。

    鼠飞影一脸的茫然：“我真没说谎！当时我躲在树后看得清清楚楚，杨先生他明明是绳索加身、血染衣衫……”

    我笑着解释道：“我和飞影殿下都没说谎，他当时也没看错。”

    “为了安全救出墨卫良和青阳烈，我找个朋友幻化成白袍法师的模样，让我假装受伤被擒，从而顺利接近鼠中圣。”

    陈小宁恍然大悟，嗔怪道：“为什么不提前说一声呢，吓死我了，我还以为你……算了，没事就好！”

    鼠飞影瞪大眼睛盯着我：“鼠中圣真的已经自杀了？那些法师们真的愿意拥戴我回去？”

    我笑着点点头：“尽管放心。我岂能在这种事上骗你。”

    青阳谨等人也长长地松了一口气，表示没事最好！

    这时，鼠中良近前跪地，一脸忏悔地冲鼠飞影说：“殿下恕罪啊！我一时糊涂、被鼠中圣给胁迫了，幸得杨先生力挽狂澜、平定了叛乱，并让我迷途知返，求殿下给我一个将功赎罪的机会！”

    “有鼠氏不可一日无主，还请殿下早继大统、以安人心！”

    鼠中良很聪明，他不但第一个表态支持飞影殿下继承大位，并且还顺便恭维了我一番。

    鼠飞影很大度，他马上顺水推舟，表示只要对方真心悔过、愿意将功赎罪，他可以既往不咎。

    “多谢殿下！多谢杨先生！”

    鼠中良大喜，忙恭请鼠飞影回驾。

    鼠飞影冲我深鞠一躬：“诛元凶、报家仇，夺回大位，此恩如同再造，杨先生请受我一拜！”

    我伸手把他扶了起来，让他赶快回去继承大统、安抚人心，以免夜长梦多……

    鼠飞影顺利继承了大首领之位，坚决不肯放我和小宁回去，立即吩咐设宴招待。

    宴会刚刚开始不久，我发现小宁不时抬手轻抚着右眼，且脸色明显有些凝重。

    我忙问小宁怎么了。

    小宁似乎不想扰了酒宴的喜庆气氛，微笑道：“没事，你们喝酒，不用管我。”

    但她仍不时抬手轻抚右眼。

    我猛地想到爷爷常说的一句谚语：左眼跳财，右眼跳灾。

    于是我找个借口、离开酒席，并朝陈小宁使个眼色。

    陈小宁很快就跟了出来。

    “我发现你脸色不对，是身体不舒服还是怎么回事？”

    离开宴会厅，我开门见山地问她。

    小宁轻声告诉我，她的右眼皮儿霍霍地跳得厉害，且心神不宁，总感觉会有不祥之事发生。

    说完，小宁左右瞧了瞧，见周围并无他人，小宁干脆捏出几枚铜钱起了一卦。

    我探身一看，卦象大凶，且有劳燕分飞之兆！

    “我再起一卦试试。”

    小宁似有不甘，忙闭上眼睛默然片刻，再次占了一卦。

    卦象和刚才完全一样！

    小宁刹那间俏脸苍白。

    我赶快安慰道：“要不，让我来试一下。”

    说完，捏出三枚铜钱、合在掌心，屏气凝神、起了一卦。

    我用的是六爻之法，但卦象仍是大凶！

    这下子，小宁更加紧张了。

    我忙安慰着她：“不用怕，一切有我呢！”

    小宁咬了咬嘴唇：“我不怕什么大凶劫难。可我心里总是莫名其妙地觉得，以后恐怕再也见不到你了。”

    “而且刚才我占卜了两次，卦象都有劳燕分飞之兆。”

    我心里一惊，再次想到女娲化身的告诫：牧星仙子大劫将至，如果迈不过这道坎，必将身死道消、彻底归灭，就连创世青莲也不能聚其元神。

    做个深呼吸，我神色坚定地安慰道：“放心吧，我是不会让你离开我的！而且这段时间我也会一切求稳，不再做什么冒险的事。”

    陈小宁“嗯”了一声，这才轻松了一些，说她的右眼皮儿也不再乱跳了……

    酒宴即将结束时，忽然有人进来禀报说，外面有个自称眉光大师的人，让有鼠氏赶快把杨景先和陈小宁交出来，否则她就灭了有鼠氏！

    “好大的口气！”

    鼠飞影放下酒杯，瞧向了众人，“哪位法师出去擒她过来？”

    一帮紫袍和黄袍法师们似乎看到了将功赎罪、讨好新主的机会，纷纷表示愿意出马。

    我和小宁相互一瞧，心有灵犀一点通：刚才的大凶之兆，极有可能跟眉光老魔有关。

    于是我连忙提醒众人，来者应该就是窥天十三魔之一的眉光老魔，让众人不要大意。

    “呵呵，什么眉光老魔！其实我们有鼠氏才是真正的魔界生灵！”

    鼠中良自告奋勇，“杨先生和大首领安心饮酒就好，我这就去擒她过来！”

