    第98章 世界，将由我们来统治！

    夜龙辰抓着水池边缘撑起身，脱离了水面。

    比比东伸手拿大火腿肠。

    “喂，我真的有事啊。”

    “想跑没门。”

    “求你放过我吧。”

    “你担心什么，我不会杀你。”

    “最毒妇人心这句话我是知道的，求你了。”

    “嘿。”

    “疼疼疼，我错了错了。”

    “知道错了就好好坐着，再敢跑，别怪我使狠劲。”

    夜龙辰乖乖坐好，把柄被别人抓住，根本没法逃。

    比比东吃大火腿肠。

    许久才挤出新鲜的乃油。

    腾空而起，降落水池边。

    蹲下来。

    拿着美味的冰淇淋放进多年未用过的烤箱里，塞得满满。

    ......

    第二天。

    三人吃饭早餐。

    胡列娜见老师面色红润有光泽，仿佛变年轻了不少：“您皮肤脸色好多了，以前略显苍白，现在红润有泽。”

    “真的？”比比东单手捧脸，有点不信道。

    “拿镜子来。”胡列娜使唤仆人道。

    两个女仆人端来一面长镜子放在比比东面前。

    “确实如你所说，皮肤真的变好很多。”开心挂在脸上，比比东这一照镜子就是几分钟，粥都快凉了。

    夜龙辰已经吃饱：“还在臭美，再不吃粥就凉透了。”

    “把镜子拿下去吧。”比比东吩咐一句，转身回来吃粥：“血气打通了，也难怪皮肤会变好。你大概多久才走，不如留在这里住个几年等我女儿回来。”

    “两三个星期吧，到那时，请你多加照顾她。”夜龙辰怎么可能留在这里待两三年荒废前程，明年踏足战场斩杀魂兽，为人类摆脱困境。

    “住两三个月还差不多，或者更久，两三个星期就走，我不同意。”比比东不愿让夜龙辰那么快离开。

    “喂，我可不是你的手下，我想走，你拦我，以后我带走她，就不来了。”夜龙辰不给面子道。

    比比东怕失去他：“那你多久来一趟？”

    “看情况。”夜龙辰给不出准确答复，因为往后的时间注重锻炼体魄，为前往战场做准备，所以估计要等打赢魂兽，夺回家园再来探望。

    比比东恢复理智想了想，人类现在迈入危机关头，应当放他去做大事，不能让儿女情长之事耽误他，并也挑明道：“打败魂兽抢回领土你还不来找我们，就只好去找你。”

    “蓝天之城，我们以后在那生活。”夜龙辰说出未来的居住点。

    “去三线城市生活，那我武魂殿怎么办？”比比东不乐意了。

    “两半咯。”夜龙辰摊手耸肩道。

    “男人果然没一个好东西。”比比东埋怨道。

    “你放不下事业，不愿意去蓝天之城生活也没事，有时间跑来找我，我有时间跑去找你，路程没多远，时隔几周见个面，住几天。”

    “你还算有点良心。”

    “吃粥吧，你们女人吃凉的食物对身体不好。”

    比比东继续吃粥。

    夜龙辰转头：“我们出去散散步。”

    胡列娜起身，与他离去。

    离开豪华的别墅，飘来淡淡的花香。

    两人在花园里散步。

    夜龙辰拿出二长老给的储物戒：“拿着防身。”

    胡列娜却不要：“你留着自己防身，对你用处大。”

    “我有特殊能力，这玩意对我用处不大，快拿着。”

    “我不想要，有老师保护我，用不着这块魂骨。”

    “你不拿着我不放心，而且我猎杀十万年魂兽很轻松，防御型魂骨只要找对目标，很容易搞到手。”

    “...”

    胡列娜思索片刻，接过储物戒：“你真大方，魂骨本就很难得到，换做其他夫妻，未必舍得把魂骨给对方。”

    “谁叫你是我的老婆。”夜龙辰食指勾鼻梁一下。

    胡列娜收好储物戒，搂着隔壁散步。

    用餐间内，比比东站在窗户边，见夜龙辰舍得把魂骨给胡列娜，不由得感叹：“活了那么久，头一次看到这么大方的人，试问天下还有哪个男子能做到他那般宠妻，恐怕没有吧。回房睡个美容觉，然后再接再厉。”

    主城某处的地下基地。

    唐三在演讲台上宣布事情：“我准备前往海神岛参加考核，你们养精蓄锐，暂不招收人手，以免让上面那帮家伙追踪到，努力生产暗器，待我回来，那时他们多半已经放松警惕心，我们再出手抓人，或者杀人，成功率不说百分百，百分之八十是有的，都听清楚了吗！”

    “听清楚了！”

    众人齐声回应。

    有个人问道：“我们不去救回大师？”

    另一个人道：“大师掌握化兽剂的秘方，我们需要救他回来生产化兽剂，没有野兽般的力量干不过上面那些人的啊。”

    “别急，现在风头正紧，还不是时候去救他。等我回去之时，便是救人之时，你们跟那个基地的卧底联络一下，带口信，就说我会去救人，为争强实力已前往海神岛，让我的老师坚持住。”

    “好的！”

    “没问题！”

    “我们保证完成任务！”

    唐三目光燃起复仇之火，说出振奋人心的话：“世界，将由我们来统治！”

    “唐门万岁，唐门万岁，唐门.....”

    众人高声呐喊。

    两周一晃过去。

    前线战场又迎来一批岩石巨兽，比之前的规模还要大，并且上空有一片黑压压的飞禽！

    人类这边早已准备好油和水，但都是一副凝重之色，因为一场恶战即将来临。

    战舰内的所有机甲驾驶员听见警报声，急忙丢下手头的事，匆匆跑去穿战衣集合！

    洗头的人一边跑一边：“卧槽卧槽。”

    擦着头。

    睡觉的人惊醒，赶忙去穿战衣。

    城墙里的两块大营地。

    魂师们脚踩飞行板腾空。

    陆地机甲部队涌出城门。

    气氛一下子进入紧张状态！

    位于高空的男阁主，紧皱眉头：“该死，这么多的飞禽，小型战舰很难浇油到岩石巨兽身上。”

    副阁主：“它们吸取上次的教训，这次学精了。”

    “神祇不见人，也没有其他援兵，军魂组打算袖手旁观吗啊这是。”

    “我始终有一种怀疑。”

    “什么怀疑？”

    “我还是不说吧，免得引火烧身。”

    (本章完)

