    盛家乐左手取下嘴里咬着的三明治，右手拿起移动电话，按下了接听键：“喂？”

    “Mario……”电话那边一个女声小心翼翼的开口问道，她似乎身处颇为嘈杂的环境，能听到身边很多人的声音。

    盛家乐听到对面开口讲英文，直接挂断电话：“打错了。”

    然后走到门口打开房门，冯傲儿穿着三育私立书院特有的校服立在门外，长马尾，蓝色水手领上衣，下身白色半身褶裙，黑色长袜搭配白色运动鞋，看起来如同可爱阳光的邻家女孩，看到盛家乐帮她开门，露出个笑脸：“老豆。”

    “这么早放学？”盛家乐让开房门：“家里一群女人开Party，我看你很难能温……”

    不等盛家乐说完，移动电话又响了起来，盛家乐不耐烦的接通：“你是不是听不懂粤语？打错了！”

    “请问是不是盛家乐？”对面的女人用中文开口说道：“我是游蕙欣，我们在唐先生的……”

    盛家乐这才回过神，是唐大少特意叮嘱自己帮忙的那个为了毕业作品想要搜集素材的南湾妹

    “你在哪里？”盛家乐侧过身体，让冯傲儿从自己身边擦身走过去，冯傲儿经过盛家乐身边时，故意晃动了一下马尾辫，让带着淡淡樱花洗发水香味的发丝扫过盛家乐的脸，惹得盛家乐举手作势要打，才留下一串调皮得手的笑声，快步走进去与萍姐和其他人打招呼。

    电话里的游蕙欣似乎有些紧张：“我在……我在钵兰街……”

    盛家乐看了一眼客厅电视机顶上摆的那块小小电子闹钟，已经下午五点四十分：“你去钵兰街做什么？”

    “唐先生说你在钵兰街开工，我想来见识一下，所以想到这里之后再打……”游蕙欣没等说完，电话那边已经又响起一个咸湿的男声：

    “小姐，五百块做不做？”

    “对不起，你认错人！”游蕙欣吓得连连开口拒绝，还没等继续与盛家乐交谈，又一个女人彪悍的骂道：“三八！边个让你过来站街抢生意的！你跟边个！这里是我发姐的地盘！滚啦！是不是等我找人泼你硫酸呀！”

    “对不起，对不起……你能不能……”游蕙欣在电话那一边似乎已经要哭起来，声音惶恐：“Mario，你能不能来接我？”

    盛家乐恶狠狠咬了一口三明治：“把你电话给刚才骂你的女人。”

    “可是她好恶的，眼神好像要吃人一样。”游蕙欣小声说道。

    盛家乐咽下三明治：“递给她，就说大摩的电话。”

    “麻烦请你听一下电话，是大摩先生打来的电话。”游蕙欣在电话那边鼓足了勇气，才小心卑微的朝女人开口说道。

    “大摩？”女人愣了一下，随后接过电话：“大摩哥？是你的马？”

    “新马，还未入栏，又是南湾妹，对这里不熟悉，所以迷路了，发姐，替我照看她几分钟，我过去接她。”盛家乐开口说道。

    电话那边自称发姐的女人，听到盛家乐的声音，马上换了语气：“早点讲嘛，我以为来个靓女不懂规矩，跑来我地盘抢生意，喂，真的高水准，刚才我亲眼见到几个咸湿佬围住她打转，最高已经有人肯出到八百块，冇问题，我请她在我旁边饮汽水。”

    “多谢。”盛家乐挂掉电话，想了想，又扭头看看自己家里这群肆无忌惮看咸湿片，打麻将外加传授床上绝技的女人，开口说道：

    “晚上我请客，天台BBQ。”

    看到这些女人听完之后，兴奋到连麻将都不打，电视机也马上关掉，集体冲到盛家乐卧室把沉迷《魂斗罗》的大宝花九拖起身，一半软磨，一半威胁，逼着两人去士多店搬啤酒，买食材的欣喜模样，盛家乐摇头笑笑，转身走出了住处。

    这些女人虽然看起来整天衣着光鲜，出入高档夜总会，但实际难得自由，每晚八点钟穿着晚礼服去夜总会候场，九点钟正式开场陪酒，最早都要到喝到凌晨一两点钟，然后被客人带出去吃宵夜开房，回到自己住处时往往天光大亮，顾不得吃些东西照顾肠胃，就倒头睡去，再睁眼下午四五点钟，梳洗，吃几口快餐，跑去夜总会抢漂亮的晚礼服，化妆，候场，开场陪酒，周而复始……

    生活枯燥到一成不变，所以她们才喜欢不开工时聚在盛家乐家里打麻将，看电视。

    所以偶尔一次简单的BBQ聚餐，都能让她们像孩子一样兴奋雀跃。

    沿着庙街一路北行，就是钵兰街，如今已经是日落时分，庙街的各处摊位都已经早早铺开，风水神算，进口神药，平价服装，电子产品，各种小吃等等五花八门，摊主守在摊位前，等着收工的人来逛庙街光顾自己生意。

    钵兰街也一样，忙碌一日收工的咸湿佬无论顺路与否，都会在回家路上跑来钵兰街，丢下几百块欢愉片刻，再神清气爽的回家，等到家里时，则义正言辞，对老婆痛斥港九路况好像大便一样又塞车，害自己回家比平日迟到十分钟……

    赚的稍微多些的咸湿佬，会呼朋唤友去钵兰街那些平民夜总会里碰运气，虽然平民夜总会的质量不如高档夜总会，但胜在里面开工的女人来去自由，不像高档夜总会那样对开工的女人要求严厉，不止要精挑细选，还需要签下一些不得转场，不得无故旷工之类的合约，所以很多白领，家庭妇女都会不定期来平民夜总会兼职赚些零用钱，其中不乏有一些姿色身材出众的女人，惹得咸湿佬来这里寻宝。

    盛家乐手下就有几个女人，姿色稍差，不够资格去高档夜总会开工，于是被他安排冒充白领兼职，在几间平民夜总会都快成为头牌。

    一踏入钵兰街的路口，气息也随即一变，街边揽客的一些靓女看到盛家乐，都搔首弄姿，故意用娇滴滴的打着招呼：

    “大摩哥，不如给个机会让我跟你呀！”

    “我最近又发育啦，大摩哥，你帮我检查下身体……”

    “我最近试马过度，严重肾亏，准备洗手收山，帮不了你们。”盛家乐笑眯眯的和这些女人打着招呼，朝着发姐的那栋公寓走去。

    距离还有十几米，盛家乐就看到了游蕙欣如同鹌鹑一样，低着头坐在发姐身边，恨不得把头扎进两腿之间藏起来，上身都已经弓成了虾米，双手还抱着一个手持式VHS摄像机。

    而发姐则趁机借游蕙欣招揽那些咸湿佬的生意：“喂喂喂，新货到！不过这个刚好大姨妈，所以暂时在这里做生招牌，里面那些水准更高，都是落选港姐来的，四百蚊全套服务！”

    游蕙欣脸红的如同绯红色的晚霞，此时恨不得把耳朵堵起来，来钵兰街这短短的十几分钟时间，比她在浸会大学读两年硕士加在一起听到的污言秽语都要多。

    本来刚才走过去两个军装警员，让她内心稍安，可是没等她松口气，军装警员都主动凑过来问旁边的发姐，她这个南湾妹多少钱，准备收工过来见识一下，吓得游蕙欣差点昏过去。

    就在游蕙欣想要起身夺路而逃时，盛家乐的声音终于在她耳边响起，温润平淡：

    “游小姐，我想，不用我帮忙，你都已经见识到一些之前未曾有过的经历，欢迎来到真正的香江。”

