    “轰隆隆！！”

    原本晴朗的天地，突然风云聚拢，神雷耀世。

    而夏尘与夏炎则是对视一眼，轻轻颔首，从容落下。

    “呵呵，神子出世，天降异象，实在是大盛之景。”

    “是啊，看来我九州当代，又将迎来一位正道翘首啊。”

    阵阵恭贺声此起彼伏，而姜明月的脸色却无比的淡然。

    “既然少帝到了，我宣布，姜家神子登位大典，正式开始。”

    随着姜明月话音落下，只见一位位姜家老祖顿时走出人群，站在大殿之前，手持香烛、神龛、经书等物，将夏尘围在中央。

    “九位圣境…不…还有姜明月，十位…”

    “十大圣境祈福，这夏尘的风头，实在太盛了啊。”

    无数宗族强者脸色苍白，单单眼前这九脉老祖与姜明月，就足矣横推万宗。

    放眼九州，怕也只有帝庭能与之抗衡了。

    “自今日起，夏尘为我姜家神子，代表我姜家尊严，若有犯者，则是与我姜家为敌，杀无赦！”

    姜明月声音清冽，旋即将手中一枚神符递到了夏尘手中。

    “多谢母亲，多谢诸位老祖。”

    夏尘眸光平静，伸手将那神符接下。

    可，就在此时，天地尽头，突然传来一道道急促的破风声。

    “哈哈哈，听闻今日姜家神子即位，荒州烈焰麒麟族特来恭贺。”

    “嗯？”

    听到声音，众人脸色一愣，旋即眼眸中便浮现出一抹诧异之色。

    烈焰麒麟，乃是荒州赫赫有名的一族。

    这一族的实力，足以比肩神州不朽。

    只是！！

    以往荒州妖族，很少会走出族地，以免被人族强者镇杀。

    怎么，这麒麟族天骄竟敢贸然至此。

    莫名的，众人心底似有了些猜测。

    “怎么？不欢迎？这就是姜家的待客之道？”

    虚空之上，一位身穿红袍，一头火焰发丝的青年咧嘴一笑，低头俯瞰着下方的夏尘。

    “我乃麒麟太子，麒瑞，听说姜家神子天威无双，特地赶来…想要与神子切磋一二，不知神子意下如何？”

    “哦？”

    夏尘眉头轻挑，不着痕迹地看了夏炎一眼。

    虽说，这烈焰麒麟一族在荒州有着举足轻重的地位，堪称万妖之首。

    但与姜家相比，却仍旧不值一提。

    这位麒麟太子，虽然看上去不太聪明的样子。

    但这不代表，整个麒麟族都是傻子。

    很明显，他此时的举动，是有人在暗中撑腰。

    而整个九州，有能力做到这一点的，除了帝庭，也没有第二个了。

    麒瑞当众挑衅，夏尘如果退缩，无疑是打了姜家的脸面。

    而众所周知，妖族天骄的战力，向来要高出同境人族许多。

    这麒瑞归元九品的境界，怕是足以抗衡洞天层次的强者了。

    “神子莫不是怕了？哈哈哈，我来之前，世人皆言姜家神子，天威盖世，没想到…”

    “你口口声声来拜贺姜家…”

    还不等麒瑞话音落下，夏尘突然摇头一笑，“那贺礼呢？”

    “嗯？”

    闻言，不仅麒瑞脸色一愣，就连周围一众神州强者也是一脸的呆滞。

    神子啊，这都他…什么时候了，您还关心这个呢？

    这麟瑞的战力，乃是荒州当代前三的水准。

    就算神州大地上的妖孽之人，也未必是他的对手。

    而一旦今日，夏尘拜了，不仅会丢姜家的脸面，同时会令整个人族道统跟着蒙羞。

    “哼，贺礼自然有，等你赢了我再说吧。”

    麟瑞冷哼一声，神色似有尴尬。

    “果然是妖类，粗蛮无知，不用了，我看你就不错。”

    夏尘摇了摇头，脸色突然冰冷了下来。

    旋即，只见他一步迈出，势盖天地。

    “什…什么？”

    麒瑞脸色一愣，嘴巴微张，眼眸中似有一抹诧异。

    我就不错？

    这比几个意思？

    可，还不等他想明白，就见夏尘的身影已经到了他的面前。

    旋即，这位姜家神子根本没有半句废话，一拳探出，身后似有神河流淌，崩碎星辰。

    “嗯？”

    麒瑞眸光波荡，只是眼眸中却有讥讽闪烁。

    此时他能感觉到，夏尘身上的力量波纹极其的浩瀚恐怖。

    但，与妖族比拼肉身力量，我可以说…这位姜家神子是真的勇么？

    只见麒瑞同样没有犹豫，手掌紧握成拳，迎着夏尘怒印而去。

    而那一条探出的手臂，当即有金鳞覆盖，妖纹横生。

    隐隐间，一股无比恐怖的妖势复苏，贯穿苍宇。

    今日他既来挑衅，自然是要用雷霆之势，将夏尘碾压。

    这一拳，虽不是他真正的底牌，但也动用了全部的力道。

    “轰隆隆！！”

    只见两人拳印碰撞的一刹，整片虚空顿时崩碎而开。

    无数的空间裂痕贯穿千里，引来神雷滚滚，道音悠扬。

    可！！

    就在此时，麒瑞脸上的神色，却陡然呆滞了下来。

    他能感觉到，一股极其恐怖的力道，生生破开了他的金鳞防御，将他的骨骼血肉尽数崩碎。

    紧接着，一股更加浩荡的力量，再度自夏尘拳印落处奔涌而来。

    “咔嚓咔嚓！！”

    伴随着阵阵骨骼破碎声传来，只见麒瑞的整条手臂，直接崩碎成漫天血雾。

    就连他的半边身子，都被夏尘一拳崩碎！！

    “扑通！“

    而他整个人更是从天碾落，血肉模糊，连挣扎的力气都没有。

    天地俱寂！！

    此时整个姜家圣地，再无一丝动静传出。

    所有人皆是瞪大了眼眸，一脸的震撼呆滞。

    就连夏炎，眼眸中都闪过一丝阴沉。

    他虽知晓，夏尘肉身恐怖，战力逆天。

    可如今看来，他似乎还是有些低估了这个少年的实力。

    一拳崩碎麒瑞，这般战力…堪称惊世骇俗。

    甚至！！

    麒瑞都未施展麒麟族真正的神通，就被彻底崩坏了。

    可见，夏尘的心性…的确是狠辣果决。

    “神子…威武！！”

    紧接着，一道道欢呼声响彻而起，无数的宗族天骄眼中皆透露着一丝敬畏崇拜之色。

    原本，世人皆以为，夏尘能坐上姜家神子之位，少不了姜明月的功劳。

    可此时，神州万宗再无人敢质疑他的实力。

    以归元一品之境，一拳崩碎一位归元巅峰的麒麟族妖孽。

    夏尘神子，实至名归。

    “带下去，找个笼子关起来，等伤好了，配个灵辇。”

    夏尘漠然一语，却再度令众人脸上浮现出一丝震撼。

    敢情…方才夏尘神子的意思是，要将这麒瑞训化成一尊拉辇的畜生。

    “是！”

    人群中，顿时走出几名姜家神卫，拖着麒瑞走了下去。

    而剩下的一众妖族天骄则是一个个噤若寒蝉，强忍着心中惊悸，根本不敢发出一丝声音。

    很快，当整个盛典落下帷幕，夏尘也是再度回到了神殿之中。

    “尘儿，你准备一下，明日入姜家祖地接受传承。”

    姜明月的身影自虚空显化，神色欣慰地看着下方的少年。

    “滴，系统监测到新的签到地点，姜家祖地。”

    “哦？不用了母亲，现在就去吧。”

    “这…好吧。”

    姜明月摇头一笑，当年她就是在祖地闭关十六年，一举踏入了圣境。

    她相信，以夏尘的天赋，恐怕用不了多久，就能打破她之下创造的神迹。

    “走吧。”

    姜明月转身，与夏尘一同朝着姜家深处行去。

    “到了。”

    直到，两人眼前出现了一座古老洞府，姜明月方才停下脚步，脸上绽放出一丝灿然。

    “去吧。”

    “是，母亲。”

    夏尘轻轻颔首，当即不再犹豫，抬脚走入了其中。

    可以想象，当夏尘再度走出姜家祖地，这九州的局势，怕就要发生翻天覆地的变化。

    当然，这可能又是另外一个故事了。

