    《神偷奶爸》中的原版小黄人，身高大多在一米左右。抛开异于常人的外貌不提，它们在吃穿用度方面……虽然会因为种族习惯和个人喜好的缘故，在细节上存在一些差异，但在分量和大小这一块，其实都是一样的。

    举个例子，就说平日里洗漱时用到的那些东西吧。

    刷牙的杯子上可能会印着一个香蕉，用的沐浴露或许会是香蕉味儿的，泡澡时的浴缸甚至有可能直接就是香蕉造型……因为本就是按照人类正常使用的尺寸生产出来的，所以，如果你不介意略显特殊的造型和装饰，大可以直接找小黄人们借用这些东西。

    但在漫威电影宇宙这边，石小磊从盲盒里召唤出来的这一窝小黄人，情况就稍微有些不一样了。

    它们的体型并不像《神偷奶爸》中看到的那样，能与人类小孩子持平，在石小磊召唤出来的这一群小黄人中，身高最高的那一个，个头也不过十八厘米左右。

    平均十三四厘米左右的身高，小黄人们日常生活中使用的那些东西，尺寸当然不可能跟人类使用的一样。

    从睡觉用的床铺，到吃饭用的餐具，再到衣服鞋子、桌椅板凳等等，有一样算一样，全都成比例缩小，像是小孩子过家家时的那些玩具一样，非常袖珍。

    “……。”看着自己面前摊了一地的袖珍军火，石小磊不知道该说什么才好。

    想要数落几句吧……

    这些细的跟笔杆一样的火箭筒，花生米一样大的手雷，无论怎么看，都跟逢年过节时燃放的烟花爆竹差不多，不像是很有威力的样子。

    就因为这些东西，把小黄人们狠狠的责备失落一顿？有一说一，石小磊心里真觉得没有那个必要。

    可要是不数落几句，似乎又说不过去。

    毕竟小黄人们可是搞出了一场乱子，不仅把仙德瑞拉给气哭了，还把逸仙辛辛苦苦修好的温泉池子给弄坏了……虽说动静没有大到被外界知道，算是不幸中的万幸，可仔细想想，它们造成的这一结果还是挺恶劣的。

    “吧，啪叽。”

    “嘘~，咔嘣卟哩~！”

    果然是一刻都静不下来。因为石小磊十几秒都没出声，原本聚集在他面前等着挨训的小黄人们，又渐渐地骚动起来。

    被小黄人们的交头接耳吵的回过神来，察觉到气氛的变化，石小磊心里又是一阵苦笑。

    “咳咳~。”清了清嗓子，石小磊终于说出了第一句话：“都给我安静。给你们训话呢，好好听着……竟然还敢走神？不认我这个老大，想造反了么？”

    没当过坏蛋，对电影片段中那些反派角色的模仿也挺蹩脚的，但凡换一个人过来，都不可能会被石小磊给震住，反倒是很有可能被他的装腔作势给逗乐了。

    比如斯塔克，要是让他看到现在这一幕，一定会忍不住嘲笑石小磊。甚至，那家伙还有可能让贾维斯录像，将其当成笑料保存起来，日后动不动就拿出来奚落石小磊几句。

    但对于纯真的跟单细胞一样的小黄人们来说，石小磊这一副装出来的凶狠表情，却是已经足够管用了。

    “吧呐~。”

    不敢有丝毫的懈怠，所有小黄人全都挺直了腰杆，收起了之前的散漫，抬头看向了石小磊。

    动作不是很整齐，但小黄人们展示出来的态度，倒是颇有点儿像在接受军训一样，着实挺认真的。

    看在眼里，石小磊满意在心里。

    “为什么要打架？打架就算了，为什么要动用这些武器？”总算是没跑偏，石小磊一边在心里松了口气，一边继续板着脸，开始向小黄人们责问。

    不是真的想要跟它们计较，而是这群小家伙们太过跳脱，又只吃这一套。

    为了避免它们日后再犯同样的错误，作为‘老大’，石小磊不得不强迫自己扮一次黑脸。

    既然如此……

    本就不擅长骂街数落人，心里头又不是真心实意生气，以石小磊的嘴皮子功夫，当然不可能长篇大论，像是官迷给上级作报告似的，一口气念叨两三个小时。实话实说，他对小黄人们的这一轮训斥，不仅谈不上一个狠字，甚至可以说是完全没有任何力度。

    如果是从旁观者的角度来看，他这一次扮演黑脸，演技最多也就四五十分，连及格的标准都达不到。

    还是那句话，能起到效果，多亏了小黄人们够纯真。

    或者说，是多亏了小黄人们打心眼里认定他是老大，不仅毫无保留的接受他说的一切，而且心里从来不会生出任何怀疑。

    “知道自己错的有多严重了么？为了让你们涨点儿记性，罚你们半天不许吃香蕉~！”

    才半天而已，但凡脑子机灵点儿的，都不会当回事。

    可纯真的小黄人们，听到这句话后的反应，却是如丧考妣一般，全都陷入了深深地沮丧。

    “想要不被罚也行，只要你们能做到两点。一，去跟仙德瑞拉道歉，二，把你们弄乱的地方给我规整好。”

    还有避免受罚的选项？

    纯真的小黄人们压根儿就没想过在心里先算一笔账，估算一下收拾好乱状需要花费多少时间，会不会比半天更长……

    一听到石小磊这么说，它们立刻从振作起来。忘了前一秒的沮丧，一个个都瞪大了眼睛，把迫不及待写在了脸上。

    “看来你们已经统一了意见，想要选第二条？”看着跃跃欲试的小黄人们，石小磊心里忍不住想要发笑。

    不过，为了维持老大的威严，他的脸上还是维持着之前的表情，板着脸说道：“好吧，既然如此，那就看你们的表现了。希望你们不会让我再一次失望。”

    “哈~！”站在最前面的一只小黄人敬了个礼，紧跟在它的后面，其他小黄人也一起立正，很是认真的向石小磊做出了保证。

    从跨过传送门回到庄园，到把所有小黄人召集起来让它们聚集到自己面前，再到向它们训话……

    到结束训话为止，全部加起来，也就二十分钟左右。

    再加上石小磊训话时说的那些话大多都不痛不痒的……

    有一说一，他的这一轮教育，确实跟严厉沾不上边。

