    倪冬媚，思绪跳跃的厉害，一下子联想到了什么阴谋，连忙把尾巴护在身后。

    这让方月有些哭笑不得。

    不过确实……以自己目前对外表现出来的实力，是绝对没可能战胜雨级强者的天剑宗宗主的。

    而作为天剑宗镇派之宝，剑无锋手中的神兵利器，正常情况下，是绝对没可能出现在方月手里的。

    在方月无法杀死剑无锋的情况下，那就只有方月被收买，并且获得了剑无锋巨大信任的情况下，才能拿着天剑，才能解释眼下的情况。

    因为另外一种情况，实在太不可思议，太匪夷所思了。

    但是……尾巴，却突然越过倪冬媚的保护，握住了方月的手，缓缓问道。

    “夜歌，剑无锋是不是已经被你杀了？”

    方月略感意外，随即微微点头，笑道：“不错，他已经死了。所以我手上才有他的这把天剑。所以短期内，你们不用担心追兵的问题了。”

    雨级强者的分量，即使在京城，也是占据极大分量的！

    一名雨级强者的陨落，足以引起京城的轰动，成为重量级的新闻。

    而不管天剑是为了谁而行动，背后的人都要认真考虑一下，一个能斩杀雨级强者的敌人，是否有必要，继续与其为敌。

    “什么？！你当真杀了天剑剑无锋？你是如何做到的？”

    听到方月的话，倪冬媚的反应极大，被吓了一大跳，整个人都蒙的。

    不同于尾巴，倪冬媚对方月的事，可了解不多。

    见方月说杀了天剑，心中是万分的不确定的……那可是天剑宗宗主，实力强横的雨级强者啊！

    而尾巴则不同，她还有天淡纸鸢舞的情报。

    知道方月拯救古月村，和青丝县的时候，都爆发过惊人的战力。

    所以尾巴才会如此相信方月，才会在方月拿着天剑出现的时候，不是想的方月可能已经背叛，而是可能已经斩杀天剑。

    但即使如此，在听到方月亲口确认后，尾巴还是大为吃惊。

    “夜哥……果然厉害……”

    尾巴有些恍惚，自从离开墨村，已经过去两个月左右了。

    尾巴一直在努力修炼，也感觉到自己的进步。

    但果然……夜哥还是夜哥，永远走在了自己的前面，让人只能仰望他的背影。

    不过，她如此努力的修仙，本就并不是想要超越方月，而是……想要拉近与方月的距离。

    至少能做到并肩作战，平起平坐，能有反过来能帮助方月一两次的机会。回报几次当初古月村时的那段恩情。

    现在看来，自己还差远啊。

    方月和尾巴用好友系统，私聊信息，把情况大概说了下。

    对倪冬媚那边，得到的讯息就有限了。

    “这里不是说话的地方，我们先回极冰宗，再做商谈。”

    这个意见，得到了两女一致的认同。

    三人很快加速离开，顺着官道，去往了极冰宗。

    ……

    天剑宗，剑墓林。

    一名老者，清扫剑墓碑。

    每一柄倒插在地上的剑，都代表着一个剑墓。

    唯有对天剑宗做出杰出贡献，乃至历代天剑宗宗主的级别，才有资格，在剑墓林，留下属于自己的剑墓。

    所谓剑墓，一般是持剑人死后，以贴身佩剑入葬的特殊坟墓。

    而历代宗主，则有些不同。

    他们的剑墓，是在继承宗主之位的那一天，就进行建造。

    用来入墓的，自然也不是天剑，而是在获得天剑之前，一直贴身佩戴的宝剑。

    剑墓有灵。

    剑入墓土，便与宿主息息相关，形成某种特殊的联系。

    而此刻，代表着当今宗主的剑墓，却咔嚓一声，从中间断裂。

    剑断，便是人亡！

    负责看守剑墓林的守护者剑墓老人，在楞了一下后，面色一沉，往外走去。

    随着一个接一个脚印落后他身后，剑墓老人身上逐渐涌现出一道道锐不可当的无形剑意！

    “宗主，死了！”

    来到剑墓门口，敲响钟声，连敲十声，剑墓老人抬头看向远处。

    宗主气息最后消失的方向，就是那个方向。

    在剑墓老人想到这的时候，整个天剑宗则在因为突然响起的十道钟声，乱成一团。

    十连钟响，在天剑宗，代表着灭派级的诡异袭击，或者……宗主之死！

    整个天剑宗，上上下下全都慌慌张张的聚集起来，但大多数人，都对现在的情况，还茫然不知。

    当天瑞驰，恍惚地回到宗门的时候，看到就是五位长老以及剑墓老人，严正以待地在大厅等候的画面。

    “长老们，这是怎么一回事？”

    聚集的师弟师妹，还有神情从未如此严肃的长老们，都让天瑞驰心头有些不安。

    在与师父分开后，他下去又寻找了七皇子，却没找到人，最后确认过景岩的安全后，就暂时回到了天剑宗，打算等师父回来再说。

    如果师父活抓了方月，他也可以为方月求情，让师父放他一条生路。

    念在多年的师徒之情，天瑞驰觉得师父应该会允许自己的这点小任性。

    但眼前的这个情况，却是让他有些蒙。

    长老们见天瑞驰这幅反应，互相对视一眼，最后看向了剑墓老人，在后者微微点头后，大长老才缓缓开口。

    “天瑞驰，你可知道，宗主，已经死了？”

    什么？！

    大脑嗡的一声，天瑞驰整个人一下子呆住。

    脑海中快速闪过与师父的点点滴滴，一起修炼，被师父照顾，指点的等等画面，如走马灯般快速闪过。

    “怎么可能？！宗主可是雨级强者！”

    “对啊，宗主可是拿着天剑，就算是对上雨级强者，也有全身而退的能力！”

    这个消息，显然是封锁的，是在审问天瑞驰的时候，才真正公布。

    现场顿时炸开了锅，众人议论纷纷，乱成一团。

    可以的话，长老们也不想把事情闹得这么大，但问题是，这种事，是瞒不住的。

    “这，这到底是怎么一回事，师父怎么会死了！是谁杀了师父！我一定要为他报仇！”

    回过神来，天瑞驰激动的全身颤抖，握紧拳头，红着眼睛，如发怒的雄狮，怒吼道。

