    “启禀将军，敌人中路军已经溃败。”

    听到士兵的禀报，于禁冷哼一声，“传令下去，中路军前进，彻底击溃敌军。”

    随着于禁一声令下，早已整装待发的曹军士兵，立刻大喊一声，朝着溃败的郝萌兵马冲去。

    谭才满头大汗，不断的大喊，想要稳住士兵的溃败，但败事已成，想要稳住谈何容易。

    更何况，对面的曹军已经趁机发威，大股兵马冲了过来。

    站在远处观战的郝萌，一颗心猛地提了起来，眼看着中路军败退，突然怒吼一声，“可恨。”

    他原以为对方的弓箭手都在左侧，准备防备骑兵，但是没想到，竟然都安排在了中路，想要对付自己。

    虽然明白了对方的打法，但事已至此，还是要想办法应对，无奈之下，郝萌只能再次压上1000兵马，想要稳住中路。

    同时，又派出300 弓箭手，去左侧支援曹姓，想要牵制对方。

    但可惜的是，于禁早已经看透代的想法，只是命令左路军尽力抵挡，同时，再次派兵的沿中路冲锋。

    郝萌头上的冷汗越来越多，因为他忽然发现，这一场战斗虽然开始没多久，但是他已经败了。

    身为主力军的中路，已经亏败，就算压上1000兵马，也无济于事，左路军被牵制住，已经无力回天。

    看着眼前的战况，郝萌心中暗暗后悔，不应该急躁，应该等待骑兵的到来，然后联合作战。

    这是早就计划好的，只是他心急，想要利用骑兵的影响，打败敌人。

    可惜呀，他遇到的是曹操手下五虎将之一的于禁。

    就在这时，一阵急促的马蹄声从远处传来。

    嗒嗒嗒！

    听到马蹄声，于禁脸色一变，一颗心猛地提起来。

    和对面的步兵作战，于禁毫不畏惧，甚至还有些轻视，但是遇到骑兵，还是在这种状况下遇到骑兵，几乎必败无疑。

    “让中路的弓箭手撤回来，支援左路。”

    张辽冲在最前面，看到对方的阵型，心中一凛，急忙对着身旁的成廉大声喊道。

    “老成，敌人想用长枪阵对付我们，小心点。”

    成廉冷哼一声，“老张，有什么可担心的，你在一旁掠阵，我来对付他们。”

    说完话后，成廉大吼一声，“兄弟们，让他们尝尝我们弓箭的厉害。”

    “杀啊！”

    500名骑兵在成廉的率领下，随着随着隆隆的马蹄声中，冲到了于禁军阵前。

    “齐射。”

    随着战马掠过，一波波的箭雨，从空中飞落下来，顿时射的毫无防御的长将兵惨叫不止。

    于禁见到这一幕，顿时脸色一变，急忙大吼，“长枪兵后退，盾牌手上前，弓箭手压后。”

    随着曹军阵营改变阵势，盾牌手上前，挡住了满天的箭雨，伤亡这才减小。

    可是，长枪兵后退，这样也给了并州铁骑冲锋的机会，

    成廉一声怒吼，“兄弟们，敌人撤退了，我们冲。”

    轰隆隆的马蹄声中，强大的并州铁骑，带起阵阵的飓风，如同一道钢铁洪流一般，涌入了曹军阵营之中。

    于禁满头大汗，厉声大吼，“盾牌手分开，长枪手上前，弓箭手放箭。”

    在这种时候，盾牌手已经没有机会撤回来了，如果撤回来，势必会造成长枪阵营的混乱。

    如果对付骑兵的主力长枪兵阵营混乱，左路军恐怕立刻会崩溃，然后并州铁骑冲进阵营，全军溃败。

    所以，只能舍弃盾牌手，让他们从两边分开，让出长枪兵的位置。

    一声声的指令传下来，躲在后面的长枪兵，想要冲上前来。

    但可惜的是，成廉和张辽分两路进攻，这些盾牌手想要分开，又哪有那么容易。

    盾牌手看着骑兵冲过来，心中胆怯，又躲不开，无奈之下，只能转身就跑，想要顺着长枪兵陈营跑到后面去。

    如此一来，盾牌手的冲击，引起了长枪阵营的动荡，也就是这个时机，并州铁骑如同尖利的匕首，狠狠地冲了进来，将长枪兵阵营迅速分成两半，随即横向冲锋，长枪兵阵营崩溃。

    “啊啊啊！”

    曹军的左路军溃败，立刻引起连锁反应，中路军也开始心慌起来，随着并州铁骑的深入冲锋，整个曹军大营没多久的时间，便开始全面混乱。

    “杀啊！”

    郝萌看到骑兵来了，顿时大喜，怒吼一声，“全军听令，给我冲，把他们给我打垮。”

    于禁看着混乱的阵列，脸色有些发白，知道这次败了，想要挽回残局，已经是不可能了，无奈之下，只能带领最后的预备队，朝着冲过来的骑兵迎着上去，希望能挺住。

    只要挡住骑兵的冲锋，中路军虽然乱，还是有机会将敌人击溃。

    于禁紧握长枪，朝着骑兵冲去，口中不断的发出怒吼，想要给己方的士兵鼓气。

    从对面冲来的正是并州铁骑的统领张辽，见到于禁冲过来，怒吼一声，“于禁，哪里跑！”

    于禁知道张辽的厉害，但此时也只能上前阻挡，否则全军必败无疑。

    “杀！”

    二人的战马如风一般冲在一起，双枪并举，杀在一处。

    于禁虽然勇猛，但毕竟不是张辽的对手，十几个回合之后，便打得大汗淋漓。

    恰在此时，另一路骑兵在成廉的率领下，也从一旁杀了过来。

    成廉见到张辽和于禁打的激烈，立刻大吼一声，“老张，我来助你。”

    话虽然喊得很好听，但是，却依然改变不了成廉想要抢功的事实。

    于禁原本已经不是张辽的对手，再加上一个猛将成廉，就更加不是对手了，左遮右挡，坚持了三五个回合，便被成廉一记横扫从马上被打了下来。

    于禁摔得头晕眼花，想要爬起来，却已经被成廉用枪指着了。

    “别动，再动的话，我的枪下可不留人。”

    曹军主将被擒，士兵们再也无心恋战，距离远的转身就跑，跑不了的直接跪地投降。

    半个时辰后，战斗结束，郝萌和张辽联手全胜。

    曹军除了跑掉的1000多人之外，有2000多人做了俘虏。

    郝萌看到张辽和成廉纵马奔过来，急忙拱手，“多谢二位将军”

    张辽还礼，“不必客气，大家都是自己人，都是应该的。”

    成廉已经有些不耐烦了，“别罗嗦了，已经消灭了这些人，接下来，我们该去东阿了。”

    张辽点了点头，“确实该去了，只要将这一股敌军消灭，这场战斗我们就胜利了。”

    郝萌点了点头，留下人手看住俘虏，其余的人，稍微休息一番之后，和张辽等人一起朝着东阿的方向奔去。

    张辽和成廉率领的骑兵奔波了许久，也已经累了，为了迎接下一场战斗，所以骑兵也和步兵一样，牵着马在地上走。

    曹洪剩下的兵马不少，必须要两军配合，才有可能将他消灭，这算并州铁骑率先冲过去，也没有把握将他们消灭。

    ……

    东阿。

    曹洪站在远处，目光灼灼的看着城墙的方向，虽然夜已深，已经看不太清楚，但是，城墙上的火把亮光，却能看到近处的情景。

    曹洪的眼窝有些发红，心中一定急得如同翻江倒海。

    如果再不攻破城池，后果不堪设想，到了此时，他有些后悔了，不应该来东阿，而是应该去范县，先得到补充再说。

    城墙上的兵力虽然不多，可是却任性十足，攻打了这么久，依然坚持住了。

    不过，曹洪有信心在今晚攻破城池，因为，这么久的攻击，也不是一无所获。

    至少，城墙上的物资已经被消耗了很多，到现在为止，恐怕已经所剩不多。

    原本如雨点般落下来的巨石和滚木，城墙上的士兵也开始节省使用了，如果不到关键时刻，他们宁愿拿刀抢去劈砍冲出来的士兵，只有在最关键的时候，他们才会扔下来木头和石头，将冲上来的士兵砸下去。

    这就足以说明，城墙上的物资不多了。

    所以，曹洪很有信心，今天晚上攻破城池，虽然损失有些重，但此刻已经顾不了许多了。

    突然，曹洪目光一亮，因为，已经有几名士兵从一架云梯上冲上去。

    但是城墙上的守军反应也很快，立刻有大股的士兵冲下来，将这几名曹军士兵赶下去。

    虽然这次失败了，但是这是好的开始，也就意味着，有了第一次，很快就有第二次，直至破城。

    曹洪猜的没错，一刻钟之后，再次有曹军士兵冲上了城墙，这一次是两架云梯上的士兵同时冲上去，过一番拼杀，竟然站稳了脚，开始和城墙上的守军厮杀在一起。

    曹洪目光发亮，心中狂喜。

    就要破城了吗？

    就在这时，身后忽然传来了急促的脚步声，很快，一名狼狈不堪的士兵从远处奔来。

    “曹将军，不好了，于将军败了。”

    听到这个消息，曹洪只感觉脑海中嗡的一声响，随即怒吼一声，“你说什么？”

    “于将军带领的兵马已经被击败，吕布军的兵马正朝着这边赶来。”

    “什么？”

    豆大的汗珠顺着曹洪的脸颊流淌下来，心中升起一股凉意。

    于禁的兵马败了，吕布军已经朝这边赶来。

    该怎么办？

    曹洪过头看着城墙，此刻，冲上去的曹军士兵正在和吕布军的士兵打的激烈，双方互不相让，不断的怒吼搏杀。

    这边城墙就要攻破，吕布军却要来了？

    曹洪暗怪于禁无用，哪怕他多坚持一个时辰，说不定自己已经攻破城池，情况立刻不同了。

    可是现在，该怎么办？

    就这样放弃？

    太可惜了，很快就要攻破城池，如果这样放弃，再也没有机会了。

    想到这里，曹洪心一横，咬牙问道，“吕布军距离我们还有多远。”

    “大约二十几里左右。”

    “二十几里。”

    曹洪喃喃自语，脸上满是狰狞，突然怒吼一声。

    “传令下去，全军极速攻城，在敌人赶过来之前，把城池给我拿下。”

    曹洪很清楚，这是他最后的机会，想赌一次！

    只要攻破城池，关上大门，就算吕布军冲过来，凭借城墙的防守，也可以立于不败之地。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    随着曹洪一声令下，无数的曹军士兵从阵营中冲出，朝着城墙的方向冲去。

    城墙上。

    高顺虽然依然依然镇定，但是他的额头上已经满身大汗。

    “兄弟们，把他们打下去，我们的援军就快到了。”

    高顺知道，现在已经不能下达强制命令，因为那已经无济于事，说不定反而会引起士兵的不满。

    现在最有效的办法，就是让大家看到希望，他们知道有援军要来，远比强制命令强百倍。

    果然，众人听到高顺的话后，顿时士气大涨，竟然一鼓作气将冲上城墙的曹军士兵打到城墙边上。

    但可惜的是，曹洪已经下达了最后的冲锋命令，所有的曹军士兵如同潮水一般，涌向的城墙。

    城墙下的曹军士兵如同无数只蚂蚁，汇集在一起，来到城边以后，立刻涌上云梯，又很快出现在城墙上。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    面对如此多的曹军士兵，高顺立刻挥动手中大刀，冲到了敌人阵营之中，开始展开厮杀。

    此刻，大家拼的就是坚持，只要坚持下去，胜利就在眼前。

    但如果坚持不下去，失败也只是在顷刻之间。

    城墙上的士兵，不断的呐喊着，想要冲破敌人的防御，无数的士兵被砍倒在地，很快又被踏在无数双脚下。

    惨叫声和厮杀声汇集在一起，在城墙上组成了战争的旋律。

    曹军的人数毕竟多，一开始高顺带领的兵马还能坚持住，可是冲上来的曹军士兵越来越多，高顺率领的兵马便有些坚持不住了，开始渐渐的后退。

    不过尽管如此，高顺率领着士兵依然在咬牙坚持。

    也多亏了高顺手下的兵马是陷阵营，耐力十足，意志坚定，哪怕陷入敌人的千军万马之中，也绝不会退缩。

    高顺看着手下的士兵一个个的倒下，已经气得双眼发红，手中的大刀舞得如同风车一般，不断地劈砍冲过来的曹军士兵，想要稳住阵型。

    但以他一人之力，怎么可能挽救败局！

    虽然极力抵挡，但是，高顺的兵马依然被打得节节败退，顺着下城墙的楼梯，渐渐的被打了下来。

