    老李翻了下白眼，其他的东西，他也没兴趣呀！

    “卢老板，生意兴隆呀！你这手笔也够大的。”楚文参观了这座古玩城，感叹道。

    古玩城占地面积超过一万平方，一共四层，虽然里面的店铺有三分之二都是租出去的, 但剩下三分之一的古玩店，也相当恐怖呀！

    别人在古玩界有一家古玩店，身家都是千万级别的。

    而卢子涵，身家已经不能用几个亿来形容，而是几十个亿吧？

    “哈哈！楚老板，你也不差。在水下打捞这一块，我看你是国内第一。”卢子涵举起拇指，开始商业互夸。

    但其实，也不算夸。

    事实上，以楚文的实力，确实在国内私人打捞这领域是领头羊，装备精良。跟国家队比可能是差很多，但和一些省队比，肯定有过之而不及的。

    随后，他又把自己的一些朋友简单介绍给楚文认识。

    反正已经和楚文达成深度合作的意向，也不怕朋友横插一脚。

    “要不要玩一下？”卢子涵对楚文笑问道。

    此时，他们正站在一家店铺门口，里面汇集了不少人，有点吵闹，时不时传出来惊呼声。放眼望进去，就会发现里面摆了不少木头。

    “好呀！今天沾一沾卢老板的福气。”

    楚文知道，这里面就是传说中的赌木，是在赌石、赌玉之后，又出现了一种玩法。就是在不知道木头内部情况下的一种赌博。

    是的！说白了就是一种赌博。

    可和赤裸裸的赌钱不一样, 这种和赌石一样, 都是合法的。

    几年前，中国“越梨“投资者为了好木材, 赴越楠原产地“赌木“，一旦赌中，价值可翻几倍到几十倍。如今，直接搬到国内来。

    果不其然，赌博永远都是最容易汇集人气的。大部分人身上，多多少少都会有点赌性，就看上头有多厉害。

    有些人赌起来，倾家荡产都在所不惜。

    小赌怡情，大赌伤身！会上头的人赌博，那是最要命的。

    “哈哈！别喊卢老板了，多见外不是？我痴长一点，叫我卢老哥吧！今天凡是在我的店铺消费，一律三折。”

    “行呀！那就恭敬不如从命，多谢卢老哥。”楚文也顺势应了下来。

    卢子涵是这座古玩城的大老板，不少人都认识，尤其是这里商铺的租户老板。然而，里面玩得太嗨, 大家都没注意卢老板的到来。

    否则，一定马上让出一条道来。

    如今，业内人士把黄花梨称作“疯狂的木头“，尤其是海南黄花梨。在海南“兄弟“的影响下，越楠黄花梨也沾光不少，价格也翻了几百倍。

    原木的疯狂，开始传导到成品市场。一套黄花梨家具以前数十万元已经是天价，现在上百万元也不稀奇;动辄数千元甚至上万元的黄花梨木雕，更是受到木痴们疯狂追捧，只要有货，一律通杀。

    谷骫

    也正是如此，赌木才会迅速流行起来。一夜暴富，谁不想成为主角？

    卢子涵告诉楚文，在国内赌木，多少是有点小打小闹，好货比较难遇到。

    目前最贵的越南黄花梨原木每吨在200万元左右，而最便宜的每吨只有二三十万元，此类廉价的越南黄花梨一般是树根、树枝部分。买到鱼翅还是粉丝，就要靠买手的经验和运气了。

    现在好的木料已经越来越少，很多老花梨树一锯开，心都腐烂了，做不了大件，只能做工艺品，所以卖不出好价钱。正由于这样，近年，他们才想出赌树这招，希望能获取更高的利润。

    “不过，这家店的老板我认识，他的货里面，会夹杂一点海南黄花梨，运气好的话，发点小财不是不可能的。”他笑道。

    楚文早就听说，在他们桂省，就有老板寻求刺激，到越楠赌木的。

    一棵近80厘米粗的黄花梨树，先交60万元，马上锯树，打开一看，如果大树的树心几乎无瑕疵，木纹也很清晰。运回国内，瞬间暴涨到两百万。

    “哦哟！卢老板，大家让一让，都让一让。”里面的店老板已经看到了卢子涵，连忙打招呼，示意大家都让一让。

    “呵呵！没妨碍你做生意吧？我纯属路过，你们继续，继续。对了，今天我这位兄弟的消费，记在我的账上。”卢子涵也是大方。

    主要还是想加深交情呀！

    店主立即将目光转向楚文，意识到这是大客户，连忙热情招呼。

    “大哥，我对赌木不太了解，今天第一次玩，凭运气吧！我就挑两根。”说完，楚文跟后面的两个伙计说道：“你们每人挑一根，记得多谢我卢老哥。”

    楚文是无所谓的，也没真正看上，于是将机会给了跟在他身边保护他的两个人。

    那两个家伙是村里的大块头，村长吩咐他们，要保护好楚文。毕竟现在楚文有钱，身份不一样，遭人惦记，村长他们认为保险一点比较好。村里好不容易出了一个能人，可不能让楚文出什么意外。

    于是，这两个家伙经常充当保镖的角色。

    刘立武和楚宏大喜，连忙感谢楚文和卢老板。

    “文哥，这玩意怎么挑？”楚宏忍不住问道。

    “我怎么知道？刚不是说了吗？我也没玩过。”

    卢子涵则笑道：“看，那根就不错。”

    顺着卢老板的手指看去，楚宏发现那根木头大腿粗，两三米长，标价八万元。

    一根木头八万元，是楚宏不敢想象的。他有个中学同学家，种有桉树，一大片才几万块，完全就是天壤之别。

    见楚宏看着那标价纠结，卢子涵知道他顾虑什么，拍了拍楚宏的肩膀：“几万块的东西，不用纠结。”

    “多谢卢老板。”楚宏不再犹豫。

    而刘立武自行挑了一根最粗的，而标价只有五万。懂这行的人，一看那根木头的表现，基本上都是不看好的。

    两根木头剖开，树心竟然表现都不错，木纹也清晰，没有空心。于是，刘立武和楚宏都小赚了一笔。

    当然，这小赚一笔是对楚文这种大佬来说。对刘立武和楚宏而言，那是发财了呀！

