    “......”

    众人闻言脸色复杂。

    “谁知道他这么不禁打，我都还没用力，他就倒下了。”

    “......”

    尽管李逸的话语听上去那么欠揍。

    但大家还真没法反驳。

    因为对方就出了一招。

    只是一招。

    三花二气的巴泽尔就陨落在了剑下。

    这种实力，简直颠覆了草原之国众人的认知。

    他们隐约有些明白。

    这个男人之前放的并不是狂言。

    在对方的眼里。

    所谓的逼宫，所谓的篡位...

    那真的只是过家家而已！

    因为只要他想，一个人就可以扶持任何人坐上至尊之位，草原之国没有任何势力可以抵挡这种两剑就能击杀两大三花聚顶境的绝世高手。

    咕噜...

    这是情不自禁咽口水的声音。

    这残破大殿中的众人，已经不知沉寂了多久。

    每个人都怔怔的望着从大殿中央开始，然后一直蔓延到草原上，那看不见边际的地缝。

    他们依稀记得。

    这里曾经站着一个全身铠甲的将军。

    就一下。

    那么大一个将军就没了...

    【叮！击杀任务中重要目标巴泽尔（）！获得经验12000，积分120。（注：检测到宿主使用道具卡，收益衰减90%）】

    【叮！宿主震慑异族，获得声望值300点。】

    【叮！支线任务：肃清草原进度已完成8%，奖励发放。】

    【任务奖励：积分40点，经验值1000点。】

    收到了系统的提示。

    李逸的心情好转了不少。

    他这一次使用【斩击卡（天）】的时候，特意用白凤剑这柄极品地阶武器来激发，发现威力果然提升了一截。

    以目前【斩击卡（天）】迸发出的这种威力。

    李逸怀疑就算是五气朝元境的大宗师。

    想硬接也够呛。

    得到了这一重要讯息后。

    李逸转头望向了奖励栏。

    巴泽尔实力要高出盖亚两级。

    奖励已经比较可观了。

    加上任务的积分奖励，他这一次赚了60点。

    更重要的是...

    杀了这两个人，对李逸并没有什么负面影响。

    一个是主动朝他出手。

    另一个击伤了特事所的成员不说，还伸着脖子让他砍。

    这他要是不砍的话...

    那简直天理难容！

    如果草原之国的先天宗师一个个都像巴泽尔这样，那李逸还是很愿意用【斩击卡（天）】好好犒劳犒劳他们的。

    毕竟，如果没有负面影响...

    那【斩击卡（天）】就算只是杀一名初入先天境的宗师，也是赚的。

    经验值摆在那里。

    砰！

    一声音爆打破了大殿中沉闷的气氛。

    众人抬头，发现巴泽尔找来的那两名三花聚顶境的高手已经消失不见。

    不过，李逸也自然不会去追。

    如果当场顺手杀了，那就杀了。

    可如果非要追上去赶尽杀绝，那也不太好。

    再说了...

    李逸现在哪里有什么追击能力。

    先天宗师...会飞的！

    他的11路车怎么可能追得上。

    可如果要兑换一张【巅峰卡】出来，那就太亏了。

    得不偿失。

    所以严格来说，如果盖亚、巴泽尔这俩人发现苗头不对，第一时间就跑路的话，李逸其实是杀不掉的。

    当然了，这种事情除了李逸自己。

    其他人怎么会知道呢？

    咔嗒。

    庄良骏率先反应了过来。

    他上前一步，抱拳躬身：“老前辈修为通天，一剑斩杀乱贼巴泽尔，解我王庭之危，晚辈佩服！”

    有了庄良骏带头。

    其余人也不是傻子。

    纷纷抱拳行礼：“多谢老前辈为我王庭击杀乱贼！”

    嗯？

    想把我绑到他们的战船上？

    这种小伎俩，李逸又怎么会看不出来。

    他看了一眼庄良骏，淡然道。

    “雕虫小技。”

    这句话一语双关，既是自谦，也是在敲打。

    庄良骏不敢反驳。

    只是低头称是。

    如果说先前在王宫门口，李逸挥手斩杀盖亚的那一剑，只是让他感到震惊的话，那这一次屠灭巴泽尔的一剑已经让庄良骏充满了敬畏。

    他毫不怀疑。

    如果李逸这一剑是刺向的是自己。

    自己也将像那巴泽尔一样，直接陨落在这剑下。

    想到这里，庄良骏放下了矜持。

    他沉声喝道：“你们还不快快将此地收拾一下，再去安排一间上好的雅阁！老前辈舟车劳顿，难道你们就让他老人家坐在这等地方？”

    众人闻言幡然醒悟。

    连忙点头称是。

    而庄良骏也是一把从战战兢兢的侍女中接过了茶壶，亲自给李逸奉上一杯香茗。

    “老前辈...”

    “今日不开眼的东西比较多，您消消火...”

    孙高义等人见状。

    神色复杂。

    他们到现在终于明白，在入草原之国时李逸说的那番话了。

    堂堂草原之国护国首座。

    三花三气先天高手。

    如今正做着下人一般的活计。

    这就是威慑力！

    “庄首座...”

    “不敢当不敢当，老前辈叫我小庄就可以了。”

    “......”

    李逸扫视众人，见他们的态度都挺恭敬，心下也是十分满意。

    说出来可能没人信。

    其实李逸并不想杀人。

    更不想大动干戈。

    如果能兵不血刃的完成【肃清草原】这个支线任务，然后美滋滋的拿着积分和奖励回国，他是最高兴的那一个人。

    但有的时候。

    并不是你想兵不血刃，那就可以兵不血刃的。

    你说要人家交人...

    人家就会交吗？

    你说要人家跟你回国接受制裁，人家就会束手就擒吗？

    谁鸟你啊！

    别说交人了。

    先前李逸他们一行人，可是连见木里茨的面都见不到。

    而现在呢？

    所以说，适当的展现出雷霆手段来杀鸡骇猴，很有必要。

    李逸和盖亚没仇。

    跟巴泽尔也没仇。

    但谁叫他们恰好撞到李逸的刀口上了呢，这时候，杀鸡骇猴的人可不会去考虑鸡的感受。

    “前辈！”

    庄良骏躬身，托举起茶盘：“此前我等招待不周，又多有怠慢，望前辈...恕罪！”

    “好说好说，小事而已...”

    李逸接过了庄良骏的茶杯。

    笑盈盈的说道：“庄首座，你去华国打听打听，本座向来很好说话，你完全不用这么紧张...难道说...”

    “本座看上去像是蛮不讲理之人？”

    “......”

    别说木里茨一方的人了。

    就连孙高义都是满头黑线。

    向来很好说话？

    大佬，你哪里好说话了？

    就因为一言不合...

    你都已经拔剑斩了两位三花聚顶以上的先天高手了好吗！

    不过众人心头虽是腹诽不已。

    但碍于李逸的威严。

    也没有人敢跳出来反驳这句话的逻辑错误。

    相反，所有人都一个劲的低头称是，然后纷纷开始数落盖亚和巴泽尔这两个倒霉鬼，仿佛这两人做了什么十恶不赦的坏事般。

    “好了好了...”

    李逸放下茶杯，摆了摆手。

    随后话锋一转。

    将事情绕回了正题。

    “现在，你们谁能告诉本座，那巴泽尔的军营在哪？”				

