    当道九言的力量，将耿阳等人笼罩住后，所有声音，在这一刻，彻底消失得无影无踪了。

    他们只感觉承受着无比巨大的帝威，令自己无法活动，就连呼吸也是无比的困难。

    耿阳更是直接从虚空中，直接砸到了地面上，整个人趴在地上，也不知道是生是死。

    所有人，目瞪口呆，无比惊恐。

    “这……”

    “这才是他的真正实力吗？”

    “完了，我们的小命不保了！”

    “混蛋，耿阳这个混蛋，他凭什么替我们做主，我们的命，我们要自己做主！”

    众人回过神后，纷纷怒吼，更有人放声哭泣起来。

    “他的实力竟然如此强大，丝毫不比九星大能后期的强者差多少？”

    晏思思也彻底惊呆了。

    晏家自然有九星大能后期的存在，她自然了解九星大能强者的恐怖程度。

    此时道九言的表现的，丝毫不比晏家的九星大能强者差。

    “他简直就是个妖孽，根本无法用常理来解释了！”

    晏思思呆呆地看着这一幕，只觉得，自己的心神都在颤抖着。

    继而，心里无比激动起来。

    道九言越强，对于他们晏家来讲，则越安全。

    她激动的时候，耿阳则是目瞪口呆，额头上直冒冷汗，趴在地上，一动不动。

    并不是他不想动，而是他根本无法活动。

    身上好像有着无数座大山在压着一般，哪怕是喘口气，都感觉浑身疼痛。

    此时此刻，原本傲然无比的他，彻底傻了。

    “这，这就是帝神的真正力量吗？”

    耿阳心中无比后悔，如果早知道道九言这么强大，他哪里还敢来招惹对方。

    可是现在，说什么都已经晚了。

    这个世界上根本没有卖后悔药的。

    “唉！”

    道九言叹息着，“不是本帝说你们，想要交换就老老实实地交换，他不好吗？非要让本帝出手，现在好了，你们连命都搭进来了！”

    “不要……”

    “帝神，这一切都是耿阳的主意，跟我们没有关系呀！”

    “帝神，求你放过我们吧，我们再也不敢了。对了，我们拿东西换命，拿修炼资源和宝物换命……”

    众人大声叫喊，甚至还有哭泣的声音。

    他们真的怕了，内心里更是将道九言列入了最不能招惹的名单之中。

    “帝神，快停下，我认输，我认输！”

    这时，听了众人的话，耿阳彻底慌了。

    他咬着牙，忍着疼痛，连忙对道九言求饶，“帝神，我认输，我愿意用东西来换我的命！”

    “你说什么？”

    道九言冷笑，“说打赌的是你，现在求饶让本帝放了你的人也是你，你把本帝当猴子耍是吗？”

    “我没有，我从来没有那么想过……”

    噗嗤！

    然而，耿阳的话还没有说完，顿时一口鲜血从喷了出来。

    他心神颤抖着，努力地抬起头，目光看向虚空中的道九言，开口说道：“求你，放过我……”

    “本帝记住你攻击龙城的事情，咱们还没有算吧？”

    道九言似笑非笑地扫了耿阳一眼。

    噗嗤……

    接二连三的喷血声响起，耿阳趴在地上，口中鲜血不停地流着，他脸色苍白，全身冷汗淋漓，眼中满是恐惧之色。

    此刻的他，哪里还有之前的那般傲气，能不能继续活下去都不知道呢。

    同时，他的力量也在快速地流失着。

    他知道，道九言在吞噬他的力量。

    “帝神，我错了，我愿意赔偿……求，求你放过我！”

    “求你了，我不想死！力量随便你吞噬，只要不杀我，怎么样都可以！”

    小命都没要没有了，这一刻的他，哪里还会想要什么力量。

    “真是可惜了！”

    道九言叹息了一声，“本来，还想着能够和你们交换一些资源，然后把雷霆本源之力给你们！”

    说着，他一挥手，强大帝威和力量瞬间收了回去。

    众人感觉身体一松，纷纷松了口气。

    他们也明白，道九言之所以现在没错他们，是在等他们拿东西来换命。

    不过，地上的耿阳却并不是那么好受。

    身上的威压是没有了，可他的境界在快速地倒退着，身上力量更是已经失去了大半。

    “嘶……”

    所有人看到这一幕，不由地倒吸一口凉气。

    哪怕他们见过这种场景，更有人亲身经历过。

    可是再一次看到，所带来的感受则是完全不同的。

    噗！

    耿阳再次口喷鲜血，脸色越发苍白，身上的力量更是十失**。

    他心中怨恨滔天，恨不得将道九言活撕了，但是，却只能慢慢地从地上爬起来，小心翼翼地看着道九言，恭敬地行礼：“多谢帝神不杀之恩！”

    这一刻，他连多看道九言一眼都不敢。

    实在是他太害怕道九言了。

    “为什么，他为什么如此强大？”

    耿阳心中不甘，不停地呐喊着：“难道这个世上就没有人能够战胜他吗？他才六星大能，如果他成为九星大能的话，我还有报仇的机会吗？”

    他心中不停地咆哮着，可神情上却不敢有丝毫的表露。

    而后，他再次对着道九言行礼说道：“帝神，既然如此，我就告辞了！”

    声音落下，他小心翼翼地转身，就要准备离开。

    其他人也同样脸色发白，目光看向道九言。

    没有道九言发话，他们根本不敢动一下。

    “本帝让你走了吗？”

    然而，就在耿阳准备走的时候，就听见道九言的声音传了过来。

    扭头看去，只见道九言背负着双手，淡淡地说道：“愿赌服输，想要活着离开，你是不是拿出等价的东西来换呢？”

    “而且这话可是你们自己说的，不然的话，你们还有活命的机会吗？”

    “同时，你攻击本帝龙城的事情，你还没有给本帝一个解决办法！”

    “耿阳，你认为你就这么离开，可能吗？”

    “还是你认为本帝不敢杀你？”

    平淡的声音从道九言的嘴里传出来，可在众人听来，却是无比的冰冷。

    使得准备离去的耿阳，脸色变得极其难看。

    他目光看向道九言，沉声说道：“我身上没有那么多东西，必须回到家族取。只要我回去，很快就把东西给你送来！”

    “你认为本帝会相信你吗？”道九言淡淡一笑。

