    8月27号中午。

    封云天和韩绍功等人还在训练场上，被主教官金尼森狂喷口水。

    其他9000余驻印军士兵，在200多名美国教官的带领下，也进入了各自的军事学校开始整训。

    作为中国驻印军的两大头目，最有权力的孙立人和史迪威。

    此刻却带着一支满载驻印军警卫，和美国军官组成的总指挥部的车队，远离兰姆加基地来到了几百公里外的利多。

    （也可以中译为雷多。）

    利多一带位于印度的最东北角落，属于阿萨姆邦的一个小镇，毗邻连接中印缅三国的800里野人山。

    这里有美国修建的汀江军事机场，是中国和印度目前最近的连接点。

    援华物资目前最主要的集散地！

    也是日后大名鼎鼎，对反攻缅甸至关重要的史迪威公路起点，中国驻印军就是以这里作为为起点，歼灭了来犯日军，打响了反攻缅甸第一枪。

    在这里还有专服务于中国驻印军，由英美两国共同建立的大型医院——

    于雷多医院！

    不管是后勤物资和医疗保障方面，还是在交通运输等各方面，利多都属于最佳的战略位置。

    新38师开赴兰姆加基地整训前，就是在利多呆了三个多月。

    并集合7000多名中国士兵，在没有任何大型器械的帮助下，从无到有在这里打造了一个大型军事基地。

    中国驻印军正式建立后，史迪威需要一个前沿指挥中心做基地。

    可兰姆加基地虽然确实够大够完善，但是距离印缅边界线太远，反攻缅甸的战争爆发后，并不适合作为指挥战斗的基地。

    从它的基地规模和战略位置，都只适合做一个后方训练基地和仓库。

    史迪威出于对孙立人的信任，加上军事上确实有这样一个硬性需求，索性就把新38师所在的指挥部升级，设为了由中国人管理的军区。

    取名为——

    利多军区！

    军区司令由孙立人兼任！

    而这个位于印度东北角的利多军区，也就成了未来反攻缅甸战争爆发后，集合了中国驻印军的后勤补给、进攻出发、作战指挥于的一体的前沿军事中心。

    之前由于公务繁忙琐事太多，史迪威一直想前往这个前沿基地，可都抽不开空。

    现在兰姆加基地已经正式开训，后续的各种武器弹药物资也在陆续运来，中国境内的兵员也源源不绝空运过来。

    驻印军整训工作基本已经稳定，早就想来这个基地观摩的史迪威，再也耐不住内心中的急切。

    于是呼。

    就在基地开训的第一天上午，史迪威就拉着孙立人将军，带着组成驻印军总指挥部的一众美国军官，从兰姆加赶了数百公里路来到利多。

    利多军区基地设备在隐蔽之地，外人根本不知道在哪。

    车队离开公路主道，进入山间土路，在颠簸的路上摇摇晃晃了许久，才最终停在一处偏僻的山脚下。

    这里有十几栋结构简单的茅草屋，扎堆的聚集在一片不大的平地上。

    其中还有一个大牛圈，里面养着十几哞哞叫头牛，看上去就像个小村庄，根本和大型军事基地不搭边。

    要不是有十几名守在各处的卫兵，史迪威还以为车队来错了地方。

    车队在简陋的房屋群中间，宽度不到10米的泥土空地上停下来，车上的数10名警卫持枪跳下车。

    以极为专业的动作和速度，迅速将车队保护在中间。

    这些士兵隶属于驻印军警卫营，担任的是保卫驻印军总指挥部的工作，为了保证总指挥部的安全，采取的是分批次参加整训的方式。

    史迪威从军用吉普车上下来，看着这简陋的环境很不满意。

    这并不是他想象中的前沿军事基地。

    “孙将军！”

    史迪威走到孙立人身边说道：“你我都知道，兰姆加基地只是一座训练场，利多军区才是中国驻印军真正的基地。

    在我的认知和想象中，一个军区的前沿基地应该是一座坚固的堡垒，一个集所有功能一身的综合基地。

    可这里如此的简陋……我想问一下，你作为前沿基地的司令，你的作战指挥部在什么地方？”

    孙立人听到史迪威的质疑，嘴角不禁泛起几分骄傲，并没有立刻说出答案。

    故意吊胃口！

    左手成长向前方示意，微笑道：“请将军随我来检阅！”

    “嗯？”

    史迪威见孙立人如此神秘，心中的好奇心被彻底激发了起来。

    他身后的一众美国高级军官，也是驻印军总指挥部的核心成员，同样很好奇孙立人葫芦里卖的什么瓜。

    一行人兴趣被调起来的美国人，跟在孙立人的身后往前走。

    穿过几间堆满杂物的茅草屋，以及充满着刺鼻味道的牛棚，很快来到了一间空置的大竹棚里。

    这个竹棚高约4米有余，长方形，面积在40个平方左右。

    搭着人字形的茅草屋顶，四边的墙壁都是用竹片编的，里面摆着4张竹桌子，和一些竹子编的杂物。

    看上去就像是养牛的农场，用来给工人吃饭的地方。

    平平无奇，毫无特点。

    可当守在竹棚外面的两名卫兵，在孙立人的授意下，来到大门相对的墙壁前，抓着突出墙面两个不起眼的竹筒，一起用力往右边使劲推时。

    “隆隆隆……”

    一阵承载着重物的滚轮，在轨道上滑动的声音响起。

    原本看上去是一体的“竹墙”，竟然从中间给硬生生背分开了。

    刷~

    耀眼的灯光，从里面一刹而出。

    在明亮灯光的照射下，藏在整面厚重墙壁后面的世界，也就是史迪威想要看到的利多前沿基地。

    就此浮现在了他的眼前。

    “ Oh my god，这也太神奇了。”

    看着眼前高超过4米，宽度超过两米，可以开进去一辆吉普车的大隧道，史迪威惊讶的嘴都张开了。

    跟在史迪威身后的一众美国军官，同样是眼睛瞪得像牛眼。

    在座的都是专业的军事人员，看到这里已经很明白了，究竟发生了什么事，同时也无比分外的震惊。

    在没有大型工业器械的帮助，纯靠手工挖掘的前提下。

    要想掏空一个山体在里面修筑基地，难度可不是一般的高，至少这群美国高级军官之前从未见过。

    今天是人生第一次见到，属实是好好开了次眼界。

    被中国军人的强悍创造力所震撼！

    这伪装能力妥妥满分！

    “请把。”

    孙立人很满意史迪威的反应，民族荣誉感滋润下心情舒畅，伸手邀请和史迪威一起走进了基地大门。

    随着两人通过大门正式进入基地，里面划分明确井然有序的各种部门，也逐一映入了众人的眼面中。

    有堆满各种武器枪械的装备部、

    有满是滴滴答答发报声的通讯部、

    有紧张忙碌的情报部、

    ……

    外面是平平无奇的小村庄，里面却是如此热闹非凡。

    顺着通道一直往前的史迪威，以及一众美国高级军官，看着通道边井然有序的各种部门，嘴里纷纷冒出震惊的话。

    “ Oh 上帝！”

    “这太不可思议了。”

    “你们从缅甸撤退过来，英国人怕你们占了他们的殖民地，根本就没给你们提供多少帮助，你们是怎么做到的。”

    “这隐蔽性也太好了，在这里根本就不用担心日军的空袭。”

    “这真的是人力挖出来的吗？简直不可思议。”

    ……

    在史迪威等美国人的各种惊叹中，孙立人深藏功与名的微笑中，一行人一路穿过上百米的隧道，途经基地的各个部门，最终来到了基地的最里面。

    也是最核心的位置！

    整体高度足有10米高还有余，即便在山腹中也给人开阔的即视感。

    房间的中心位置，摆着一张七八米长的大会议桌，上方悬着明亮的欧式大吊灯，正前方挂着光头的相片和国旗，后方挂着一副大型军事地图。

    会议桌右边三米左右位置，摆着一个大沙滩。

    长近五米，宽度接近四米，将野人山三国交界地的各处山峰，以高精度的缩小比例制作而成。

    房间的周边还有四个木制的楼梯，可以走向上2楼的前后跃层。

    想来上面是军官的休息区，可以让一众军官在战争爆发，有一个足够安全的地方休息养精蓄锐。

    看到眼前这个超大的空间，一众美国军官站在门前久久未动。

    被惊呆了！

    依靠纯手工的挖掘方式，在山体内部掏出这么大的空间，还要保证其稳定性，不可谓不是一项大工程。

    “这就是我们的作战指挥部，将军，你感觉怎么样？”

    看着眼前这个自己领导的得意之作，未来自己可以坐镇其中，指挥各部反攻缅甸的指挥中心。

    孙立人成就感满满。

    史迪威不紧不慢的走下楼梯，微笑四下观望眼前这个，五脏俱全超乎想象之大的指挥部。

    这里摸摸，那里看看。

    最终来到大会议桌的正前方，拉开椅子一屁股坐在主位上，双手舒展地张开放在桌面上，闭着眼深吸了一口气。

    嘴角扬起说了一个词——

    “完美！”

    这里是孙立人未来指挥作战的地方，同样是他史迪威未来率领中国驻印军，痛击日军一雪前耻的地方。

    有如此完美的基地，史迪威怎能不心满意足。

