    乔希希喝了太多的酒，体内的血液都好像变得沸腾了起来，变得肆意而又张狂，额角都跟着微微疼了起来。

    她看着面前的男人，沉默了几秒钟后，开口说道，“不用喝了，我跟你走！”

    秦亦寒后背一僵，冷峻的面孔露出一丝皲裂，显然是有些没想到。

    乔希希被他这样盯着，脸上也是不禁更多了几分不自在。

    脑袋感觉愈发晕乎乎的，头重脚轻，胃里面更是不舒服到了极点，感觉到了一阵轻微痉挛。

    她不想在他的面前丢脸，咬牙说道，“我去趟洗手间，很快回来，你在这里等我一下！”

    秦亦寒面不改色，轻嗯了一声。

    他看着女人离去的背影，胸腔内的心脏，控制不住的狠震了两下。

    刚刚乔希希喊停的时候，说他的心底里一点儿的感觉都没有，那一定是假的！

    哪怕他知道这个女人不属于自己，但被她关心的时候，心底里还是控制不住的漾开层层波澜。

    乔希希离开，只觉得头重脚轻，整个世界都好像天旋地转的。

    眼前视线模糊，胃里面更是灼痛。

    她白着脸，皱紧了眉头，找了许久，好不容易才看到了洗手间……

    她刚想要走进去，就在这个时候，好像撞上什么人。

    乔希希还没有来得及道歉，就听到对方骂骂咧咧的声音响了起来。

    “哪里来的臭娘们，走路没带眼睛，还是没带脑子！”

    乔希希的脸色一沉，胃里面传来的痛意，让她的眉头都不由跟着紧皱了起来。

    她现在这个状态，并不想要惹事。

    乔希希只想赶紧离开，抬头说道，“抱歉，刚刚不好意思了。”

    那混混原本还想要再骂点什么，但在看到乔希希的面容后，顿时怔愣了下，色心大起。

    这么漂亮的妞，还是第一次见呢！

    混混露出不怀好意的笑容，“美女，你要是真感觉愧疚的话，就不如去我的包间，好好陪我喝上几杯，就当做赔罪吧，怎么样？”

    乔希希听到这话，就知道眼前的男人在打什么心思，眸间顿时布满了浓浓的厌恶。

    “抱歉，没兴趣！”

    说着，她就要离开。

    可是混混又岂会给她机会，伸手就阻拦起了她的去路。

    乔希希的脸色顿时一变，几乎是下意识的想要闪开。

    然而，她才刚动了一下身子，胃里面就传来一阵剧烈的痛意。

    要是搁在平时的话，这样的混混早就被她给打趴下了！

    可是今天晚上她喝了不少的酒，现在胃又疼的厉害，对付起来还真有些困难……

    乔希希的眼中一怒，“滚开！！！”

    混混朝着她的身体曲线打量了几眼，笑容愈发猖獗，手开始不老实了起来。

    “美女脾气还挺火爆，不过我就喜欢你这一类型的，够劲儿！”

    真的是虎落平阳被犬欺！

    乔希希恶心的要命，立马用力挣扎反抗了起来。

    但她喝醉酒后的力气，在混混的眼中无异于螳臂当车！

    混混心痒难耐，伸手就想要去触碰她的脸蛋。

    乔希希的胃里面一阵翻江倒海，差点儿没直接当场吐了出来，可是却偏偏现在她没有任何的力气反抗，眼见他就快要摸上自己，就在这千钧一发之际，突然一道高大的身影出现。

    空气仿佛都在这一瞬间安静了下来，连带着呼吸都跟着停止。

    头顶流泻下来的白光刺眼，打落在了秦亦寒阴沉的面孔上。

    他直接就是狠狠一拳，招呼在了混混的脸上。

    他的力气极大，混混整个人都被打懵了，只感觉后槽牙都好像变得松动起来。

    秦亦寒一想到刚刚看到的画面，心底里的怒火更浓，像是野兽冲破牢笼一般，又是狠狠的几拳就朝着男人的方向招呼了过去。

    混蛋，居然敢碰乔希希！

    在绝对的力量面前，混混哪里有半点儿还手的余地，顿时被打得鼻青脸肿。

    看起来要多惨，就有多惨……

    乔希希也没想到秦亦寒会突然过来，整个人顿时怔愣在了原地，脸上布满了浓浓的错愕。

    秦亦寒发泄完后，混混已经晕倒在地上不省人事。

    他胸中的郁气这才疏散了不少，拿出手巾，认真擦了下手指，不带任何感情的丢进垃圾桶里。

    秦亦寒转眸，就看到了不远处看傻眼的女人。

    那呆萌的模样，竟然莫名更多了几分可爱……

    他面孔上的神色微变，心脏也是都不由跟着变得柔软，就好像化成了一滩水般。

    秦亦寒快步上前，眸底布满了浓浓的关心。

    “希希，你怎么样，没事吧？”

    乔希希微愣，脸上更多了几分不自在，“你，你怎么突然过来了……”

    秦亦寒刚刚在卡座上等了许久，都没有等到她回来，心中有些放心不下便过来了。

    没成想，就看到了刚刚的画面！

    他的眸子微沉，闪过了一道暗色，“我过来洗个手。”

    原来是这样……

    不管怎么说，刚刚的事还是多亏了她。

    乔希希抿了下唇，犹豫了几秒钟后，轻声说道，“刚刚……谢谢了！”

    因为刚刚的事，一下子让两个人之间的关系破冰，缓和了不少。

    “不用客气，举手之劳。”

    秦亦寒的神色明显好转了许多，视线忍不住的打落在了她的身上。

    乔希希点了点头，随即便进了洗手间。

    处理完后，他走出来，却发现秦亦寒还等在门口。

    秦亦寒目光灼灼的看着她，“那我们现在走吧？”

    “嗯。”

    乔希希点了点头，刚迈开步子，就感觉到胃好像又疼了起来。

    她的秀眉紧皱，脸色也是都不禁跟着苍白了几分，额头上布满了一层薄汗。

    看起来要多可怜，就有多可怜。

    秦亦寒的心脏骤然狠缩，再也无法继续维持面上的漠不关心，立即上前问道，“希希，你怎么了？是哪里不舒服？”

    乔希希疼得厉害，“胃疼……”

    秦亦寒一愣，不用想，也知道她现在的这个情况是酒喝多了。

    他的脸色微沉，将西装外套脱了下来，小心翼翼的披在了她的身上。

