    两人笑了一阵，气氛融洽了不少。

    顾念换下来，认真问道，“那去你们陆府该不会还要拜见你爷爷吧?”

    陆拾笑道，“不用怕，我爷爷又不会吃人，他对外人还是不错的。不过这几天他确实出城办些事去了，太子和您大婚那天，他会出席的。”

    顾念松了口气，微微一笑，“我只是随口问问，那三日后陆府再见。好久没出门了，我一定出席。”

    陆拾也很高兴，又客套了几句，便离开了。

    顾念心里空空的，虽然和陆拾聊的明明也是些迫在眉睫的大事，但是氛围却似乎轻松很多。

    陆拾谈吐儒雅，确实比起傅远直直的说话方式聊起来舒服很多。

    凤麟君刘哲虽然也是学识渊博，谈吐不凡，但是言语间总是留了三分空白，给人一种深藏不露的感觉。

    而陆拾似乎要实在不少，当然顾念也知道他并非看起来那般简单，就比如那晚一刀杀了左相时的那般决绝，就绝非普通人可以办到。

    但是心里面，顾念对他却是莫名多了三分好感。

    陆拾走后没多久，顾念便和翡翠回了房。

    晚饭之后，召集了傅远，白傲雪和丁凌一起谈了关于营救范浩和范文的事情。

    论资历和身份，丁凌原本是没资格参加这种会议的。

    不过现在正值用人之际，丁凌作为顾念的贴身护卫，也算是亲信之一了，为顾念几次出生入死，也算得到了信任。

    而且这些日子，她跟着白傲雪，功夫也有了长足的进步，算是顾念方在越国都城的主要战力之一了。

    当然听完了顾念的说明后，几人都陷入了沉思。

    这件事情确实为难，即使如陆拾所说，当日的守卫是最薄弱的，但还是要对付那些护院和门客。

    除非陆拾能够提前获取信息，知道门客的底细，这样他们或许能心里有个准备，不然的话，面对不知底细的敌人，当真是心中没底。

    更何况即便知道了范文在哪一栋钱府，具体哪一间房间也需要查明，范文是不是会配合跟着他们走也是未知数。

    更别提就算成功营救范文后，把范文安置在哪里，万一钱国老展开地毯式搜索，只怕哪里都不安全。

    难道又要麻烦凤麟君刘哲不成？

    顾念并不想欠太多人情，直觉告诉他，凤麟君的人情不是那么好欠的。

    沉默了一会儿，丁凌弱弱地开口问道，“念公主，傅将军，白先生，我有一个问题，不知道可不可以问？”

    她身份相对低微，还是有些胆怯。

    顾念忙道，“没事，丁凌，你说吧，既然让你一起，就是要集思广益。”

    丁凌问道，“听你们的意思，如果范老将军的这两位子孙如此难救，我们是不是要非救不可呢？”

    顾念沉吟道，“有范老将军的支持，对我们来说，意义非常重大。其实这次和亲最终能够顺利，很大程度也是借了老将军的光，才得到军官将士们的支持，不然怕是很难成功。而他现在最大的心病就是儿子和孙子被扣在了越王手里，如果我们能解决掉，那他定会感激不尽。”

    丁凌歪头问道，“那如果等念公主完婚之后，再做打算呢？到时候以太子妃的身份，是不是更容易接近钱国老，借机营救人质。”

    顾念看了眼傅远和白傲雪，没有说话。

    傅远起身回答道，“那怕也不成。钱国老是长辈，太子虽然身份尊贵，但也没什么理由去要求钱国老做什么事。而且就目前来看，越国把太子正儿八经当一回事的不多，到时只怕赔了夫人又折兵，人质没救到，把太子给折进去了。”

    白傲雪接口道，“没错。越王对范老将军的事情一向敏感。如果发现太子和大将军还有勾结，只怕会加快废太子的进程。所以还是得在完婚之前办。万一出事，至少能和太子撇清关系。这样万一东窗事发，凭借太子的面子，至少可以保全公主。”

    顾念心念微微一动，拱手道，“多谢白先生为我考虑，只是当真走到那一步，本公主也绝不会抛下各位。只是当务之急，还是得想办法如何营救人质而不暴露我们。”

    傅远摇摇头，“具体情况，还是得听一下陆拾将军的分析才行。包括范文所在位置，房子布局，守卫情况，门客信息。不过呢，有一点，我们要明确的就是，没有退路，必须得救。”

    顾念点点头，“但是人手方面呢？我大婚之时，将军麾下可有身手了得的死士。”

    傅远正色道，“我那批兄弟，个个都是不怕死的英雄。但是冲锋陷阵他们可以，这种单兵作战的确不是他们所长。我们之中最适合的，怕还是白先生。不过也不知道那里到底是怎样的龙潭虎穴，怕是风险极大。”

    白傲雪哈哈大笑，“傅将军莫要小看了在下。当日王宫戒备森严，傅将军说闹也就闹了，还绑了两国使者，区区一个钱国府，我白傲雪又怎会怕？”

    傅远叹了口气，看了眼顾念，想说些什么，但是又没说出口。

    顾念道，“我知道傅将军意思，只是那四位金甲战士除了保护我外，实在不能执行其他任务。”

    傅远嘴角上扬，“这样也罢。不过若有他们保护公主，那我便可放心了。到时我和白先生同去就是了，胜算自然大些。”

    白傲雪忙道，“将军为公主出生入死已经够多了。大婚之时，将军如果不在侧，未免失了吴国的体面。”

    傅远摆摆手，“无妨。到时大家注意力自然在公主和太子身上。我会负责送念公主到婚宴，等酒过三巡之际再去就行了。”

    顾念叹了口气道，“只怕人多眼杂，到时候傅将军行动不便。”

    “行动不便，那就我一人就可以了。”白傲雪自信满满道，“我以前也是独来独往，多些人反而不自在。”

    自从跟了顾念之后，白傲雪对她的感情越发炽热，只是这种感情由于身份地位的悬殊被永远地深埋了。

    所以他极度想尽快立功，好在顾念之前表现一下自己，只可惜傅远，凤麟君，太子，陆拾，甚至突然冒出来的金甲战士，似乎无时无刻地在抢他风头，所以这一次机会他自然想把握住。

    顾念点点头道，“具体情况，我们到时在陆府再商议，今日我们既然达成共识，那么就以此为目标共进退吧。”

    她叹了口气，尽人事，听天命，是非成败只有到时才知道了。

    三天时间，很快就过去了。

    顾念一行人出发前往陆府。

    自从老左相垮台，越王公布太子婚礼婚约之期之后，顾念的处境应该是好转了很多，只是光天化日不敢有人贸然行凶了。

    大家一方面顾忌越王的威严，当然更忌惮的是顾念身边那神秘的四个金甲战士。

    出于礼貌，凤麟君还是派了一队百翎卫护送了一下，他自己自然就不便出面了，毕竟邀请的对象是顾念，自己去了就变得喧宾夺主了。

    陆府坐落在内城的城西，门面极大，高悬着“陆府”二字。

    这二字还是上上代越王亲笔所提，可见陆家之渊源。

    四周围墙高耸，绿植环护，府内甬路相衔，山石点缀，富丽堂皇，论气派胜出麒麟别院甚多，不愧为大户人家。

    陆拾亲自出来将顾念一行人引进府内，入院就是曲折游廊，还伴随着好几个清澈大池塘。

    陆府极大，虽有陆拾领路，仍是九曲十八弯，走了许久，才走到正厅。

    顾念心里暗暗称奇，总觉得这府邸不简单，便是在王宫之中也没见过这般绕的，若没人引路，怕是没两下就蒙圈了。

    傅远熟知阵法，自觉不对，忍不住问道，“陆将军，你们这府邸可是按照九宫八卦阵所建？”

