    “嘶嘶！”

    “我的天啊！”

    “这天运子居然还有这种战力，当真是骇人听闻啊！”

    此刻！

    外围观战的人群，见到天运子受伤之后。

    居然还能动用如此可怕的力量。

    居然比之前还强。

    当即还是震惊的不轻啊！

    果然！

    巅峰强者就是巅峰强者，可怕的程度，远超想象。

    而与此同时！

    看到天运子又站了起来之后。

    圣武钱庄的人，也是再次松了口气。

    心里面，已经在开始给天运子打气了。

    而远处的妖族之中。

    白可儿又忍不住担心了起来。

    至于妖皇，则是皱眉。

    死死盯着场中的天运子。

    她没想到，天运子居然还能爆发如此可怕的实力。

    看来，这个圣武界当真是卧虎藏龙。

    之前出了一个夏子辰。

    现在又来一个天运子。

    都是如此可怕。

    这让她不得不感叹，之前在妖界之中。

    还是孤陋寡闻了。

    至于此刻大夏那边。

    免不了的，金兰梦等人见此一幕，也是再次握紧拳头。

    紧张不已。

    很多次，金兰梦都在告诉自己不要紧张。

    不要担心。

    和裘天他们一样。

    但是，她发现，怎么也做不到。

    每次，都忍不住会担忧。

    ……

    战场之上！

    夏子辰冷漠注视着天穹之上的一切。

    他的脸色始终没有变化。

    已经明白了天运子这一切，根本不是真正的星河之后。

    夏子辰已经放心了不少。

    根本不担心 ，因为，他有的是办法对付。

    而与此同时！

    看着天穹之上，那不断凝聚的星辰之剑。

    天运子则是露出了满意的笑容。

    这可是他的独家手段。

    威力无匹。

    一般情况下，他是根本不会使出来的。

    如今要不是夏子辰逼的太紧。

    他自然也不会使出来的。

    因此，他对自己的这一击很自信。

    然而，当他低头看向夏子辰之时。

    却是发现，夏子辰脸上并没有任何的惊惧，以及其他神色。

    满是淡然。

    他愣住了。

    紧接着，勃然大怒。

    这可是他的独家绝技，夏子辰凭什么如此淡然？

    “敢小觑啊！”

    “真是找死！”

    天运子咬牙，阴沉着脸。

    早就没有了之前的淡然。

    抬手一挥，掌控万千星辰之剑。

    “去！”

    天运子低喝一声。

    瞬间！

    天穹之上的漫天星辰之剑，便是宛如雨点儿一般疯狂坠落而下。

    他们不断切割着天地虚空。

    爆发出一阵阵嗡鸣之声。

    让人一听，便是感觉头皮发麻。

    就是光看到这密密麻麻，根本没有空隙的星辰之剑坠下。

    心中都难免升起一丝渺小之感。

    可想而知，有多么可怕了。

    因此，就是外围观战的人群。

    此刻都忍不住缩了缩脖子 。

    感觉一阵胆寒。

    而夏子辰！

    面对这一切，则是表现的淡然了许多。

    毕竟，什么大风大浪他没见过？

    而此时！

    在这片刻的时间。

    那宛如雨点儿一般落下的星辰之剑已经接近了夏子辰。

    这时，夏子辰淡淡开口：“金灵之体！”

    “现！”

    一声低喝，夏子辰身上，瞬间涌现而出淡淡的金色光辉。

    给人一种结实的金属质感。

    叮叮叮！

    砰砰砰！

    而几乎就是一瞬间。

    那些星辰之剑已经无情地落到了夏子辰的身上。

    不过，却是没有伤到夏子辰。

    只是发出了金属碰撞的声音。

    轰鸣不绝而已。

    倒是他的四周，被星辰之剑覆盖的其他地方。

    天地那是被璀璨的不得了。

    在轰鸣之中 ，几乎粉碎了一切。

    只有夏子辰，巍然不动。

    极其可怕。

    而见此一幕！

    那些外围观战的人都是直接呆住了。

    满脸的不可置信。

    卧槽！

    这是老天疯了。

    还是他们疯了？

    天运子那么可怕的攻击，夏子辰居然凭借肉身之力接下了？

    这是开的什么玩笑？

    这确定是人，而不是神？

    ……

    战场之中！

    原本很自信的天运子，此刻见到这一幕。

    也是呆住了。

    满脸的不可置信。

    怎么可能会这样？

    居然凭借肉身之力，挡住了他的攻击？

    这夏子辰的肉体，难道是神体不成？

    天运子有些傻了。

    而与此同时！

    在无数人的注视之下。

    夏子辰也是看着自己完好无损的肉体。

    看着那身周淡淡的金色光辉。

    露出了笑容。

    “果然，随着实力变强，金灵之体也变强了。”

    这种程度的金灵之体，堪称可怕。

    夏子辰是知道的。

    夏子辰也很满意。

    只不过，他知道现在的金灵之体，虽然强大。

    但是，也只能维持片刻。

    毕竟，天运子的攻击也不是吃素的。

    想要完全靠金灵之体支撑。

    那是不可能的。

    因此，还是要解决天运子才是。

    当即 ，夏子辰眼中一寒。

    “要玩儿这种大场面的手段是吗？”

    “那朕也玩玩儿。”

    话音落下。

    夏子辰抬手收起黎明剑。

    下一刻，他的身上，瞬间爆发而出一道道电弧。

    电芒闪烁。

    纵横在夏子辰身周。

    宛如一条条小蛇一般。

    而夏子辰的眼中，也是雷霆闪烁。

    眼见如此一幕。

    天运子愣了一下。

    当即抬手一挥，加大了攻击。

    他知道，现在不能给夏子辰任何的机会了。

    而这时！

    夏子辰身周忽然爆发出一声惊叹巨响。

    紧接着，可怕的雷霆瞬间爆发而出。

    “雷霆神罚！”

    夏子辰大吼一声。

    浑身瞬间弥漫这恐怖的雷霆之力。

    紧接着，冲天而起。

    可怕而又惊人的雷霆之力 。

    宛如蟒蛇一般粗大。

    朝着天穹而去。

    顷刻之间，覆盖了整片天地。

    而那些星辰之剑，也是在碰到这些雷霆之力的时候。

    被冲击的轰然炸裂。

    根本无法落下。

    轰！

    下一刻！

    可怕的的雷霆之力直接冲入那天穹之上可怕的星河之中。

    雷霆之力在其中，瞬间肆虐开来。

    搅动一切。

    不出片刻时间。

    那璀璨的星河，既然发出一声脆响。

    咔嚓一声。

    直接碎裂开来。

    “什么！”

    天运子见到这一幕，当即被震撼得不轻。

    还来不及说什么。

    他整个人已经倒飞了出去。

    口中喷出大口鲜血。

    气息逐渐有些萎靡。

    这是那星河破碎之后，遭到的反噬。

    轰！

    而此刻！

    天穹之上！

    在那璀璨的星河破碎之后。

    可怕的雷霆之力根本没有退散的意思。

    反而是变得越来越强大。

    瞬间遍布苍穹之上。

    在那滚滚黑云之中翻滚。

    宛如一条条雷龙一般疯狂咆哮。

    黑云也是压低了三分。

    这一刻。

    天穹之上，雷霆闪烁，雷鸣阵阵，震动九霄，气氛顷刻之间变得压抑无比。

    比之之前天运子使用他的绝技的时候，还要可怕。

    还要压抑无数倍。

    因为，天运子那个，再怎么说 ，也是假的。

    而夏子辰这个。

    那是真正的雷霆。

    真正的神罚。

    根本不能相提并论。

    如此，在这一片天地之下的人，都有一种感觉。

    这真的是上天派来的神罚。

