    “西伯侯、东伯侯、北伯侯，你们不是商方人，你们是中华之人！”

    新朝歌城，府衙坊，令尹府的二堂之上，为圣.菲利普接风洗尘的酒宴刚刚开始，这位活圣徒就开始显示神通了！

    他说的是拉丁语，在场的三位学霸侯爷都是能听懂的，所以不等李光祖翻译，就已经脸色微变了。虽然三人的表情变化非常细微，但还是被善于察言观色的圣.菲利普收入了眼底。

    圣.菲利普等李光祖翻译完毕，又抢着开口道：“三位不必否认......我可是前任的西方天主教首席驱魔人兼宗教裁判庭大法官，枢机主教！”

    他这话的意思就是：“我菲利普也是有道行的！”

    周培公、李光地、陈廷敬三人都是有神仙论者，当然相信这个圣.菲利普是有道行的。当着明人再说瞎话，那可就有点瞧不起人了。再说圣.菲利普这个投降派太大，商方国是容他不下的，商方令尹府已经准备好了一条太平洋型的帆船，如果没什么特别要紧的事儿，那明天一大早就该送他上船。然后就一路向西不带回头的，等再下船的时候，人就到了松江府上海县了。

    而且到了上海县也不许随便走动，会由大明军师府右司和锦衣卫的人一起接过去，直接就发送南京见圣上去了。

    所以他在新朝歌城的令尹府二堂上说什么，都到不了其他洋鬼子的耳朵里......实际上在朝歌城内，除了这个圣.菲利普之外也没有第二个洋鬼子。

    为了避免欧洲人窥见商方国的虚实，所以这个朝歌城也是不对外开放的，别说洋鬼子了，就算大明天朝的商人、水手、海军官兵，只要不落籍商方，就不能离开几个指定“口岸商埠”，除非公务需要或者得到商方典客寺的批准。

    而一旦落籍商方，那就必须居住满十二年后才准许离境返回原籍养老......而且还必须在商方国令尹府没有颁布战时动员令的情况之下。

    一旦进入战时状态，那再要想离开可就难如登天了！

    而且商方国开张到现在还没满十年，还缺几个月呢。也就是说，现在的商方国还是个“闭关锁国”加“只进不出”的国家。

    “菲利普主教，你猜得没错，我们三人的确是中华之人。”陈廷敬点点头，直接用拉丁语回答了，接着他又问，“主教，你还猜到什么？不妨说来听听？”

    这个问题有点难了。

    因为菲利普不确定这个商方国到底是新开的，还是原来就存在于北美洲某个几角旮旯里，后来被大明征服的。虽然前者的可能性更大一些，但后者也是有可能的......毕竟殷商东渡的事儿得到了大蒙古国的背书。他们没有理由帮着朱和墭这个魔鬼欺骗上帝的信徒啊！

    这样对他们有什么好处？

    “新朝歌根本就是一座新建的城市！”圣.菲利普接着试探，“新朝歌府的商方野人其实就是这十年来被你们征服的加利福尼亚印第安人！”

    “哈哈哈，”李光地笑了起来，“征服是你们白人干的事儿，我们讲究以德服人。”

    以德服人？圣.菲利普心说：“那个殷家汗部可一点道理不讲......哦，对了，他们一定是真的蒙古人！怪不得看上去那么像蒙古人，而且还那么凶残！”

    不过他这回可不是来揭发商方恶魔们的恶行的，他是来入伙当恶魔的！

    而以他天主教“活圣徒”的身份，要当恶魔肯定是没问题的，但是在“魔界”排第几就难说了。他现在可是拼着圣徒不当来当恶魔的，怎么都得混个大魔头吧？

    身为首席驱魔人，他当然也研究过“魔教”的地狱，地狱其实是一个由“阎罗议会”为最高权力机关、以“判官团”为司法机关、以各地“城隍”为行政机关的法治社会，秩序良好，社会安定，没有战争、瘟疫、饥荒和死亡，而且还有重生的机会......所以只要下面有魔，入地狱也是不怕的。

    而且他还发现，某些人间的所谓真龙天子是可封地狱的城隍的——这也证明了某些华夏真龙天子就是传说中的大魔头了！

    现在菲利普的圣徒肯定是当不上的，所以就只能退而求其次，死后谋个墨西哥城的城隍吧！

    而要在活着的时候混上大魔头，死后当上墨西哥城的城隍，他就得给朱和墭朱大魔鬼献上一个投名状！

    而这个投名状，圣.菲利普早就想好了，就是萨卡特卡斯大银矿！

    “李侯，”圣.菲利普说，“要服人，光有道德是不行的，还得有钱！很多很多的钱......现在正有一个得到很多很多钱的机会摆在商方国和几位侯爵阁下面前！”

    很多很多的钱？

    周培公、陈廷敬、李光地三人互相看了看，都露出了喜色！

    周培公问：“主教，你说的钱......在什么地方？”

    “在萨卡特卡斯山谷！”圣.菲利普回答。

    “萨卡特卡斯大银矿？”陈廷敬只觉得眼前银光灿烂啊。

    李光地瞪着眼珠子，“那，那可是世界上第二大银矿啊！”

    周培公斟酌着说：“那座银矿距离通北城有两千余里，而且西班牙人看得很紧......再说了，我们和西班牙皇帝已经签署了停战协定。而且很快还会有一场八方和会要在大明召开，如果我们在这个时候动手抢了萨卡特卡斯大银矿，那和会不就开不成了？”

    他在通北城坐镇了近两年，当然没少留意两千里外的世界第二大银矿了！

    可无奈西班牙帝国看得很紧，周培公想了快两年都没找到机会，最后因为“玛利亚.伊丽莎白堡停战协定”的草签，他不得不放弃了奔袭萨卡特卡斯大银矿的设想。

    圣.菲利普笑道：“首先，西班牙皇帝的心腹大患始终是阿兹特克王蒙特祖玛，现在蒙特祖玛的大军正在逼近墨西哥城......墨西哥城所在的墨西卡谷地才是阿兹特克人真正的家乡，那一带的印第安人许多都是阿兹特克人，蒙特祖玛才是他们的王。虽然他们都皈依了天主，但信仰还不够坚定。

    在科罗拉多河湾之战后，他们信仰一定会大大的动摇。如果蒙特祖玛王的大军可以缓慢而坚定地逼近墨西哥城，那么墨西卡谷地的印第安人甚至混血印第安人都会动摇！到了那时，利奥波德一世就得全力以赴的应对蒙特祖玛王的大军。萨卡特卡斯大银矿再要紧，也不能和墨西哥城相比。而且丢了墨西哥城，萨卡特卡斯大银矿也保不住。”

    周培公、李光地、陈廷敬三人都连连点头，还是圣.菲利普了解墨西哥的情况，他的分析听着蛮有道理的。

    “其次，”圣.菲利普看了看三人，接着分析道，“西班牙皇帝并不是真的想要和商方、大明讲和......在他和其他一些西班牙帝国的高层，还有天主教的大主教，以及罗马教宗看来，你们的大明皇帝就是魔鬼！”

    周培公、李光地、陈廷敬听到这个分析，都绷着张脸不置可否。实际上，他们也认为朱和墭不是凡人！是魔是仙的没一定，不过是魔的可能性仿佛还要大一些......

    圣.菲利普继续出卖西班牙皇帝，他揭发道：“根据天主教的教义，和魔鬼讲和是要下地狱的，所以利奥波德只要认定大明皇帝是魔鬼，他就不会和大明缔结和约。所谓的几方会谈，只是为了麻痹大明，目的是赢得时间，剿灭阿兹特克和重整军备。”

    周培公、李光地、陈廷敬三个人都皱着眉头，他们仨早就睁开眼睛，拿着水晶宫的望远镜看西方了，但还是不太理解他们对于信仰的执着——西方人对于信仰就是非黑即白！

    当然了，他们的信仰也是在不断变化的，而且在对待信仰上的对手时有会采取变通手段。但是大的原则和大的方向是不会改变的！

    而且他们还有根深蒂固的等级观念，哪怕他们天天把平等挂在嘴边，喜欢把人根据肤色、信仰、民族分级。到哪儿都是一二三四等的搞......而以华夏文明为核心的东亚文明则不太讲究信仰、等级，喜欢和稀泥，否则也不可能“和”出一个超级帝国。

    但是要维持这个超级帝国，就需要有至高的帝王，有一级压一级的官僚体系。当然了，华夏文明也建立一套不太讲究的信仰体系和比较容易打破的等级观念......如果没有这些，一个文明是不可能一点一点的发展起来的。

    而当一个喜欢和稀泥的文明，遇上一个或两个讲究非黑即白的文明，长期的冲突恐怕就在所难免了——特别是现在出现了非黑即白的西方文明无法摧毁和稀泥的东方文明，而和稀泥的东方文明又不愿意为了信仰发起洲际远征。而且他们在信仰问题上，又很难转守为攻......

    “最后，”圣.菲利普用非常肯定的语气对周培公、李光地、陈廷敬三个人，“我敢肯定，阿兹特克人一定会和西班牙皇帝干到底，战争将会相当残酷......因为对他们而言，这是魔鬼和上帝的斗争！”

    阿兹特克人对信仰问题也比较轴——要不然他们也不会搞那么多血祭，更不会因为天花流行而造成信仰崩溃，大量改宗天主教。而天主教又是个非黑即白的一神教，又在墨西哥说一不二。久而久之，墨西哥印第安人的信仰观也和西方人差不多，都是非黑即白的一神论。

    他们现在自认为背叛上帝、皈依魔鬼，自然要和上帝的信徒恶斗一番了......他们可不相信上帝和魔鬼都坐下来好好谈谈。

    周培公、李光地、陈廷敬三个人终于被圣.菲利普的话说服了，于是低声商量了一番后，就由周培公对圣.菲利普说：“您的话极有道理，对我们帮助极大。我们会联名向大明天子上奏，报告您的献策之功，并且向天子推荐您。”

    李光地笑着补充道：“如果我们拿下了萨卡特卡斯大银矿，主教您少不得一个大功！”

    陈廷敬则道：“我们已经为您准备好了一条快船，最多三个月，您就能见到大明天子了！您这样的大才，一定会受到天子重用的。”

    ......

    意大利，罗马，梵蒂冈宫。

    在圣.菲利普登上一艘太平洋型快速帆船，借着洋流向西而行的同时。他的老朋友，送了他一个圣徒头衔和两场风光大葬（墨西哥城一场、罗马一场）的德拉马拉加大主教已经见到了教宗乌尔班九世。

    “德拉马拉加兄弟，我们的菲利普兄弟已经成为了圣徒......”在梵蒂冈宫的教宗觐见厅内，乌尔班九世用喜悦的语气对来访的德拉马拉加说，“昨天晚上，我在梦中见到了他站立在天父身边，充满了平安喜乐，已经得到了永远的幸福。”

    说着话，他还在胸前画了个十字，说了一句：“感谢上帝！”

    “感谢上帝，这是圣.菲利普兄弟应得的荣耀。”德拉马拉加大主教也在胸前划了个十字。

    他本来还有点内疚——因为他拒绝赎回菲利普，结果害得他被印加人杀掉，而且因为他的失败，死后还不一定能上天堂，如果下了地狱，那可真是有点对不住他了。

    但是现在好了，教宗都在天堂上见到他了......圣徒啊！德拉马拉加大主教心说：“早知道可以当圣徒，我就该拿着圣矛去和魔鬼斗争的！”

    “帕帕，”德拉马拉加大主教这时对教宗道，“我们在天上的父亲并没有因为圣.菲利普的失败而降罪，反而让他成为圣徒，看来天父的意思是先消灭占领维也纳、君士坦丁堡和基督之墓的敌人，再消灭盘踞东亚和美洲的魔鬼。”

    乌尔班九世点点头，道：“这正是天主的旨意......我们应该暂时和大明、商方媾和。当然了，绝不可签订最终的条约，至少大公教会不能再条约上签字。”

    和魔鬼的交易还是少碰为上......如果耽误了上天堂就哭都哭不出来了。

    教宗顿了顿，又道：“天主教各国应该在对明交涉时统一立场，我想我们应该请求路易大帝在凡尔赛宫召集一次会议，统一各国的立场，一致对明！”

