    那名老者被大黑猫的气势所震慑，呆呆的说不出话来。

    而另外一名老者咬着牙，看着圣女还站在白衣青年的身旁，气愤的说道：“圣女，这都是你干的好事，若是没有你的话，刘副宗主也不会死。”

    “……”

    圣女被手下这群老者质问，一时之间也说不出话来。

    “哼！”

    老者得寸进尺，继续说道：“这件事情我会汇报给宗门，你这圣女的地位也会不保。”

    圣女低着头，心中哀伤，眼角有晶莹的泪花闪烁。

    “对，你不再是我们玄鸟圣宗的圣女了！”

    其他几名老者，统一口径，义愤填膺。

    圣女的头低得更深了，眼角泪水扑簌簌落了下来，身体不断的颤抖着。

    她也没想到，事情会急转直下，变得这么糟糕。

    手下一名天命境七层的长老被杀了，而且刘副宗主也死了。

    她作为武昆山黑市的执掌人，有不可推卸的责任。

    姑且不说那候补的同门女子能够随时取代自己，就是这刘副宗主当场阵亡，她就无法逃脱干系。

    这一次，她圣女的位置铁定会被处撤销了。

    叶云看着黑衣美少女不住颤抖的身体和止不住的晶莹泪水，脸色如常，淡淡的笑了笑。

    突然，他用手拍了她的肩膀，漫不经心的道：“不当圣女，又能如何？”

    感受到一双温暖的大手落在肩头，传来一股说不出来的慰籍力量。

    这名可爱的黑衣美少女，抬起泪汪汪的眼睛望着叶云，忽然哇的一声就哭了出来。

    似乎所有的委屈都在叶云这一句话中被引爆了。

    “以后你就跟着我混吧，我正好缺一个端茶倒水的丫鬟。”

    叶云笑了笑说道。

    “老爷，端茶倒水，我也可以啊。”

    猫宝儿在旁边有些着急了，搓着手，连忙说道。

    叶云看了她一眼，笑道：“你有你的事情。”

    猫宝儿“哦”了一声，然后低下头，有些闷闷不乐。

    啪！

    大黑猫看到这种情况走了过来，恼怒的在猫宝儿头上拍了一下。

    又把猫宝儿拍得两眼直冒金星。

    “老爷的事情是你能管的吗？我看你真是活得不耐烦了，老爷对你这么好，还不知足吗？要不把你那个袋子交给我，还有那两片茶叶。”

    大黑猫凑到近前，没好气的说道。

    一听说那一袋子的龙灵丹和两片仙茶，猫宝儿打了个哆嗦，眼神一阵清明，立刻从失落的情绪中恢复了过来。

    她想明白了，老爷对他太好了，她不能不知足。

    “老爷，我错了，还请您原谅。”

    猫宝儿带着哭腔说道。

    “算了，算了，我不和你这只小猫一般见识。”

    叶云摇头一笑，不以为意。

    他看着四周那些惊恐的修士们，眼中星辰般的符文，再次闪烁了起来。

    刹那之间，四周所有修士的眼眸都恍惚了一下。

    下一刻，他们都茫然的看着眼前的一幕，不知道发生了什么。

    叶云抹去了众人方才所有的记忆。

    但是对于玄鸟圣宗的几名老者，他却没有抹除记忆。

    这几个家伙不是想汇报宗门吗？就让他们汇报好了，他正好在这里等着一网打尽。

    那几名老者脸色苍白，看到白衣青年并没有对自己出手，转身纷纷逃走了。

    他们并没有逃下山，而是回到了那座大殿之内。

    大殿内有传送阵法，可以传送信息给宗门。

    如今武昆山上发生了这么重大的事情，他们必须及时汇报给宗门。

    叶云又看向了黑衣美少女，笑着说道：“怎么样？想明白了没有？要不要跟在我身边？”

    叶云再次抛出了橄榄枝。

    黑衣美少女心乱如麻，意识混乱，呆呆的没有说话。

    从内心出发，她确实对这名白衣青年，有一股说不出来的爱慕之情。

    正是这种爱慕之情，竟然让她鬼使神差的克服了意志的混乱，做出了人生以来最伟大的一个决定，以至于若干年以后，她回忆起来，总是深感庆幸。

    她点了点头，轻声说道：“我愿意服侍公子。”

    “不要叫我公子，以后叫我一声老爷就好了。”

    叶云看了他一眼，淡淡的说道。

    “好的，老爷。”

    黑衣美少女连忙说道。

    叶云看着她微微一笑，问道：“你叫什么名字？”

    “回禀老爷，我叫沐晴……”

    黑衣少女被叶云的目光注视，脸色微红的说道。

    “好！”

    叶云点了点头，背负着双手，朝前面走了过去。

    之所以收下这个丫头，一是看中了她体内有玄鸟浓郁的血脉；二是看这丫头心肠还不错。

    正好神龙宗日后也需要收人，他就提前收个玄鸟血脉的丫头。

    短期内，先让她在自己身旁端茶倒水，做些杂活就好了。

    等叶云离开苍南大陆的时候，他就把沐晴，交给洛璃管理。

    叶云是十万年前之人，行走在十万年后的世间，他尽量不留任何的羁绊。

    看到老爷自顾自的朝着前走去，沐晴连忙跟在他的身后。

    大黑猫和猫宝儿互相对望了一眼，也跟了上去。

    “老爷收了一个丫头，看来以后这端茶倒水的活计轮不上我了。”

    大黑猫有些沮丧的想到。

    不过他又想了想，自己只是一个妖宠，如今有这么好的待遇已经足够了，不能再贪得无厌。

    叶云依然饶有兴趣地到处闲逛着，有时还会蹲下身来，看看地摊上的那些东西。

    看得津津有味。

    这让沐晴在旁边看得眼角直抽搐。

    不知道老爷到这里到底是要找些什么……

    在她看来，武昆山黑市的地摊也没什么值得购买的东西，若是有的话，几率也极低。

    她有些闲得无聊，看着身旁的两名妖族男女，笑着问道：“不知二位该怎么称呼？”

    “我叫猫宝儿，姐姐，我是天灵猫一族。”

    猫宝儿粲然一笑。

    原来是大名鼎鼎的天灵猫一族啊！

    沐晴看着猫宝儿，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    然后她迅速的拉住猫宝儿的手，笑道：“很高兴认识你，猫宝儿。”

    “姐姐，你太客气了。”

    猫宝儿有些不好意思的说道。

    毕竟她才是个神桥境八层的小妖，而这个姐姐已经是天命境七层了。

    两人聊了两句后，沐晴又看向了旁边的黑袍青年，笑着问道：“那你呢？”

    大黑猫挠了挠头，嘿嘿一笑的说道：“你就叫我小黑就好了。”

    “这个名字好有趣。”

    沐晴咯咯地笑了起来。

    猫宝儿在旁边说道：“姐姐，他是九尾灵猫一族。”

    “原来是九尾灵猫啊！想不到你们两个都是猫族。”

    沐晴震惊的说道。

    大黑猫听了这话，得意扬扬的说道：“这算什么？老爷马车上还有一只小红猫呢。”

    “是吗？那是什么猫族？”

    沐晴更加的震惊了。

    “嘿嘿，这我就不能说了，等你见着就知道了。”

    大黑猫挠了挠头笑了两声，并没有告诉沐晴真实情况。

    猫宝儿看到九尾灵猫又想给沐晴下套，神色一动，连忙准备解释一下。

    但大黑猫眼睛一瞪，就把她要说的话，给硬生生憋了回去。

