
    波斯帝国与吉利国海军全军覆没的消息，仿佛好像长了翅膀似的，迅速传遍了整个欧亚非大陆，八大帝国得知这个消息之后，一个个震撼的目瞪口呆。

    我勒个去，这他娘的是真的？

    每一个帝国高层得知这个消息，都吓得毛骨悚然，一个个都好像见到了鬼似的，根本不敢相信这个消息是真的。

    要知道，两大帝国的海军那可是世界级的强大存在，他们纵横欧亚非海域多少年都无人敢惹，尤其是吉利国更是殖民无数地方，打下浩瀚国土，掠夺无数财富。

    这等军力，竟然被灭了？

    一时间，八大帝国惊疑不定，波斯帝国与吉利国的高层怎么都不肯相信这一切，哪怕是其他帝国也都是不信。

    可是接下来，一个又一个确切的战报传来，由不得他们不信。战报之中说的有鼻子有眼，大乾人真的击败了两大帝国海军，而且用时还不到两个时辰。

    不仅如此，大乾人还在港口进行疯狂屠杀，一个个投降的洋人士兵被按在港口斩首，港口附近海域被鲜血染红，尸体更是堵塞港口。

    这一封封战报，这一个个事实，让八大帝国心惊胆战，所有人现在知道这个神秘的东方古国不好招惹了。

    畏惧，在所有人心中升起！

    消息传开之后，不仅八大帝国高层人心惶惶，就连洋人百姓们也是惊恐万分，各处城市各处地方都有洋人议论纷纷，所有人对大乾变得畏惧如虎。

    港口，入夜！

    秦隐所在的高塔旁边的一座庄园内，大乾水师各大高层聚集在此，大家在灯火通明的大厅之中坐着喝茶，每个人脸上都对傍晚的战斗十分满意。

    “哈哈！”甘宁兴奋的大笑：“此次战斗当真是轻松写意，没想到敌军如此不堪一击，实在是简单。不过这吉利国的铁甲战舰倒是十分不错，咱们军中的战舰也可以补充一些。”

    “对极对极，两大帝国海军如此不堪一击，实在是可笑，波斯帝国与吉利国算是废了！”

    “哈哈，据说高卢等几大帝国还准备集结在一起，与陆地上与我大乾决一死战，这群家伙可真的是可笑之极！”

    “他们昨日已经靠近了孔雀王朝北边边界，可是今天好像得到了消息，立马就吓得不敢靠近，只怕是要跑啊！”

    “这群怂包，灭他们可真的是麻烦，就不敢全部冲上来与我们决一死战？”

    大家纷纷开口，每个人都是一副不屑的模样，显然觉得灭八大帝国没什么难度。

    秦隐嘴角闪过一丝冷笑！

    他也觉得灭八大帝国没什么难度，这些海外之国除了孔雀王朝修习武道之外，其他大多都没多少能耐，尤其是吉利国更是信奉船坚炮利，结果现在海军被灭，他们也是名存实亡。

    可秦隐也有一个苦恼，那就是如何在一个月内消灭八大帝国，哦不，现在是六大帝国。

    一个月的时间，说长也长，说短也短！

    这八大帝国在秦隐眼里就是一群渣渣，他们一旦被追上就跑不掉，轻松就能消灭他们，可是难就难在怎么彻底消灭他们。

    “北寒军怎么样了？”秦隐开口询问。

    “启禀圣上！”陆逊起身回答：“北寒军一直与咱们有联系，现在韩信、李存孝、张绣三人正杀向华氏城，他们兵分几百路，同时对付孔雀王朝30万人以上的城市，最多三日时间就能把这些地方搜刮干净。”

    “三日时间，再加上运送金银珠宝的时间，只怕需要七天到十天，这速度不慢！”周瑜笑称。

    “恩？”

    秦隐不满的皱眉，如果是在今日之前，他也觉得这个时间不慢，毕竟消灭一个帝国又搜刮整个帝国，十天之内完成已经算是神速，这还是因为大乾士兵个个实力非凡呢！

    可想到一个月之事，秦隐还是不满意。

    至少他没多少时间去浪费了，计划得马上改变，秦隐沉思一会，果断说道：“传令北寒军加速，五日内搜刮完孔雀王朝，搜刮的财物随身携带，然后杀入波斯帝国与罗马帝国，20天内解决这两大帝国，完不成的话，所有人提头来见！”

    “是！”

    一旁的传令兵答应一声，迅速下去传令，其他人见状一个个都满脸的古怪与震惊。

    这个命令太突兀了呀！

    有必要这么着急吗？

    八大帝国已经是囊中之物，随便都能弄死，不至于这么着急要干死他们吧？

    “怎么，你们有意见？”秦隐询问。

    “没有，圣上，您为何如此着急？”

    “是啊圣上，八大帝国并不难对付，可是也不能大意的呀！”大家纷纷开口相劝，生怕秦隐太过急躁，会中敌人奸计。

    “无须紧张！”秦隐随口解释道：“朕自有打算，北寒军完成这个任务，其实一点难度都没有。现如今几大帝国的联军都吓得不敢踏入孔雀王朝领地，咱们正好主动出击，而且为了省时间可以兵分三路！”

    “波斯帝国已经名存实亡，灭之不难，20日内灭罗马帝国更是没多少难度，北寒军绝对能够做到。现在我们需要做的是把剩下的帝国全部消灭！”

    “陆逊，你亲率百万大军灭埃及、拜占庭、亚历山大等三大帝国，一个月内解决战斗！周瑜，你随朕灭其他三大帝国，明日一早出发，抓紧时间。”

    秦隐的一连串吩咐，让所有人呆若木鸡，我的天啊，刚才的命令就已经够吓人的了，这个命令更疯狂。

    一个月内解决战斗？

    八大帝国有那么弱吗？这是要横扫天下如卷席的节奏啊！。，,。