    野原琳体内的封印空间里，巨大的木遁监牢后面。

    随着一双猩红的双眼在黑暗中亮起，一头庞然大物随之现身，那是一只浑身布满灰色刺菱，长有三条尾巴的大乌龟。

    三尾矶抚。

    “是谁打扰我睡觉？报上名来。”

    矶抚瓮声瓮气地说道，看到鬼鲛之后，发出疑惑的声音, “怎么又换了一个人？上次的那个金发女人呢，还有上上次的那个白发老头呢？”

    它口中的金发女人，显然指的是纲手。至于白发老头，自然是宇智波斑了。

    “喂，人类，我问你话呢！”

    矶抚见鬼鲛没有第一时间回答它的问题，顿时很生气, 从鼻孔里喷出两道冰冷的寒气, 隔着牢房都感觉温度降低了几分。

    面对暴躁的矶抚, 鬼鲛抬起头，眯着眼睛与前者对视了好一阵，这才不慌不忙地开口说道：

    “自我介绍一下，我是五代水影干柿鬼鲛。如果我没记错的话，你这家伙是我们雾隐当年在五影会谈的谈判桌上，花重金买回来的。而我又是雾隐的统治者，所以换句话说，我就是你的现任主人……”

    “你说什么？本大爷可不是你们这些人类的宠物！”

    他话音未落，便被三尾矶抚打断。暴怒的它，用那颗硕大坚硬的头颅猛烈撞击监牢的柱子，发出“砰砰”的闷响，使得这座牢房摇摇欲坠。

    然而，鬼鲛却是根本不理会三尾的抗议，而是继续自顾自地说道：

    “听好了，大乌龟。我现在以你主人的身份命令你，从此刻开始，立即停止一切捣乱行为, 我要你将力量借给野原琳, 全力帮助她成为完美的人柱力。明白了吗？”

    “小子，你在做梦！”

    三尾闻言，停止了破坏监牢的行为，冷声嘲讽道，语气中满是高高在上的不屑。

    作为一只尾兽，大多数人类在它眼里就是蝼蚁一般的存在，尤其是那个叫野原琳的小鬼，更是弱小得可怜，从来没有被它放在眼里。

    要它低下高贵的头颅，将查克拉借给野原琳，简直是痴人说梦，永远不可能的的事情。

    “看来你没听明白。”

    鬼鲛摇了摇头，叹了口气道，“既然这样，那就没办法了。记住，我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    说完这话, 他在矶抚惊怒的目光之中径直走到监牢面前，将一只手按在了柱子上。下一秒，随着一阵咔嚓咔嚓的声音, 柱子表面出现了大量裂缝，这意味着纲手留下的封印术式正在被瓦解。

    不一会儿，拦在三尾矶抚面前的木遁监牢，便在鬼鲛查克拉的破坏下，轰然垮塌。

    “我自由了？”

    矶抚看到这一幕，愣了一下。它虽然不清楚鬼鲛为什么这么做，但既然封印已经解除，这个地方便再也困不住它了。

    不过，正当矶抚准备干掉鬼鲛，然后从野原琳体内逃出去的时候——

    它对面的鬼鲛，突然露出一个森然笑容，整个人随即便膨胀变形，在短短几秒之内，就变成了一个真正的庞然大物。

    鲸身、鲨鳍、鹰翼、龙尾。

    鲲，出现了。

    这一刻，鬼鲛化身为鲲，即使这个分身只有他本体三分之一的查克拉，但也不是三尾矶抚这种末流尾兽可以相比的。

    “你究竟是……什么东西？”

    三尾矶抚惊恐地看着眼前这个体型超过它五倍以上的怪鱼，从对方体内，传来一股让它灵魂恐惧到颤栗的可怕力量。

    要知道，它可是尾兽，是自然界里食物链顶端的存在。可现在，矶抚第一次感觉到，它变成了猎物。

    面对鲲血脉与力量上的双重压制，这只大乌龟惊惧万分，下意识地往后倒退。

    但下一秒，鲲便张开了深渊一般的大嘴，随着鬼鲛发动吞噬之力，一股无法抗拒的强大吸力从鲲口中发出，并将三尾矶抚笼罩。

    在这犹如黑洞一般强大的吸力下，绝望的矶抚，甚至没能发出任何的抵抗，庞大的身躯便离地漂浮起来，飞进了鲲的嘴里。

    被后者一口吞入腹中。

    尾兽，其实是没有实体的，它们的本质就是一团查克拉。

    当九大尾兽合体，就是十尾的查克拉。这股查克拉再与十尾的躯壳外道魔像结合，便可以复活真正的十尾。

    尾兽由于自身的特性，几乎是不死不灭的，它们在大多数情况下只能被封印，就算被人类忍者杀死了，隔一段时间也能在野外重生。

    这就是三尾矶抚嚣张的底气。

    可惜，它遇到了鲲。

    鬼鲛化身的鲲，凭借自身吞噬能量的能力，可以说是所有尾兽的克星。在鬼鲛眼里，尾兽和自然能量并没有太大区别，都是他的食物而已。

    将矶抚吞进肚子里后，不一会儿，这只尾兽的查克拉便被鲲吞噬了近一半。照这样下去，矶抚很快就会从这个世界上彻底消失，世间的尾兽从此便只剩下八只了。

    就在这时，鲲突然缓缓张开嘴巴，将浑身沾满胃液的矶抚给吐了出来。

    这倒不是因为鲲消化不良，而是鬼鲛故意留了矶抚一命，毕竟后者的性命已经和野原琳绑在一起。如果矶抚被消灭，琳恐怕也难逃一死。

    砰。

    矶抚掉在地上，此时的它，体型整整缩小了一圈，只有之前的一半了。

    在鲲的威压之下，它吓得把脑袋和四肢都缩进龟壳，瑟瑟发抖，再也不复之前的威风模样了。

    鲲重新变回人形，化作鬼鲛模样，降落到矶抚面前。

    咚咚！

    鬼鲛敲了一下矶抚的龟壳，淡淡说道：“我已收走你一半的查克拉，作为你对我这个主人不敬的惩罚。现在，再次回答我之前的问题，不然你另一半的查克拉也交给我吧。”

    说完，露出一个狞笑。

    唰。

    矶抚闻言，脑袋一下子从龟壳里面伸了出来，语气惊恐无比：

    “鬼鲛大人，求你不要再吞噬我的查克拉。我会按照你的命令，全心全意辅佐野原琳，帮助她成为完美的人柱力。”

    它只要一想起在鲲肚子里的遭遇，那种被强行吞噬查克拉的痛苦，简直是刻骨铭心，再也不想经历第二次了。

    矶抚已经深深地意识到，眼前这个叫干柿鬼鲛的男人，究竟有多恐怖，绝对是它见过最可怕的人类。

    “很好。早答应我不就好了吗，非得吃点苦头，才知道老实是吧。”

    鬼鲛满意地点了点头，并似笑非笑地教训了矶抚两句，让这只大乌龟听了之后后悔莫及。

    但实际上，他这次的目的，就是吞噬矶抚一半的查克拉。无论它的态度如何，这个结果都不会改变，是早就注定的。

    而且，对于鬼鲛来说，这还是只一个开始。

    他更大的计划，是依次寻找到散落在忍界各地的九大尾兽，并吞噬它们全部或部分的查克拉，到那时就相当于变相吞掉了一只十尾。

    也就是说，鬼鲛一共有三手准备。

    眼下，他的本体正在湿骨林吸收自然能量；

    他这具分身，则是外出寻找忍界各地的种种庞大能量源，比如龙脉、格雷尔之石矿脉；

    另外，再加上狩猎九大尾兽的计划。

    这般三管齐下，鬼鲛坚信，他化身而成的鲲，在将来的某一天定会成为伟大的六道级生物。

    收回思绪。

    鬼鲛看着眼前匍匐在地的三尾矶抚，再次淡淡说道：

    “记住你刚才说过的话。如果让我发现你有什么不老实的动作，或是故意偷懒，对野原琳消极对待。我干柿鬼鲛不会给你第二次机会。明白了吗？”

    “明白了！”

    矶抚连连点头。这一次，它是真的明白了。

    鬼鲛没有再多说什么，转过身便飘然离去。

    他的意识，从野原琳体内退了出去。

    “好了，你现在可以睁开眼睛了。”

    病床边，鬼鲛对琳说道。后者闻言，缓缓睁开了双眼，但神色间的紧张和不安，仍然没有褪去。

    这时，鬼鲛放在琳肚子上的那只大手，做了一个轻轻擦拭的动作。纲手之前留下的封印，就这样被他擦去。

    紧接着，他重新结印，在琳的小腹位置，留下了一个新的封印。

    这样一来，一旦三尾矶抚试图冲破封印，或者有人企图破坏封印，他都能第一时间感知，并采取相应行动。

    做完这些事情后，鬼鲛才对琳解释道：

    “你一定很好奇，我进入你的体内之后做了什么。放心吧，三尾矶抚以后不再是你的麻烦了，不信的话，你现在就可以试着与它的查克拉沟通。”

    琳闻言，惊疑不定之下，试着按鬼鲛说的去尝试了一次。

    果然，以前那个要么对她不理不睬，要么对她凶狠大吼的大乌龟，此时竟然变得出奇温顺，态度好得不得了。

    “水影大人，这是……怎么回事？是您驯服了我体内的这只尾兽吗？”琳难以置信地抬起头，小心翼翼向鬼鲛问道。

    “你猜的没错。我能为你做的，也只有这么多了。”

    鬼鲛点了点头，注视着琳，语重心长地说道，“我知道，成为三尾人柱力并不是你本人的意愿，你是被迫的，是一场阴谋的受害者。但你也应该明白，木已成舟，不管你接不接受，你和三尾这辈子都没法再分开了，除非你死去。所以我对你的建议是——接纳现状，并利用这只尾兽的力量武装自己，让自己变得强大起来。”

    听完鬼鲛这番话，琳沉默片刻，露出认真思索的神情，最后一脸郑重地点了点头：

    “嗯！水影大人，多谢您的心意，我一定不会辜负你的教诲。”

    她知道，鬼鲛这样做是为了她好。对此，琳的内心怀着深深的感激。

    “这样最好。”

    鬼鲛闻言，与琳相视一笑。琳一直紧绷着的身体，也终于是舒缓下来，不再僵硬了。

    就在这时。

    “琳，你在里面吗？干柿鬼鲛那家伙对你做了什么？”

    门外，突然传来了纲手的喊声。紧接着，随着“砰”的一声，病房的门便被人一脚踢开，纲手和她的另一个弟子静音，出现在了门口。

    十分钟前，纲手准备派琳去办事，结果到处都找不到人。问了护士才得知，琳被鬼鲛带走了，不知道是什么事情。

    纲手虽然收野原琳为徒没有多长时间，但后者的天赋深得她赏识，性格也深受她喜爱。在她心里，琳和静音一样，都是她心爱的弟子。

    因此，当她听说鬼鲛带走了琳，第一时间便感到不妙，连忙带上静音四处寻找。直到刚才，她感知到自己在琳身上留下的封印术式被人破解，终于锁定了方位，一口气杀了过来。

    果然，纲手一踢开门就看到，琳躺在病床上，衣服被撩起。而鬼鲛的大手，正放在琳的小腹位置，似乎是在进行不可描述的事情。

    “你这个混蛋，给我放开她！”

    纲手顿时怒不可遏，举起拳头便朝着鬼鲛冲了过去。

    琳目瞪口呆地看着纲手冲过来，回过神来之后，连忙喊道：“纲手大人，你误会了！鬼鲛大人是来帮我的，他制伏了我体内的三尾！”

    嗯？

    纲手心中一惊，但早已刹不住车，已然冲到了鬼鲛面前。

    鬼鲛眼疾手快，嗖的一声伸手抓住纲手的手腕，阻拦了她这一拳。然后再顺势一扯，便让纲手转了个圈，化解了向前的冲力，直接倒在了他怀里。

    砰。

    两人撞了个满怀。

    “你这么着急奔向我的怀抱是什么意思，琳和静音都看着呢，当着孩子们的面，影响多不好呀。”

    鬼鲛感受着纲手的柔软，嗅着那近在咫尺的女人幽香，一开口就阴阳了起来。

    纲手的脸庞唰得一下满脸通红，连忙挣扎着从鬼鲛怀里站了起来。

    她冷哼一声，不去接鬼鲛的话，而是看向一旁的琳，转移话题问道：“琳，究竟是怎么回事？”

    野原琳看了一眼鬼鲛，见对方目光应许、没有任何反对之意，于是便将刚才发生的一切，都如实告知了纲手。

    原来是这样。

    纲手闻言，脸色终于舒缓下来，闹了半天是她过于紧张，把鬼鲛想得太坏了。

    其实在此之前，她也尝试过和琳体内的三尾矶抚进行沟通，但那家伙仗着它与琳性命与共，便有恃无恐，软硬都不吃。

    无奈之下，她只能帮助琳加固封印，让三尾陷入沉睡。

    现在看来，恶人还需恶人磨。

    也不知道鬼鲛用了什么办法，反正是把三尾治得服服帖帖，心甘心愿把力量借给琳，帮助她成长。

    想到这里，纲手犹豫再三，还是勉为其难地帮弟子对鬼鲛说了一句：“那什么……谢谢。”

    “你要是那么不情愿的话，可以不用谢的，别勉强自己。”

    鬼鲛站起身来，拍了一下纲手的肩膀，便在后者咬着牙的幽怨眼神中，大步走出了病房。

    他没有去办公室，也没有回家，而是来到外面之后，便背生双翼冲天而起。

    该办正事了。

