
　　张岳出来后把赵云淑四人送回学院之城，一直送到她们宿舍门口，她们才恋恋不舍的和张岳分别，相约明天再玩。

　　张岳跟她们挥手告别，出了女生宿舍区正打算坐飞船回去，结果就被一群人拦住，看起来像是一群附近战士学院的学生。

　　“兄弟，你惹事了知道吗。”为首一高大青年凶神恶煞的对着张岳说道。

　　“擂台上的那个，还是想打我女人主意的废物。”张岳想了想问道，大概率是被他弄碎精神空间那个。

　　“你他么的才是废物。”为首的高大青年顿时暴怒，抽出身后巨剑对着张岳砍来。青年只是想吓唬一下这个不知道天高地厚的人为他朋友报仇，他的兄弟送到医疗室检测疗伤，医生说最少需要半年时间的静养，才能恢复精神空间。

　　张岳看着青年对着自己挥剑，笑了起来，犹如看到一个5岁的孩子拿玩具过来打自己一样。

　　盾墙直接把青年控住，包围的只剩下脸部留在外边。

　　“你们也是来找事的！”张岳平淡的说道。

　　“快点把我放开，你知道你的得罪了什么人。你这个乡下人。”被控住的青年大声喊道。

　　周围和青年一起过来的人，想要群起而攻，把张岳制住，让他放了自己老大。

　　然后，十来个人仿佛被大山压住一般，全部齐刷刷的趴在地上，挣扎都不能挣扎，仿佛全身每一个细胞都被压住一般。

　　“你们这点本事就出来找事，很丢人知道吗。”张岳说着手中凝聚了一把匕首，开始拿布拭擦。

　　“我不知道我得罪了什么人，但是我知道他们得罪我了，那种只会背后威胁人的小垃圾还想报复我。”张岳开始拿剑在青年脸上拉回比划。

　　“大····大哥，我错了，他是我朋友，只想找回场子，没想到大哥你这么硬，我们一群优秀级别的三阶战士还没动手就歇菜。”

　　张岳仿佛没有听到青年的话，开始向着青年的脸上用力划去，你们都是四阶异兽，我都不差你们事，更别说现在了。

　　“哥！大哥！！我错了!我真的错了！！！不要啊！”青年都吓得尿裤子，本想演一出英雄怒起为兄弟报仇的佳话，结果碰上妖孽了，同是三阶实力，为啥他打我们跟打狗似的，这还没有动手，就全部完蛋了。

　　张岳知道真相后，解除重力，用盾墙把十来个人控住，脸朝外，围城一个圆圈。

　　“看你们还是学生，给你们一个教训，如果刚才你们大哥砍我时，有一点杀意，你们今天全部都得埋土里。”

　　现在不是吗？众人看着被盾墙围住的自己想到。

　　“好了，不陪你们玩了，我要回去了，困住你们的土墙，1天后就会消散，权当给你们一个教训，想要提前破解，记得要找5阶的奥术师。”

　　“还有，跟你朋友说，想报复我，有什么手段就全部用出来，我敬他是个人，但是他敢动我女人一下，我把他剁成八段。”

　　张岳说完就展开飞船飞回了138号主城。

　　“浩哥，看来这出戏演砸了。这是什么妖孽啊，人家看都没看我们一眼，我们就完蛋了。”青年旁边的小弟说道。

　　“还好我们先给刘幻探好路，以后让他安生一点，别在打那个小姑娘的主意。就刚才哪位大哥眼睛都不眨的把我们弄到这里边，我就知道，他们刘家惹不起这位大神。”

　　“也是，有点眼力的劲的都看出来，又是一位未来的大神，这事一闹，掌握一身溜须拍马的本事就用不上了，哎，见得不是时候。”小弟有点失望的说道。

　　“好了，这个问题画上句号，下一个议题，谁认识五阶以上的奥术师，要不然明天早上太丢人了。”青年说道。

　　“这位大哥，小弟导师是一名6阶奥术师，承包各类大小事务，50万能量点，你答应，立马把你叫过来。”从头到尾一直看戏的路人说道。

　　青年开始心疼，50万能量点，自己一个月的零花钱。

　　“50万就50万，快点把你导师叫过来。”

　　“先转账，诚信经营。童叟无欺。”路人笑眯眯的说道，心想运气不错，碰上冤大头。

　　“我···········”青年仿佛跟案板上的死鱼一般，在做最后的反抗。

　　路人收到到账信息后，给导师发了个消息，老师，有一单生意动动手就有10万能量点，地址发你了，赶紧过来。

　　张岳回到向叔伯送的房子后，开始进行日常的锻炼，在首都区域下不了线，只能在豪宅内锻炼了。

　　在豪宅的庭院里，张岳练习这持盾势，大地之力、星光之力都在张岳身上浮现，精神意识空间中，大地本源，也在吸收大地之力，慢慢反补张岳，慢慢提升张岳体质。

　　此时，持盾势最深处的景象，张岳感觉越来越强烈，那如天地一般高大的持盾巨人，在自己脑海中越来越清晰。ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳猛然间醒悟过来，满头大汗，全身的汗水都在下方凝聚成了一条小河。

　　时间已经是半夜，张岳决定后天就去拜访师公，感觉这事不能再拖了。

　　张岳此时没有睡意，于是坐在庭院中，拿出沈满金给的土系高级法则结晶，望着满天繁星，开始细细的感知法则结晶里的土系力量。

　　‘大地之势’、‘重土之势’、‘沙之势’、‘山之势’、‘戊土之势’、‘安土之势’、‘御土之势’、‘重力之势’、‘土灵之势’。

　　张岳细细感悟这些法则，精神意识空间内，大地本源也开始慢慢发亮，向张岳传递一些奇妙的信息，张岳虽然看不懂这些信息，当能明白其中的意思，它是在向张岳解释这些势的意思，以便与张岳能快速理解其中的意思。

　　别的事张岳都能理解其中的意思，哪怕不能领悟，也能明白其中的意思，唯独到了土灵之势的时候，张岳才感觉不能理解。

　　“成为掌控大地的神，是这个意思吗？”张岳自言自语说道，如何成为大地的神，如何掌控大地，这个解释让张岳一头雾水。

　　然后大地本源又传出来信息，意思是，彻底掌控大地，或者让大地彻底掌控你。张岳突然有种很惊悚的感觉，让大地掌控自己，那还是自己吗，张岳思考到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十六章 土灵之势免费阅读。https://xs.23sk.com 