    何长安回头一看，拔腿就跑。

    惹不起，先回城。

    耳朵里听到的，只是一声沉闷的巨响，来自神魂深处的嘶吼、尖叫，以及不可名状的靡靡之音，让何长安脸色惨白，两腿发软。

    书院方向，应该有两个大家伙在交战。

    其中一个，应该是鬼物，因为何长安对鬼物那种凄厉惨号并不陌生；另一个、难道是妖物？

    何长安顾不上细分，反正对方实力都极为恐怖，伸手就能捏爆他的蛋蛋……

    连滚带爬奔出去一里之地，何长安停了下来。

    实在跑不动了。

    身体还能扛，就是精神有些恍惚，眉心处散放出丝丝阴寒之气，似乎就要钻入脑海……

    ‘眉心的鬼印记被激活了。’

    难道，是包养自己的那只女鬼物，正在书院里与妖物厮杀？那就赶紧的，妖物大大，打死那个女鬼吧……

    何长安回头张望几眼，脸色阴晴不定，最后还是决定，就地打坐吐纳、搬运大小周天。

    ……

    不一会儿，何长安睁开双眼，脸色有些古怪。

    眉心的那个女鬼印记，似乎能够被丹田灵海里的‘小黑棍’炼化？

    那阴冥印记里散放出的阴寒之气，通过大小周天搬运，进入丹田后，竟被转化为一丝丝精纯灵气……

    何长安大喜之下，又开始发愁了。

    自己目前还是个弱鸡，随便一只黄页以上级别的鬼物，就可以轻易灭杀他，一旦印记被彻底炼化，会不会引来那只‘老阴’？

    ‘算了，不敢继续炼化了，老鹰吃小鸡的滋味、真是一言难尽……’

    他站起身来，慢慢向城里走去。

    有一件事得到确认，那就是、在这个奇怪的大唐，未央县的书院，真的成为一处充满危险的‘遗迹’……

    ……

    与此同时，未央书院里，一场诡异的战斗正在进行。

    书院破败的大门口，一名白衣书生面色冷峻，左手捧一部‘圣人之作’、右手持一支戒尺，一团清雅正气缓缓流转，罩住身周一丈之内；

    书生身边的地上，李义山脸色苍白，嘴角溢血，盘坐在哪里疗伤……

    书院大门以内，黑气弥漫，一只披头散发的女鬼居中而坐，周围不停有死人面孔浮现、破灭，化为滚滚黑气，带着腥臭难闻的味道；

    在女鬼物的控制下，死人面孔纷纷睁开眼睛，面目狰狞的发出凄厉尖叫，犹如潮水般冲向门外白衣书生身周的光罩，撕咬、抓抠、腐蚀……

    光罩微微颤抖，却始终不曾破灭。

    但肉眼可见的，正在变薄……

    白衣书生冷笑一声，翻开一页书卷，手中戒尺对着院内的女鬼遥遥打下去，斥道：“唯小人与女子难养也！”

    戒尺化为虚影，足有五尺宽、三丈长，端端正正、有棱有角，带着一股师道尊严的威压、砸入黑气之中。

    刺啦……

    无数面目狰狞的死人脸，一碰触到那戒尺虚影，犹如冰消雪融，登时化为缕缕青烟、转眼即逝；

    躲藏在黑气中的女鬼倏的睁开眼，射出两道猩红异芒，惨白、阴森而瘦俏的脸上，露出一抹意外。

    眼看那戒尺虚影就到砸落，女鬼一张口，随着一声凄厉惨号，一颗鸽蛋大小的灰色珠子激射而出。

    嘭一声巨响，戒尺虚影溃散。

    那颗珠子被女鬼伸出长舌卷起，倏忽一闪，重新回到女鬼体内……

    白衣书生脸上潮红一闪，旋即变得苍白无比，嘴角缓缓溢出半口鲜血，抓着戒尺的右手轻轻颤抖。

    “师兄，你走吧，”正在调息、养伤的李义山睁开眼睛，摇头苦笑，“此鬼物至少三百年修为，吞纳上百人的元阳之气，即将进阶摄青鬼……”

    “哼，魑魅魍魉，何足道哉！”白衣书生冷笑连连，“义山，你安心养伤，待为兄以浩然正气泯灭此獠！”

    “师兄、不可！”李义山吃了一惊，“浩然正气养之不易，为了区区一只鬼物，师兄不可自损修为！”

    “哈哈哈，咱读书人是干什么的？传道受业解惑？忧国忧民？治国平天下？”那白衣书生扬天大笑，冷峻的脸上豪气顿生，

    “错！错的太离谱！

    读书人，养了满腔浩然正气，便是为了搞死眼前这个老阴货！”

    白衣书生打开‘圣人之作’，手持戒尺，念一句‘学而时习之’，向前跨一步；

    念一句‘有朋自远方来’，再向前跨一步；

    念一句‘君子不重则不威’，继续向前……

    只几个呼吸，白衣书生便跨进了书院大门，身周的青色光罩发出耀眼光芒，令人不可正视。

    李义山呆了呆，站起身来，取出一本‘圣人之作’，拿出一支毛笔，跟随师兄的脚步，也跨进了书院大门……

    “师兄，不成功则成仁，义山受教了。”李义山提笔，临空写下一颗头颅大小的‘仁’字。

    “好，今日，不成功则成仁。”白衣书生谈笑间，向戒尺注入浩然正气，轻轻一挥，砸向黑气最为浓郁处……

    且说那女鬼，眼看着两位儒生跨进书院大门，试图与自己比拼‘内力’，眼里现出一抹狠厉之色……

    ……

    要看再走一二里山路，就能进城的何长安松了一口气，嘀咕道：‘不到食气诀九层，老子再出城，就让那小尼姑包养我……’

    突然，他脸色大变。

    头疼欲裂，神情恍惚；

    眉心犹如针刺一样，然后、就被钻开一个洞，女鬼留在那里的阴冥印记、再次被激活；

    一根细细的黑线，肉眼可见的‘被抽出来’，不徐不疾的向书院方向飘去……

    同时，他吃惊的看到，未央县城上空，出现数百道细细的黑线，在一股诡异力量的牵引下，也向书院方向飘去。

    何长安一下就明白过来，那女鬼、在释放鬼道秘法‘抽丝剥茧’，试图一次性将所有‘男宠’的元阳之气吞食完……

    此法在‘缉鬼手册’里有记载，据说若鬼物实力强横，可同时将成千上万宿主的元阳、气血、修为等剥离抽取，化为己用。

    宿主们、则会变成一堆药渣子……

    ‘难道，老阴货要突破摄青鬼境界了？’

    ‘大爷的、同时包养七八百人？原来，老子不是你唯一疼爱的男人啊？还说它模样挺俊秀，不料却是个绿茶婊！’

    ‘呸、鬼渣！’

    来不及吐槽，只三五个呼吸间，何长安头晕眼花、腰膝酸软、大汗淋漓，很快就湿了……

