    这种药也是龙司夜为帝拂衣治疗怪病所需要的，所以顾惜玖不是一般的上心，一整天几乎没出去活动，连饭都是帝拂衣亲手给她送进来的。

    因为怕再刺激到龙司夜，所以顾惜玖到底和帝拂衣分了屋，各有一间客房。

    顾惜玖炼药之术有苍穹玉教给她的，也有现代药学的一些知识，帝拂衣虽然炼药术极精妙，但这现代药学他不太懂，再加上他此刻隐瞒身份，也不能显露出炼药的高端技能，所以这炼药的活儿就落在顾惜玖身上。

    龙司夜很有个孤拐脾气，他的这种炼药术点明了只传给顾惜玖，不许她外传。还派了一名药童在顾惜玖身边，名义是给她做帮手，实际也是监督帝拂衣进来偷师的……

    对于龙司夜这种安排，帝拂衣其实很不屑，顾惜玖唯恐他炸毛，把他扯到一个角落谈了好一阵心，才让他安安稳稳去其他房间住了。

    帝拂衣这人其实极骄傲，偷师这种事他懒得做。

    所以除了给顾惜玖送饭送水外，他几乎没进顾惜玖的屋子。

    一直到了天敲二更，顾惜玖才把所需要的药炼制完成，她松了一口气，去帝拂衣的房间找他，想看看他恢复的如何了。

    帝拂衣坐在床上却并没有打坐，而是正瞧着手里的玉牌出神，瞧见顾惜玖进来，便招手让她过去。

    顾惜玖看看他手中的玉牌再看看他：“这玉牌看上去很像圣尊传下来的玉牌……”

    帝拂衣轻笑：“那当然，我自己的东西自然像自己的。”

    顾惜玖一窒，帝拂衣就是圣尊这件事是她在心里猜出来的，但并不十分确定，但现在……他这是亲口承认了吗？

    她挑眉看着他没说话。

    帝拂衣抬手将她拉到自己身边：“你不是早就知道了吗？还需不需要我解释？”

    顾惜玖哼了一声：“你说呢？”他不觉得他欠她一个解释？

    帝拂衣轻叹：“这个——其实圣尊只是一个名号，代表一种身份。它就像是对皇帝的称谓，并不单指一个人。拥有这个身份虽然看上去极为光鲜，受万众膜拜，但也有太多的身不由己。所以我宁肯做帝拂衣，自由自在行在这人世间，才不会这么无聊。”

    顾惜玖不苟同：“圣尊只是身份？那这身份也是你特定的身份吧？皇帝可以轮流做，圣尊可是只有你一位。”

    帝拂衣似开玩笑：“这可说不准，你如果坐上我这个位置，也会被称为圣尊的。”

    顾惜玖切了一声，斗嘴斗出来的话，她自然不会放在心上。

    她似想起什么：“我听说圣尊真名是凰荼的，到底哪个才是你的真名字？”

    “名字只不过是人的代号而已，无论凰荼还是帝拂衣，都是我自己，无论叫什么都没多少本质的区别……帝拂衣是我常在人间行走时的身份，这些年来我几乎也要忘记自己的本名了……”

    他用圣尊凰荼的身份出现在人间的机会很少，百八十年出来一次两次的。