    奈何这个姿势她根本用不上力，更何况李夜璟可是人称天生神力之人，八尺大汉被他压着怕也不能反抗，何况是她一个弱女子。

    她的挣扎扭转，反而引得他心火越烧越旺，喉咙越发干燥。

    叶婉兮几次挣扎无果后，气急败坏的吼道：“你死缠烂打气急败坏的样子，与四年前的我有什么区别？屠龙少年终成恶龙，呵呵，李夜璟，你活成了自己曾讨厌的样子。”

    不知是不是被她说中心事恼羞成怒，李夜璟找不到任何话来反驳她，只想封住这张喋喋不休让人讨厌的红唇。

    当他压下的时候，讨厌的声音终于在而耳边停止，越烧越旺的心火，也找到了发泄口。

    叶婉兮为了保护自己的腰，为了维持身体的平衡，她只能一手拼命撑着桌面，另一手抱住他的脖子，喉咙里发出难受的嘤咛。

    被他占足了便宜，被他折腾得快断气，她才瞅准了机会用力咬了他一口。

    李夜璟一吃疼，才放开了她。

    他回退一步，呸出了一口血。

    轻碰一下嘴唇，竟然被她咬破了，还咬肿了。

    “你这狠毒的女人，你咬我？”

    恶人先告状啊，说的就是他。

    “李夜璟，你给我滚。”

    李夜璟黑着脸大怒，“从没有人敢对我说一个‘滚’字，叶婉兮，你是第一个。敢咬我，还敢让我滚的女人。”

    “既然如此，你还赖在这儿做什么？”叶婉兮靠着桌子，借力向他踢了一脚。

    李夜璟后退一步躲过，满心的失败感。

    他明明不是来和她吵架的，为什么事情越搞越糟了？

    看到那张愤怒却氤氲着雾气的眼睛，他心中又蓦地一疼。

    这时，听到动静的蓝炜急忙跑了过来。

    叶婉兮转头看到他，愤怒的向他吼道：“蓝炜，送楚王出府。”

    “啊？”

    “送不走他，你就跟他一起走。”

    蓝炜体会到了什么叫神仙打架凡人遭殃。

    他一脸为难的看向李夜璟。

    李夜璟喉咙轻轻蠕动着，想说什么，终是吞了回去。

    而后一甩袖子，生气的大步离开。

    蓝炜追上去，一路送他到府外。

    看着走在前面一言不发的李夜璟，他小心翼翼开口，“王爷，你怎么了？”

    李夜璟的心情已经平复下来，轻叹了口气说：“蓝炜，你说一个人，会喜欢上一个曾经他最讨厌的人吗？”

    蓝炜笑问道：“王爷您喜欢上王妃啦？”

    李夜璟停下来，转身向他瞪过来，“你怎么知道是她？”

    蓝炜急忙解释道：“王爷您曾经最讨厌的人，不就是王妃吗？”

    李夜璟气急，“你怎么知道？”

    蓝炜眨巴着眼睛，“整个京城的人都知道啊。”

    李夜璟：“……”

    “唉。”他又叹了口气，像只霜打的茄子。

    “你说得不错，我喜欢上她了，我承认，我真的喜欢上她了。”

    蓝炜愣怔，随后点头说：“是啊，王爷，你真的喜欢上王妃了。”

    李夜璟轻碰了下发疼的嘴唇，感觉好像越肿越大了。

    “为什么？我为什么会喜欢她？”

    蓝炜一脸懵逼，“卑职不知道啊。”

    “我什么时候喜欢上她的？”他似在问蓝炜，又似在自言自语。

    “啊？卑职不知道啊。”蓝炜继续懵逼。

    李夜璟怒，“哼，你个没用的东西，你怎么什么都不知道？本王要你何用？”

    蓝炜：“……”

    “滚。”

    “好嘞。”

    此时的王爷像得了什么大病，危险指数不可估量，离他越远越安全。

    叶家。

    雀儿将叶婉兮扶了起来，叶婉兮扶着自己的腰，慢慢挪到凳子上坐下来。

    “疼死了，雀儿，快去给我拿膏药贴来。”

    “哎。”

    雀儿一会儿就拿了膏药贴，并帮她贴在后腰上。

    “王爷可真是的，说不过也不能打人呐，他怎么能这么不讲理呢？”

    叶婉兮摆摆手，“别跟我提他，你说他让我生气，还不如说些能让我高兴的事。”

    “高兴的事啊，有啊。”雀儿拿了个秀墩来在她对面坐下。

    “我听说罗家出事了，就那总找您麻烦的罗玉琴家。那王御史不知抽什么风，大清早的去罗家泼黑狗血。”

    抽了什么风叶婉兮清楚，看她猜对了。

    叶婉兮问道：“何叶回来了没有？”

    “何叶？我问问去。”

    “嗯。”

    没多久何叶就回来了，叶婉兮将她叫过来，“打听得怎么样了？”

    何叶说：“大小姐，我已经打听清楚了。昨日的事，确实是罗家小姐做下的。”

    “嗯，具体说说怎么回事？”

    “那罗玉琴的丫鬟早前被王硕看中，色迷心窍，便找罗玉琴商量，他愿意出高价将人买了去，结果被罗玉琴狠狠的羞辱了一顿。”

    叶婉兮点了点头。

    罗玉琴是罗家最受宠的女儿，她不缺银子，那王硕欲拿钱去买她的丫鬟，在她看来那是在侮辱她。

    而她能成为罗家最受宠的女儿，还因他们家曾出过一件丑事。

    她爷爷年轻时有一个十分宠爱的妾室，还给他生了个漂亮的儿子。原本那儿子十分受宠，宠爱不少于嫡子。

    可不想，那孩子越长越不像罗老爷，反而与他家的一个护卫长得一模一样。

    孩子一带出去，人人都知道他被绿了。

    后来一查，果然发现了妾室与护卫的奸情，险些给他气死。

    这事之后，他便看他那些长得不太像自己的孩子不顺眼了，除了长得和他一模一样的罗玉琴他爹。

    十几个孩子，就这一个，一看就是亲生的。

    而罗玉琴，又是长得最像她爹的一个孩子。

    所以他们家谁受宠，就得看谁长得丑。

    哦不，长得最像罗老爷子。

    “然后呢？”

    何叶继续说：“昨日的宴会上，罗玉琴利用王硕对她丫鬟的喜爱设局，与王硕达成协议，说是愿意将丫鬟送给他。不过那丫鬟性子刚烈，唯恐她反抗，得用些手段。”

    “所以，其实这局是下给我的？不想昨日我化了妆，她没认出来，又不想浪费了设好的局，于是盯上了在楚王身边的另一个女人，也是我？”

    何叶咬着唇，点了点头。

    叶婉兮有些无语，就说嘛，肯定是李夜璟这厮乱惹桃花给她招来的麻烦。

    她都画得亲爹都不认识了，还是险些被人算计了去。

