    苏宁的摊档经过几天的运营，彻底的在这附近打响了名号，越来越多的回头客，让隆江猪脚饭的口碑炸裂。

    现在的苏宁已经不需要去菜市场了，因为有商贩会送货上门，只需要每天早晨起床就可以准备食材了。

    一段时间的相处苏宁和阿霞相处的更加融洽，虽然两人依旧没有捅破那层窗户纸, 苏宁心里清楚的知道自己已经走进了阿霞的心里。

    每天看到阿霞都会把工资带回来，阿霞的父母都是开心的不得了，此时他们也是看了出来，苏宁对他们的女儿有意思。

    原剧中因为雷洛还是一个可怜的军装警，阿霞的父母就嫌贫爱富的不同意，最后还是把阿霞赶回了乡下，这才让雷洛和阿霞分开。

    只是现在苏宁的情况完全不同了, 不光能够挣钱, 对待他们还是比较大方的，想到阿霞和苏宁如果真的能够在一起，他们也是非常的满意。

    不停招呼着客人的阿霞，突然看到雷洛带着一个老年人来到了他们的摊档，就对苏宁提醒说道，“阿宁，阿洛过来了！”

    苏宁抬头看去，果然看到雷洛和他的第一个人生贵人阿叔陈统，“洛哥，你们来啦？这位是？”

    “胖子，这位是陈统陈探长。

    也是我们华人警界的阿叔。”

    “原来你老就是阿叔啊！

    我经常听洛哥说你老人家很器重他！”

    “胖子是吧？我也听过你，听说你的厨艺很不错！”

    “哈哈，阿叔，都是洛哥他们抬举！

    快坐下来尝尝我的手艺！”

    苏宁的摊档经营的比较简单，也就混沌和猪脚饭，不需要雷洛和陈统点单，苏宁就给他们两端上了两份猪脚饭。

    “阿叔，洛哥，你们先吃着！

    虾仁大混沌一会就好！”

    没过一会, 阿霞也把两碗虾仁大混沌端了过来，这时陈统看了看阿霞，就笑着看向苏宁，“胖子，这是你媳妇？”

    苏宁没有第一时间回答，反而看向了阿霞，看到她没有否认，苏宁这才笑着说道，“是的！阿叔！”

    这时雷洛露出了一脸复杂的表情，却没有说什么，只是在那里吃着混沌。

    “胖子，你的厨艺确实不错！难怪生意这么好！”

    “阿叔喜欢就行！”

    “胖子，以后要是遇到什么麻烦，就来找阿叔我！我一定会帮你摆平的！”

    “谢谢阿叔，我知道了！”

    很快雷洛和陈统吃完饭，就直接离开了这个小市场，走远了之后陈统突然微笑的看向闷闷不乐的雷洛。

    “阿洛，你也很喜欢这个叫阿霞的女人？”

    “......”雷洛有些诧异的看向陈统, 却是没有出声。

    看出了雷洛心里的不痛快，也很理解他此时的难受, 然后认真的训诫说道，“阿洛，兄弟如手足，女人如衣服！

    我能看出来这个阿霞并不喜欢你，反而对那个其貌不扬的胖子情根深种。”

    “阿叔，你说的我都知道！”

    “阿洛，你不知道！

    你不知道男人应该以事业为重。

    如果你能有自己的事业，再去追女孩子才会无往不利！”

    “阿叔，这回我真的知道了！

    你老放心，我一定用心工作早日出人头地！

    我雷洛偏要看看，我和胖子最后谁最有出息！”

    “哈哈，这才是真正的男子汉！”

    ......

    香港的天气属于亚热带气候，平均气温也有二十度左右，现在的时间已经来到了50年的八月，正是台风经常出没的季节。

    苏宁和阿霞忙到傍晚五六点钟的时候，发现暴雨就快来到了，连忙随着四周的摊贩一起收摊回家。

    紧赶慢赶的两人收拾好摊位，等到回到家的时候，身上也都已经淋湿了。

    看着阿霞被暴雨打湿的衣服，勾勒出她曼妙的身材，让大饱眼福的苏宁不停的吞咽着口水。

    阿霞当然看出了苏宁的异常，只是两人相处了一年之间，两人的关系一直保持在发乎情，止乎礼的关系。

    “阿宁，看够了吗？

    看够了就快出去，我要先洗个澡！”

    “哦？哦！我这就出去！”惊醒过来的苏宁，吞咽了口水连忙陪笑的说道。

    关上房门感觉自己现在浑身燥热难耐，因为是八月的炎热天气，苏宁连忙也在外面用凉水洗了个澡，这才感觉清醒许多。

    再次回到屋里，看到阿霞也已经洗好了，穿着苏宁的衣服，显得大了好几号，可是更加的诱惑至极。

    感受着苏宁炙热的目光，阿霞有些羞涩的转过头，不敢直视眼前的男人。

    在阿霞转过头去，苏宁看到阿霞的秀发依旧滴水，心里一动就提议说道，“阿霞，你的头发还是太湿，我来帮你擦干！”

    没有等到阿霞回应，苏宁直接拿起旁边的干净毛巾，帮着阿霞擦拭起来。

    没有任何反抗的阿霞突然呼吸急促起来，“阿霞，你真美！”

    “......”

    看到阿霞依旧没有回应自己，苏宁胆子慢慢的大了起来，然后颤抖着双手放在了阿霞的肩膀上......

    此夜香港天气狂风暴雨......

    第二天苏宁和阿霞两人起来之后，准备休息一天，把两人结婚的事情办了。

    因为结婚了必须有自己的婚房，如果继续住在木板房这里就很不合适。

    一年来苏宁和阿霞也积攒了五六万块钱，在这个50年，这可是一笔巨款了。

    本来苏宁打算趁着香港此时的房价便宜，买上一个商铺，也鸟枪换炮的升级一下。

    只是现在摆在两人面前的，反而是买婚房更紧迫，所以花了所有的积蓄买了一个二百多平的两层独栋楼房。

    两人的婚礼比较简单，毕竟在香港没有太多亲友，约上雷洛和雷洛介绍认识的猪油仔，还有陈统他们，简单的吃了顿饭，也就算是一场简单的婚宴了。

    一年来雷洛跟着陈统也算混得不错，在苏宁和阿霞的婚宴上喝的是酩酊大醉，“胖子，阿霞，我雷洛恭喜你们新婚快乐！

    祝你们早生贵子！”

    “谢谢洛哥！我能感觉到你很快就能遇到你的另一半了！”

    酩酊大醉的雷洛以为苏宁是安慰自己的，就打趣的说道，“那胖子，我的另一半漂亮吗？”

    “哈哈，放心！绝对是人间绝色！”

    听到雷洛和苏宁的对话，在场的众人都是不以为意，同样认为是苏宁安慰失落的雷洛而已，然后开心的大笑起来......

    ......

