
　　“老师你好我是17班的秦鸣，想领取一个压制力量的手环!”

　　训练室内。

　　穿着运动服，身材健壮的体育老师看了眼秦鸣皱眉道：

　　“17班?”

　　“是那个全校黑铁大军，聚集的班级吗?”

　　“我记得你们班有个叫什么的来着，排位了几万把还是黑铁4!”

　　噗噗……

　　体育老实一番话，直接把训练室的学生们逗笑了。

　　秦鸣也不尴尬大方承认：

　　“老师，其实我就是那个来排位几万把，还是黑铁4的学生!”

　　咳咳!

　　体育老师这下尴尬了：“不好意思啊同学。”

　　“不过你黑铁4要什么压制手环，难不成你害怕打死人?”

　　“笑死了我了。”

　　“哈哈哈哈噗～”

　　“黑铁4恐怕连英雄融合度，都被扣成负数了吧！”

　　“不对，我怎么听说这几天秦鸣已经白银1了啊！”

　　“他白银1?骗鬼呢吧?”

　　“我们全校，也没有白银1的存在!”

　　周围的同学议论着。

　　但体育老师，还是拿出了一个力量测试器给秦鸣。

　　“你打一拳，有1000斤力量我就给你手环。”

　　“哦！老师麻烦您退远一点。”

　　“我怕误伤到您!”

　　体育老师：“……”

　　“我看你小子要搞什么。”

　　秦鸣伸出右手，做出一个弹脑瓜崩的样子。

　　啪!

　　下一秒，可以承受5吨重力的测试仪，竟然直接被弹出了个窟窿!

　　黑屏了!

　　“王德发?”

　　“什么情况，这可是学校新买的测试仪啊。”

　　“D级力量以下，都可以用来测试的！”

　　“子弹也打不穿的屏幕，被个男生崩了一下就穿透了?”

　　体育老师咽了扣唾沫。

　　他才是E＋水平的力量。

　　而秦鸣这最起码D＋的实力。

　　要是他被秦鸣弹一下脑瓜崩，岂不是直接脑袋出个窟窿。

　　体育老师此刻对秦鸣态度友善了起来。

　　“那个谁，去给秦鸣同学泡杯茶。”

　　“记住，用我抽屉最里边的那个茶!”

　　“笨蛋，就是上次给校长泡的那个，这次不要放枸杞。。”

　　“秦鸣同学你等一下哈，来用这个大型的测量仪试一下。”

　　“这个可是能承受50……”

　　嘭

　　体育老师话还没说完，秦鸣就打出了一拳。

　　谁曾想，这一拳竟给力量测试仪来了个透心凉!

　　轰的一声。

　　如同卡车一样的测试仪，穿透了水泥墙，从二楼飞出几百米掉到了操场上。

　　“我……C”

　　体育老师人麻了。

　　秦鸣，竟把学校唯一的超大力量测试器给干飞了。

　　这玩意价值不菲。

　　恐怕他体育老师10年的工资，也买不起。

　　体育老师惊慌的跑去操场，一群学生紧随其后。

　　“还好，看起来还能用。”

　　体育老师松了口气。

　　他轻轻在测试仪上摸了一下。

　　咔嚓……轰的一声

　　突然间。

　　那看起来完好无损的大家伙竟直接散架了，碎成了渣子!

　　秦鸣弱弱的讲道理：“老师……这个应该不用学生赔把?”

　　“学校，是有义务帮我们学生测试身体强度的。”

　　体育老师麻木当场。

　　“对…是不用你赔的!”

　　“就是他喵的不知道，校长会不会让老子赔～?”

　　体育老师第二句话，几乎是吼出来的。

　　在场的同学，还从没有见过体育老师发飙。

　　场面非常恐怖。

　　但秦鸣心想!这跟他有什么关系，没有关系!

　　……

　　等秦鸣离开训练室。

　　他心满意足的，获得了一个C＋的力量压制手环。

　　这个手腕由白色的金属组成，里边不知道有什么元素。

　　但可以将玩家的体能，压制到普通人水平。

　　还智能的释放你所需要的力量。

　　比如你想和女朋友拉拉小手。

　　要是力量控制不当，那就是惨案了。

　　有了这个手环，就不用那么小心。

　　而且玩家要是想使用自己的力量，手环就会解除压制。

　　咳咳!

　　这下要是和学校委员那个的话，就不用那么小心翼翼。

　　生怕弄伤她了吧！

　　秦鸣心里暗想。

　　而等他走后，体育老师忐忑的拨通了校长的电话。

　　校长室内。

　　一个看起来50多岁。

　　但身高只有1.5米的中年男子，正在开心的吃着薯片。

　　他今年70多了，最大的爱好就是喜欢吃零食。

　　可校长刚拆开一包番茄味的薯片，电话就响了。

　　校长：“喂，什么事啊！”

　　“校长我想跟您说一下，运动器材报废的事情!”

　　校长很平静：“嗯，你讲吧！”

　　当听到，秦鸣干碎学校唯一一台力量测试器时，校长坐不住了。

　　他暴跳如雷，手中的手环发出红色警报。

　　但转念一想。

　　很快校长的怒气突然消失，而且一脸兴奋。

　　“你是说力量测试器，是被我们学校的学生打碎的。”

　　“秦鸣是吧，17班是吧?”

　　“好了我知道，我会申请新的器材的。”

　　校长挂掉电话，他原本非常愤怒。

　　誓要体育老师赔偿学校损失。

　　但一想到，学校出了一个这么强的学生，肯定会震惊教育界。

　　甚至，他西大校园申请了几十年的高级院校荣誉。

　　就会得到批准。

　　可以与一些名牌大学平起平坐了!

　　到时候滚滚的生源，不都是流淌的钞票吗。

　　“喂，是裘芸芸老师吗？”

　　“你们班秦鸣什么情况，你怎么一直不报告?”

　　“你是什么意思啊?”

　　“不用解释了，你把秦鸣一年内的排位战绩，通通发给我。”

　　“另外，你去辅佐1班老师上课，17班周一我亲自上课。”

　　刷

　　10秒钟后，校长看到了裘芸芸老师发来的排位数据。

　　他彻底惊了。

　　甚至，兴奋的将电脑屏幕直接捏碎!

　　“33脸胜我c!”

　　“铂金级赛我c”

　　“铂金啊！就差一把了啊！”

　　“我他喵一辈子，都没上过铂金呢。”

　　哈哈哈哈哈哈……

　　校长室内，传来奇怪的动物叫声……

　　秦鸣还不知道，他已经变成了校长的摇钱树。

　　此时秦鸣来到画室，设计着诺手的五杀皮肤。

　　画室工具齐全，都是免费使用的。

　　而且很有艺术氛围。

　　好几个穿着白丝jk的小学妹，经常在这里画画呢。

　　“咳咳，当然秦鸣为了那种氛围。”ŴŴŴ.23sk.com

　　找个安静的位置，秦鸣认真开始绘画。

　　诺手的皮肤当中，他最喜欢的就是神王皮肤。

　　特效、颜值、气势都是上称!

　　刷刷刷

　　几个认识秦鸣的同学，看到秦鸣又画出了一副画。

　　立刻围了上来。

　　可秦鸣，已经给画纸写上了自己的大名。

　　霎时间，画室内风云突变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十二章 “神王出场”，设计新英雄!免费阅读。https://xs.23sk.com 