    “青筠，我知道你修的乃是无情大道，可我也知道你心里有我。”

    白衣少年走到念青筠面前，嘴角带着笑意。

    阳光下，他的笑干净自信，此时与念青筠并肩一处，倒真有几分神仙璧人的感觉。

    “林锡，你休要胡说，否则别怪我对你不客气！”

    念青筠俏脸一寒，周身突然有股冷意弥漫而出。

    天地仿佛冰寒了一瞬。

    而那林锡却只笑着摇了摇头。

    “青筠，我会向你证明，整个圣州，只有我能配的上你，那凌霄之流，不过纨绔而已，如何能与你并肩。”

    少年眉间闪过一抹阴沉，双目似有火焰跳动。

    今日他来，自然是听说了念青筠与凌霄订婚的消息。

    只是…

    一个声名狼藉，嚣张蛮横的古族公子，在他眼中根本不值一提。

    这些年林锡在圣州历练，手上不知沾染了多少古族少主的鲜血。

    在他看来，那些眼高于顶之人，不过就是他登临至尊之位的踏脚石而已。

    “婚约是师尊订下，凌族同样是无上古族，我劝你还是不要自寻死路。”

    念青筠深深看了林锡一眼，抬脚从他身边走了过去。

    而在其头顶上空，突然有道黑影冲霄而起，发出一声嘹亮轻吟。

    “啾！”

    “还说你心里没我，这分明是在关心我啊。”

    林锡摸了摸鼻子，似乎对头顶妖影并不意外，嘴角甚至还扬起了一抹笑意。

    以念青筠的性格，向来不会管他人生死。

    能说出这番话，可见在她眼里，林锡确实有些不同。

    两人相识于一年之前。

    那时的林锡，不过是圣州边陲一个小世家弟子。

    为了能尽快提升修为，一人一剑前往一处远古战场，也是在那里第一次见到了念青筠。

    当时的念青筠，已是圣州赫赫有名的绝世妖孽，又有万古第一美人之称。

    所以，她根本不曾注意到林锡这个蝼蚁般的小人物。

    可渐渐的，林锡凭借强大的底牌，积攒了一些名声。

    而这也不过是让念青筠知晓了圣州有林锡这样一个名字而已。

    真正让念青筠认识林锡的一战，是后者与天火圣朝太子的那一场旷世之战。

    当初的古战场就在天火圣朝境内，所以那太子离元算是半个东道主。

    所有人都觉得，一个初出茅庐的少年，不可能是离元这位圣州天骄的对手。

    况且两人的境界本就有所差距。

    甚至战斗一开始，林锡就处处受制，几乎是被离元按在地上摩擦。

    鲜血染红了他的衣袍，就连身上也出现了许多露骨的伤势。

    可即便如此，少年依旧不曾后退半步，狠狠咬牙坚持着。

    原来，他竟一早就偷偷施展了手段，最终在离元大意之下，逆风翻盘，一招毙敌。

    念青筠由此对他产生了一丝兴趣。

    坚毅，果决，聪明，处处被嘲讽却从不妄自菲薄。

    后来，念青筠在战场深处的一座秘境中被毒物咬伤。

    关键之时，又是林锡突然出现，不顾生死，用嘴从她玉足上吸出了剧毒。

    念青筠不知道他是如何扛住了那剧毒侵蚀。

    但林锡却成了第一个跟她有过肌肤之亲的男子。

    单凭这一点，林锡就足够与众不同。

    之后一年，两人各自修炼，念青筠回了飘渺道宫，再未下山。

    而林锡之名却渐渐在圣州响彻。

    直到前几日，念青筠与凌霄的婚约如约而至，他方才匆匆赶来，想要见这位道宫神女一面。

    可惜，念青筠拒绝了。

    林锡也曾怀疑，她不曾对自己动心。

    但方才看她眼中的慌乱…

    呵呵。

    初见只知人如玉，再见已是意中人啊！

    “灵老，飘渺道宫的女人，都是这般口是心非么？”

    林锡摇头一笑，眼神有些苦涩。

    “太上忘情啊。”

    在其手指上的黑色戒指里，突然传来一声喟叹。

    “我偏不要她忘，凌霄，哼，一个只知道吃喝淫欲的废物，也就敢在人前耍耍威风吧，既然他要娶青筠，我就当着整个圣州的面，把他踩在脚下。”

    林锡冷笑，转身朝着念青筠离去的方向跟了上去。

    “锡儿，其实你大可不必如此心急…只要找到那一道不死心炎，你就能顺利踏入破妄之境，到时候随便拜入哪个道统，都是圣子之位的不二人选，那时候就算是凌族…”

    灵老的声音里有些忧虑。

    “不！我绝不会看着青筠成为别人的妻子，哪怕是未婚妻也不行！”

    林锡摇了摇头，语气透露着坚决。

    凌霄，他的名字有什么资格与青筠放在一起？

    我一定要让所有人知道，只有我林锡，才配得上这位道宫神女！

    “可是…凌族和万道魔宗都是圣州顶尖势力，若是我全盛之时，倒也无惧于他们，但现在…哎，锡儿，是我没用啊。”

    “灵老，您千万别这么说，若不是您，我可能早就被仇家杀死了，您放心，凌族自视圣州第一盛族，小辈之间的纷争，凌族强者绝不会轻易插手。”

    林锡眼中闪过一抹阴沉，嘴角却扬着一丝讥讽之意，“况且，我不杀他便是了。”

    “哎，好吧，既然你心意已决，我就不多劝你了，不死心炎快要出世了，这道灵火与你之前融合的那道有些不同，说不定你可以以此为契机，领悟火焰道则，到时候找个地方专心修炼，凌族就算想报复，也找不到你。”

    此时两人间的对话，似乎根本没有将凌霄这位古族公子放在眼里。

    不过这倒也是，凌霄在圣州虽然名声极大，但多是因为他的身份背景。

    至于修为这一块…

    有一个圣州第一丹师的母亲，就算是头猪，从小吃灵丹长大，境界也一定不会太差。

    　　pe酷s匠(网/首A)发0

    凌霄虽然顶着一个万道魔宗少主的身份，但真正见过他出手的人却寥寥无几。

    毕竟身边站着那么多舔狗，一般有什么事，放狗出去就搞定了，哪轮到凌霄亲自动手。

    所以，在大多数圣州真正的天骄眼里，凌霄不过就是个嚣张跋扈的族二代罢了。

    平时是没什么人敢轻易招惹他，可一旦动手，他八成是要被人踩死的一个。

    灵丹堆出来的天骄，怎么能跟林锡这种从生死中历练出来的妖孽可比。

    况且，林锡的底牌，就算是那些真正的古宗少主、圣境传人也不敢小觑。

    碾死一个凌霄，在他看来，简直是轻而易举。

    “还有三日，我必将让整个圣州都知道我林锡的名字！！”

    　　				

