    第541章刘廷海其人其事

    那么，刘廷海到底是何许人也呢？

    原来，他确实是古堡镇的闲汉不假，可他还有另一个身份，就是服完兵役退下来之后，便回到故土古堡镇过活。

    那时候，他的爹娘还健在，他的兄弟姐妹们对他也是十分友好。

    这一部分原因是他很多年没回家了，又是替了大哥去服兵役的，所以回来之后，家里人对他还是有些待遇的。

    而另一部分的原因就是，他回来的时候，是拿了不少银子回到家的。

    那些银子他以为爹娘会留给他娶媳妇用的，可是，他把银子交上去之后，变成了大哥的私产了。

    当时他爹娘理直气壮地告诉他，你不在家这些年，是你大哥替你在我们老两口身边尽孝的，这钱给他，你也是应该的。

    刘廷海当时就听蒙了。

    啥意思？我舍生忘死赚来的银子，竟然成了补偿大哥孝敬钱了？啊？那按原来的服兵役义务来说，是大哥应该去服兵役的，而不是他刘廷海啊。

    然后，尽管刘廷海据理力争，可他爹娘依旧是将心偏到了咯吱窝里了，一点都不念着他的苦劳，也不念着他二十好几了，还没娶媳妇呢，就说什么都要把银子给他大哥。

    就这样，刘廷海伤心欲绝，一狠心一跺脚，就自请除族，由有爹有娘有兄弟姐妹的人，变成了孤家寡人，离开了那个令他十分厌恶伤心的家。

    刘廷海除了刘家门之后，就出去别的州府跑镖去了。

    从此来无影去无踪，谁也不知道他到底在外头是做了什么事儿，又是如何在外头过活生存的。

    跑了几年镖之后，他又攒了不少银钱，就又回到了古堡镇。

    这时候的他，再回来就彻底地改变了原有的形象，从英武俊朗的壮汉，变成了好吃懒做的闲汉，还跟个乞丐似的，没皮没脸地到处讨要。

    就因为他这样子，很是遭人嫌弃。

    时间长了，别人看他长得魁梧，却跟怂蛋包似的，便对他能动手，就不再吵吵。

    而他挨揍也成了家常便饭。

    不过，他挨打是挨打，可以不是白挨打的。

    所以，不管是谁，只要对他懂了拳脚，他势必纠缠着人家要皮肤损伤费不可。

    皮肤损伤费这个词儿，是他的独创，也是他挨揍挨多了，总结出来的经验。

    什么，不给皮肤损伤费？

    那他绝对能纠缠到让你怀疑人生，怀疑自己当初为啥手欠去打他？这不是自找苦头吃吗？

    真不给他钱平事儿？那好，你家大门不是被泼粪，就是你家孩子出门被狗撵，最不济，也是你出门的时候，他就拦着路上，抱着你大腿，死活不挪地方，这让人太没面子太生气了。

    他娘的，他是挨揍受了点伤，可他娘的他挨了打，也不是白挨的，哪个手欠的人，不是付出了一块碎银子才能平了这事儿？

    而刘廷海最厉害的地方，不是挨揍能弄出钱来。

    而是他跟县衙门口的梁都头和众衙役们，简直就跟自家亲兄弟似的，好成了一个团儿，所以，谁不长眼睛的动他，最后倒霉的不是他，而是手欠的那个人哦。

    这次，刘廷海跟江凤芝搭上了线儿，那也不是无缘无故的，而是受了梁都头的指派，故意接近她的。

    这其中的原由，说来也是复杂了。

    (本章完)

