
　　“保护夏少侠”

　　“妖魔受死”

　　“杀”

　　寒玉刀法！

　　回元手!

　　雪斋剑法！

　　另外三个妖魔高手齐齐动手一刻，洞口处早已严阵以待的几个逃出来的高手为保下夏非非，明知不敌依旧纷纷运起自身绝学主动迎上朝这边冲来的那个用双刀的妖魔，更在下一刻便交上了手！

　　而在这些高手动手之际，其余武功比他们低了不少却依旧强过夏非非的武者则自动围成一圈将夏非非守护在内、各自受到加持的力量散开把他护得严严实实的、这不单是大家感激他带来希望、更是猜到他或许是胜败关键的缘故。

　　……

　　在这危机时刻，夏非非身边神隐的声音再度传来：“就是现在、你目光锁定那个妖魔、只需要看着他身影就行，别出声、做就行”

　　此时的神隐神隐中带着几分亢奋、加上前两次的情绪流露和一路相处的细节，夏非非感觉这位前辈还有些童心未泯。

　　当然，这并不妨碍他对对方的信任，在其声音消失后按照其吩咐透过围在自己四周的武者缝隙看向正和其余五六个百窍高手在前方交战试图突破的那只妖魔，在看过去的时候再一次感觉到自己的后脑上涌出两股截然不同却又类似、相辅相成的力量快速聚集在自己的双眼中。

　　根据之前的一些细节，夏非非能预料到自己此时的眼睛必然有一红色和金色的光华闪烁却也不甚在意，他也相信神隐应该不至于控制自己做什么对自己和大家不利的事情，更何况他来此救人早已经把生死置之度外。

　　……

　　听了妖猴的话冲向这边试图击杀夏非非的双刀妖魔是一只半边宛如腐尸半边长满绿毛的恐怖人形怪物、其周身有大量黑红色气息流窜、脸上和妖猴一样同样用黑布条蒙住眼睛、修为亦在二百四十多接近五十窍左右、论修为比起那只妖猴亦不遑多让。

　　其身法极快刀法更快，一对不知什么材料铸造长刀挥舞不过交手数招就让主动迎上他的五六个百窍以上的人族高手各自受了伤、还有一人被瞬间腰斩惨死，几乎一眨眼就攻破了这几个人族高手的封锁、即使这些人族高手有了神秘加持亦没能阻挡。

　　在某次挥刀逼开围攻的高手后，其身形一动纵身冲向这边、方才靠近便持刀横削、刀上诡异红黑刀芒乍现瞬间延长、试图一刀将这里的武者全数斩杀。

　　只不过，在动作一刻、其周身却莫名的颤动了一下致使此招慢了一点，随即……

　　咻……

　　剧烈的破风声起！

　　一道黑红夹杂的巨大刀芒带着璀璨光华和强横的锋锐延绵数里突然转向反斩向外间那黑压压、没有得到命令只包围不冲击的众多小妖，猝不及防下直接就斩得上千妖魔倒下一片、连带营地地面亦被斩出一个巨大的裂口。

　　被其斩中的小妖大多直接一刀两断身亡，即使没死的也已经离死不远、因为但凡沾染上刀气的竟然都如同被腐蚀了一样自伤口处开始冒起白烟、白烟白烟下是快速消融成血的腐肉、而随着腐肉的快速扩张、伤口也开始朝周身扩散腐蚀最终化作一滩脓血。

　　“……”

　　“啊……”

　　“阴尸大人也……”

　　“跑啊，阴尸大人也疯了、快跑啊……”

　　“啊……”

　　突如其来的变故让众妖怪都感觉心里凉凉的一时没反应过来，稍一回神正对着这面的众多小妖顿时纷纷四散逃逸，哪怕他们都是刑杀道的精英也是一样、正是因为熟悉他们才更知道阴尸的恐怖。

　　不过阴尸既然动手岂容他们逃匿，一刀过后不知道为何突然反水的阴尸身形一动已经消失在洞口处，再一转眼就已经出现在亡命奔逃的众多妖魔中、双刀挥舞时而刀影闪烁如光、时而刀芒横空劈斩、视万千妖魔如无物疯狂劈杀，一边杀还一边喃喃自语。

　　此时如果有人凑近了听就会发现，此时他口中所说的竟然是‘人族该杀、逃狱者该死’之类的话，只是随着杀戮的不断延续声音越来越小越来越缓慢、而在其被黑布蒙住的双眼中、属于自身的神采也越来越黯淡。

　　……

　　“阴尸你疯了……那是我们这边的”

　　阴尸全力出手的动静很大，很快就被那边和黎元交手、三者齐上瞬间形成碾压的另外三只妖魔高手察觉，其中那个用一柄弯钩的见状忍不住在妖猴和另外一个浑身藏在斗篷中、里里外外无时无刻都浮现着黑气的妖怪联手压制黎元的时候分心朝这边运气大吼声震天地、试图以这吼声惊醒行为怪异的阴尸，只是……

　　“死”

　　“啊……猢狲你……噗啊……”

　　就在其分心出声试图唤醒似乎中了之前那些小妖中的某种术法的阴尸的时候，原本与他们一起围攻黎元、抽得时间排除了入体剑气的妖猴突然反手一棍狠狠击向其脑袋、虽然被他及时反应过来闪避、接踵而至的第二棍却也狠狠把它胸口击得凹陷下去、体内妖丹震荡差点晕厥。

　　任他想破脑袋都没想到，强如他们这等存在竟然会接二连三的被那种诡异术法控制影响连一点反抗的余地都没有、先是这个猢狲、又是阴尸，那个藏在暗处的术法师究竟有多强？

　　澎的一声巨响，被一棍砸中的他砰然落地把地面砸出一个大坑、余劲冲击更让周围的诸多小妖死伤无数！

　　“鬼面小心”

　　还不等他从震撼和剧痛中反应过来，被他称作猢狲的猴妖已经不顾伤势直接从半空扑下一棍朝他砸下、棍影如笼、虽无杀气却也瞬间将他笼罩在一定范围内不得逃脱，而在漫天的黑色棍影中央，往下扑来的猴妖突然抬手扯掉了脸上遮住眼睛的黑布条。

　　这时候、即使有黑布条遮住眼睛，在地面躺着无法逃脱、因受了强力一击而奄奄一息的鬼面突然感觉自己脑袋一热、一下变得眩晕起来。

　　“鬼面……”

　　轰！

　　眼见鬼面被猴妖一击得手困住，剩下的那个浑身冒着黑气、穿着斗篷的用戟妖魔怒吼，长戟挥舞如泼墨令天地瞬间变得漆黑，在瞬间逼开纠缠而上黎元的后，虽然前一刻都还在怒吼、剩下的这个妖魔高手却很直接的朝外急速飞出，飞驰中身躯与周围黑暗融为一体一下就消失在整个妖魔营地中。

　　他逃了，因为他终于明白这样的情况早已经脱离了自己几个的控制，自己现在要是不走待得猢狲和阴尸被控制着反过来配合人族高手围攻自己、自己必死无疑，营地中以及外围虽然还有几个看守的飞天高手可……自己四个两百多窍修为的妖将都战败了他们又能有什么用？

　　而就在它逃走的时候，原本在他们三个围攻下已经有些不堪重负的黎元突而放声大笑，因为他们胜了！

　　没有了这四个强手，妖魔营地中的这些妖魔哪怕还有飞天境界也不再是阻碍！

　　“诸位，杀光它们”

　　黎元大喝一声纵身一动，手持紫烟剑冲入妖魔群中、剑过如虹、杀意大涨、挡者披靡！M.23sk.com

　　“杀……”

　　“斩妖除魔就在今日”

　　“老子受够了，今天加倍还给你们”

　　由黎元起头，其余一百五十多个受到加持的武者纷纷开始反击、纵使之前被阴尸杀了一个高手伤了几个，此时面对已经彻底崩溃四散的妖魔却也丝毫不惧。

　　而此时，这一片刚从完全黑暗的环境中恢复一些夜晚该有的光亮的天空不知为何飘起了白雾！

　　这雾不是寻找的雾、很白、白如剑！

　　而在这些白雾过处，大量的妖魔但凡吸入一点或者接触了一些立马就身亡，或是内部被完全粉碎、或是周身化作沙土、十分诡异恐怖。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1806章 反败为胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 