
　　屠龙小队上全都警戒起来，自家老大到底有多强，这段时间以来大家都是有目共睹的。

　　凭着一把巴雷特，成为岛上公认的最强者，自从寒冰消失之后，他们屠龙小队在这个岛上就隐隐有了主导权，因为没有人具备同他们较量的实力了。

　　出去搜寻物资的时候，只要一听到他们自报屠龙小队的名号，其他队伍的人，都不敢太过分，甚至是主动把物质献上。

　　“老大，需要这么严谨吗？”

　　一个壮汉走上前来，他的手里拿着一把自动冲锋步枪，有些奇怪的问到。

　　自家老大的实力，应该不至于会恐惧这样一个，主动跑上门来的蠢货，再加上他们岛上，足足上千号的人，对付李云还不是手到擒来的事情，用得着老大亲自出马，动用仅有的两枚火箭弹吗？

　　唐建扫视了一眼自己的得意手下，强行按捺住心中的怒火，他没想到自己的这个手下居然会这么蠢，不明白之前是怎么被自己视为左膀右臂的。

　　“你们不懂，这是一个真正的怪物，稍有马虎，我们全都要栽在这里。”

　　唐建好歹也是加入过那一支特种部队的佼佼者，虽然还在试练期，但他也很清楚，这个世界上有一些人，的的确确是打破了人体极限，将实力拔升到了非人的程度。

　　别的不说，就单单是部队上曾经广为流传的，那个关于屠夫的传说。

　　独自一人手持一挺火神加特林，杀穿一整支特种军，这样的实力，就不是他们这个屠龙小队，或者是他们这批蜷缩在岛上的幸存者，所能够对付的。

　　更别说屠夫的老大，那个向来都是神龙见首不见尾，只处于传说之中的刀锋队长。

　　没有人知道屠夫的队长做过什么，能够把自己曾经的战绩销毁。

　　就算是军方高层，也不敢谈论这个男人的曾经。

　　他因为好奇还向自己那支特种部队的营长请教过，明明当时只有他和营长两个人，在私底下谈话。

　　那种情况下，本以为讨论刀锋队长，没有什么关系，却没想到营长一听他的问题，顿时大惊失色，好像捅了马蜂窝，又好像按下了定时炸弹一般，脸色唰的一下就白了。

　　他还清楚的记得，当时营长脸上露出来的恐惧，绝对不是装出来的。

　　“这个人，你永远也惹不起，也永远不要想了解他的过去。

　　否则，不仅是你，你还要把我们全都害死。”

　　根据营长的意思，如果他敢过于深入了解刀锋队长的过去，他们这一支最为顶尖的特种部队，这样一支隶属于军方的强大组织，都要被抹杀殆尽。

　　他在担心李云会不会就是像屠夫，或者是像屠夫的队长那样的人物。

　　他不敢赌，他也没有那个勇气去赌。

　　“好了，别废话了，把我的火箭筒拿过来。”

　　他面色不悦，让自己的手下，顿时吓了一跳。

　　自从成为唐建的心腹之后，自己的老大对一向都是和颜悦色，还从来没像今天这样黑着脸跟他说话，这不禁让他心里一颤，担心失去唐建的重视，赶紧恭敬温顺的拿火箭筒，递到唐健的手上，不敢露出丝毫的不满之色。

　　唐建对自己心腹自然是极好的，但一旦失宠，其下场也是无比凄惨。

　　“跟我走。”

　　唐建拿着火箭筒，直接跑到酒店的1楼，在这里已经集结着140多号手下，其中50多人手里拿着冲锋枪，其余的人都拿着手枪。

　　“待会儿你们见到那个人的时候，直接开枪，不要吝惜子弹。”

　　“是，老大！”

　　“好了，你们现在就去把他给我搜出来，就算掘地三尺也不能放过他。

　　杀了李云的人，直接晋升中队长。”

　　唐建的命令就是圣旨，在这个屠龙小队当中，他的话有着绝对的权威，没有人敢质疑，为什么对付一个人，就需要花费屠龙小队全部的精锐力量。

　　200多人的队伍当中，有80多人已经散步在岛上的各个地方，底朝天的要把李云找出来。

　　同样的事情，发生在其他幸存者基地当中。

　　其余的幸存者，虽然好奇自家老大，为什么要把所有兄弟都派出去对付李云，但当他们听到岛上最强的屠龙小队，都全副武装的派出所有人，只为了对付李云的时候。

　　这些人心中的疑虑都消失了，或许对自家老大还有一些怀疑，但对于屠龙小队的唐建，他们却相当的佩服。

　　那是一个，能够让寒冰大美腿都吃瘪了的存在，对于他的话，众人自然没有怀疑，所有人都万分警惕的离开基地之中，去搜寻李云的踪迹，一旦发现李云，将要面临的就是几个人，几十个人，甚至上百人枪林弹雨的火力覆盖。

　　就算是铜墙铁壁，也能够打成筛子。

　　当他们见到那一辆奔驰大G的时候，里面的人已经消失不见，“奇怪，这家伙跑到哪里去了，居然丢下这样一辆能够防弹的改装车逃了。”

　　“逃跑？

　　不可能，他既然敢跑到我们岛上来，就说对对自己的实力有着相当的信心。”

　　“所以，他很有可能就藏在这附近，随时准备伏击我们。”

　　一群人赶紧向四周打探，突然，在笔直的墙壁上面，发现了一排脚印直通道楼顶。

　　“你们快看，这……这是什么东西的脚印？

　　怎么之前没见过。”

　　一个尖嘴猴腮的瘦子，看着这一排通往楼顶的脚印，微微皱起眉头，突然，他猛的一拍手掌，惊恐的说道，“这……这不是人踩出来的脚印吗？”

　　“人踩出来的？”

　　一群幸存者听到这话，满是不可思议，这种墙壁，就算是用手枪子弹，也只能够打出浅浅的印子。ŴŴŴ.23sk.com

　　居然要在这个墙壁上面采出一排脚印，那还是人类吗？

　　但是没等他们确认这个瘦子是不是在胡说八道，楼顶上面突然出现一道人影。

　　那道人影，左手抱着火箭筒，右手扛着一把重机枪，背上还背着一大包子弹，和火箭弹。

　　“他说的没错，这确实是人踩出来的脚印。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第142章 墙面上的一排脚印免费阅读。https://xs.23sk.com 