    

    天色黝黑。

    外面巡夜人的脚步声已经过去。

    陈理坐在院子里的一块大石上。

    手上的符箓一张张的打出。

    随即又起身一一捡回。

    继续的练习。

    符箓很薄，轻飘飘，再怎么调整手法，都飞不了七八米便坠落在地，速度还慢的可怜。

    “怪不得‘白金旺’轻易就躲过去了！”陈理越练眉头越皱。

    以往他用的符箓大都是用于自身的，比如轻身符、护身符、金光护身符皆是此类，就算辟邪符和破邪符，也基本用于防身，最多也就‘打扫’战场。

    像用符箓进行战斗还是第一次，结果体验相当糟糕。

    “应该有专门的解决之法！”陈理心中若有所思：“毕竟用于攻击的符箓可不在少数，若是没有专门的投掷之法，也太不安全了。”

    ……

    直到天亮，陈理问起周红，才明白过来。

    “你没练过吗，用飞掷术啊！”周红一边对着镜子梳妆打扮，一边奇怪道：“就是那个一阶一级术法，很多人都会的。”

    自家男人精通很多高级术法，居然连这都不知道。

    “原来如此！”陈理恍然大悟，欣喜的亲了周红一口：“没想到这么简单。”

    “讨厌，头发都被你弄乱了。”

    飞掷术！

    在此之前他还以为，这门术法和灵力弹指一样，是纯粹的攻击术法。

    结果，收罗来的四门一阶一级术法。

    其他三门都练了。

    却独独漏了这一门。

    却没想到竟可以这么用。

    陈理迫不及待的回到制符室，拿出一本法术书，开始研究飞掷术。

    一阶一级术法极其简单。

    无需念什么咒法，只需体内灵力的调动。

    花了不过十几分钟，便已经练成。

    陈理手指夹着一张符箓：“去！”

    下一刻。

    原本轻飘飘怎么都飞不快的符箓仿佛打了鸡血一样，化为一道残影，迅疾的打在墙壁上，发出“啪”的一声轻响。

    “还真是如此！”

    试验了几次后。

    他开始实战演练。

    当然，练习用的都是辟邪符。

    结果陈理发现，这还真有点难度。

    从灵力触发到符箓术法生效，这中间的时间极短，不超过0.5秒，而在这么短时间内，又要运用飞掷术打出，不说其他，这飞掷术就必须练得极为纯熟不可。

    好在对陈理而言。

    这都是简单的练习之事。

    仅仅一个上午。

    飞掷术便已经被他练到熟练级别。

    ……

    “去！”

    一张迅速燃化辟邪符，化为一道长长火线，迅疾的飞出十余米，然后瞬间爆开。

    一圈辟邪之力的微光朝四周涤荡。

    “已基本可用于战斗了，大部分人估计也就练到这种程度了！”陈理心中若有所思：“自从迁徙途中遇到那邪祟后，这类邪乎的东西便成为了心中的阴影，我倒要看看有多可怕！”

    陈理眼中凶光一闪。

    他还是有相当的把握的。

    光手上的那么多破邪符、辟邪符，便已立于不败之地。

    前后几次接触下来，对方显然对这类东西极为畏惧。

    剩下的就是如何干掉它了。

    ……

    接下来，陈理每当睡到凌晨，他就悄然起身，走出家门，四处游荡，一边躲开巡逻队的身影，一边搜寻‘白金旺’的踪迹。

    说来也怪，鸾落城的执法队找了这么多天，也没找到‘白金旺’的身影，更无从得知它白天藏在哪里。

    这些天来，几乎每一天都有数人死亡，整个鸾落城人心惶惶。

    期间，他倒是听到一次细微的动静。

    只是等赶过去的时候，‘白金旺’已消失的无影无踪，陈理只在现场的卧室里找到两具干尸。当然，还找到三颗中品灵石，一件上品法器，一件中品法器以及两件下品法袍。

    算是意外的收获。

    毕竟主人已经身死，都是些无主之物。

    陈理都怀疑，巡逻队的人迟迟没有解决白金旺，是不是跟这些死人财有关。

    直到第五天，事情才有转机。

    凌晨，陈理从外面游荡了一圈回来，去厨房洗了把脸，便准备回床上再睡一会，忽然就听到外面传来细微的脚步声，他微微一怔。

    身形一动，迅速朝门口蹿去。

    几个迈步。

    便已立于墙头。

    就见满头白发的‘白金旺’，正站在自家门口，死死的盯着陈理。

    相比几天前，它的形象又再次发生了变化，身形变得更加瘦小，脸颊极度的凹陷，指甲漆黑而又尖锐，一身湿漉漉的灰色法袍穿在身上显得有些空空荡荡的。

    配合着身周阴影舞动，以及猩红的眼睛，让他看上去极为邪异而又阴森。

    “妈的，这是自己找上门来了。

    显然，上次的事情，让它盯上了自己。

    不过，

    我也正找你呢！”

    陈理眼中凶光一闪，手中的一张破邪符，就迅疾的朝他打出。

    白金旺依然试图和上次一样，身如幻影，朝远处逃去。

    不，速度上次见面时变得更快了。

    可惜。

    这这天陈理为了对付这邪祟，殚精竭虑，拟定了好几个作战方案，并模拟了无数遍……岂能让他逃了。

    他嘴巴快速开阖，掌心雷的法咒几乎连成一片。

    ‘白金旺’还没跑出三十余米。

    就被一道刺眼的闪电束击中，整条街道都为之一亮。

    它躲得过符箓，却躲不过近乎光速打击的闪电。

    瞄准即击中。

    “啪！”

    “吼！”

    白金旺惨嚎一声，扑倒在地，浑身电光爆闪。

    “呵，也不过如此！”

    陈理见状心中对邪祟的阴影，驱散大半，他从墙头一跃跳下。

    ‘白金旺’凶戾的低吼，身上阴影舞动，挣扎着想要站起身来。

    然而，又是一击掌心雷，重新把‘白金旺’打趴。

    它浑身青烟直冒，不停的抽搐，空气中弥漫着一种说不出的恶臭，令人隐隐作呕。

    闪电的麻痹效果，对它依然有效。

    其中的破邪灭煞之力，更是让它痛苦不堪。

    “啪！”

    又是一记掌心雷。

    这邪祟确实强大。

    大师级的掌心雷，堪比一阶六级术法。

    普通的练气修士毫无防护的吃上一记早就死了，但这邪祟连吃了三记，却依然还能剧烈挣扎，好似根本没受多大的伤。

    不过陈理不准备再拖下去了。

    动静这么大，用不了多久，就要有人过来了。

    他取出一张破邪符。

    瞬间打出。

    这次终于结结实实的打在它身上。

    “啪！”

    破邪之力爆发。

    “啊！”

    ‘白金旺’发出一声无比刺耳的尖叫，陈理耳朵骤然一片安静，再也听不到丝毫声音，精神都不由恍惚了一下。

    等回过神来。

    ‘白金旺’整个身体已都化为飞灰。

    只余下一件的法袍。

    和一条破烂的底裤。

    “这破邪符好大的威力！”

    无数的尸灰如雪花般纷纷洒下。

    陈理可不想吃一嘴的尸灰，不说心中膈应，万一中邪就糟了，他赶忙飞退。

    他迅速的回到家中，给自己倒了杯白开水。

    一边慢慢喝着。

    激动的心情，慢慢平缓下来。

    他把剩下的开水，往地一撒。

    “唉，白道友一路走好。”

    “这次帮你解脱，如果泉下有知，应该会感到欣慰……吧！”

    ……

    第二天一早。

    陈理出来的时候。

    ‘白金旺’留下的法袍已经消失不见了，只余下可怜的底裤依然留在原地，无人问津。

    “昨晚附近是不是有人在战斗啊，半夜都被惊醒了。”

    “是打雷吧，我也听到了。”

    “可昨晚也没下雨啊。”

    街边几个中年女修在闲聊，见陈理过来，问道：

    “陈道友，你听到没？”

    “我也听到了，好像是雷声。”陈理一脸笃定道。

    掌心雷那也是雷。

    确实没错。

    “我就说是打雷，你们还不信。”得到肯定的中年女修高声道。

    陈理转了一圈，就低调的打道回府。

    深藏功与名。

    ……

    上午，陈理难得带着周红出去逛街，每到一处店铺，只要见她目光流连，就撺掇着试穿一下。

    “好看吗？”

    她身穿绣有细碎黄花的月白法袍，红着脸，娇羞动人。

    “好看！”陈理连连点头。

    她那件红色法袍，他早就看腻了。

    这件就素雅的多。

    毕竟荤吃多了，也要换一下口味。

    “诚心要，掌柜能不能便宜一点？”陈理转头对掌柜道。

    一阵激烈讨价还价，最后还是以五十颗中品灵石买下这件一阶极品法袍。

    相比刚来那会，法器和法袍的价格已经涨了不少。

    好在陈理还消费的起。

    只是之后周红就再不愿买了，只是纯粹的逛街，每到一处，面对陈理撺掇，总是轻轻摇头：“唉，不能再浪费钱了，没必要给我买这些，太贵了，以后还有花钱的时候。”

    心中一直暗暗肉痛。

    有了储物袋后，陈理所有值钱之物都放在储物袋里，她现在都不知道陈理有多少钱。

    “钱的事，不用担心……好吧，那下次再买！”

    两人慢慢逛着。

    中午也没回去吃饭。

    陈理带着周红来到鸾落城最大的食肆。

    这里专做高端生意，往来的都是筑基家族子弟，或是些富裕散修。

    陈理叫了个二楼的包厢。

    “这里东西好贵啊，要不还是回家吃吧。”周红看了看菜单，就有些退缩道。

    小二素质不错，在一旁全程卑躬微笑。

    “难得出来吃一次，我来看看。”陈理拿过菜单。

    所有菜都是以灵石计价。

    少则一两颗下品灵石。

    多则十几颗。

    在这里简单吃一顿，都够寻常散修一两个月的花销，甚至还不止。

    陈理迅速的点了几个贵菜。

    花了三十五颗下品灵石。

    好在两人都不喝酒，否则还会更贵。

    不过，食肆做出来的食物确实鲜美。

    长于三阶灵地的蔬菜、灵鱼、一阶的妖兽肉，精美的糕点，在厨师精心烹饪下，简直能令味蕾炸开。

    陈理感觉物有所值。

    “怎么样？”

    “好吃是好吃，就是太贵了！”

    “好吃就行了，不要在乎价格，又不常吃。”陈理笑道。

    两人把所有菜都吃的干干净净。

    吃完饭，两人走出包厢。

    刚走到门口，迎面就走来一位青袍中年修士，人群顿时一阵骚动，纷纷避开，两边的小二立刻殷勤的迎了上来。

    陈理耳边听到周家老祖的字眼。

    不由看了那人一眼。

    岂料那人好似心有所感，抬头看来，目光锐利而又阴沉。

    陈理顿时心中一紧，连忙避开，眼观鼻鼻观心。

    好在对方也只是看了一眼，便收回目光，一边继续走着，一边问旁边的小二：“徐定安到了吗？”

    “回周前辈话，徐前辈已经到了……”

    ……

    两人走出门，才松了口气。

    “这是周家老祖？”周红挽着陈理的手紧了紧，一脸紧张。

    “想来是……走吧！”陈理拍了拍他的手，无声的安慰，轻声道。

    经过这一小插曲，两人都无心再逛，很快就打道回府。

    ……

    五天后。

    制符室里。

    陈理嘴巴开阖，手快速结印。

    下一刻，身体微微虚化了下。

    只持续了一瞬，便恢复正常。

    “只差一点了！”

    陈理从铜镜中收回目光，磕了颗补气丹，闭目体会了一下刚才的状态，又微微思索，拿起笔细调了下方案。

    继续试验。

    失败！

    失败！

    失败！

    ……

    直到第五次。

    终于成功！

    他身体在铜镜中彻底消失。

    陈理对着镜子来回走动，仔细观察：

    “身体所在之处，光线还是略微有些异样，不过好在不仔细看，根本看不出。”

    “去试试效果！？”

    他按捺不住，运起敛息术，悄然走出门。

    此时正值早上，街上人来人往，异常热闹，他沿着街道慢慢走着，期间无一人注意到他。

    路过一家院子，院门敞开着。

    陈理心中一动，就大摇大摆旁若无人的走了进去。

    这种体验真是相当奇妙而又刺激。

    陈理感觉到一种久违的兴奋感。

    一路穿过客厅，经过卧室。

    一位年轻的女修正在厨房烧水，在火焰的映照下，小脸红扑扑的，他甚至站在对方边上半米之处，看了好一会，对方都没有察觉。

    直到陈理感觉法术开始不稳，即将失效。

    他这才心急火燎的连忙返回，一路快走。

    刚进入家门，隐身术的效果也恰好消失。

    “真是好险……持续了大约十分钟！这么短时间，根本做不了什么啊！”

