    宋寒冥坐在别亦阁的庭院里，一个侍卫跌跌撞撞地跑了进来，“殿下……”

    　“发生什么事了？”

    　“正武门和赤虎门都被攻破了，而且门外出现了四个影子人！”那个侍卫有些惊恐的说道。宋寒冥脸色一沉，冷声问道，“吴山在哪儿？”

    　“吴山已经被活捉了，殿下，活捉了宸王妃我们或许还有有一线生机！”

    　一道白光闪过，那个侍卫不可置信地瞪大眼睛看向宋寒冥，他的左胸被刺穿了，鲜红的血嘀嗒在了地上，别亦阁几个打杂的丫鬟看到这个情景，吓得尖叫起来，阴冷的月光洒在宋寒冥的脸上，第一次见一向温润如玉的宋寒冥如此阴冷，“来人，把他拖下去，别脏了宸王妃的院子！”这个世界上没有任何人能够伤得了她！

    　碧落悄无声息地落到了叶浮珣的屋子里，叶浮珣虚弱的半躺在床上，季南北坐在等下一手执着医术，认真地看着，听到动静头也不抬地说道，“宸王妃身边还真是卧龙藏虎啊。”

    　叶浮珣莞尔一笑，并未接话，而是看向一旁略有些诧异的碧落，声音略带些嘶哑，“宫里怎么样了？”

    　“唐远大将军和董副将已经平叛了贼军，而圣上驾崩了。”

    　“那王爷他们可有受伤？”叶浮珣脸色一沉，印象里玄康帝比上一世早死了半年，她心里隐隐约约在担心，这种改变太多，是不是因为她打乱了一些东西。

    　“一切安康。”

    　“宸王府门外的那些人呢？”叶浮珣淡淡地问道，她知道宋寒冥现在正在别亦阁栽，而且他并不想伤害她。

    　“剩了没多少了……”碧落话还没有说完，便听见青若等人的嘈杂声，叶浮珣秀眉微蹙，抬眸便看向门口，宋寒冥带着几个侍卫闯了进来，眼神略带关切地看向叶浮珣，见其除了脸色有些苍白外，没有什么大碍，这才放下心来。

    　“宋寒冥，你干什么？！”叶浮珣一双淡淡的眸子看向宋寒冥，一旁的季南北淡定地翻了一页医术，“秦王殿下，这半夜三更的，擅闯一个女子的闺房，恐怕有些不妥吧。”

    　宋寒冥懒得跟季南北斗嘴皮子，大手一挥，几个侍卫上前将别亦阁所有的人都控制住，季南北也不例外，两个高手堵在季南北面前，他抬步走到叶浮珣的床前，“对不起。”

    　叶浮珣还没有反应过来，后颈一痛，便晕了过去。

    　“你觉得你能走出宸王府吗？”季南北手中的书基本看到了最后，丝毫没有把眼前的人看到眼里。

    　“就算你能走出宸王府，那你也绝对走不出京城，按宋寒濯那个脾气，啧啧啧，不敢想。”

    　宋寒冥看了一眼季南北，弯腰将叶浮珣抱了起来，听见一旁的季南北又凉凉地来了一句，“啧啧啧，你们皇室还真是口味奇特……”

    　宋寒冥终于受不了某个神医的唠叨，抱着叶浮珣走到门口，给了侍卫一个眼神，只不过侍卫还没有反应过来，碧落已经把就近的两个侍卫放倒了，瞬间移动到了宋寒冥面前，伸手便要抢夺他怀里的叶浮珣，宋寒冥微微一惊，险些躲了过去，碧落再次发起进攻，宋寒冥身手本来就一般，如今怀里还抱着一个叶浮珣，更不是碧落的对手，两招之内，叶浮珣便稳稳地落到了碧落的怀里，碧落小心翼翼地将叶浮珣放到软榻旁，冷冷地看着受伤在地的宋寒冥。

    　“本公子还以为你有多大的本事呢，敢在宋寒濯的手里抢人，原来就这点能耐啊。”季南北合上手里的医术，终于抬起一双明亮的眸子，看向季南北，嘴角忽而挂起一抹笑，眼里的讽刺意味一览无余，瞬间屋内又多了四个长的差不多黑衣人，其中一个架起宋寒冥的胳膊，将受伤的宋寒冥给压了下去。

    　宋寒冥看了一眼昏迷的叶浮珣，从一开始他就知道是以卵击石，不过为了那渺茫的机会，他依旧做了。

    　“为什么刚才眼睁睁地看着你家王妃被打昏。”季南北伸手给叶浮珣把了把脉，见其只是昏了过去，并无大碍，这才放心，睡一觉也好。看着床边十分英气的女子问道。这应该是宋寒濯给叶浮珣的暗卫。

    　“季公子不是也没有阻止拿。”碧落淡淡地说道。某个清风霁月般的季神医听了剑眉一挑，十分不要脸地说道，“我乃一介弱书生，王爷什么的我可惹不起。”

    　一介弱书生？呵呵呵！这天下谁人不知神医圣手能文能武，功夫那也是少有对手，一根银针那可是打遍天下无敌手啊，现在您竟然说自己是一介弱书生……您怎么好意思说出口。

    　一场风波就这样被平定了，京城里有不少大臣被这次突如其来的谋反给牵连到了，首先就是张家。

    　叶浮珣醒来已经是第二天的清晨，她揉着有些痛的后脑勺，昨天的记忆全部回笼，心里暗骂一声，该死的！看着本妃被打昏竟然不出手相救！

    　‘吱呀’一声，青若端着铜盆走了进来，看见叶浮珣醒来，满眼欢喜，放下铜盆，走到床边掀起床幔，对着叶浮珣笑道，“王妃，您感觉怎么样？。”

    　叶浮珣揉揉有些酸痛的脖子，伸了一个大懒腰，“好多了，对了王爷回了吗？”

    　“还没有，不过今个儿一早宫里便传来了消息，让王妃进宫。”青若一边说一边麻利地伺候着叶浮珣梳洗打扮。

    　今日叶浮珣穿了一件淡紫色绣着孔雀图案的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵玫瑰花样式的发簪还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    　“对了，季先生呢？”叶浮珣忽而想起了季南北，问道。

    　“季公子昨天晚上就回去了，他说王妃的身体没什么大碍，要多休息，还说……”青若说着忽然停住了口，叶浮珣好奇地回首，看向青若，问道，“还说了什么？”

    　“还说……还说……要是王妃再拿自己的生命开玩笑，他……他就把明月阁给拆了当柴烧。”

    　叶浮珣听了这话‘噗嗤’一声笑出声来，又想到季南北身上的伤，随后又吩咐下人送一些滋补身子的药材送到明月阁。

    　厚重的大门缓缓打开，叶浮珣一身盛装出现在宫门口，抬头便看见了同样一身紫色蟒袍的宋寒濯，负手而立，金色的面具在晨曦中闪着光耀，如黑宝石般的眸子带着点点笑意，看重那个倾城倾国的人一步一步朝自己走来，薄唇忽而一笑，刹那间一切都失去了光泽，大步朝自己心中的人走去。

    　那个硬挺俊朗，丰神俊秀的人一步步走向自己，朝自己缓缓伸出手，叶浮珣含着笑意看着她，将自己的手放心地放到了那双厚实的大手，浅浅笑道，“你怎么在这里啊？”

    　“等你啊。”

    　一句等你呀，叶浮珣瞬间感觉什么都值得了，她与这个男人并肩而立，并肩而行，政德殿威仪地矗立在他们面前，九十九个台阶，两个人一步一步走了上去，直到门口的太监高唱道，“宸王殿下，宸王妃到……”

    　百官朝大殿门口看去，一对璧人从光里走来，男子修长挺拔，掩饰不住的一身贵气，女子倾国倾城，端庄大方，并肩走来，行叩拜礼，“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    　叶浮珣亦高呼道。

    　“平身。”宋寒修一身明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，威严地坐在龙椅之上，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，俊美的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    　“谢圣上。”宋寒濯携着叶浮珣并未站在百官的队列里，而是立下下首，离宋寒修最近，这是莫大的荣誉啊，而且这宸王妃并未诰命，却能在百官前朝拜，这份殊荣也非比寻常，宸王府这下又是京城众人巴结的对象。

    　“奉天承运，皇帝诏曰：

    　余闻皇天之命不于常，唯归于德，故尧授舜，舜授禹，实其宜也。太子宋寒修文韬武略、秉性纯良、恭俭仁孝。上敬天地宗亲，下爱护天下子民。有尧舜之相，秉圣贤之能，忧思国计、振朔朝纲，堪担神器。朕为天下苍生福泽计。立为新帝，肇基帝胄，承天应人。普天同庆，大赦天下，着于朕禅位后登基。钦此。”

    　“吾皇万岁万岁万万岁。”百官朝拜，呼声回荡在政德殿回荡，宋寒修心中汹涌澎湃，此时胸中荡起豪情万丈，沉声说，“众爱卿平身。”

    　“朕，奉承天命，荣登大宝，必勤政爱民。”宋寒修看着大殿之内文武百官，声音里透着威严。

