    叶倩倩看到楚云的眼神，于是，打开了录像和录音。

    接下来，就是给康鹏记录口供的时刻。

    这些，楚云就不参与了。

    不过，楚云还要解决另一件事，那就是逆水流的订单问题。

    两笔订单，都是要康鹏的人头的。

    不过，鉴于康鹏所处位置的特殊性，两个买家都没有说是死要见尸。

    只需要知道，康鹏是死了就行。

    当然，这个明天需要见到报纸才行！

    楚云这个自然是有办法的。

    不过需要叶倩倩来配合。

    叶倩倩听了楚云的计划，倒是表示没什么问题，不过，康鹏是不能死的，毕竟之后，申浩和白桥呢的案子，他还需要出庭。

    那就找人顶替就行！

    叶倩倩和楚云一商量，感觉找一个明天就执行死刑的犯人来代替是最好不过了。

    叶倩倩毕竟是从小接受正义教育的人，让她来做这种事情还是有点不太习惯。

    所以，楚云直接把自己的计划都告诉了叶倩倩。

    叶倩倩这才表示可以。

    毕竟，楚云在叶倩倩的心中还是有很高的地位的。

    至少比她的底线要高很多。

    楚云和叶倩倩一商量，就拍板这个事情包在她的身上。

    之后的演戏什么的，她虽然不是学表演的，但是，甩脸子这种活，是她的强项啊！

    虽然从来没有对楚云甩过脸子，但是，对别人，叶倩倩甩脸色的时候可是不少的。

    和叶倩倩商量结束，楚云也就回家打算休息一下。

    这两天，因为鼠帮的事情，楚云几乎每天都只能睡两三个小时。连基础的四个小时都没能够达到。

    这对于楚云来说，也还是比较累的。

    当然，经过今天晚上，最起码能够解决一个对手。

    至于剩下的申浩。

    他会主动来找自己的。

    楚云相信，申浩不会轻易的放弃，更何况，明天以后，在申浩的认知中，康鹏已经是死掉了。

    既然康鹏已经死了，申浩自然是无所畏惧。

    这些年他干的事情，几乎只有康鹏一个人知道。

    申浩手上的几条人命都是和康鹏有直接关系。

    只要康鹏一死，外人就不会知道申浩做过什么。

    申浩敲诈完楚云，自然就会隐退。

    这就是申浩的计划。

    当然，楚云不会坐以待毙。

    事实上，现在申浩到底想怎么做，楚云还不太清楚。

    不过既然对方打算对自己动手，楚云可没有防守的习惯。

    最好的防守，就是进攻！

    鼠帮在江北的分会已经被捣毁，剩下的，就是江南流窜过来的两百多人。

    这些人，有了康鹏的记录，就好抓多了。

    因为康鹏曾经是申浩的会计。

    所以，这些年来，在申浩那里学习过的人员名单，他都有。

    毕竟这些人都是交了钱来学习偷窃的技术或者是学完后，偷到的东西和帮会三七分！

    照着这份名单抓人！

    只要是在江北范围内的，这些人就跑不掉。

    回到了山水间别墅，楚云网床上一躺，连衣服都没有脱就睡着了

    山水间对于楚云来说，绝对安全，毕竟这里有二十个世界上顶尖的杀手。

    就算是鼠帮的人全部都来，估计也不够这二十个人开胃的。

    所以，楚云基本上是毫无防备就睡着了。

    要说，系统给楚云的这个超级精力恢复好是好，就是有一个副作用。

    那就是这四个小时睡觉就会比较死。

    睡得有多死，就算是把他从床上扔下去他都没有知觉的那种。

    所以楚云睡下之后，古美子走进来他都是没有发觉的。

    第二天一早，楚云缓缓睁开眼睛，低头一看发现自己的怀里躺着古美子。

    楚云的眉头微微一挑。

    这家伙，什么时候钻进被子里的？

    楚云有点疑惑。

    不过，他倒是也知道，自己睡着之后确实是比较死，所以没有发现古美子倒是也十分正常。

    不过，这个家伙，手怎么……

    楚云感觉，古美子的手，好像是不在正常的位置上放着。

    于是乎，楚云的身体，自然是开始有了一种奇怪的感觉。

    古美子梦里感觉自己好像是孙悟空。

    抓着金箍棒，这金箍棒却是有点不听话。

    西游记里，金箍棒明明是孙悟空喊了一声再细点再小点，那金箍棒就立刻变小同时也变细了。

    可是，自己现在这个，怎么原来越粗了？

    这事什么情况？

    古美子有点搞不懂。

    此时，古美子正在梦那一段孙悟空大闹龙宫的剧情。

    她自己就是孙悟空，毕竟这年头，西游记的电视剧火地一塌糊涂。

    每个人都有一个想要当孙悟空的梦想。

    古美子也不例外，再加上，白天刚在家里看了西游记的电视剧。

    所以，现在梦到了那一集。

    但是，手中的金箍棒那是越来越粗，都快要握不住了。

    古美子心中十分着急。

    于是，加了几分的力气。

    楚云顿时叫唤了一声。

    这一声也把古美子给惊醒了。

    古美子睁开了自己的眼睛，然后有点茫然地看着房间，也看着自己身边的楚云。

    “主人，怎么了？”

    楚云的脸色铁青，这个家伙，睡觉就睡觉，怎么手上还用劲呢？

    不知道这个地方不能用力吗！？

    看着楚云的脸色，古美子清醒了一点，然后这才发现，自己的手放的地方不太对啊！

    怪不得，刚刚如意金箍棒是越来越粗了！

    古美子的脸上微微一红，不过，猛然想起楚云的身份。

    立即从被子里爬了起来，跪在床上，然后脸上带着惶恐地说道：

    “主人，对不起，我刚刚不是故意的！”

    古美子的道歉十分的诚恳。

    楚云看着古美子跪在自己的身边，微微一愣。

    不过他倒是没有怪罪古美子的意思。

    毕竟刚刚古美子也没有太使劲。

    这要是用劲大了，自己这以后的生活，还怎么幸福？

    “那你就打算这样用说来道歉吗？”

    楚云的脸上带着一丝的笑意。

    古美子听了楚云的话，顿时明白了楚云的意思。

