    沈浩博嘴边的淤青三天才消退,这三天他一直在家里办公，没去公司。

    他不去，也不让傅司妤去。

    傅司妤本来就没什么事业心,他的脸又是她打的，出于愧疚和她自己也不想和他分开，这三天她也一直请假待在家里陪他。

    她在光驰集团一直都是特殊的存在，从第一天开始岳蔓就跟她部门里的人说她是高层特聘的优秀人才，让何组长暂时带着她学习,没为她安排具体的职位。

    影视传媒部的人都很忙,大部分都在外面剧组跟进项目，自傅司妤进公司后办公室里人就没到齐过,何组长也经常不在公司，偶尔去公司看傅司妤闲得太无聊才会给她安排点工作,上班的时候就很闲，请假在家就更不会有人给她安排工作了。

    所以这三天沈浩博在家和去公司一样忙,不停的处理工作上的事,傅司妤闲得发霉,就抱着ipad窝在他书房的沙发上刷剧打游戏。

    眼睛盯ipad屏幕盯累了，就抬眸偷看一会认真工作的沈浩博,她偷看的并不高明，很多次都被沈浩博当场抓获,为了避免尴尬，她面红耳赤的装得像情场老手一样撩拨沈浩博。

    “沈浩博，你一抬头看我，我的心跳就开始加速了。”

    沈浩博正在忙一个很重要的项目,腾不开手教训她,佯装严肃让她不要捣乱,她就更肆无忌惮的捧着脸冲他笑。

    最后看沈浩博差不多忙完了，估摸着自己要被收拾了，很狗腿的跑去给他倒水，殷勤的给他捶捶肩，然后跑回主卧把门反锁。

    周五两人一起去上班，傅司妤照旧让沈浩博在到公司的前一个路口把她放下来。

    许安安看见她来，整个人瞬间来了精神，眼带兴味的凑到她身边上下打量她。

    傅司妤把包放下来，被她盯得不明所以，问道：“你这么看我做什么？”

    许安安笑得一脸猥/琐，“姐妹，周一晚上你聊天聊一半就不回消息了，是去干嘛了？”

    她不提傅司妤都忘了这一茬了，打开手机看了眼。

    '坐等嘉木夫妇喂糖’群里的上一条消息还是周二凌晨那天许安安问她和沈浩博是怎么在一起的。

    她没回。

    后来许安安和乔媛都没在里面发过消息了。

    她不知道的是许安安和乔媛虽然没有在群里发消息，但她们俩从周二凌晨开始私聊就没断过。

    针对傅司妤聊着聊着就消失了，和这几天傅司妤都请假没来上班，许安安打探到沈总也没来上班，两人一致认为傅司妤这是和沈浩博在家里大战了三天三夜，所以才一点消息都没有。

    并且随着时间的推移，两人都在心疼傅司妤这小身板能不能受得住，私底下还打赌傅司妤这次要请假几天，会不会和沈浩博一起出现在公司。

    两人昨晚都觉得已经只剩最后一个工作日了，傅司妤和沈浩博极有可能下周一回来上班，那样的话傅司妤消失的时间就刚好是七天七夜。

    傅司妤抱歉道：“不好意思啊，当时聊着聊着我就困了，就睡觉了。”

    许安安挑眉，“是去睡觉了，还是被睡觉了。”

    都是嗑cp混过午夜场的人，谁都不纯情，傅司妤秒懂，瞪了她一眼，没好气道：“当然是去睡觉了，我们现在才刚在一起，还没发展到那一步，你在想什么呢？”

    “还没发展到那一步？”许安安惊讶道：“那你这几天都杳无音讯，沈总也没来上班，我们都觉得你和沈总这是夜夜**不早朝了。”

    “什么杳无音讯，夜夜**不早朝，你们思想能不能健康点，我这几天只是没和你们聊天，我每天都有上线打游戏的好不好？”

    为了证明自己的清白，傅司妤登录自己的游戏账号给她看。

    平均一天打几十场游戏，无聊的确实不像个有爱情滋润的人。

    许安安：“那这三天你们俩到底是不是在一起？”

    傅司妤：“在一起啊。”

    “天，你和沈总这是什么绝世纯情批，尤其是沈总，都已经这个年纪了，和女朋友待一起居然什么都不做，还让你有时间精力打游戏，你不会是带着沈总一起打游戏的吧。”

    傅司妤摇头，“没，他太忙了，一直在工作，都是我自己打的。”

    “所以你们俩不上班就为了待家里工作打游戏。”许安安难以理解，要说傅司妤特意请假在家打游戏她觉得是傅司妤能干出来的事，但沈总特意在家办公，没道理貌美如花的女朋友在身边还不做点什么呀，难道不来公司就是为了在家里看女朋友打游戏吗？

    傅司妤不好意思告诉她是因为她把沈浩博脸打伤了，他要在家里养脸，打开电脑说：“他这几天没有必须要到公司的工作，就在家里办公了，哎呀你不要总好奇我们俩怎么谈恋爱了，说的我都不好意思了。”

    她左右看了眼，小声叮嘱，“你别告诉公司其他人啊。”

    许安安点头，“放心放心，我嘴严，不会把你和沈总谈恋爱的事乱说的。”

    “谁，谁和沈总谈恋爱了？”一个从茶水间回来恰好经过这里的男同事听见她们俩的聊天，嗓门很大的吼了一句。

    办公室里其他人听见了纷纷转脸往这边看。

    傅司妤：“......”

    许安安：“......”

    两人对视一眼，非常默契的把锅甩到嘉木夫妇身上。

    傅司妤：“我们俩说的是徐嘉奕和穆芙应该是真谈恋爱了。”

    许安安点头，“我们俩在聊徐嘉奕和穆芙。”

    办公室里人都知道她俩是嘉木夫妇cp粉，那个男同事也没多想，端着茶杯走了。

    两人同时松了口气，傅司妤拍了下许安安胳膊，“你小点声，以后在办公室不要聊我和他的事。”

    “抱歉抱歉。”许安安转移话题，“那你有没有跟你那位提让我们去一路同行录制现场的事。”

    沈总这个称呼在公司太敏感了，许安安用你那位代替沈总这两个字。

    “哎呀，我忘了。”

    许安安急得拉住她手臂，“这事你怎么能忘呢，你不会是谈恋爱了，以后就不嗑cp了吧。”

    “当然不会，我永远都是他俩最忠实的粉丝，不过这阵子一直在忙着处理我的人生大事，现在我自己的事也处理的差不多了，接下来就可以愉快的跟你们一起嗑cp了，别着急，我现在就给他发消息。”

    许安安眼冒星星的看着她，“姐妹你真棒，加油。”

    沈浩博早上才给傅司妤发了早安，傅司妤点进微信最上面一个就是他。

    傅司妤：【在忙吗？】

    沈浩博：【说。】

    傅司妤：【考你个问题。】

    沈浩博：【问。】

    傅司妤：【你知道我最喜欢的明星是谁吗？】

    沈浩博：【我。】

    “......”

    傅司妤一阵无语，许安安问，“怎么了，你那位说什么了？”

    傅司妤对她说：“等等，我还没跟他这件事。”

    傅司妤：【我说的是明星，你又不是明星。】

    沈浩博：【不知道。】

    傅司妤：【你知道。】

    傅司妤：【快点说，我跟你提过很多次了。】

    沈浩博：【忘了。】

    傅司妤：【你是不是不爱我。】

    沈浩博：【穆芙。】

    傅司妤：【穆芙和谁。】

    沈浩博：【穆芙和那个男的。】

    什么那个男的，徐嘉奕不配拥有姓名是吧。

    傅司妤正要继续发消息过去。

    沈浩博：【稍等我一会，我要开会了。】

    “......”

    “哎，怎么样怎么样，你那位同意了吗？”

    傅司妤尴尬一笑，“不好意思啊，我还没来得及问，他去开会了。”

    许安安：“你们不是已经聊了好几分钟了吗？这么长时间都没进入正题。”

    “这我得慢慢引导啊，总不能上来就提要求吧。”

    许安安吐槽道：“你们情侣聊天就是做作。”

    “别着急呀，等他开完会我再问，反正今天我肯定会问的。”

    “嗯，我不着急。”

    嘴上说着不着急，因为这事没着落，两人都无心工作，等了一个多小时，沈浩博才开完会。

    沈浩博：【会议结束了。】

    傅司妤这次很直接的问：【你可以把我和我一位朋友安排进一路同行节目组吗？我们想去看徐嘉奕和穆芙。】

    沈浩博：【这个项目不归我管。】

    傅司妤：【少忽悠我，这个集团都归你管。】

    沈浩博：【嗯，不可以。】

    他拒绝了她？

    傅司妤：【为什么？】

    沈浩博：【没有理由。】

    没有理由，他拒绝她。

    他居然拒绝她去一路同行节目组现场。

    她当初进光驰集团前还跟他聊了一路同行的事，他明明知道她进公司就是为了能去现场看嘉木夫妇，现在他居然不让她去！！！

    作者有话说：

    沈浩博：我会让你去看别的男人？

