    第305章更进一步的恶意

    距离张家不远的一处旅馆内。

    少年人穿着宽松的白色T恤黑色短裤放松的坐在地毯上。

    轮廓偏圆显得格外无害的大眼带着点亮光，手下翻动着自己带来的书包。

    忽的他不知道感受到了什么，偏头打了个喷嚏。

    他眨巴眨巴眼睛。

    “有人在念叨我吗？”

    他扯出笑意来，勾起的唇角弧度正好可以看见他两颗洁白俏皮的小虎牙。

    “不会是师兄现在才发现我到神都来了吧，估计要气死了，幸好论拳脚功夫师兄打不过我，他还是留着力气降妖除魔去吧。”

    苏迁轻轻侧着脑袋,脸上一直带着笑，眼底却是那种漫不经心的随意。

    少年人从包里抱出来一个跟他很不相配的咖色猫咪玩偶，眼底的笑容真实了些，将这个猫咪玩偶抱在怀中，半边脸埋进玩偶里。

    那发丝垂落，阴影遮下,让那张漂亮无害的人此刻看起来阴郁又乖巧。

    这玩偶是在他刚被师父和小师姐捡回去的时候，他受伤严重，晚上疼的睡不着觉，小师姐半夜跑来放在他身边的。

    “总得知道那种蠢货想要对我可爱贴心的小师姐做什么对不对？”

    少年人轻声低语，像是在与玩偶说话，笑容更大，脸却彻底隐藏进阴影之中。

    “毕竟敢说我小师姐灾祸临头，命不久矣的人，这还是第一个呢。”

    他说完，抱着玩偶起身，慢吞吞的走到窗边，往外面看过去。

    太阳已经下山，白日逐渐隐退，暗色一层一层来袭，给已经提前亮灯的街道染上一层诡异的冷暖色调。

    最后目光定定的落在一个方向，他轻轻侧了侧脑袋。

    “她说的那么厉害,那我给她找点事情做，不为过吧？”

    ***

    符希将唐今以前在三清山那边的‘客户’拦截下来之后,一直到回家，都还有些不真实。

    尤其是想到对方背后那若隐若现有大作为的预兆，她紧张又激动。

    手紧贴着胸口，那一大块厚厚的翡翠玉雕佛此刻给了她无尽的安心感。

    她就说这东西本就该属于她。

    从拿到它开始，不管是看各种运势命运走向更加清楚，还能巧遇唐今给自己找到的那些‘优质客户’。

    符希从上几次的事情已经知道了唐今选客户是有一定要求的，有些人说不管就不管。

    现在她知道了。

    那些以后运势不好，给不了她高回报的她自然不会去管，而把自己的能耐用在刀尖上，留下来的都是那些以后能成就一番事业的，这样的选择她不出名谁出名？

    不过现在已经被她看透了。

    符希坐在张家的沙发上，看着周围普通的摆设陈列，又忍不住想起唐家的样子，还有唐今那几个哥哥，那些家人对她关怀备至的态度。

    这么想来其实不也就是因为有这样的能耐吗？

    跟张家对她的态度差不多，她早就知道了，这些豪门世家亲情一向比较淡，主要看中的就是能耐。

    她所想的事情并不是不可能的。

    “不行，不能再想了——”

    符希努力压下唇角的笑，丝毫没意识到自己眼中弥漫上来的那些可怖扭曲的情绪,那些她以前根本想不到的扭曲事情，此刻一桩桩一件件列在她眼前，让她浮想联翩。

    还有范寻。

    这人本就不是唐家人,跟她一样寄人篱下，而且也没有像她一样的能耐，想必在唐家很不受重视，但他身在唐家，拉拢过来必有用处。

    只要找到他的弱点把柄。

    符希并没有注意到玉佛身上的光芒又黯淡了几分，才满十岁的小姑娘从关于周围人的赞扬和对唐今能力的嫉妒，到后来一念之差开始，心思就彻底歪了。

    “怎么了？”

    张烬梵这个时候从楼上下来。

    网上的那些问题基本已经解决，只是后遗症让他还感觉很疲惫，上一个剧本已经准备了许久，即便现在看来他是剧组里最大的受益者，但一下子将手上准备了许久的戏扔下，给人的精气神打击还是比较大的。

    最近他打算缓一缓再接剧本，正好这段时间都在家。

    “没什么。”

    符希抬头，丝毫不提她跟着张烬梵跑到沧浪古院小区去，还将唐今的一个‘客户’给带走的消息。

    只抬头带上乖巧的笑意，还是那副腼腆可人的样子。

    “就是在想，今今妹妹果然很厉害，可能是我永远也达不到的地步呢。”

    她垂下头，一时之间显得有些落寞。

    “而且她的家里人都很喜欢她，我总在想，要是在我小时候就有人告诉我的父母，这些东西是好事，并不是坏事，我会不会也像是她一样在家中受到关注和宠爱。”

    女孩其实年纪还小，声音还带着些稚嫩，从张烬梵的视角来看只能看见她头顶的发旋，小脑袋低垂下去就格外的可怜。

    又带着些许自卑。

    虽然心中觉得可能没人能跟小团子比这方面的能耐，但看着落寞的妹妹，张烬梵想了想还是开口。

    “你也很厉害了。”

    他伸手摸了摸她的头，低声安慰着。

    “今今家情况特殊，跟能力没什么关系，你是不知道唐家盼一个小姑娘盼了多久了。”

    而那可爱小崽就是在所有人这样的期盼中诞生的，不受宠才比较奇怪呢。

    -

    才不是。

    符希没说话，却在心中反驳。

    如果唐今没有那能耐，唐家人才不会那么喜欢唐今。

    看看唐家公司的规模，再看看其他人之间的相处，她可是听说唐今从三清山那边一回来，就被家里所有人宠着，这不是很奇怪吗？

    就算是亲血脉，五年没见，一点陌生感都没有，一点过渡都没有，谁相信呢。

    也就只有她这个脑子单纯透顶的表哥会相信了。

    符希低着头没说话，眼底划过不以为然的情绪。

    也就是这个时候手机屏幕一亮，她愣了一下，连忙看新消息，眼眸闪烁了一瞬，才又抬头。

    “哥哥，我明天想要在学校请个假，我有点事情要帮姨妈介绍给我的客户解决。”

    张烬梵下意识皱了皱眉头，但看着对方眼神里的渴望，最后点了点头。

    (本章完)

