    “蒂姆，我跟你说，唐人街有家中餐馆不错，赛后我请你去吃，不过你付钱。”

    “去你的，唐。”

    就在唐正龙和队友开玩笑的时候，屁股被人踹了一脚。

    我勒个去的！

    有人敢踹啊！！

    唐正龙扭头一看，布朗恶狠狠看着自己，犹如杀父之仇，夺妻之恨。

    唐正龙知道事情败露了，不过面子上不能怂啊。

    “韦斯，找我什么事啊？对了，我教你的办法试了吗？是不是很灵？”

    不说还好，布朗见唐正龙脸上表情依然骚包，这可把他给气炸了。

    布朗举起拳头。

    “蒂姆，救我！”

    霍华德往前一挡。

    “韦斯，到底发生了什么事？”

    布朗气到胸前起起伏伏的，呼吸都不顺畅了，这事情太丢人了，说不出口啊。

    这时队友出来了，大家开始起哄。

    “韦斯，狠狠揍他，这家伙太坏了。”

    唐正龙挺直腰杆说道：“你们这些愚昧的人不知道内裤转运法的神奇。”

    “你们得套在头上，然后大喊，转运！转运！再转运！”

    唐正龙边说边演示。

    费迪南德再次笑抽了。

    霍华德也汗死，唐正龙真不是凡人，这么羞耻的话为什么从他嘴里说出来的时候一点违和感都没有？

    这是人才！！

    唐正龙指了指曼联球员。

    “我劝你们几个下半场开始之前去厕所试试，很灵的。”

    “转运！”

    “转运。”

    “再转运。”

    布朗脱下自己43码的鞋子，准备拍唐正龙那44码的大脸上。

    “我让你转运！！！”

    “唐，快跑啊。”

    *****

    下半场开始，场上占据优势的还是曼联，可是C罗和特维斯真的是不来电。

    这时镜头给到了看台上的鲁尼。

    小胖的伤情还没有痊愈，本场比赛根本没有进大名单。

    “韦恩不在，萨哈和纳尼也是一个选择，如果前15分钟不能进球的话，那么还是应该尽快换人。”

    解说已经在为曼联打算了，因为埃弗顿排在第二，如果本赛季曼联还想争夺联赛冠军的话，那么尽快缩小差距是很重要的。

    果然，下半场前15分钟之后，弗格森就遥控换人。

    特维斯被换下，法国人萨哈上。

    战术也变成了萨哈单中锋，C罗改为一个游动的前锋。

    莫耶斯这边还是以不变应万变。

    不过很快，曼联的进攻就不一样了。

    之前特维斯的威胁是在禁区外，而萨哈是有很不错的对抗能力，特别是头球能力。

    这使得曼联在禁区内可以实实在在威胁到埃弗顿的球门。

    莫耶斯敏锐发现了这一点，他做了一个手势，要求雅博和莱斯科特之间缩小距离。

    但最终还是这两人之间的空间被曼联抓住。

    比赛到了70分钟，吉格斯左路送出弧线球传中，球就像是长了眼睛一样，躲过前点的雅博，后点的莱斯科特又无可奈何，此时法国人萨哈及时插上，狠狠把球砸向球门。

    霍华德扑了一下，但是距离太近，他没有能阻止皮球入网。

    古迪逊公园球场的人愣了半秒钟，然后才接受了现实，都说弗格森的换人是特别诡诈的，看起来确实如此了。

    解说发出响亮的GOOOOOAL。

    曼联的人在庆祝，就连看台上的弗格森也笑出来了。

    莫耶斯的表情不太好，曼联是非常擅长逆转的球队，而剧情有崩掉的前奏。

    莫耶斯也是英超老家伙了，只要弗格森的球队在士气上压制你，那么曼联就会毫不犹豫的吃掉你，连骨头都不剩，这就是曼联称霸英超的资本。

    “1比1而已，加油，小子们。”

    不过很快，莫耶斯最担心的事情出现了，那就是中场球员拿球开始变得犹豫。

    李·卡斯利一看没有好的传球点，就想带一步球，结果卡里克马上抢球。

    球丢了。

    曼联打反击！！

    莫耶斯想起1999年欧冠决赛的拜仁，在最后时刻被曼联扳平比分之后，拜仁的人忽然就像是不会踢球了。

    莫耶斯可不想自己的球队这样。

    “给我拿住球啊，自信一点！！”

    但是自信不是嘴巴能喊出来的。

    对了……

    说到自信，全世界还有人比得过唐正龙吗？

    于是埃弗顿球员有球就给唐正龙送，反正他是球场上唯一没有羞耻感的人，就算丢了球，他只会耸耸肩。

    球到了唐正龙的脚下。

    布朗看准时机，那真是新仇旧恨啊，他火速扑了上去。

    没想到唐正龙半转身护球，然后过掉了布朗，动作就像是优雅的舞步，但是动作却很合理。

    看台上的弗格森忽然眼前一亮，这动作怎么那么像曾经的坎通纳？

    坎通纳是著名的坏小子，但是弗格森之所以能忍他的臭脾气是因为他真的是有本事。

    布朗傻了，没想到唐正龙能做出这么漂亮的过人动作。

    这家伙不仅无耻，而且还优雅，真是气人啊！

    唐正龙快速带球往前。

    唐正龙大喊：“亚库布，快跑，我给你传球。”

    老实人维迪奇跟着亚库布。

    就在亚库布满心欢喜唐正龙要给自己传球的时候，唐正龙头也不回的自己带球往前跑。

    亚库布真是心里两行泪啊。

    “又TMD欺骗我的感情。”

    再次面对唐正龙，费迪南德这次更加谨慎，要是再让唐正龙在自己这里突过去，那么英超第一中后卫的名声就砸地板上了。

    坎通纳射门最大的特点就是角度刁钻，起脚果断，他就像是天生的射手。

    这点和C罗有点像，天生就是吃这碗饭的。

    这次唐正龙根本不进禁区，而是在禁区外直接抽射。

    面对范德萨这样的守门员，禁区外射门的成功率能有多大？

    不大。

    荷兰人是2米的身高，大部分球过不了他的扑救。

    范德萨扑倒极限，没扑倒，就在此时，砰地一声。

    就在曼联球员以为躲过一劫的时候，打在横梁上的球砸在草坪上。

    助理裁判举旗，皮球已经过门线了。

    主裁判吹哨表示认可进球。

    GOOOOOOAL！！

    古迪逊公园球场再次沸腾，埃弗顿又领先了。

    费迪南德目瞪狗呆，他封锁了99%的角度，无奈唐正龙他射的是死角！

