    客厅没亮灯,贺睢沉坐在沙发处，旁边搭着西服外套，还有个半大的黑色行李箱,像是他全身家当一样,穿的衬衫和黑裤都是偏休闲的,在暗色里,身形轮廓都更显深邃三分。

    顾青雾泡了杯热茶端过来,漆黑的眼眸少许发怔,连动作都没留心，险些磕碰到茶几的桌沿。一截雪白的手腕被他及时握住,指腹的体温清晰贴着肌肤：“慢些。”

    贺睢沉将她指尖的茶杯接过来,那手就没松开过了，握着,沿着腕骨到手心，根根手指，严丝合缝地紧扣在一起。

    顾青雾这样极近距离，面对面看着他,才惊觉真人和视频里的是不一样的。

    许久不见的那股恍惚陌生感，也因为贺睢沉缓缓靠近而打破,他温柔地帮她擦拭去眼角的晶莹剔透泪珠,顾青雾才发现自己哭了。

    难受极时泪水跟止不住似的,经过了他的指缝,卷翘的眼睫毛生理地颤着。

    明明她在剧组拍戏这半年都没有在想他时,这么哭过的。见到人,反而心底那股坚强就崩塌了，贺睢沉低声哄什么，耳朵都听不进去,只知道被他手臂抱入怀里去，脸蛋挂着泪贴近他的衬衫哭。

    “水做的么，哭得衬衫都给你湿了一半。”

    贺睢沉薄唇贴着她的额头，几缕发丝被哭出来的热汗渗湿，那眼睫还落着泪珠，像断了线，先是淌进了他的衬衫，也淌进了他的心脏。

    他有力的手臂不敢抱得太紧，怕她疼，手掌始终温柔地轻轻拍她后背。

    顾青雾哭了整整四十来分钟，才从难受的情绪抽离出来，红着眼，盯着他俊美的脸庞看：“哥哥，我有预感你不会食言，又怕你今晚不会来。”

    她坐在落地窗前往下看街道，想看看，能不能睹见熟悉的车流，已经打定主意，倘若今晚等不到，那她就在这家酒店住个十天半个月的，一直等他来为止。

    所幸，贺睢沉今晚没有食言，来找她了。

    感情好的情侣间，结束完一年多的异地生活，总是会格外亲密些的。

    顾青雾冷静下来后，看到他被泪水泡过似的衬衫，这会儿才觉得不好意思，催着他去浴室洗下澡。谁知贺睢沉将衬衫脱下，就套着条长裤待在客厅里。

    灯光已经大亮，骆原点的餐，她只吃了一小口，其余都给贺睢沉吃了。

    趁着这个功夫，顾青雾把他黑色行李箱拿到卧室衣柜去，光着脚蹲在地板上，打开时，看到里面就几件简单的衬衫和一套换洗的西装，内衬里，也没有随身的腕表和袖扣。

    刚才外面的时候，顾青雾就已经注意到贺睢沉的衣服没有像往常一样，有着精致的袖扣和别针，他连领带都没有系，整个人出了一身掩盖不住的气度外，与普通男人没什么不同。

    他这个退位，是退到了什么地步，顾青雾心底隐约有了猜测。

    十分钟后。

    顾青雾表情平静地将行李箱少得可怜的衣服挂好，走出来时，见贺睢沉静坐在落地窗前，她先前一直坐的位子，便轻轻走过去，抬起纤细雪白的手抱住自后面抱住他：“哥哥。”

    贺睢沉视线凝望着落地窗外灯火璀璨的夜景，薄唇溢出的语调，似再也与他无关一样：“你都知道了？”

    顾青雾沉默点点头，将微凉的脸蛋紧贴着他的脖侧。

    见又问：“都知道什么，跟哥哥说说。”

    “你退位了……”这个是从他朋友那边得知的，而还有一些从新闻上看的，顾青雾字字酝酿着说：“贺云渐现在重新掌权，他还召开了记者发布会，很多人都支持他上位。”

    贺睢沉拉着她手腕，往怀里抱，嗓音压得低：“还有呢？”

    “贺语柳想让你继续为贺家卖命，而你选择脱离贺家。”顾青雾漆黑水亮的眼睛里写满欲言又止，她还想说，恐怕贺睢沉为了成功脱离贺家，付出了不少代价。

    而正如她所想，贺睢沉垂着眼眸，对视片刻说：“青雾，我未取贺家一分一毫，从今往后，除了这身血脉外，与贺家再无相干了。”

    这七年，就当是他还了贺家养育之恩一样。

    顾青雾心疼极了，抬手抱紧他的脖子，轻声道：“哥哥，你还有我……”无论贺睢沉是身在云端，还是跌入了淤泥里，她的心意从始至终都不会变的，就如同当年在南鸣寺。

    “我在南鸣寺许过愿，这辈子只喜欢哥哥一人。”

    贺睢沉眼底似藏着隐晦的情绪，化为很淡的笑意：“一辈子很长。”

    顾青雾脾气倔的很，认定了一件事打断骨头都不会改变的，她早就把心交出去，倘若他不要的话，那就随便处置就好，总之不可能收回来的。‘

    她抓着男人的手掌，往胸口心房贴，声音轻轻的，又有种很专情的意味：“这里，永远都是哥哥的。”

    贺睢沉清晰地察觉出她心跳声很厉害，此刻应该是紧张的，怕他会不给回应。

    半响后。

    他还是带着那份理智，提醒道：“我现在是个一穷二白的男人。”

    “我现在是红极一时的女明星，更好跟你契合。”顾青雾眼下无世俗的欲望，只有他，声音略撒娇说：“哥哥千万别想跑到南鸣寺出家，不然我非得闹到你六根不净为止。”

    贺睢沉被她三言两语惹笑，手掌心往下移，将她衣摆卷起，露出一截纤细雪白的腰肢，落地窗外的夜景依旧璀璨万分，顾青雾抬起眼睫，从玻璃倒影看到他是如何低下头，力度温柔，薄唇在她细腰描绘着曲线。

    是越发沿着往上，顾青雾瑟缩着，白皙的手指抱紧他的脑袋，穿过浓密的黑发，无意识地用指尖，在摩擦着他脖线，在这无声无息的温存着。

    ……

    做到一半时，顾青雾消息提醒他去卧室，不能久待落地窗前，会有被媒体派来的无人机拍到。

    床单被子深陷，顾青雾指尖是紧紧抓着的，身子如同酒醉般红晕，被男人重重呼吸声覆在耳边，没会儿，她抬手就想去抱紧男人，带着鼻音叫他：“贺睢沉。”

    一年多没做这种事了，贺睢沉怕她身子不适应，全程都是前所未有的温柔，嗓音低哑滚出喉咙：“我在，青雾……我在。”

    折腾了三回，酒店那张床是不能在直视了。

    顾青雾许久都无法平复，躺在柔软的白色被子里，指尖轻搭着唇在调整呼吸，过了会，感觉到贺睢沉冲完澡回来，关了房间照明的夜灯，伸手将她搂到怀里来。

    男人熟悉的体温，让顾青雾感到分外留念，竟不知没他陪伴左右时，自己是怎么度过的，睁开眼，从黑暗中寻找着贺睢沉的脸庞轮廓，凑过去，主动献上红唇：“你是不是以后都能陪我了？”

    贺睢沉接纳她的吻，在空隙时低语：“你想我陪多久，都可以。”

    顾青雾心中甜蜜，微弯了一双漂亮的眼，在意识逐渐迷离间，对他说了好半天的我喜欢你。

    整个晚上都没怎么睡，顾着倾诉相思之情了。

    以至于骆原来敲门了都没醒，最后，顾青雾先悄悄的从床上起来，替还在沉睡中的贺睢沉盖好被子，严严实实披着件浴袍走出去。

    骆原是知道贺睢沉已经来了，见她一副懒惰妩媚的模样，没半点吃惊的：“贺总还在睡呢？”

    “嗯。”顾青雾倒杯水润喉，声音有点哑：“原哥，我把购物清单给你……你帮我替贺睢沉买点黑色西装，要商场里最好的牌子，对了，还有墨镜和口罩。”

    “你这是要金屋藏娇？”

    “太多媒体跟拍我了，贺睢沉需要一个合理的身份在我身边。”顾青雾昨晚睡前想了很久，只能委屈贺睢沉在外时假装是她的随身保镖，准备黑色墨镜和口罩，是不想他被人认出来。

    骆原隐约是猜到贺睢沉处于失业状态，且正面临被女明星包养阶段。

    “小棉袄，哥被你感动到了。”

    “？”

    “在一个男人穷困潦倒的时候，你还能不放弃这段爱情，贺总真是走了八辈子运啊。”

    顾青雾略无奈：“原哥，你可以去商场了。”

    骆原秒懂，不耽误她心心念念盼来的二人世界。

    套房内重新恢复安静，顾青雾回到卧室时，发现贺睢沉已经起床了，待在浴室里洗漱，这家酒店有提供男士洗护用品，只是档次一般，见他在镜子前刮胡渣，她笑着走过去：“我帮你吧。”

    贺睢沉让她用毛巾帮自己擦脸，手臂抬起，搂着她的腰往洗手台前压。

    “就这么喜欢哥哥？”

    他嗓音低哑混合着浓浓的笑意，让顾青雾耳根子红了，手指小心翼翼替他擦去下颚的泡沫：“什么啊，我听不懂。”

    贺睢沉在她耳边，重复了一句昨晚她缠着自己说过的情话。

    顾青雾典型的下了床就不认账，帮他把脸擦干净后，就凑上去吻，学会堵男人的话了。

    一个失业人士，一个休假中，有大把时间来消磨。

    顾青雾这个女明星的身份，注定让她红的时候无法随心所欲出门约会，于是就跟贺睢沉窝在沙发上消遣，不知为何，就算什么事都不干，光窝在他怀里就感觉时间过得很快。

    分开这一年六个月里，两人什么都分享，顾青雾跟他说：“我在剧组跟导演学会煮了一道拿手菜。”

    贺睢沉挑眉，语调很捧场：“什么菜？”

    顾青雾跳下沙发，去酒店自带的厨房里折腾了十来分钟。

    最后她自信满满将一盘拍黄瓜端到他面前，唇角弯起笑：“我还给这道菜取了名字，叫粉身碎骨小青龙。”

    贺睢沉眸色静静注视着这条被粉身碎骨的小青龙半响，赏脸品尝半口，煞有其事点评道：“不错。”

    随后，他点开手机给她发了个红包做奖励。

    顾青雾清灵的音色说着谢谢老板，低头点开，发现红包金额是188元，若是放在饭店里，这都算是店大欺客了。但是要以贺睢沉往常出手阔绰的习惯，估计后面还得多两个八。

    顾青雾猜他卡里的余额不多，假装不知，好在很快骆原就大包小包的，从商场大扫荡回来。

    贺睢沉对她买的这些衣服，并没有说什么，指腹捏着一片崭新的西装衣角，只是轻描淡写的笑：“如今倒是让你养我了。”

    顾青雾心脏被他话说得发酸，撒娇道：“那哥哥只让我一个人养好不好？外面恐怕有的是女人排队想养，你不许给别的女人机会。”

    说得他是什么罕见的稀罕物般，是旁人争着抢着也要弄到手的。

    顾青雾这样清冷美丽的女人撒起娇来，更致命，显然贺睢沉是吃她这套，把人抱在怀里吻了很久，趁这气氛正好，她将一张薄薄的卡悄悄地递给他：“包养费。”

    贺睢沉低头，浓密似鸦羽的眼睫下看不清情绪如何，只知道他面容从未动过，指间把玩着这张无限额的黑卡。

    顾青雾屏住呼吸半响，怕他不收，轻声和他交谈，装着不在意的调调：“我这一年拍了好几部戏，还谈下十二家的代言，在娱乐圈女明星身价排行榜都能上前五了，哥哥，我大学是表演专业的，不太懂得理财，你就当帮我做点投资吧。”

    贺睢沉总算给她点反应，眸色寂静望着她：“有点身价就拿出来显摆，不怕被我骗的精光？”

    顾青雾想起她当年那点可怜的嫁妆，攒得半死不活的，还真被他拿走。现在不是翻旧账的时候，而是得哄着他收下，继续撒娇粘着他怀里：“那骗吧，只要不把我骗得挖心挖肾的，一点身外之物算什么，何况……”

    她故意拉长尾音，红唇吻着他的下颚说：“千金难买与哥哥的一日露水情缘，怎么说都是我赚了。”

    贺睢沉低头将她压在沙发上，狠狠地教训一顿，真是越发懂得蛊惑男人心了。

    顾青雾配合，纤细的腿雪白，触感光滑细嫩，缠着他，彼此都尽情放纵，直到落地窗的夕阳渐渐消失在云层里，才摸着黑打开灯，随意用皱巴巴的衬衫裹紧她的身子，抱到浴室去洗。

    ……

    三天后，泗城的飞机场很热闹。

    在接机口处，不少粉丝们都聚集这里，等待着顾青雾下飞机，即便只能远远望一眼，抓拍两张照。等到点了，人群里有人喊：“出来了！呜呜呜……我家顾美人好美啊！”

    “顾美人在剧组封闭式拍戏了半年，怎么感觉是住进美容院了啊……真人比上半年还要漂亮，你看她那细腰，都抵的过普通女生两个了，我不活了。”

    “一个、四个、六个……九个。顾美人这次保镖怎么多了个戴口罩的啊。”

    “哪里？”

    “站在顾美人旁边那个，好高啊！这身材比例是男模标准吧，啊啊啊……为什么要戴口罩啊，你看他绅士手，虚扶着顾美人的后腰呢，怎么有点苏。”

    ……

    转瞬间，顾青雾就已经被重重保镖给护上保姆车，在粉丝的众目睽睽之下，她的经纪人和戴口罩的保镖也坐上去，其余的，都是在下趟车里。

    当天在微博的热搜词条上，就有一条是顾青雾保镖的。

    只是被压着热度，粉丝们将抓拍的模糊照片发上去，热度始终是无法上去，围观的路人顶多是知道顾青雾新招聘了一个随身保镖，却不知内情什么样。

    这也多亏了顾文翰给她在微博包年了，但凡有绯闻的苗头，热搜都上不去。

    顾青雾兴致缺缺地刷着手机，旁边骆原问：“回公寓还是哪？”

    她抬起眼睫，看向坐在副驾的贺睢沉，上了车他就把口罩取下了，但是黑色墨镜挡住了男人侧脸，怎么看都是极为好看的，也难怪粉丝们单凭一张侧影就注意到他。

    半响后，顾青雾依旧是副兴致缺缺的口吻说：“公寓吧，这半个月都别给我安排工作了。”

    骆原：“你二人世界还没过够啊？”

    顾青雾无辜眨眨眼：“热恋期啊，理解下。”

    ##

    这边在甜蜜过着热恋期，同在泗城的贺家就没这么轻松自在。

    没了贺睢沉掌权，大小事务都落在了贺云渐身上，他每天除了养病和锻炼身体，就是将全部精力都放在公司的生意上。

    贺语柳看他早起晚睡的，未免会担心身体受不住，私下，跟管家抱怨了几回。

    皆是说贺睢沉太狠心，退位了就不管亲兄弟死活，在董事会上一句自行辞退职务后，将手上项目都扔给贺云渐。

    管家夹在中间不好做人，只能安抚为上：“二公子心底存着气呢。”

    贺语柳知道当年是贺家自愿去南鸣寺把贺睢沉给请回来坐镇，如今翻脸不认人是理亏在先，可她本意是想让贺睢沉把掌权人的位子让出来，让默许他能继续留在贺氏。

    谁知道贺睢沉连在公司挂个名都不配合，这个老宅，他也许久没回了。

    贺语柳愁容叹气：“这孩子自幼被送出去养，就跟我不贴心……我是他血脉相连的亲姑姑，难道还会动真格把他逐出家门不可？”

    管家笑而不语。

    贺语柳抱怨完，又去邬垂溪多体贴照顾着点贺云渐，劝他要保重身体。

    如今贺氏集团人才济济，犯不着贺云渐像个没有感情的赚钱工具人一样去谈项目。

    邬垂溪表面上听着，口头上都有劝，心底却想着贺语柳未免也太贪心，赶走弟弟，又怕累着哥哥的身体，这事上哪有事事都两全的。

    她惯会哄人，笑起来时眼睛很媚，带着点甜。

    在闲暇时，贺云渐会抱着她躺在庭院里晒太阳，旁边点燃着熏香，怕她热，他削瘦的手拿着把折扇，有一下没一下的扇着清风，丝丝香味传来，也淡化了男人身上的药味。

    佟秘书掀起垂帘走过来，轻声低语：“格远集团的温总来了。”

    近日贺云渐在谈一个项目生意，也是他重新掌权以来，投资的第一笔，整个董事会都格外关注着。贺云渐骨节分明的两指温柔拍了拍邬垂溪的肩膀，意示她先避开。

    他谈生意时，从不让邬垂溪在场的。

    佟秘书踩着细高跟站在一旁，似给让道般，这让邬垂溪视线扫了过来。

    两个都是妩媚风格的女人，难免会有攀比心，何况佟秘书还处理着贺云渐一些要紧的公务文件，这让邬垂溪不由地起防备心，坐在贵妃榻边缘慢了半拍。

    以至于格远集团的人先一步进来了，垂帘被卷起，映入视线的是格远集团的总裁温琦杭，是个长相斯文的绅士男人，他没把垂帘放下，耐心等身后的人走进来。

    “思情，小心台阶。”

    话音未落。

    紧接着，邬垂溪看到了一个身材纤细的清丽女人，穿着白衬衫和银色过膝裙，露着小腿极柔的骨线，她提着公文包，全身上下没任何昂贵配饰，只有锁骨处贴着的细细项链，衬着肌肤很白。

    最让人印象深刻的，就属那双亲和力的眼睛了，无时无刻都带着笑。

    邬垂溪防不胜防对与她对视上，见她很快移开视线，才惊觉起身，扯了扯躺在贵妃榻上时皱起的衣裙，脸红着，在贺云渐耳边说了两句悄悄话，就赶紧离开了庭院。

    明眼人都看出两人关系十分亲昵，谁也没主动挑破这幕。

    贺云渐面色如常，请温琦杭，以及他身边的几位团队入座。

    生意上的项目谈的倒是很融洽，在场没有一个是笨嘴拙舌的，趁着氛围好，团队里，有个戴黑色眼镜框的，看向话极少的喻思情，半玩笑说：“喻姐上任老板好像就是贺氏，没想到这缘分不浅啊。”

    场面一静，贺云渐削瘦苍白的手握着茶杯，细品着，在所有人以为他不会搭话时，又缓慢着，带着琢磨不透的调调说：“喻小姐离职不久就能进入格远核心内部，看来，之前是贺氏有眼不识泰山了。”

    喻思情目光如水，对视上贺云渐颇有探究的眼神，唇角温柔弯起，语气柔和：“贺总过赞了，我能进格远工作，多亏了男朋友引荐的，谈不上有天大的本事。”

    她这样的女人几乎是戒掉了脾气二字，什么事都无法使之动容般，说得直白点，就略些寡淡无味了。连突然公布于温琦杭的地下恋情，都是一副秉公办理的架势。

    要不是喻思情性格不喜开玩笑，团队的人都要以为她是说笑呢。

    直到温琦杭抬起手，亲昵地搂着她肩膀，等于是默认恋情，其他人顿有所悟。

    贺云渐慢悠悠将热茶喝完，不再将话题扯到喻思情身上，方才那几句，就好似不曾发生过一般。

    作者有话要说：贺云渐和喻思情都是狠角色，你□□一刀，我必还两刀那种，比谁更狠。

    本章随机赠送188个小红包～

    谢谢阅读

