    人在紧急关头很难在短时间内就做出冷静的判断，比如石毅他在面对铺天盖地的远程打击之时，就急切想要对我出手，却没有注意到我早就偷偷转移到擂台边界。

    将石毅换下去是我预料之中的结局，石毅其实本质上和郑白差不多，都是那种容易冲动的类型，这才上了我的当，让我用一换一的方式把他换了下去。

    反正守擂方只要有一人在场，那就算我们赢，也就是说石毅这一关挑战失败，同时也意味着我们取得了首次胜利。

    “第三关闯关失败。”

    在众人都为刚才的一幕震惊之时，早就习以为常的李雨欣一脸淡定，适时地说道：“接下来中场休息十分钟，十分钟后石毅挑战第四关。”

    李雨欣话落之后，石毅依旧有些是失魂落魄的，坐在擂台地上愣愣的看着我，脸上布满了难以置信和不可思议的神色，和凌轩当时的反应差不多。

    石毅想过很多种结局，但从未想过自己会让我用空间之力击败。

    “你..你是怎么做到的？”石毅目瞪口呆地看着我，好半天才挤出来几个字。

    “放心吧，这个你学不会。”

    我毫不留情地打击道，其实这应该不算打击吧，我说的是事实，我这种让空间乱流击中才学会的情况本就很难复制。

    说完，我便是跳上了擂台，打算趁着中途休息的十分钟恢复力量，以便为了下一关做好准备。

    而这时我的目光自然是看向了二号攻擂选手安阳，此时他已经成功的将一号守擂方击败，顺利获得了胜利。

    一号导师生当中，实力最强的就是石毅，而抛去石毅之外，他们的守擂方实力其实并不强，因为我看到那两个守擂人的实力基本上都是才突破不久，所以他们自然是敌不过安阳。

    由于安阳是二号攻擂人，直接跳过了二号擂台，所以他下一场比赛就是对战我方三号守擂人。

    下一关的挑战者是安阳，这使得我的压力非常大，因为安阳可不像石毅那般莽撞，且他是知道我有空间之力这个底牌的，不可能中我的计。

    一段时间不见，安阳的实力又有所提升，刚好已经达到了二星初期的高段，单论实力的话已经不比石毅要差了。

    说起修炼界对二星初期阶段的实力划分，其实没有那么的细致，而是直接分为了初中高段以及巅峰，而这个划分标志则是取决于开门的大小。

    虽说突破到二星的标志是将生命之门推开，但推开不等同于完全打开，最初刚踏入二星初期的修炼者只是将门打开了一条缝隙而已，而他们的终极目标就是将生命之门完全打开。

    换句话说，二星初期修炼者要做的，就是不断重复他们推门的过程，直至将门完全打开为止。而在他们开门的这个过程当中，实力的强弱与开门程度的大小成正比的关系，也就是说你门开的越大，实力就越强。

    随着生命之门的不断打开，在外观上也会有所变化，背后凝型的生命之门已经打开的部分，会变得更加明亮且光芒万丈，与未打开的黯淡部分有着鲜明的对比。

    在这个开门的过程中，最初通体黯淡的生命之门会逐渐变亮，直至最后整扇门都泛着耀眼的光芒，这就意味着生命之门已经完全打开，也就是所谓的二星初期巅峰了。

    修炼界为了细分境界，就约定俗成的规定了三等分线，就是大概将三魂之门三等分，对应的是初中高三段。

    踏入二星就算初段，若是门开了三分之一，就算踏入了中段，若是开了三分之二就算踏入了高段，若是完全打开也就是二星初期巅峰了。

    林淮和萧雨婷现在就处于这个阶段，当他们打开三魂之门时，背后的生命之门光芒万丈，这是生命之力达到了极致的表现，距离二星中期也只有一步之遥了。

    当然了，这一步之遥有多难，恐怕只要真正出于这个境界的人才知道了，对于此刻尚还处于低段的我还有很遥远的距离。

    虽然我修炼了一个月实力精进了不少，但我此刻依旧距离中段有一些距离，宋绯笙就更不用说了，才刚突破到二星没多久。

    面对高段的安阳，我的压力很大，因为他不像石毅对我的空间之力一无所知，少了这个优势接下来必然会陷入一场苦战！

    在这之前，我们一定要将状态调整到最好！

    回过神来的我，看着正在已经服下了一颗回气丹药的宋绯笙，说道：“一颗丹药够吗？”

    “差不多吧...”宋绯笙点头道。

    我直接把手里的那份药瓶丢给了宋绯笙，在她惊讶的目光中，我对她说道：“我的份也给你吧，你放开了吃，恢复力量。”

    “那你怎么办？”宋绯笙犹豫道。

    “我没事，你用吧。”说着，我就直接闭上了双目，专心吸收空气中的源鬼气。

    闻言，宋绯笙面露感动之色，小手紧攥着药瓶，心道：“想不到叶炎竟也是一个如此温柔的男生，居然宁愿自己不用，也要把丹药分给我...”

    想到这里，宋绯笙越想越感动，心中暗道：“我一会一定不能拖后腿才是！”

    此时正在全身心调整状态的我，自然是不知道宋绯笙心里有这么多心思，否则我估计当场就是一口鲜血喷出。

    我这哪里是温柔啊，我纯粹是觉得这丹药留给我没用，我这三道三魂之门一同发力恢复速度很快的，十分钟已经够用了，这丹药与其让我浪费了还不如让宋绯笙用。

    当然了，我并不知道这件事，此时我们二人怀着不同的心思，全力恢复着自身的力量，以便为了接下来的苦战做好准备。

    “时间到，请各位选手上台。”

    在李雨欣话音落下之后，一号攻擂选手石毅站上了四号擂台，不过看他的样子依旧是有些心神不宁的，可能是还没从上一场战斗中回过来神。

    与此同时，也终于轮到了凌轩上台表演，此刻三号攻擂选手凌轩同学已经踏上了一号擂台，进行他的首次攻擂。

    “希望凌轩能赢一两场。”

    心里无声的鼓励了一下凌轩之后，我的目光便是放在了已经站在我面前擂台之上的安阳身上，当时便是一股压力铺面而来。

    有句话说得好，越是了解对手，才越能清楚对手的厉害，而安阳此刻就给了我这么一个感觉。

    安阳从小习武，后来据说还让他爸派到军部待过几个月，练就了一身格斗术，可以说他不光有强大的实力，还有丰富的战斗技巧和经验。

    就算安阳不是修炼者，常人也绝对难以战胜他，因为他磨炼了十几年，论身手绝对是一等一的强，所以安阳可比石毅要难对付多了。

    不过纵然我此刻压力很大，但隐约间我又有一种强烈的斗志在我心中徘徊，我这才发现原来我是渴望和安阳堂堂正正一战的。

    呃，虽然是二打一。

    “难得在赛场上相遇，看来我们兄弟两个可以好好战上一场了。”见我一脸战意，安阳也来了兴致，笑着说道。

    闻言，我回以一笑，说道。

    “正有此意。”

