    （起点正版订阅是对族长最好的支持！）

    簌簌！

    建木闪烁着金色的神辉，将一名名异族半王的血骨汲取干净，树枝不断的簌簌作响。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如同噬骨吸髓的声音，让一众异族心神震颤，在萧晨凌厉的眸光之下，却无人敢于反抗。

    否则那在神树建木上摇晃的枯败残骸就是他们的下场。

    “萧神侯的战力就算是上游巅峰半王之中，也不算弱了，这究竟是何种的层次。”

    一名人族强者感慨，眸光中有着敬畏，有着向往。

    这一次不光是诸天百族异族汇聚，人族一方同样是到来了诸多强者，隶属于东皇宫战将堂的征妖战将夜光魂。

    东荒东域乌江域的镇疆王部的王血镇山河，东荒北域逝水域隐世大族水灵世家的水无缺，这些都是位列巅峰半王中游的战力，在诸天百界薄有威名。

    人族紫光王部这一代王血返祖，被誉为有着王者之姿的小光王光天河，人族毕方王部天女毕落阳，人族诸犍（jian）王部走出来的青年天骄诸九……这些无不威震百界的巅峰半王上游战力的人族天骄。

    这仅仅是前来观战的一部分人族天骄，依旧有着源源不断的强者降临，萧晨连震异族强者，已经引得诸天震动，百族天骄暴怒。

    这一次更是放出神木，以百族天骄血骨蕴养神木，这等于再一次火上浇油，诸天天骄必然不会放下这口气。

    相比于其他武者眼中的羡慕，以小光王，毕方天女，诸九为的小团体中，却是有着热烈的战意，人族天骄之间，虽然同样有着征伐比斗印证武道，不过面对异族之时，同样是一致对外。

    “不晋升到上游战力，就不会明白这战力没提升一分就需要多么的艰难，神侯果然是大气运之人。”

    眼中如同两颗星辰在转动，小光王散出浓烈的战意，浑身光明闪耀的他，如同一位光明战神。

    “战力虽然提升的快，但未免不是一条最为艰难的路，不是任何武者敢于去尝试的，至少你我就不敢去尝试！”

    毕方天女眼中有着一样的光彩，不过很快就黯淡下来。

    到时诸九并没有说话，不过他的神情却是显露了他对于其他两人的话语十分的赞同。

    他们几人的背后，有着传承许久的大势力，再加上各自机缘不凡，走到如今这个地步，虽然有着坎坷，但是依旧是在极短的是时间中，到达了这般层次。

    有着如此深厚的底蕴和机缘，他们都不敢去尝试去融合诸天道法。

    建木神树扎根风摇古城，萧晨的身影就在这样盘坐在神木一根枝干之上，浑身有着金光闪耀，宛若战神一般，等待着诸天阵营强者来战。

    ……

    莽荒大地十分的广袤，异族诸天百界相隔时分的遥远，就算是一些强者深入洞虚而来，依旧需要不短的时日，故此萧晨并不着急。

    嗡！

    神力化为的火焰，再一次在战枪上浮盈，他将得到的风神金融入擎天神枪之中。

    斩灭骨族白梵圣子之后第三日，人族神侯萧晨在洞虚外凤摇古城，斩落玉族天骄玉骄横，一身玉骨挂在了神木之上。

    第七日，斩落魂族王血魂天帝子！

    第九日，震杀血族幽魂大帝帝子魂九泉！

    十三日，再斩血族幽魂大帝帝子魂碧落！

    十五日，星辰界启明大帝帝子，打破洞虚壁障，从遥远的星空洒落星辉，被人族神侯隔着洞虚世界一枪震杀！

    同日，羽仙族沉鱼仙子应战，被萧晨挑落，香消玉损，仙肌玉体悬挂神木之上。

    也是在这一日，萧晨辣手摧花，强势震杀羽仙族仙子，激起中异族心中怒火，风摇古城人族和异族天骄大战起。

    轰隆隆！

    狂暴的力量席卷整个洞虚，上千位最低都是半王实力的强者厮杀，洞虚世界自然是激荡不已。

    “杀杀杀！”

    “人族欺人太甚，杀我百族众强者，竟然如此辱我百族之人，就算是死也要咬下人族一块肉来！”

    “纵然是东荒空域之中，我百族何曾受过如此大辱，这般耻辱需要用鲜血去洗刷！”

    半月以来，萧晨强势震杀了诸天阵诸多强者，他们的尸骸全部挂在了神树建木之上摇晃，在异族天骄眼中是那么的刺痛。

    这是**裸的挑衅！

    终于羽仙族仙子降临被萧晨震杀，这种怒火到达了一个顶点，他们要反击！

    “我人族强者再次，既然异族找死，就成全他们，这些年来我人族多少天骄折落异族之手，现在到了报仇之时！”

    “这些都是各族中青年俊才，杀光他们，就等于斩断了一些种族的未来，杀！”

    杀！

    乱战中，萧晨背靠神木，这半月以来他连番大战，连斩异族强者六位，每一位都是位列巅峰半王上游层次的天骄，接连的大战让他一身战力早已经再次融会贯通。

    他所衍生的世界之力雏形，一座真正用法则衍生的神力世界，风之法则已经完全融入了神力之中。

    轰！

    战枪砸落，就如同带着一座世界震落，可想而知有多重，面前的玉族武者，根本来不及出惊呼，就被战枪压爆，血气激荡，几乎是同一时间，这团血肉就被神木的枝条洞穿。

    虽然大战对于神木有着波及，但是相比于大战的损耗，这些被斩杀的异族血骨能量，却是大大的弥补了损耗，几乎是每一个呼吸之间，神木之上都有着新的枝条生长出来。

    而后快的生长，短短的几个瞬间，就变为一枝粗壮的枝干。

    如此乱战正和他的心意，只有这般才会有着众多的异族血骨供神木吸收。

    萧晨可以说是此刻这片战场上的杀星，任何一名异族虽然在交战，但是余光都在扫视着他，这是一种源自心灵的恐惧。

    细细算下来，陨落在萧晨手中的巅峰半王上游境界的天骄，已经足有着十位之多，这还不包括那些位列中游的天骄，这些数量，已经比得上数个小族中全部的天骄数量，这等于将这个种族的未来展打出了断层。

    杀！杀！杀！

    萧晨的身上散着浓郁的杀机，甚至神枪之上都有着一缕黝黑的流光闪耀，每一次洞穿虚空，都会残留下足以迷失人心志的杀机。

    杀戮法则！

    萧晨所领悟的第一道法则玄奥，在漫天杀戮中再次显化。

    领悟杀戮法则，唯一的办法就是不断的杀，眼下的上千人的战斗虽然规模相比于洞虚大战不值得一提，但是所战斗的武者，却是无与伦比，全部都是半王强者。

    洞虚之中，人族一方有着小光王，诸九，毕方天女等人，同样是杀伐如潮，每一击都是丝毫不留情。

    好不容易有着屠戮异族天骄的机会，或许这些异族武者战力甚至连中游层次都没有达到，但是谁也无法判断未来的某一天会有着怎样的机缘。

    斩断这一切的，就是杀伐，将他们全部震杀，一了百了！

    小光王手中托着一座光明钟，如同大日至阳，光明法则已经被他演化到极致，每一次震落都有着漫天的光明洒落，对于那些属于黑暗阵营的血族，鬼族，骨族等族乃是先天的克星。

    毕方天女手中一团紫焰如精灵，时而化为熊熊烈焰，将洞虚灼烧成虚无，一身紫色战裙，环绕紫焰，围攻她的数位异族根本无法近身。

    诸犍王部的诸九，手中一柄黝黑的大弓，虚空凝箭，每一击都让异族防不胜防。

    毕方，诸犍，皆是莽荒时代的大凶之物，这两座王部，之所以以大凶为部落王号，乃是因为有着这些大凶的某些传承。

    噗！

    神枪从一名血族的身上抽出，顿时枪身之上有着神光闪耀，一缕黝黑的气机更是融融入战枪之上。

    萧晨的杀戮法则早已经是形成了伪法则，只不过只差最后一步，让法则之间的融合臻至圆满。

    “杀戮法则，聚！”

    终于萧晨一声咆哮，在他的枪尖之上有着一条漆黑如墨的长龙呼啸而出，向着前方撞去。

    “不要……”

    呼啸的黑龙夹杂着无穷的杀机，撞破了洞虚虚空，没入了一名蝎人族的武者身上。

    黑气缭绕，杀机直入心灵世界，将这名蝎人族强者的心灵世界崩碎，活活的被杀机吓死！

    咚!

    黝黑的杀戮法则，激了萧晨心中的血腥，一步踏出，向着不远处的一名鬼族武者而去。

    “人族猖狂，当我百族无人呼！”

    就在这时，浩荡的洞虚世界，有着惊天的雷暴之声响起，就算是萧晨的也被震得嗡嗡耳鸣。

    洞虚深处，有着漫天的电闪雷鸣，这是一副可怕的场景，漫天的雷暴将洞虚撕碎，大片的洞虚世界被毁灭，地水风火的景象浮现在洞虚之中。

    咚！咚！咚！

    漫天的雷光中，有着一道身影，沐浴着雷光向着凤摇古城而来！

    “哈，有救了，我百族强者带来，杀！”

    “杀光这些人族，我百族真正的强者到来了，这一次人族如此屈辱我诸天骄，也要让他们尝尝尸骨暴洞虚的滋味！”

    突然出现的身影，顿时让有些陷入颓势的异族猛地激荡起来，他们已经认出了来人，嗷嗷的叫着杀向各自的对手！

    轰！

    隔着遥远的洞虚世界，漫天的雷光中，这名异族强者从背后拔出一根布满雷霆的战矛，向着凤摇古城掷出！

    漫天的雷光，就这样碎裂的洞虚，向着凤摇古城而来！

    ps族长书友群59o596166