
　　黎承妈妈看着自己儿子，打趣说道，“小承，你这样喜欢她呀？那万一白小姐说的是真的？”

　　黎承摇头，“妈，就算全世界都说她不好，可我也认定了她。她对我而言，即使坏，我也爱她。”

　　黎承见不得别人说帝娇的坏话，曾经的黎承温润矜贵，是个十分有教养的完美绅士，可若说他这辈子，唯一打破的平衡底线，那么就是帝娇。

　　但凡涉及到帝娇开始，黎承就会变得不再冷静，如果全世界都说她不好，那么，他会收起对所有人的好，也必须要将唯一的爱与珍视，给她。

　　白菲菲听了黎承的话，此刻脸色惨白，捂着嘴，满脸的不可置信。

　　她不懂，为什么她手里有证据了，都这样说帝娇了，可是黎承却还是爱帝娇，这是为什么......

　　怎么会有人，这样掏心掏肺的爱着一个坏女人，而这个人，还是完美的黎承......

　　黎承爸妈倒是依然很高兴，他妈妈开口说道：“哎呀，老公，你看，我就说，小承这次就是动心了。小承，妈妈很欣慰，你长大了，有自己的主见了，还十分的坚持。”

　　就在此刻，房门忽然响了起来，“当当当”......

　　所有人往门口看过去，只见门口微微开着，房间的灯光明明是柔和明亮的，可是在女人走进来的那一刻，所有的光都仿佛暗淡了一下，将她衬托得美丽夺目。

　　“抱歉，叔叔阿姨好，黎承，我是......迟到了吗？”

　　黎承走过去，接过帝娇手里的礼物盒，拉着她的手走了进来，在帝娇出现的那一刻，他的双眸温柔宠溺。

　　“没有，你来得很准时。”

　　黎承父母看向帝娇，即使在国外圈子里，见惯了各家年轻小辈的俊男靓女，可是在看见帝娇的那一刻，还是被惊艳到了。

　　尤其黎妈妈，十分高兴亲昵地拥抱了帝娇，“哎呀，好孩子，你就是小承喜欢的要命的姑娘吧，长得真漂亮。”

　　心里感叹，怪不得自家那个，她都觉得有当神父潜质，什么都有点无欲无求，公平大爱的儿子，会疯狂的失去理智，陷入爱河了。

　　一家人站在一起，邀请帝娇共进晚餐，此刻的白菲菲却站在原地，仿佛一个小丑。

　　最后，还是黎妈妈看着她，语气虽然依旧优雅，可却有着一股从未有过的疏离感，“白小姐，我们一家人要吃饭了，就不留你吃饭了，也不大合适。”

　　白菲菲就这样灰溜溜地离开了黎承的公寓，一路上失魂落魄，从一开始的不甘心，到后面的麻木。

　　她靠在街角的大楼旁边，甚至这一刻在想，帝娇得到了黎承所有的爱，黎承愿意无底线地包容她。

　　而自己呢？陆杨之前明明也说过，很爱自己，只爱自己一个，到头来呢？她也不过是被他这种公子哥儿，玩腻之后的一个笑话。

　　终究，这场浮华的娱乐圈旅程，对她而言，只是一场遥不可及，压根也抓不住的梦。

　　以后，她再也没有机会了，没有机会再踏入不属于她的阶层，能触碰到的机会了。

　　......

　　夜晚。

　　帝娇刚从浴室出来，洗完澡之后，开门入眼就看见了目光灼灼，一直盯着她的男人。

　　“干嘛这样看我？”

　　黎承一把将她抱入怀里，“小妖精，说实话，今天你是不是早就来了，嗯？来了却不进来，故意在等什么？”

　　帝娇被她耳边的轻吻，弄得轻笑出声，有些痒，“是呀，我就是故意的，站在门口想听听，你到底会说什么......”

　　他捧起她的脸，温柔深情的看着她，“娇娇，那你对你听见的一切，还满意吗......”

　　“还算满意。”

　　帝娇点头。

　　黎承的呼吸有些低沉不均，将她压在卧室的落地窗下，窗外的景色很美，繁华喧嚣，却又不及室内的风光。

　　“宝贝儿，既然你满意，那是不是应该奖励我......”

　　“你想要什么奖励？”

　　帝娇的脖颈有些酥麻，他的吻，他的鼻息，蹭着她发丝下的脖颈，她柔软的头发丝，被他骨节分明的手指轻轻的撩开。

　　他在她的身后，紧紧的抱住她，帝娇的耳边是他炙热而又有些失控的声音。

　　“娇娇，老婆，我只想要你。”

　　话落，她身上的浴巾就这样被他轻而易举地扯了下来。

　　“嗯，黎承，你怎么......这样喜欢落地窗......你这人，就不知道害羞吗？”

　　帝娇有些被黎承弄怕了，尤其是上次的游轮上，她发现，他尤其喜欢阳台。

　　而在他的公寓里，他又极为喜欢落地窗，看着窗外的繁华，她的耳边，都是他的情话，声声入耳，勾人心痒。

　　害羞，却又刺激。

　　黎承却低笑出声，抱着她说到，“可是，我以前也不知道我喜欢这样。自从被你这个小妖精勾了之后，我才这样的。”

　　“嗯......你别胡说，我什么时候勾你了？”

　　黎承轻吻，“娇娇，你知道吗？那次你在浴室邀请我洗澡开始，后来没一个见不到你的夜晚，我看着这片落地窗，看着城市外的繁华夜灯，万千灯火，我都会......疯狂的想要你。”

　　“娇娇，我爱你。”

　　“娇娇，你就是我黎承，这辈子心里唯一的那站灯火，只属于我的灯光。”

　　“黎承......”

　　......

　　许是这一晚上，黎承的声音太好听，他的情话太入耳，以至于后来，帝娇每次在看见繁华的夜色时，看着那一盏一盏的灯火，总会想起，黎承那晩的深情温柔。

　　终究，她迷了眼睛，爱上了这繁华的夜色。

　　翌日。

　　帝娇醒过来的时候，已经是中午了。

　　而黎承的父母，并没有住在他们的公寓里，反而是住的酒店。

　　美其名曰，不会打扰他们小两口。

　　两家父母的正式见面，也丝毫没有悬念，毕竟这次黎承父母专程赶回来，就是为了会亲家，然后确定他们的婚期的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第113章 完美绅士的娇纵美人（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 