    岑缨缨顿时瘫倒在地上。

    “完了，一切都完了!”此时的岑缨缨面色惨白，她后悔极了，为什么她要得罪苏幂？

    为什么要说那些刺激苏幂的话？

    这些视频发出去，不止毁的是她的职业生涯，她的整个人生都毁了！

    岑缨缨满脸绝望，满脸后悔莫及。

    不！岑缨缨！你不能这样坐以待毙！

    你一定要想办法解决！

    一定会有办法解决！

    对！天宝姐！还有天宝姐！

    天宝姐那么厉害，她一定能找到方法替她洗脱这一切的！

    岑缨缨这样一想，立刻从地上站了起来。

    她冲出办公室门外，就要喊人，结果才发现办公室外的走廊里倒了一地的人。

    难怪，刚刚她在里面怎么叫都没有人回应她，这些人竟然全部都被苏幂给打晕了！

    岑缨缨不仅在心里骂这些废物，连苏幂一个女人都打不过，要这些人有什么用？

    就在这时，外面突然产传来了高跟鞋的声音。

    岑缨缨抬头就看见，林天宝带着助理往这边走了过来。

    她顿时如看见了希望一般！

    只不过岑缨缨的脸上的笑容还没来得及露出来。

    林天宝就直接将一个手机砸到她的身上，怒骂道：“岑缨缨，你是疯了吗？你还要不要脸？你看看自己做了什么好事，你是不想要你的演艺生涯了吗？”

    林天宝为人处世一直心狠手辣，对手下的艺人也毫不手软。

    尤其是犯错的艺人，她更是丝毫不给任何面子。

    她砸向岑缨缨的手机里，直接放着苏幂上传的视频。

    岑缨缨在视频里的浪叫声响彻了整个走廊……

    岑缨缨羞得面红耳赤。

    她居然如此庆幸走廊里的人全部被苏幂给打晕了。

    否则，当着这么多人面，让他们听见她这样的声音，她简直就崩溃了！

    但是她根本就不敢跟林天宝把发脾气，因为现在林天宝是她唯一的救命稻草！

    她根本就不敢得罪她！

    岑缨缨只能惊慌失措地去捡起那个手机，手忙脚乱地把手机直接给关机了。

    林天宝骂道：“你还知道羞耻吗？岑缨缨，我在带你的时候就已经跟你说过很多遍，你过去的一切，所有发生过的事情，好的坏的，你都要一五一十的告诉我，尤其是这种事情，你居然事先没有跟我说？”

    岑缨缨抓着林天宝的胳膊，哭着说：“天宝姐，这种事情我真的说不出口啊！

    而且我红了之后就花大价钱把这个视频买下来了，当时那个人也答应只要我给钱，就把原片给我，而且保证不会透露给别人！

    我真的不知道，那个卑鄙的人居然没有把原视频给删除掉，还被苏幂给发现了！

    天宝姐，你一定要救我呀！我不想毁了自己好不容易起色的事业！这条视频我也是被人陷害的！

    天宝姐。你一定要救救我呀！我现在只有你能救我了！”

    面对岑缨缨的哭求，林天宝无情地将她甩开，她说：“现在你知道求我了。早干嘛去了？我让你不要去跟苏幂硬碰硬，你为什么不听？你敢招惹她，你招惹得起她吗？她是什么样的人？你见识过吗？就凭你也敢跟她作对？”

    听见林天宝一提起苏幂，岑缨缨就咬牙切齿：“苏幂不过就凭着有楚少撑腰，没有楚少她什么都不是！”

