    忽然出现的机甲顿时间将双方交战都震慑住了。

    被称呼为樊瑞的道人看着机甲劈碎长耳阿罗汉的攻击，有些不可思议道：

    “你是凌振兄弟？”

    机甲声音继续传出，道：

    “好多年没见了，此间事了，你我兄弟定要痛饮几杯，找找当年的感觉。”

    说话间，凌振驾驭着机甲，胸口张开两个明晃晃的炮口，一道恐怖的能量在其中汇聚。

    片刻之后，机甲上符箓阵法将能量汇聚，两道有着剧烈高温，以及恐怖亮度的能量束射出。

    两道能量束朝着长耳阿罗汉而去，这位阿罗汉修为远超之前那位，清楚感觉到这两束激光的恐怖。

    长耳一个闪身避开激光，就见着两道激光划过长耳方才所在的位置，一路无可抵挡的前行，落在数十里外一座山上。

    激光划过的天空，留下两道足以晃瞎人眼的光轨，让无数看到的人们不由得遮盖眼睛。

    有些在城墙上攀爬的金甲士兵，也因为激光的高亮度，导致跌落城墙。

    这两发激光落在山间，顿时间其中能量爆发，直接将山丘炸塌大半，大片山石化作高温岩浆。

    这两发激光的攻击下来，在场所有人都震惊了。

    加上凌振机甲远超这个时代的外观，更是让所有人都无法忽视。

    长耳看着凌振，感觉不到凌振本身的任何气息，似乎完全被机甲遮盖。

    但是就刚才的激光以及机甲上符箓阵法的流转，长耳清楚的知道，眼前这位不好惹。

    “好一尊厉害的铠甲。”

    说话间，长耳心中定计，脚下一步踏出，身影瞬间消失。

    凌振看到这一幕，机甲内部出现提醒音。

    “扫描到空间异常波动。”

    “进行空间曲率扫描分析。”

    说话间，机甲上的阵法开始疯狂运转，机甲散发出一阵阵空间波纹，似乎在干涉周围的空间。

    看到这一幕，起身来的樊瑞有些讶异，道：

    “凌振兄弟，你这法宝厉害啊，都说你去了中千世界，没想到整出的法宝我都看不懂。”

    凌振一边扫描着周围空间，一边道：

    “那是，我在中千世界找到了自己的道，回转荒古后费尽心思才打造这套机甲，找到你了。”

    说话间，机甲的空间波纹剧烈的波动起来，凌振已经借助机甲的功能摸清楚了周围的空间曲率。

    借助曲率计算，凌振抓住长耳空间运动轨迹，并死死的锁定住。

    凌振锁定住长耳的运动轨迹，然后机甲上阵法运转，汇聚大量的能量。

    长耳敏感的感觉到一阵不对，发现对方已经在汇聚能量，低语道：

    “他能看穿我的神足通？”

    说话间，凌振机甲上阵法忽然变化，长耳本能的感觉到不对，原本随意穿梭的空间似乎变成了粘稠的胶水一般。

    长耳敏锐的感觉到周围空间法则出现一股强烈的力量干涉，自己无法如寻常时候如意操作。

    凌振操纵着机甲，道：

    “厉害，空间锁都无法彻底将你锁定，那就饱和式覆盖。”

    说话间，凌振机甲上凝聚的能量配合着阵法转动，庞大的能量化作一个个光点，然后射出无穷无尽的激光雨。

    机甲似乎所有部位都爆发出激光，每一道激光的威力都堪比之前的激光攻击，机甲也犹如另一个太阳一般，爆发光芒将整个战场压制。

    同时，机甲的阵法剧烈干涉着周围空间法则，让长耳所在区域周围出现一道道骇人的空间缝隙。

    这些空间缝隙出现后，激光就可以穿过缝隙攻击到长耳。

    同时空间缝隙本身的切割力，也给长耳带来巨大的麻烦。

    长耳身体在瞬间化作一片璀璨的金色，硬生生的顶住那些激光以及空间缝隙的攻击。

    那激光虽然无法直接洞穿长耳的金身，但是却连绵不断的到来，似乎无穷无尽。

    积少成多之下，长耳的金身也出现一个个焦黑的斑点，如若再让激光这么覆盖下去，金身早晚会被破碎掉。

    被动挨打也不是长耳的风格，但是长耳此时感觉到一股更加恐怖的气息出现在垚山关之后。

    “金仙？”

    长耳顿时暗道不好，手掐法印，周身佛光瞬间爆发，将跻身的激光抵御下来。

    见着长耳的手段，凌振让机甲全功率运转，阵法汇聚出来的能量更加汹涌，激光的威力也直线提升。

    但是这一波激光攻击，却在顷刻间全部落空，那长耳一时间似乎消失在那里。

    一瞬间后，长耳出现在之前那位阿罗汉身前，一把抓起那位阿罗汉，身影瞬间消失。

    凌振一波攻击落空，有些疑惑道：

    “没扫描到任何空间曲率的变化？这是什么手段？”

    此时，一个身影飘然而来，落在凌振与樊瑞眼前。

    来人一身道袍，背着一柄宝剑，脚下穿着草鞋，正是入云龙公孙胜。

    见着公孙胜到来，樊瑞连忙拱手道：

    “拜见师父。”

    凌振见着公孙胜，也行礼道：

    “拜见师伯。”

    樊瑞那些弟子也齐声问好。

    公孙胜微微点头，道：

    “你们都不错，方才那阿罗汉除却【神足通】，还通晓【宿命通】，借【宿命通】因果律离去，我都来不及将其拦下。”

    “【宿命通】？因果律？我果然来对了。”

    公孙胜听得此话，哈哈笑道：

    “难怪师弟说你寻到自己的道，收你为入门弟子，你未来成就或许还要超过我。“

    凌振听到公孙胜的夸赞，连忙道：

    “师伯说笑了，凌振还远远赶不上师伯，那金仙劫至今也没把握。”

    说完，凌振抬手一挥，身上机甲赫然化作无数细小的纳米分子，如流水一般流动。

    片刻后，所有纳米分子流入凌振脖子上戴着的一条项链吊坠中。

    此时所有人才看清楚凌振打扮，一头利落的短发，身上穿着布满符箓的银色衣袍，样式与【末世之地】人们配合机甲穿的战术服装类似。

    这打扮与周围人打扮完全不同，透露着一股未来气息。

    樊瑞上前拍拍凌振肩膀，道：

    “兄弟你这身衣袍不错。”

    凌振有些不好意思道：

    “这是那个中千世界虫族女王皮肤制作的，当年多亏凌霜带洛吟来帮忙，否则我都要喂了虫子，真是丢人。”

    公孙胜看了眼战场，随着两位阿罗汉退却，那些金甲士兵也逐渐开始撤退脱离战场，这一场大战即将结束。

    同时，公孙胜也感觉到，垚山关下的营地之中，一股股强大的气息从西方而来。

