    　　佛祖沉着片刻，对座下弟子说道：“就在刚才，有一事让我颇为困扰。”

    　　佛陀们听到佛祖这么说，俱是交头接耳，佛祖之能可谓通天彻地、无人不晓，世间居然还有事能难住他。

    　　“不知我佛为何事所困？”

    　　“此去东方，一座七绝山，山径过有八百里，奇峰罗列、连绵不断。来往行人若想从此山通过，只得行走山间一条小道，除此之外，别无他法。”

    　　“佛祖，不知此山有何蹊跷之处，居然敢称七绝？”

    　　“山川虽多有危峰兀立，却也算不上绝境，山名来源是因为漫山遍野的柿果，这些柿树颇有讲究……”佛祖看向东方，道了一声佛号，继续说道：“古语有云，柿树有七绝：一益寿、二多阴、三无鸟巢、四无虫、五霜叶可玩、六嘉实、七枝叶肥大。此山因柿树得名，是故山名七绝！”

    　　佛祖说的简单，但在座佛陀皆是身怀大智慧之人，细细品味便懂了佛祖所言深意。

    　　柿者，木也，从木市声！

    　　何为市声？

    　　无外乎行商走贩、市井之间叫卖之声。

    　　正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    　　此乃人之本性，无法避免。可凡俗夫子深陷红尘，不明佛法、不懂轮回，叫卖交易，只为挣钱谋利。人性本恶，世人一旦得了利，就变得贪婪无厌，邪魔歪道滋养而生，便如洪水猛兽，一发不可收拾。为利所驱者，漠视道德，被欲望完全扭曲变形，唯有研读佛法方能稳禅性，脱离秽污护住心中清明。

    　　七绝山是佛祖计划的九九八十一难之一，寓意是让取经人斩断名利之心。唯有一心向佛，方能见我禅心。

    　　可以说七绝山在八十一难中格外重要，在佛祖心中，这一难寓意极为深刻，轻易不可改动。

    　　可是……

    　　佛祖皱眉想着突然从东方而来的杜克，西牛贺洲名山大川无数，有更好的落脚地不去，偏偏选择了七绝山……是巧合还是别有用心？

    　　三界之中少有事情能瞒得过佛祖探查，一个思念便将杜克出身来历查了个透彻。不查不要紧，佛祖一查之下，发现杜克从头到尾无一处不是蹊跷。

    　　本体黑鹰，出身低微，随处可见的小妖怪，本领也是妖族中最底层的那种。可不知为何，突然本领大涨，天庭天师都为他所伤，可偏偏天庭对此毫无反应，放任他撒野也不追究。

    　　若是这样倒也没什么，天庭三界正统，一两个妖魔不足以被他们放在心上，放任也就放任了。

    　　真正让佛祖震惊的是，他一番推算，居然查不出是何人提升了杜克的实力。倒不是天机晦涩难明，他看不清楚，事实上恰而相反，天机清晰无比，丝丝梳理下来竟是一点破绽没有。

    　　佛祖仿佛看到了天道两手一摊，脸上写满无奈：那秃驴，别看了，没人动手脚，那鸟妖本的实力本就该如此！

    　　我去你……咳咳，出家人不可妄动嗔念。

    　　佛祖险些破口大骂，不是骂天道，借他几万个胆子他也不敢，他骂的是幕后黑手。

    　　区区一只杂毛鸟妖，天道吃饱了没事干，给他在后面撑腰？

    　　显然是有人故意蒙蔽天机，掩盖了鸟妖的真实来历！

    　　佛祖背后惊出冷汗，能掩盖天机还让他毫无察觉的，必是天地间那几位有数的大能。

    　　 MMP，说好了这一劫该佛教大兴，居然有人临场变卦，还要不要脸了？

    　　佛祖心头愤愤，突然想起来，那几位还真是不要脸的主……

    　　这一下头更痛了。

    　　不过转而一想，暗道不对劲，佛教当兴乃是天道大势，谁也违逆不了。一如当年人族合该大兴，巫、妖二族不肯，引来各界大佬算计，差点被灭族不说，还让大佬们白捡了功德。

    　　又好比当年截教，有教无类、广渡世人，万仙来朝、威压四方，何等的不可一世。通天教主本领高强，又有诛仙剑阵在手，非四圣不可破，基本已经无敌。

    　　可结果呢？

    　　硬是有四个圣人跳出来，破了诛仙剑阵，还把通天教主打成了猪头三。麾下万仙死的死、逃的逃、抓的抓，天地间最强的教派顷刻间成为过往。

    　　佛祖一番思量，大佬们都是顺应天命才有了今时今日的地位，不可能脑子抽风和天道对着干，所以插手七绝山，肯定是想借机捞一票功德。

    　　 MMP，这大佬也太抠了！

    　　取经人西行的功德，早被瓜分了个一干二净，七绝山那点还没蚊子肉大小，果真是厚黑不要脸的祖宗！

    　　这人如此之扣，定是那元……咳咳，那人究竟是谁？

    　　显然，佛祖他老人家慧眼如炬，已然看穿了一切！

    　　聪明人就是这样，明明一件极其简单的事，却被他想得格外复杂！

    　　大雷音寺，一众佛陀菩萨见佛祖镀了金的大脸一会儿青、一会儿白，时而嗔怒、时而惊恐，最后更是变成无奈，不由交头接耳起来，佛祖难道是得了失心疯？

    　　 这其中，以弥勒佛最为欢实，原本就笑口常开的大脸盘子，这下眼缝都挤到肉里去了。

    　　哈哈哈！疯了好，疯了好啊！终于到我上位了！

    　　佛祖回过神，见众佛脸色有异，心知自己失态，他也不做解释，呼了一声佛号：“那七绝山被一妖魔所占，此妖神通广大、本领不凡，尔等切记不要去招惹他。”

    　　佛祖说到这，不由鄙视了一下玉帝，那老小子肯定察觉到了异样，才放任不管不问。还好我留了个心眼，否则坏了大佬好事，铁定被记在小本本上。

    　　座下弟子惊道：“还请佛祖教我，不知那妖魔有何神通，居然要我等退避三舍？”

    　　佛祖指上拈花，满含深意笑道：“不可说，说不得！”

    　　看着座下佛陀们面面相觑，佛祖顿时有种世人皆醉我独醒的成就感，幻想着取经人路过七绝山，被鸟妖抓住，然后大佬跳出来刷刷功德。那时诸佛大惊，唯有他智珠在握，一切了然于胸。

    　　我那时用什么姿势好呢？

    　　是面露微笑，一副早知如此，还是韬光养晦，假装满脸震惊？

    　　还是面露微笑好了，正好借大佬的光，刷一拨逼格！

    　　佛祖心里美滋滋，突然余光瞥到先前笑成二哈的弥勒佛，当即冷哼一声：“弥勒佛祖，你之佛法讲究‘量大福大’，多年来教化无数，佛教今日荣光，有你劳苦功高。他日取经人东来，有无量之功德，合该有你一份，那七绝山前一难的功德便由你去取吧！”

    　　“多谢佛祖成全！”

    　　弥勒领了佛旨，白捞了一个功德却心中苦笑，他算是看出来了，七绝山妖魔跟脚不凡。佛祖不愿轻易招惹，给他下绊子，他若是做过了，怕是要大祸临头。

    　　“哎，摊上这等祸事，就让我那黄眉儿去吧！不行，我得让黄眉儿与那妖魔好好结交一番，兴许也是一桩美事……”

    　　世间多有大智慧，怎奈何看不穿、看不破、看不透者更多！

    　　——————————————————————————————————————————————————————————

    　　杜克忧心忡忡猫在七绝山，还在想着天庭的事，却不知道玉帝以为他是佛祖布下的棋子，懒得搭理他。

    　　而佛祖那边……

    　　该怎么说呢？

    　　哪怕杜克现在冲上灵山，在大雄宝殿门口撒上一泡带沫的橙味芬达，佛祖也会带头高呼干得漂亮！

    　　好吧，这么说有点夸张了，毕竟是一派之主，这么丢份儿的事干不出来。不过拉住杜克，语重心长教育他，好妖怪不可以随地排泄……倒是很有可能。

    　　……

    　　不知不觉，已是冬去春来，荒芜的山头绿芽抽出，一片欣欣向荣。

    　　一座被蛮力劈开的山洞之中，石桌、石床、石凳一应俱全，杜克一脸鸟样端坐在石凳上，翻看着从许天师手里夺来的古书。

    　　太上灵宝净明法！

    　　杜克刚得此书，还以为和某个屁股下面坐着风火蒲团的大佬有关，兴冲冲翻开一看……这都什么玩意？

    (本章完)

