    所以，张浩醒了。

    早就醒了。

    而且，张浩知道问天笑也醒过来了，而且就在装沉迷中。

    他自己不仅不能醒来。

    还不能点破这种微妙的装沉迷状态。

    因为他更清楚。

    一旦点破，对谁都不好。

    所以，只有继续。

    这世间谁也逃不了一个情字。

    对他来说，这是现在唯一的办法，只有用这种方式俘获问天笑，才能一劳永逸。

    若不然，就是数不尽的麻烦。

    所以在这个过程中，张浩以丰富的经验，让问天笑享受这种乐趣，让问天笑迷恋其中。

    而另一方面。

    是他同样在发生了天翻地覆的蜕变。

    在解决盘古斧的时候，系统曾经历过一次进化。

    而这次进化，堪称是一场体检单。

    将他所有的毛病都分析了出来。

    一百页的恐怖。

    他的血脉很复杂。

    魂兽献祭会带来血脉之力的蜕变，吸收魂环会带来血脉之力的增加，更有甚至身负一种大道就会有一种血脉之力的诞生。

    这是不可逆的。

    血脉，就是一种大道的传承方式。

    先天血脉来自父母，族群。

    后天血脉，却通过各种各样的方式，让他具有了龙族，古族，天使族，妖族，恶神族，通天族，幽冥族，魔族等各族的血脉之力。

    虽然他的主要血脉属于人族，但各种复杂的血脉之力，却隐藏在身体的各个部位。

    魂骨所在自称一方血脉，魂环，魂体，五脏六腑，这些都被各种血脉之力占据着。

    这在平时不会体现出来，而且即便是用仪器检查，也不会有提示。

    这在任何一个人身上都有体现，只不过他的比较多，因为他吸收的魂环数量，已经超过所有了。

    血脉之力杂乱是事实，

    混杂于身体之中，没有主次之分，虽然目前还未出现明显的冲突，但随着他越来越强，这些不怎么重要的血脉之力却会越来越强，最终很难被除掉。

    这就是洗礼自身的重要性。

    在诸天万界之中，很多古老的势力都有这样的洗练池，专门用来清洗混杂的血脉，保持自身的纯度。

    但他没有，依靠自身也无法清除干净，只能放任着。

    但是现在，堪称是专门为他而现的大道天火劫。

    大道天火就是专门用来大道洗礼的。

    而血脉却又是大道的另一种体现，根源依旧在大道。

    再加上此时跟问天笑的结合，不断的反馈鸿蒙天道的力量，这让他的血脉之力得到了最强的洗礼。

    他可以选择的融合自身的血脉。

    将所有的血脉之力都以大道天火洗礼为一种。

    可以说，这直接让他发生了天翻地覆的变化。

    而除此之外，骨质被洗礼了一遍。

    什么烈焰天麟右臂魂骨，七彩幽冥冰火朱雀脊椎魂骨，龟蛇臀部魂骨。

    魂骨等同于魂兽在人体之内的另一种呈现。

    归根结底，魂骨并不属于他的身体一部分。

    是魂兽的魂骨镶嵌在人体之内。

    近而让人体拥有魂兽魂骨的能力。

    这就是关键所在。

    他吸收的魂骨很多，十四个魂骨再加上融合魂骨，达到了二十多个。

    也就是说他的体内同时拥有近三十只百万年魂兽存在。

    长期以往下去，他的骨质也就是一个组合体。

    虽然有魂骨融合，可形成战甲，防护全身，可这种复杂的混合，本身就是一种瑕疵。

    这在此时体现不出。

    因为就他自身而言，已经没有敌人了。

    没有足够分量的敌人，抓不住他所具有的瑕疵，也就体现不出来。

    真正要是遇到绝世强者，这种瑕疵就会被无限放大。

    但在此时。

    大道天火之下，全都给洗礼了。

    蜕变。

    融合。

    转化。

    近而这所有的魂骨，全都变成了他自己的骨头。

    这种蜕变既无暇。

    归还于本质。

    尤其是这种洗礼，洗掉的只是杂乱，是蜕变，而不是直接挖骨重生。

    所以在洗掉杂乱的魂骨的同时，却又让他保留了魂骨的能力。

    如果在此时有一块魂骨。

    他吸收为右臂魂骨，左臂魂骨这些，那么就会出现另一种情形。

    魂骨不会冲突，这些原本吸收到魂骨的地方，他可以再吸收一块完全不会存在冲突的魂骨。

    因为在蜕变后，原本的魂骨已经变成了他身体的本质骨头，而不是魂骨。

    但张浩并不打算继续吸收魂骨。

    魂骨技能可以用神晶来提升。

    那么他自身无暇的状态就可以保持。

    这无异于脱胎换骨。

    而除此之外，肉身真的被洗礼了。

    肉身的缺陷就是过度旺盛。

    在跟千仞雪，唐月华众女一起的时候，他的肉身力量过于强大，一旦过度反馈，顷刻间撑爆对方的身体。

    但现在。

    问天笑，就这还不够呢。

    这让他肉身在被迅速的调整，在阴阳调和下，解决了肉身存在的问题。

    大道天火，真就是天降隗宝了。

    对这个阶段他来说，堪称真正意义上的吸力。

    从肉身，魂骨，血脉，脏腑，全方位的洗礼。

    而最大变化。

    就莫过于魂力了。

    甚至说，此时他的魂力，不应该称之为魂力，应该称之为。

    鸿蒙紫气。

    在他身上的魔气，生命之力，魂力，天地之气，幽冥之气，龙神之力，暗虎神之力，杀戮之力，天使神力，远古龙神之力，邪灵，虚空之力，灭世之力，九幽之力，重塑之力，寂灭神雷之力，雷神之力这些各种力量，统统蜕变，被鸿蒙紫气从头到尾的洗礼了一遍。

    鸿蒙紫气为至高道气。

    便是界主都曾追寻，不曾得到。

    而现在，在大道天火劫之下，与问天笑融合之下，却在经历这种蜕变。

    所有复杂的天地之气，统统化为了鸿蒙紫气。

    这对他有至关重要的作用。

    一旦他吸收，就可以将所有吸收到了天地之气，转换为鸿蒙紫气。

    虽然这中间，会有极为恐怖的转换比例。

    可这是鸿蒙紫气，已经让他的魂力上升到了至高点。

    质量上可与界主比肩。

    这堪称是另一种开挂。

    生命的升华。

    神魂的升华。

    主要还是问天笑的高度，太高了。

    以前是他带别人，现在是问天笑带他。

    唯一不变的，就是魂环体系了。

    这与问天笑所修炼体系完全不同，也就不存在蜕变之说了。

