    

    拿在手里的东西居然会消失？吉祥这一惊不小。难道是“老头”还有能隔空取物的魂技？他再看“老头”，“老头”也一脸惊色看着他的身后。

    吉祥忙回头，便看见不远处的马红俊和白沉香，马红俊手拿阎王帖，正对他笑呢。

    吉祥惊喜万分。马红俊和白沉香在，老师唐三也一定在。他再抬眼望去，自马红俊和白沉香身后走来的，不是唐三等人是谁？

    “老师！师母！师伯！师叔！师姑！”

    吉祥急忙迎上，恭敬行礼。

    鬼玥也给小舞、宁荣荣、朱竹清、白沉香四女挨个行了一礼，又给戴沐白、奥斯卡和马红俊行了个点头礼，就是没对唐三施礼。

    唐三不在意地一笑，对吉祥道：“吉祥，快把致晕蛛丝网收起来！你这个魂骨技能在这位前辈眼里，和小把戏没什么区别，他只是不想马上破它罢了，在和你玩儿呢。”

    唐三这么说，是在给“老头”留面子。他没有说致晕蛛丝囚笼，而是说致晕蛛丝网，也是考虑到“囚笼”两个字“老头”听起来也许会感觉不舒服。

    “老头”倒也领情，对唐三投去感谢之色。

    吉祥和鬼玥却都迷糊了，唐三称“老头”为前辈，难道“老头”不是风幻兽？不可能啊！“老头”没有魂环，不是魂兽是什么？

    不过，迷糊归迷糊，唐三的话吉祥是不会违逆的。何况现在有唐三等都在，就算老头是百万年的风幻兽，也不会有丝毫危险。

    “是！”

    吉祥扬手一挥，致晕蛛丝囚笼便凭空消失。

    “老头”抖了抖身上的尘土，身上再流光一闪，他的衣服便焕然一新，虽破烂，却干净。不过，这么一身破烂衣，再干净，也显邋遢。

    “老头”将目光径直停留在马红俊和白沉香身上。不为别的，就因为他俩刚才的快。能在吉祥浑然不知中夺去吉祥手里的东西，还不带起周围丝毫风动，那得是多快的速度啊？比他施展“神光行”时速度还快！

    马红俊对“老头”友善地堆着笑，但“老头”怎么看怎么感觉马红俊的友善带着一股谄媚的味道，全然没有强者应有的风范。

    白沉香倒是不卑不亢面含微笑，随和中带着矜持，矜持中隐着激动，“老头”顿生好感，他只是不明白白沉香为何会激动。

    看不透马红俊和白沉香的修为，只感觉马红俊和白沉香的气息比他浑厚，“老头”咧了咧嘴，才将目光看向唐三等人。这一细看，他便神色大震，自心底打了个寒蝉：“神？六个全是神？斗罗大陆怎么一下子来了这么多神？”

    他之所以判定唐三、小舞等六人是神而不只是实力比他强，亦因唐三、小舞等六人气息的浑厚与马红俊和白沉香气息的浑厚有着质的区别。如果说，他的气息与马红俊和白沉香相比，差别只如小河之比大江的话，那么，他的气息与唐三、小舞等六人相比，差别便如江河之比大海，以他现在九十九级中期的修为，唐三、小舞等六人不是神是什么？

    但震惊只是片刻，“老头”便恢复了神态，他指指马红俊和白沉香，问吉祥：“小子，你说速度比我快的，应该就有这二位吧？”

    即便面前站着六位神，“老头”依然如常，这份淡定和从容，可不是装得出来的。

    但这看在吉祥眼里，却是对唐三等六位神的赤裸裸的无视，吉祥怒从心起，“你对我怎么不客气我都无所谓了，因为连老师都尊称你一声前辈，但你竟对老师都不尊重，那就别怪我对你不客气了。”吉祥冷冷一哼，冷声道：“没错！要不是我这两位师叔、师姑速度超快，你能得救？你现在已经一命呜呼了！”

    “哼！”对吉祥的嘲讽不以为意，“老头”对着马红俊呵斥起来，“谁让你多管闲事的？就他那点能耐，能杀得了我？切！”紧跟着又嘟囔一句，“真是狗拿耗子！”

    唐三等听得直皱眉头，微笑尽敛。

    马红俊更是怒气升腾，心里那个气啊！那个郁闷啊，难以言表。他还为赶到及时救下“老头”而激动，正想着怎么跟“老头”套套近乎呢，没想到“老头”非但不感激他，反而嫌他是多管闲事，他差点没被“老头”气得背过气去。

    不过，尽管怒气如要爆发的火山般难以遏制，马红俊还是强忍住了。因为这老头是风神传承神殿的供奉，是香香的人。马红俊深喘着气，脸憋得紫红，在心里一个劲儿对自己说：“忍！我忍！就当是香香在呵斥我！”

    但白沉香不能忍了。马红俊何曾这样被人呵斥还忍气吞声过？她知道，马红俊是为了她。拿过马红俊还拿在手里的阎王帖，白沉香沉着脸，对“老头”不客气说道：“别以为你是九十九级中期，他只有八十三级，他就杀不死你！你知道这是什么吗？知道有多厉害吗？我告诉你，这叫阎王帖，剧毒，只要被它击中，无人能解，别说是你我这样的绝世斗罗，就是他，”指指身侧的马红俊，“百级半神，也不可能侥幸！十几个呼吸就会变成一摊血水！”

    “老头”倒吸一口凉气。他是真没想到吉祥要用来杀他的这个小东西竟然那么厉害，不禁在心里暗呼万幸，看向马红俊的眼神也变了，有了几分感激，还有几分敬意。百级半神，可比神还稀罕啊！

    但一个九十九级中期的绝世斗罗差点被一个八十三级的魂斗罗杀死，怎么说也是一件丢脸丢到了家的事，“老头”嗫嚅着自叹其实也是自辩道：“是我玩得兴起，大意了……”然后马上转移话题，一脸不以为然地对吉祥道：“你拿我和他俩比？他俩一个百级半神，一个起码九十九级后期，修为都比我高，能比吗？哼！等我到了他俩那样的修为，速度照样能那么快！不，比他俩还快！”

    真是死鸭子嘴硬！似乎，“老头”对自己速度的看重还胜过他的生死。

    吉祥为之气结，他没想到“老头”竟会像小孩子一般狡辩，讥诮道：“我说你脑子是不是有问题呀？我只说速度比你快的，又没说修为和你一样速度还比你快的。”

    鬼玥也对“老头”的狡辩大为不爽。倒不是非要争个什么，但鬼玥就是看不惯“老头”这种咬卵犟。论辩才，鬼玥也有几下子，便接着吉祥的话说道：“你别以为自己的速度真有多快，你要是在我们这个级别，”指指吉祥，“还没他快呢！等他到了你现在的修为，你就是一直发动你那个加速魂技，都不可能追得上他！”

    “老头”顿时语噎，脸白了红又红了白。他不得不承认鬼玥说得是，他在吉祥这个级别的时候，确实没有吉祥发动了那个诡异的身法后快，可以预见，等吉祥到了他现在的修为，也肯定比他现在最快的速度快。他很想争辩，却不知该如何争辩。

    见“老头”被吉祥和鬼玥驳斥得很是尴尬还有些狼狈，担心再继续下去会伤到“老头”的自尊，唐三呵斥吉祥一句：“怎么对前辈说话呢？”而后笑道：“前辈，别和小辈一般见识。”随即问老头：“请问，你可是风神传承神殿的供奉？”        

