    白沙港的人们并不希望和北方的家伙们决战，但敌人打上门来，他们也不惜一战。

    三个套上头盔、锁子甲的男人站在矮土墙之上，百感交集的看着逐渐逼近的军队。

    “果然是罗斯人。真是见鬼。”首领卡尔额头青筋爆棚，因为颤抖，那花白的胡须也在震颤。

    “你在畏惧吗？”首领沃尔蒙质问之际，他心里亦在担忧。

    “我怎么可能畏惧他们？该来的现在来了，和它们打！”

    “可是，看起来他们的兵力多。”

    “是啊。”卡尔咬紧牙关，“他们人多，不见得强力吧。”

    “你说得对。”同样非常担忧的首领鲁拉夫自知已经没了拒绝作战的权力，“兄弟们，现在只有我们三个家族联合起来，才能打退这些敌人。该死，谁能想到他们居然从背后袭击。”

    “早知如此，我们就该加强东边的防御。”

    “不要再说了。卡尔，整顿你的人，我们全体出战。”说罢，鲁拉夫首领率先跳下土墙。

    三位首领，三个家族，所有男人女人皆知自己已经到了生死存亡之刻。

    他们不能犹豫，亦不存在犹豫的资格。

    三个家族豢养着一批私兵，还有一大批渔民聚族而居。在大海上，他们是渔民也是海盗，白沙港就是大家的母港，也是囤放财物之地。有道是人能乘坐小船逃命，那积累的万贯家财还能瞬间带走？

    来了一伙儿敌人，他们的衣着非常整洁，行伍整齐气势逼人。

    不过，战斗没有打起来，谁知道他们是否是外强中干？

    白沙港的人们没有做第二道预案，首领们下令出战，九百名时刻准备北方人入寇的男人们，此刻拿起了武器。他们将羊群赶回圈舍，给女人们发放自保的武器后纷纷离开矮墙。

    一群穿着各异的人，带着他们涂色得花花绿绿的盾牌从矮土墙处跳下。有的人明显在挥舞着手斧，亦或是剑。他们的武器和头盔，在阳光下反射着明显的金属色泽。

    留里克已经下了驯鹿车，他的战士们也在积极的将车上的甲胄卸下，麻利地穿在身上。

    他眯着眼，双手抵在眉毛上遮盖刺眼的阳光。

    哈罗左森站在留里克身边，桀骜不驯地持剑指着前方：“看起来那些家伙在挑衅。怎么样？让梅拉伦人先去试探一下。”

    留里克沉静了一下，只见更多的敌人还在站出来：“我想，我们不该冲动。”

    “你在担心他们？至于吗？”

    “还是谨慎一点好。即便梅拉伦人只是佣兵，还是不要无畏的阵亡，他们还有别的任务。”

    “你的计划是……”

    留里克抬起头仰视哈罗左森的胡子：“让勇士第二旗队全部战士船上甲胄，把阵列排好，没有我的命令不准出击。”

    说罢，他又将科文人梅察斯塔和凯哈斯叫来，给予其射箭的任务。

    留里克的精锐佣兵与下了船的水手，他们的主要任务是操纵十座扭力弹弓。他们与其他射手一道，必先给予敌人远程打击。

    敌人的阵线最好出现重大破绽，这样才好派遣梅拉伦佣兵这数百名亡命徒砍杀。

    各部队立即开始筹备，而在白沙港的战士看来，进犯的罗斯人停住了。

    不！罗斯人只是暂时挺住，他们不久就以缓慢的步伐，非常整齐的继续逼近土墙。

    战斗，不就是一种更大规模的群殴吗？

    紧张的白沙港男人们，从十几岁的男孩到五十岁的老家伙，他们举家上阵，甚至还有女扮男装的女战士，她们戴上头盔与甲胄，极难安分辨其性别。

    他们自发的组成盾墙，第一排战士的盾牌互相堆叠，九百余人组成宽度约莫一百五十米的密集式长条阵型，意欲以逸待劳与敌搏杀。

    土墙之上还站着一些人，那是一群男孩，和少数的持弓者。孩子在牧羊时练就了不错的投石索能力，持弓者则善于用橡木短弓猎杀鸟儿。

    这便是白沙港战士的“远程部队”，他们的存在的作用堪称儿戏。

    罗斯大军整顿好军势，队伍在平摊的稀草白沙滩上稳步推进，蒿子茅草只是一点无聊的障碍，留里克目前还站在队伍最前端，他的身后便是一众蓝白色调的精锐罗斯战士。

    有旗手高举着的旗队旗，就是在向敌人宣布自己罗斯人的身份。

    白色船帆缝制或印染交叉蓝色条纹，只有罗斯人会干这种事，其他部族或是家族会使用更复杂的图案描述自己，这方面罗斯人的图画实在简陋。简陋也有自己的好处，这样再单纯的人也能瞬间辨认出罗斯人。

    整齐划一的罗斯军队如同移动的冰川，那军势不可阻挡！

    白沙港的人们本来颇有些自信，随着两支军队的距离逐渐接近，那种自信在快速消退。他们，又开始想起海上钓鱼时，被罗斯人船只劫掠的恐怖。

    也许决战并不是个好主意！

    三位首领，卡尔、沃尔蒙和鲁拉夫，他们心里都打着退堂鼓，因为荣誉没有人第一个扬言逃命。至少逃命的机会是存在的，虽说大家的船只在过去两三年的冲突中损失不少，剩下的船只足够尊贵者紧急逃亡。

    双方距离越来越近，直到留里克觉得快到二百米了。

    他急忙下令：“射手、弹弓！到阵前！梅拉伦人，分成两部分，站在罗斯旗队两侧！”

    很快，留里克的前方站起了一众射击部队，他后方的战士们，也目测了敌人的阵势，同样排列了近一百五十米宽度的更为密集的阵型，仅仅这里的兵力就多达一千二百人规模！

    精锐的佣兵手持钢臂十字弓，下船的水手负责推着装备扭力弹弓的两轮手推车（运输之际都是由驯鹿车牵引），科文战士们手持长弓与木头十字弓，弓矢和弹丸皆已准备就绪。

    如何判断敌人的距离？

    留里克伸出右手，以大拇指对准敌人的阵列，估算着合适距离。

    他在缓步慢走，他的战士们保持着高度警惕，庞大的队伍保持着基本的秩序，直到射手部队进入攻击射程。

    “就是现在，停下！”

    罗斯大军逐渐停下脚步，走过的人们也纷纷归队，意欲与敌厮杀。

    留里克已经没有别的心思，他索性走入自己的射击部队里，亲口命令：“搭弓！放箭！”

    像是卡努夫和菲斯克这样的男孩，他们将钢臂十字弓举出一个大夹角，卡簧处卡着的也是普通的弓用箭矢，这并不符合武器的射击，既然实战证明拉锯短的钢臂十字弓能强行射击长而轻的箭，那就发射好了，反正箭矢的旋羽设计纠偏能力很强。

    第一轮齐射，接近二百支箭矢带着由旋羽引发的呼呼声冲向白沙港战士的阵列。

    有一大堆奇怪的东西正在逼近中！那是从天而降的打击！

    地心引力赐予箭矢极大力量，它们对于披甲者的伤害固然有限，然白沙港战士大多可是仅着布衣，或是额外披了一层牛皮、羊皮。

    很多人中箭，他们当即倒下痛苦哀嚎。还有人当场被击穿了脖子，故意做的宽刃箭簇割断了其血管，就在痛苦的咯咯声中很快阵亡。

    大吃一惊的人们开始纷纷举起他们大小不一的盾牌，然罗斯人新的更致命的打击来了。

    留里克的右手猛然落下，十座扭力弹弓同时发射！

    战争打到这个份儿上已经没什么好藏着掖着的，大军不打海战，而是计划霸占陆权抢了敌人的港口，那么毁船专用的锥头铸铁弹，现在它们的任务就是凿穿敌人的盾与身体。

    弹体在铸造之际就有倾斜凹痕，十枚弹丸旋转着以比较低平的抛物线砸向约莫一百三十米外的敌人。

    这个距离说起来很近，说它远也可以，如此距离白沙港居民的任何远程武器都是无力的。

    弹丸砸穿了盾，弄得前排战士处木屑横飞，而弹丸深深扎如战士的身体，中者立刻倒地死亡。

    亦是有人被击中了脑袋，那用铁皮和锁甲整体保护的头颅，现在直接嵌入了铁块，当场阵亡。

    白沙港战士们遭到突如其来的打击，当即就有多达五十人失去战斗能力，还有一些人虽是轻伤，继续战斗已不再强力。

    他们头脑一片空白，三位首领大吃一惊，就当这一群人发蒙之际，罗斯人第二轮打击又来了！

    科文长弓兵已经是战场老油条了，再说梅察斯塔就是要让别的科文人瞧瞧，他的钢铁松鼠部落人数虽少，战士们各个是强力精英。

    三十张长弓以约莫十秒的间隔不停射箭，十字弓的速度就慢了不少。至于扭力弹弓，它们已经变成了自由射击。

    罗斯人的远程火力已经不是波次攻击，看似成了杂乱无章的打法。

    留里克不想说什么，他乐见于自己的大军施展起不间断火力打击。

    大量箭矢从天而降，另有铸铁弹丸轻易收割着生命。前者还能用盾牌（轻箭穿透力差）硬抗，至于后者，似乎最好的防御就是战友的身体。

    罗斯军的攻击持续着，长弓手们要频繁拉动高磅数长弓，胳膊的酸痛渐渐显出。

    十字弓依旧是强力的，不过踏张上弦的战士们，他们的胳膊很快失去绝对强力，不得不轮流使用绞盘上弦。

    唯一高效的还是扭力弹弓，介于发射角度固定，便是只需两人不停转动木绞盘，待拉锯合适，第三人装填弹丸转手就是拉掉固定卡榫发射之。

    “你们……渐渐体力不支了？这不行啊！”

    为了这一战留里克很谨慎的多准备了一些箭矢，大不了被所有箭矢打个干干净净，显然自己的手下缺乏这方面的体力。

    各位射手们已经发射了多达四千支箭矢，另有一百多枚铸铁弹，其中长弓手们的表现极为疯狂，代价就是他们尽露疲态。

    可是敌人，他们居然没有崩溃？！

    留里克望着不远处，喃喃道：“你们果然是强敌，居然这么有纪律？幸亏我没让梅拉伦人狂冲。现在你们还好吗？应该快要坚持不住了吧！”

    那么，白沙港的战士们情况究竟如何？

    这支九百人的“大军”，伤亡人员已经多达四百人！其中有二百人已经阵亡或重伤，其余伤者忍受着伤口的痛苦，咬着牙继续坚持。

    三位首领中的卡尔，他身临第一线，居然在战斗打响不久，就被罗斯人的铸铁弹砸断了脖子！即便他本人用盾牌护着了脸，然强劲的冲击力还是砸断其颈椎。

    另一位首领鲁拉夫虽有战士保护，有多支专克锁子甲的长锥型剑，扎到了他的躯干。一开始他仍能坚强的站着，然内脏打出血的持续摧残，终于击垮了这位战士。

    仅剩下唯一的首领沃尔蒙，他都来不及悲愤嚎啕，也没时间去害怕，他就举着盾牌和自己的战士们坚守着。

    可以说这群人就是在打呆仗，就杵在这里挨打。他们并非愚蠢，只是面临着前所未有的战斗方式，目睹不可思议的人员伤亡，他们的士气持续降低似乎快到了崩溃边缘，至于军队为何没有四散奔逃，不仅仅是因为不少人惊吓的忘记了逃跑，还有许多人，他们的战士信仰驱使着这具健壮躯体，不能在阳光下，不能在神的注视下逃命。要死，那就死在战场上！

    也许继续射击下去，白沙港的敌人就尽数被活活射杀。

    精锐的罗斯战士简直成了看客，这场战斗仿佛成了手下败将、作为公爵仆人的科文人的华丽表演。

    哈罗左森倒是很欣慰，自己的儿子克努夫，这小子至少在对敌射箭上丝毫不会心慈手软。

    似乎继续射箭已经意义不大。

    “到此为止！射手！休息！弹弓！休息！”

    留里克吼着尽量简单的词汇，约束了部下的攻势。

    这样，像是被致命冰雹不断打击的白沙港战士，他们终于可以换过神来，看看自己被打得千疮百孔的阵线，目睹周边兄弟们的惨状，他们布满血丝的双眼几乎炸裂。

    混乱中沃尔蒙也不知自己两个老伙计已经死了，他呼唤着响应的名字，得到友邻家族的战士们传来可怕的消息。

    逃！

    这一念头刺激着沃尔蒙的头脑，瞧瞧这一片狼藉的阵线，罗斯人只要继续射箭，大家站在这里就是一个个活靶子，不用到傍晚大家全都得丧命！

    罗斯人现在不射箭了，一定是因为他们有些疲惫，等他们休息好了，还不是……

    那么带领剩下的佣兵冲过去搏杀？

    也许只有这样了！至少现在是一个难得的窗口期。

    沃尔蒙手握自己的铁剑，奋力号召：“兄弟们！他们的箭没有了！跟着我冲！即便战死，也是作为战士死去！让我们去瓦尔哈拉，去诸神黄昏继续战斗吧……”

    他吼声很大，吼得撕心裂肺，然从者寥寥。

    大家都被前所未见的箭矢打击吓到，仿佛自己是将被射杀的鸟儿，是那样的无力，死的毫无意义。

    沃尔蒙走了十几步，他已经做好战死的准备，结果自己的手下居然呆若木鸡。

    他悲愤中气得直跺脚：“你们！你们这些蠢货……真是乖乖做奴隶？！我的战士呢？给你们钱和粮食，你们却在发呆？！”

    他持续着叫骂，希望换来更多人跟着他一道拼命，像一个战士那样死去。

    留里克明显已经看到了对方呆立的阵型有了积极的运动，这便加紧强令赫立格尔：“你们这些梅拉伦人千万不能磨蹭！他们要进攻了！现在你们冲过去！”

    赫立格尔年纪也不小了，他现在拿到了罗斯人的劫掠授权，虽然是佣兵，这下冲过去砍杀，抓奴隶、抓牛羊，交给罗斯首领都是有钱拿的。至于抢到的一般财物，尤其是衣服、铁武器等都是自己的。

    两翼的梅拉伦人皆身着简陋的棕色麻布衣，它整体粗糙实在不是好衣服。

    不过大家投了罗斯人的军之前本也近乎于某种赤贫状态，他们指望此战瞬间富贵，拥有一身得体的行头和靠谱的工具、武器。

    这些被奥列金认为是劣等的梅拉伦人佣兵，现在也迸发出不可小觑之勇。

    近六百名土黄色衣服的男人高举着盾与武器，什么战列章法都不讲了，如一群野兽冲向敌阵。

    至此，发呆的白沙港军阵，幸存的战士终于开始崩溃，似乎剩下的战斗已经没了意义，无头苍蝇般的逃亡悄然开始……

