    韩山野是专程来看望孙浩的！

    理由很简单，《无间行者》剧组才拍摄一天，就碰到了七起‘意外’事件，作为这部电影的出品人兼内地电影的掌门人，他怎么也得过来为孙浩撑撑腰。

    可飞机刚在港岛国际机场落地，韩山野就接收到了令他非常震惊的两则消息【曾矮子喜欢男人，公开在酒吧求偶】、【曾矮子即尖过一位男大学生, 令男孩染病，然后男孩就在曾家门口撞墙而逝】…

    根本不用自己出手，孙浩就如此干净利索的除掉隐患，怎能不让韩山野感到欣喜。

    于是，本着不能白跑一趟的韩山野也就在老奸巨滑的杨授诚面前认真地表演了一番【正义感】。

    看到没有，老杨，不是孙浩做的太过, 而是曾矮子本身就很无耻！

    正演着, 孙浩带着剧组到了。

    剧组工作人员和演员不用去管，因为孙浩的剧组早就形成了习惯，到了饭点，进了餐厅，不用管，不用问，瞅见好吃的猛干就是了，没有太多规矩。

    “喂，孙浩，这里！”

    很显然，韩山野一直在等的人是孙浩。

    “韩总，你怎么来了？”走进餐厅，瞅见韩山野，孙浩有点奇怪。

    “这不是听说咱们剧组出了点事情吗，所以我就过来瞅瞅。”

    “哈哈…，一点小事而已。”

    笑着摆摆手，孙浩顺势就在韩山野身边坐了下来。

    “韩总, 有人告诉我, 之所以剧组一再出事是因为风水不好, 当然，也有人告诉我是咱们这部电影的名字起的不好，所以菲姐、杨总都有建议我去泰△国一趟，让白龙王给咱们剧组算上一算，看看到底是咋回事。

    否则，同时在港岛拍戏的剧组那么多，为什么偏偏是咱们出事了呢？

    让人举报，被人堵车，被人砸了车顶，放在楼梯口的摄影器材又无风自倒…”

    “那…，你打算去了？”

    “去，当然去！”孙浩说的认真：“有些事有些东西，信就有，不信则无，所以我打算让霍雯希小姐代表剧组到泰国去拜访白龙王。”

    孙浩韩山野聊的很大声，餐厅里的人基本上都能听到，至于剧组之外的他们信不信，另说。

    反正我们是不能对外讲，曾智伟这两天一直在找《无间行者》剧组的麻烦，给我们拍戏造成了非常大的困扰。

    餐厅内

    两人‘表演’完毕, 也就坐下来聊起了正事。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “《活埋》在韩国上映了，成绩相当可以，只是一个礼拜的时间，票房达到了400万美金。”

    “还不错！”孙浩点点头。

    “不过，韩总，《活埋》这部小成本电影，什么时候可以在欧美上映？”

    这才是孙浩最关心的问题，因为2000年，亚洲电影市场还没成形，电影想要取得高收入，必须得依靠欧美市场。

    “在电话中，哈维.韦恩斯坦讲了，由于导演宁昊和主演黄波均籍籍无名，唯一和你挂上钩的也就是宁昊是你的御用摄影师…

    可是，欧美观众根本就不关心这个。

    所以，哈维建议我们，先用《活埋》参加明年一月份举办的圣丹尼斯电影节，而那时你差不多也要在美△国拍《速度与激情》了，正好能凑个机会去宣传《活埋》。”韩山野深入浅出的讲出自己的打算。

    对此，孙浩说好。

    虽然《活埋》已经在韩△国上映了，但在欧美国家，他们还挺重视电影版权的，根本不害怕他们盗版。

    不像在内地，你上午在影院放了电影，中午就有街头小贩神秘兮兮的拉住你说，哥们，要盘吗，不是日△本的动作爱情片，而是孙浩导演的最新电影，放心好了，画质绝对比电影院还清晰。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “我听姜闻说，你打算把电影《月球》放到11月11号来上映？”

    “是的。”

    “有什么讲究吗？”韩山野皱眉。

    《月球》虽然已制作完成，可以随时上映，但按照上次讲好的计划，这部电影在贺岁档上映，电影票房或许应该更高。

    “哈哈…，也没什么讲究，我就觉得11月11号就像是四根棍杵在那里，咱们可以称呼它为光棍节，而凑巧的是，《月球》就是一个人的电影。

    所以，我想以此制造个宣传噱头。”

    “光棍节…，这个噱头好，咱们找几家策划公司策划策划，说不定还真能为这个世界新辟出一个节日来。”

    一直微笑着听韩山野与孙浩聊天的杨授诚，这时便插话进来。

    嗯…，不愧是亿万富豪，商业敏感度就是高。

    孙浩暗自赞叹一句，就一边吃饭，一边聊其他的问题。至于劉德華、張國榮为什么都已经到餐厅门口了，却又转身跑了出去，他们两人没问，孙浩也没说。

    吃过午饭，下午两点钟，孙浩正要招呼大家一起去片场，就分别收到了張國榮与劉德華的请假短信。

    【导演，我保证完全听你的，不在天台那场戏上给你找任何麻烦，但你必须准我一下午的假！劉德華】

    【导演，你对我们讲的事情，如今得到了阿梅的亲口证实，所以我打算下午就带着她去养和医院。張國榮】

    【哦对了，导演！

    有件事特别的巧，刚才我和華仔从英煌骏景酒店出来时得到了一个消息，说是阿梅的日△本初恋情人近藤真彦今天上午11点竟然在街上被两个朝△鲜裔的日△本人打了，脸伤的特重，还骂他是渣男……】

    哈哈…

    看到最后一条短信，孙浩一怔，然后乐了。

    这事就是这么的凑巧，不知道有没有人信？

    虽然張國榮、劉德華两位主演请假，但孙浩也不准闲着，调整一下拍摄计划，就带着大家奔赴下一个拍摄地～九龙塘工业园区。

    ………

    “Action！”

    几辆车在交易地点的楼前停下，一群黑△社会装扮的黑衣人依次下车向里面走。

    梁嘉辉领着一帮手下走上楼来，到屋外叫门，屋里。

    胖子过去把门打开，梁嘉辉领着几个手下走了进来。

    “琛哥，好！

    “琛哥，好！”

    手下们纷纷跟梁嘉辉打招呼。

    不过，梁嘉辉却没给大家好脸色，而是指着一张桌子对手下们说：“快把手机都给老子拿出来。”

    手下们闻言，各自将手机放在桌子上。

    一个手下将装有新手机的袋子交给梁嘉辉。梁嘉辉接过袋子，对張晋和張嘉辉说：“你们两个去准备车。”

