    因为李全德临走前的警告,宋大旺和胡招娣也不敢再去找宋前进夫妻俩，看着被翻的乱七八糟的家里，他们决定先去公安局探望了兄弟俩。

    兄弟俩都是一脸的颓废,看到他们老两口就嚷着让他们去找宋明卓,让他想办法救他们出去。

    他们不断诉苦，特别是宋荣华，不进说，还捞起袖子给胡招娣看自己身上的伤，他知道胡招娣最心疼自己。

    看到兄弟俩这狼狈颓废的样子,胡招娣眼里满是眼泪，带着哭腔道：“没用的,找他没用的，就是他害得你们进来，他觉得我们对宋前进不好，所以报复我们呢。”

    “那你去求他啊,是你们对宋前进不好，凭什么来报复我。”宋荣华昨天才和人打了一架，这会也装不下去了，满心暴躁的看向老两口。

    周月容之前来看过宋富贵，表示他父母偏心，决定让宋明卓救宋荣华出来。

    他也没想到宋荣华会这么快就又被送了进来,这会他冷眼看向宋大旺和胡招娣，经过这次的事，他已经彻底对他们心寒。

    所以他只是冷冷的瞥着老两口，一言不发。

    从公安局出来，胡招娣的眼泪就没有停过，嘴里一直嚎着造孽啊。

    两个儿子对他们都是一脸的怨恨,两个媳妇更是狠毒，直接带着孩子卷盘了家里所有值钱的东西。

    城里他们是待不下去了，所以便只能回乡下，想当初他们进城的时候是多么的高调，现在老两口却是灰溜溜的回队上。

    不等他们去两个媳妇家讨要公道，他们反而问他们要人。

    原来双胞胎犯事坐牢的事已经传到了队上，大家看他们的眼神都带着鄙夷。

    胡招娣和宋大旺是爱面子的人，一出门就总觉得大家在背后指指点点，所以老两口只能天天待在家里。

    这样的日子是胡招娣从来没想过的，她甚至有些绝望的想，这些人是要逼死他们吗？

    最看重的儿子都在牢里，媳妇带着孙辈跑路，胡招娣和宋大旺此刻是无比的后悔，后悔自己当年的举动，甚至开始互相埋怨对方。

    宋前进是过了几天才知道宋家兄弟的事，他没想到妯娌俩竟然会直接带着孩子跑路，听说老两口现在在队上的日子十分难过。

    奇异的是听到这个消息后宋前进十分平静，没有高兴，也没有觉得伤心，他想他是真的放下了吧。

    “惯子如杀子，宋荣华出事是迟早的事，就是可惜了宋富贵，帮他顶罪了。”颜雨荷说着忍不住摇了摇头。

    “他们的事已经和我们没关系了，估计等那两兄弟出来后我们已经去了省城，以后就更没什么交集了。”每个队上郑文广和杜大伟都发展了代理，铺面也找的差不多，所以对于去省城的事，宋前进越发有信心起来。

    “等会我们去百货大楼逛逛吧，天气冷了，你们该添新衣服了。”宋前进也顺便再去看看百货大楼那边的格局摆设。

    “你忘了大嫂给知知带了不少衣服了？”颜雨荷嗔了他一眼，似乎在怪他没把这些事放在心上。

    宋前进有些不自在的摸了摸鼻子，随后温声道：“知知有，那你还没有呢，等会去看看吧。”

    “以前的衣服都能穿，不用买。”在这方面颜雨荷还是很节省的。

    “那你就当陪我去看看。”宋前进说完说着自己的计划。

    “那知知呢？”颜雨荷不由蹙眉道，宋知知还在房间里睡午觉呢。

    “家里有王婶，不用担心。”自从那晚过后，两人关系明显亲近不少。

    手刚放在门把上的宋知知听到这话，又默默把手放了下来，行吧，这是嫌弃自己是电灯泡了。

    最近明显感觉到他们越来越亲密，为此，宋知知也很为他们高兴，所以也识相的不去当电灯泡。

    两人去百货大楼转了一圈，一开始虽然说不买什么，但逛了一圈看到合适的东西还是忍不住买了些。

    就在两人准备离开的时候竟然碰到郑文广一家。

    郑文广很久没看到颜雨荷他们了，这会也是一愣，随即反应过来，知道她不喜，于是只是笑着朝颜雨荷点了点头，算是打招呼。

    颜雨荷也点了点头，算是回应，然后低头对旁边的宋前进温声道：“我们走吧，知知还在家里等我呢。”

    郑文广看着颜雨荷的背影不由松了口气，看来她现在过得很好，这样自己也算能给颜叔一个交代了。

    钟小甜看到颜雨荷和宋前进略为亲密的动作不由冷笑一声。

    颜雨荷真是好手段，以前对宋前进不搭不理的，现在知道他亲爹妈是省城的，立马就和人亲密上了，这不是嫌贫爱富是什么？

    亏郑文广还一直觉得她温婉善良，颜雨荷真是个不折不扣的绿茶女表。

    “在想什么？”郑文广收回目光就看到旁边的钟小甜，正看着刚才颜雨荷他们离开的背影一脸若有所思。

    颜雨荷很快收回目光，一脸若无其事的开口：“没什么，就是看到他们，我突然想起一件事来。”

    “什么事？”郑文广有些好奇。

    “就听队上的人说，宋前进认亲后就让他那边的大哥把两个弟弟都弄到牢里了，出了这事后，他们媳妇都带着孩子跑了呢，宋家婶子在家里哭的眼睛都快瞎了。”钟小甜一边说一边悄悄观察郑文广的反应。

    “别胡说，他们不是那样的人。”虽然和宋前进只打过几次交道，但郑文广还算了解他的性子。

    “人宋家兄弟现在都还在牢里呢，这怎么算乱说呢？”钟小甜一脸的不满，只要遇到有关颜雨荷的事，郑文广就是维护，颜雨荷怎么就这么阴魂不散呢。

    “他们都在牢里，肯定是犯了什么事，毕竟宋家老二的德行你又不是不知道。”想到那次的事，郑文广的眉头皱的死死的，他对宋家那一家子一向没好感。

    “行行行，都是宋家的错，行了吧。”钟小甜懒得和他继续争辩。

    郑文广看着钟小甜丢下话就转身离开，忍不住揉了揉眉心，最近她就像个炮仗似得，一点就炸。

    事情和书里的发展越来越不一样，郑文广现在还窝在小县城，而那个书里从头到尾都是混混的宋前进就要去省城了，这让钟小甜怎么不惊慌。

    现在唯一能做的就是督促郑文广，让他快点大力发展公司，然后去省城。

    颜雨荷是个很会调节自己情绪的人，知道自己被孤立的原因后，她再也没主动和办公室的其他老师说过话。

    毕竟他们已经做过选择了不是吗，所以又何必为难他们。

    本身她就是喜欢安静的人，除了偶尔空闲时候去找吕孟芩唠嗑两句，其余时间都在忙着写教案和完成夜大的作业，所以日子倒没其他人想的那么难过。

    宋前进和杜大伟找好铺面很快就整改了里面的陈设，把货物按照百货大楼那样有序的整理好，一开业就吸引了不少人来。

    不进铺面这边进展的顺利，就连乡下各个代理那边也做的很顺利，宋前进和杜大伟开始商量买货车的事。

    一直租用车队的车也不是个事，除了百货这边，宋前进还想着做车队，宋知知当时听了第一反应，这不就是后世的物流吗？

    不管交通工具如何变更，物流这块始终是不会被淘汰的，后世大件走物流，小件走快递，要是宋前进以后把这块做出来，她就是物流小公主了，想到这里，宋知知不由捂嘴偷笑。

    “知知笑什么？”宋前进觉得随着大家的生活水平提高，以后从外地运东西的人只会越来越多，所以才有了这个想法。

    宋知知摇了摇头，一脸严肃的看向他：“我没笑，爸爸你的想法特别好，放心去做吧，我和妈妈都支持你。”

    “真的，可是做这个我们就不能那么快去省城了哦。”宋前进故意逗她。

    “没事的，只要爸爸妈妈在身边，待在哪里都无所谓。”宋知知这话说的不假，只要和家人待在一起，在哪里都行。

    父女俩说了一阵才发现颜雨荷好久都没出声，一转头才发现，她不知道什么时候靠着椅子上睡着了。

    “妈妈这段时间好像很累。”这样的情景宋知知这几天已经见过好几次了。

    “应该是太累了，学校最近课很多吗？”宋前进问道。

    “妈妈是四年级，我也不知道。”宋知知摇了摇头，随后又忍不住想，会不会是那些老师故意欺负颜雨荷，把所有课都扔给她。

    “那明天我问问。”现在宋前进赚的钱比之前多了许多，养活一家人完全不在话下，所以他可以有底气的跟颜雨荷说，要是待的不开心就不待了。

    就在宋前进准备把颜雨荷抱回房间的时候，她自己先醒了过来，她打了个哈欠，随后又揉了揉眼睛，语气含糊道：“我又睡着了吗，最近不知道是怎么了，老是想睡觉。”

    “你白天在学校上课，晚上还要去夜校上课，估计身体吃不消爸。”宋前进有些心疼，不知道是不是他的错觉，总觉得这段时间颜雨荷都瘦了。

    “前段时间不也是两头跑，但也没像这样，说起来我也不是多觉的人。”说道这里颜雨荷猛的顿住，上次这样的时候还是怀知知的时候。

    一开始她也是不知道自己怀孕了，就觉得整个人变得懒洋洋的，每天仿佛都睡不够。

    “怎么了？”看颜雨荷变了脸色，宋前进和宋知知都是一脸的关切。

    颜雨荷有些僵硬的扯了扯唇角，随意扯着借口道：“没事，就是突然想到明天的教案还没写。”

    “没事，明天的课不是在下午吗，既然困了就早点休息，教案明天上午再写也来得及。”宋前进对颜雨荷的课表比她本人都了解。

    “嗯，好，那我先去洗脸。”颜雨荷忍住自己内心的慌张，镇定的去洗漱。

    “知知也早点睡，再有一个月就该期末考试了，考好了爸爸有奖励哦。”宋前进笑着捏了捏她的脸，他想有句话宋明卓说的很对，就算为了知知，他们也该去省城。

    俊俊小团子都开始学钢琴了，而这边这样有才艺老师少的可怜，所以这更加坚定了宋前进早日去省城的决心。

    因为心里的猜测，颜雨荷反倒没了睡意，想到自己最近的反常，和方式怀孕的时候几乎一模一样。

    虽然之前有过这样的猜测，甚至也想好了对策，但真的到了这一天，颜雨荷还是有些懵。

    “还没睡着？”宋前进语气里带着笑意，刚才靠着凳子都能睡着，这会躺在床上反而还睡不着了吗？

    颜雨荷轻轻应了一声，随即在想自己是不是该去医院检查下再说，不管有没有，也让自己心里有个底。

    算起来那晚到现在也有一个多月了，自己的月事向来不准，所以平时也不太注意这个。

    “你有心事。”宋前进说的不是疑问句而是肯定句。

    颜雨荷知道他这句话的潜台词就是，快告诉他，和他分享。

    “我现在也还不太确定，得明天去了医院才知道。”明早刚好没课，倒是能去医院。

    “医院，你怎么了，生病了吗？”宋前进顿时有些紧张。

    “不是，我最近不是老想睡觉吗，这种现象还是怀知知的时候才有的，所以我在想会不会是又怀孕了。”大概是之前已经想过这种可能，所以除了最开始的懵，这会颜雨荷已经完全镇定下来。

    “怀，怀孕？”宋前进惊讶的说话都不利索了。

    “我也不确定，明天去了医院才知道。”颜雨荷温声道。

    宋前进有些激动，脑子里也开始回想她当初怀孕的时候，那时候两人从来没想过怀孕的事，还是隔壁婶子看到颜雨荷天天一副睡不醒的样子提醒了他们一句。

    那时候怀孕都快三个月了，宋前进带着颜雨荷去医院检查的事还被胡招娣骂过，说他们是钱烧的慌。

    那时候宋前进已经和他们分家，更沉浸在初为人父的喜悦里，所以也懒得理会他们。

    颜雨荷想到以前怀孕的事，脸上的笑容变得温柔起来，那时候宋前进对自己很好，家里所有的事都包揽在他身上，还会变着花样给她做东西吃。

    可惜那时候她一直觉得她会对自己那样好，不过是因为肚子里的孩子，现在想起他当时小心翼翼的眼神，她不由有些抱歉，想到这里，她主动靠近他，伸手抱住他的腰。

    宋前进最喜欢她的主动亲近，忍不住伸手圈住她，下巴在她头顶蹭了蹭，柔声问道：“怎么了？”

    “以前的我是不是太不识好歹了。”颜雨荷有些闷闷的道。

    “怎么这么说？”从知道自己不是亲生的后，宋前进就变得很容易满足，所以过去的那几年，他觉得只要她能在自己身边他就很满足了。

    “现在想想，我才是最懦弱的一个，被我妈逼着结婚，却把气撒在你身上。”队上人的流言蜚语她可以不在乎，但她妈她不能不在乎，所以颜雨荷妥协了。

    “所以我最感谢地人就是妈，如果不是她，我大概这辈子都娶不到你。”对于丈母娘，宋前进是真的感激，虽然最开始并不满意自己，但后来婚后一直帮衬他们。

    因为怀孕的话题，勾起两人不少回忆，不知道说了多久，直到听到怀里的呼吸声，宋前进才轻笑一声，然后替她掖了掖被角。

    想到她刚才说的可能，他这会毫无睡意，想到颜雨荷有可能怀孕的事，他内心是窃喜的，但窃喜过后又是担心，他永远忘不了颜雨荷生知知自己在产房外面的无助和绝望。

    他喜欢孩子，更何况还是他和颜雨荷的孩子，无论男女，但想到生产的痛苦他又犹豫了，忍不住反思自己是不是太自私了。

    一晚上，宋前进脑子都是乱哄哄的，等到天亮了，他轻轻拍了拍颜雨荷的肩膀，该起床了，去医院确定下结果，不然今晚他估计又会睡不着。

    好在现在家里有了王婶，不然宋前进压根就没有做饭的心思。

    等到把宋知知送到学校后，夫妻俩又马不停的去了医院，刚好在医院看到一个孕妇，挺着大肚子正艰难的弯腰去捡东西。

    宋前进见状，连忙小跑到跟前替她捡了起来，听着对面人不断道谢的声音，宋前进脑子里只有一个声音，他只是想着颜雨荷要是真怀孕了，以后遇到这样的事也能有人帮忙。

    颜雨荷走到他跟前，见他还愣在那里，不由扯了扯他的袖子问道：“怎么了？”

    宋前进摇了摇头：“没事，我只是觉得怀孕太辛苦了，妈妈真的很伟大。”

    想必当时自己丢了，秦燕玲除了自责更是伤心吧，想到这里，宋前进在心里告诉自己，下次见面的时候努力对他们在亲密一点，毕竟自己可是她怀胎十月生下的孩子。

    “对，当妈妈的都很伟大，所以下次看到妈你和他们多说说话吧，上次你和他们多说了两句话，他们高兴了一天呢。”颜雨荷觉得自己挺能理解秦燕玲的心情的。

    “嗯，你也是伟大的妈妈，走吧，我们进去吧。”说着牵着她的手朝里面走去。

    原本淡定的颜雨荷走近医院反而开始变得紧张起来，她忍不住攥紧自己的掌心，手心里已经有了一层细细密密的汗珠。

    “不要紧张，不管是什么结果，我都在你身边。”宋前进觉得自己很矛盾，一边想着这要是真的就好了，一边又觉得自己这样想太过自私。

    等听到医生那确实怀孕后，颜雨荷心里的大石终于落地。

    宋前进亦然，怀孕已经是事实，他也不在纠结自己的矛盾，因为颜雨荷做不出打掉孩子的决定。

    何其有幸，这辈子他不仅娶到自己想娶的女人，更是即将拥有两个孩子。

    “走吧，我们先回去。”毕竟不是第一次怀孕，所以颜雨荷自觉还算有经验。

    “等等，我问下医生。”宋前进说着又跑到医生面前叽里呱啦的问了一大堆，医生还以为他这是第一次当爸爸呢。

    两人从医院里出来，颜雨荷率先打破沉默：“你说知知知道这件事会不会不高兴？”

    “应该不会吧，你看她那么喜欢俊俊。”说道最后宋前进的语气也有些不确定了，这根本是两码事。

    “我们回去先问问知知的意见吧。”也是这时候颜雨荷才想起他们一开始就忘了考虑知知的感受，如果知知不同意，那她，想到这里，颜雨荷的脸色变得有些苍白，但很快又变得坚定起来。

    “知知会同意的。”宋前进这话不仅是说给自己听的，更是说给颜雨荷听的，他已经猜到她刚才没说完的话。

    “一切都等告诉知知过后再说吧。”颜雨荷说完已经在心里做了最坏的打算，她告诉自己这样的事也很常见，学校里不少老师都经历过，所以没什么好怕的。

    宋知知有些惊讶的看着两人：“爸爸妈妈你们怎么来了？”

    居然中午两人一起来接自己吃饭。

    “今天王婶有事没做饭，爸爸带你去下馆子。”宋前进笑着道。

    “这样吗？”宋知知有些狐疑的扫了两人一遍，总觉得有些不对。

    好在自己的疑惑并没有持续很久，到了他们常去的那家饭点，他们坐在最里面的小包间里。

    宋知知刚喝了口茶就听到宋前进小心的问道：“知知，你喜不喜欢小孩子？”

    宋知知一脸的黑人问号，这话问的像是上辈子舅妈催生表姐的话。

    她刚放下茶杯，在脑子里回味了下宋前进的话，猛的一个可能闪进脑子里，再联想到最近颜雨荷的反常，她不由猜测道：“妈妈要给我生弟弟妹妹了吗？”

    “我们今天去医院了，医生说妈妈肚子里已经有小宝宝了，知知愿意接受它吗？”颜雨荷语气温柔的看向宋知知。

    这一刻，宋知知感受到了被尊重，哪怕在别人眼里自己只是个几岁的孩子，但在他们眼里，自己却是有决定权的。

    脑子里不由想起上辈子的家人，父母的控制欲很强，从来都是他们说什么自己就必须做什么，小到自己穿什么吃什么，大到中考志愿以及文理分科，自己都没有发言权。

    没想到在自诩开明的二十一世纪没得到的尊重，反而在八十年代得到了，这让她怎么不爱他们。

    “知知，你这是不喜欢吗？”见她不出声，宋前进不由小声问道。

    宋知知连忙摇了摇头：“不是，我很高兴，以后就有弟弟妹妹陪我玩了，我真的很高兴。”

    闻言，宋前进和颜雨荷不由对视一眼，两人都松了口气。

    作者有话要说： 还有几张过渡章，就能换地图啦，明天见么么哒

