    程知敏是打定主意，想春节带孩子们回去，摆个宴席告诉大家卓家有这孙子孙女，也是给两个孩子一个名正言顺的位置。二是呢，卓闳那边已经给孩子们想好名字了，如果回去，把户口上到卓家，就可以用新名字了。

    她自认为自己完全没有恶意，因站在她的角度看，这已经是她最大的让步了，她诚心接受舒听澜的两个孩子回卓家，这是多少人求之不得的事对不对？

    孩子的户口上到卓家，就意味着，从小就可以享受一定程度上的特权，将来不管是升学还是就业，那都是有光辉笼罩的，程知敏不自觉又有一种高高在上的施舍。

    卓禹安只道

    ：“该道歉也道歉了，你回京城吧。图书馆那边，财务会跟工程负责人联系，春节后打款。”

    听到他的话，程知敏松了口气。

    “那春节你和孩子们一起回来？舒听澜那边，我去邀请。”程知敏只得放下身段，既然卓禹安承诺了工程款，她也不是真的那么冥顽不化的。

    只是，她又问了一个发人深省的问题

    ：“你现在和舒听澜是什么关系呢？如果一起回京过年，我好跟大家介绍。”

    真真是戳中卓禹安的痛处!

    什么关系？

    前夫的关系！

    送走程知敏，带孩子们回家，看到听澜时，脑子里又闪过前夫这两个字，这段日子日夜相处，险些忘了，他们还没有复婚。

    舒听澜看他一眼，问

    ：“你们要回京城过年？”

    程知敏已经给她打过电话了，说是也邀请她一起去京城过年，破天荒的言辞恳切。

    不过以舒听澜对她的了解，事出突然必有妖。

    “不去，别理她！”卓禹安斩钉截铁拒绝。

    脑子里想的是如何去掉前夫这个身份？

    如何让两人的关系有进一步的突破？

    否则脸上的那颗痘，当真要爆了化脓了。

    可是呢，他又舍不得让孩子们去儿童房睡，很享受他们每晚缠着他讲故事的依赖以及一家四口挤在一张床上睡的温馨。

    只能想着再熬一熬。

    舒听澜因为开始上班了比前几天忙很多，很多客户资料要看，卓禹安在给孩子们讲故事时，她就拿着资料靠在床边看，等孩子们上下眼皮开始打架睁不开了，卓禹安示意她关了床头灯让他们睡，灯一关，两个孩子翻了个身，就秒睡了。

    舒听澜自然是睡不着，工作压力很大，蓝萧山给了她们商业组一个客户，要她和李安娜一同跟进，客户是一家生产型企业，消费者告他们虚假宣传....

    正想着，忽觉有个阴影压下来，熟悉的气息传来，她正想大力推开，他却双手压着她的双手

    ：“嘘，别吵到孩子！”

    说别吵到孩子的人，动作可一点也没小，见她躺直了没作声，他轻轻站起来，然后弯腰把她腾空抱起来。

    黑暗中，她忽然被这么腾空抱起，失重感传来，她惊呼了一声，然后声音便消失在他的唇中。

    厚重的呼吸传来，她想跟他抗争，又怕吵到孩子们，只得暗暗使劲，但力气始终不敌他。

    不等她适应这个黑暗，人已被他抱起出了卧室的门，他用脚轻轻勾上卧房的门，抱着她转而去旁边的客房，也是之前他原本该睡的地方。

    一直没有开灯，他的客房窗帘挡光效果更好，暗得连对方的影子都几乎看不见。在如此暗黑之中，感官最敏感。

    肌肤与肌肤的贴近，呼吸与呼吸的缠绕，无一不被放大数倍，连那份吸引与渴望也被放大无数倍。

    舒听澜觉得自己要完了，思绪如同一团浆糊，什么也无法思考，只有本能的、原始的东西支配着她。

    而对方，虽是在伸手不见五指的客房里，但落下的每一处，都是精准无误的，直到他越来越往下，她彻底失去任何意志，只有无限沉沦。

    等一切都结束，这个人才轻轻打开床头柜上一盏暖黄的夜灯。

    舒听澜觉得自己此时的样子一定无法视人，额头上的发丝都是湿的，灯一开，她马上用枕头蒙住自己的脸。

    那人也不起身，依然趴着，紧贴着她的脸，在她耳边低低沉沉说了一句

    ：“很美！”

    然后把枕头从她脸上拿开，瞬间近距离的四目相对。

    她的双眸湿漉漉的看着他，忽然想起刚才太忘情，

    “你刚才没戴...”后面的字还没说，他轻低头又吻了一下

    ：“以后都不需要！”

    舒听澜才想起，那时在法庭上，他出示的手术证据，一时有些发愣，定定看着他。她一这么看着他，卓禹安就受不了。

    又来？？？

    不仅又来，这次人家还把客房所有灯都打开，不放过她脸上任何一个表情，舒听澜用枕头蒙着脸，他就把枕头扯开，她蒙住，他扯开，两人幼稚地较量着，室内的温度却不断地升温。

    后半夜，舒小荷找不到妈妈，哇哇大哭，光着脚到卧室外边的走道上大哭，哭声隐隐约约传到隔壁客房，卓禹安才消停。

    舒听澜累得不想动，真正的骨头散架，由卓禹安出去哄孩子。

    舒小荷也是迷迷糊糊地大哭，被爸爸抱回房间后，哄了一会儿，又睡得踏实了。

    等他回客房时，舒听澜也已睡着了。

    第二天上班时，崔姐就发现，咦，卓总脸上的痘好像小了不少，看来龙胆泻肝丸的效果还是不错的，真败火。

    舒听澜呢，好在是冬天，可以穿着高领的内搭去上班，否则脖颈上的一个又一个红痕，简直无法见人。

    到了律所的办公大楼，电梯从负一层上来，她刚进去，却见蓝萧山在里面，正在跟人语音，对着手机，声音很大

    ：“我们分手了，我爱找谁找谁，跟你没关系。”一大早，脸色就不好。

    听到别人隐私，舒听澜有些尴尬，但已经进了电梯，总不好再出去。

    蓝萧山没料到会在电梯里遇到律所的人，朝她点点头，收起手机恢复一惯的文雅，刚才那声吼，仿佛是舒听澜的幻觉。

    哈哈哈哈哈......        今日宜偏爱

