    能够加入「影」，并坐上「天恒」首位，陆诗念靠的是绝对的实力。

    她自小就喜欢独来独往，心机城府虽不深，可也并不是傻子。

    “你不是送外卖的，我知道。”

    先前她下意识对林知安动手时，能明显感觉到对方的身体上有一层自发而出的灵力波动，这是「灵力附体」，修行者身体强度高于普通人的根本。

    也就是说，在自己动手时，他下意识的调动出了灵力保护自己。

    一个修行者，又怎么可能是单纯送外卖的？

    陆诗念只是看破不说破，因为经过这些天的认识，虽然不知道对方有何目的，不过能看出来没有恶意。

    “好吧，既然你都看出来了，我承认，确实不是。”林知安也没打算对这事隐瞒，他就住在隔壁，动静经常这么大，迟早会暴露的。

    “你是谁？”陆诗念问。

    “17-3的住户，你邻居。”

    林知安朝相隔不到两米的另一道门努了努嘴。

    然后补充道：“那天外卖小哥叫不醒你，非常之苦恼，我这个带善人看不下去，于是就帮他送上来咯。”

    听完，陆诗念思考了一会儿，这个理由说得通，那天自己睡着了，的确有未接来电，在外卖APP里骑手也多次给自己发消息。

    “之后呢？”

    她问的是，那次之后，为何屡次装成送外卖的来纠缠自己。

    “这个理由有点难以启齿啊，真要我说？”林知安面露为难。

    “说！”

    陆诗念态度很坚决。

    “说就说，这么凶干嘛。”林知安耸耸肩道：“没啥特殊理由，就因为你长得好看呗。”

    陆诗念：.......

    这个理由，意外的真实。。。

    她本以为这货会用委婉的理由搪塞一下，没想到却是如此直接。

    “话都说到这个份上了，那是不是也该互相认识一下。”林知安伸出手，面带微笑道：“林知安，你的邻居。”

    见对方既不上来握手，也不做自我介绍，林知安眉头皱起道：“怎么不说话？这是对一个坦诚自我介绍邻居的不尊重。”

    “不说！”

    陆诗念就像小孩子在耍脾气一般扭过脑袋。

    她作为明星上台时，从来没让别人看过自己的真实样子，可若是把名字告诉了这人，岂不是就暴露了。

    现在还不到时候。

    根据经纪公司的安排，她会在下一场演出正式露脸，之前用轻纱掩面算是一种饥饿营销，所以这算商业机密。

    “好，你不说，那以后我继续叫小仙女呗。”

    陆诗念第一次见到这么无耻之人。

    狂热粉丝她也见过，可这人的眼中分明就没有那种痴迷，更多的反而是一种朋友.....不，说是故人更合适。

    没错，这个叫林知安的，给她的感觉就像久别重逢的好友，再见时分外热情，恨不得多亲近亲近。

    所以，她虽然话语冷硬，却没有太多反感。

    “........”

    思考了片刻后，陆诗念开口说了一个字。

    “陆。”

    说出自己的姓，是她最大的底线了。

    “鹿什么？”

    “陆海天涯凭何处，的陆。”陆诗念秀眉微皱。

    “谁家的鹿？”

    “(╬◣д◢)”

    “哦哦！”林知安这才一副恍然大悟的样子，立马客客气气拱了拱手，“原来是陆仙女。”

    陆诗念下意识抬起了手掌。

    她想打人。

    “姑娘息怒！”

    林知安立马抬手挡在脑袋前，一脸怂样解释道，“你不告诉我真名，那我只好叫仙女了啊，毕竟你长这么好看。”

    他当然是知道少女真名的，可自己知道，和对方告诉你，是两回事。

    林知安拿出自己学生证，“你看，我是青华学院的学员，这学生证总不能骗人吧，而且我家就在你旁边。”

    说着，他把钥匙按了上去，防盗门识别后灯由红转绿，开了。

    “要是我对你有任何非分之想，诺，要杀要剐，悉听尊便！”林知安张开双臂，一脸坦诚。

    这番话可以说相当有诚意了。

    陆诗念思考了片刻，突然抬头道：“不能告诉别人。”

    “保证不会！”

    林知安信誓旦旦。

    “陆诗念。”

    少女说出了自己的真名，一双清冷的眸子注视着林知安，可他表情没有任何明显的变化，似乎从来没听过这个名字。

    “好名！很有诗意的名字。”林知安连连拍手称赞。

    原来如此，他果然没听过。少女心中说道。

    这也不奇怪，一个明星再火，不关注这个圈子的人也不会有多了解。

    哎。

    陆诗念暗自叹了一口气。

    她很希望自己能火，火到圈里圈外人尽皆知的那种火，只有到了这种程度，或许那个人才有细微的可能发现自己。

    目的达到，林知安也不再多纠缠，有些事不能做得太过，否则就会显得很过分。

    “那我就不打扰啦，下次要是饿了，我可以做东西给你吃，保证比外卖香。”

    说完，回了自己家。

    有句话说得好，忍一时越想越气，退一步越想越亏，陆诗念现在就是这么个心情。

    我明明写好了备注，为了什么骑手会把外卖交到那个.....叫什么来着，还是叫送饭的吧，为什么会到他手里去？

    于是，一边吃着饭，她一边通过APP联系了骑手。

    【我备注了送到本人手里，为什么会是其他人拿给我的？】

    骑手：啊？那个人说是你老公，要我赶快把饭交给他，我就给了。

    因为他实在给得太多了。

    【......】

    骑手：怎么了？您没收到外卖吗？

    【收到了。】

    骑手：那就好，欢迎下次光临！

    说完后，陆诗念点开历史订单，点进了【评价】。

    您对骑手满意吗？

    下面有两个选项，一个是难过的表情【不满意】，一个是开心的表情【满意。】

    陆诗念抬起食指，猛地想要朝【不满意】摁下去，可离屏幕咫尺之遥时，停住了。

    若是这个差评给了，对方说不定会被扣工资，不过好处是，下次肯定会长记性把东西亲自交到自己手里。

    犹豫了片刻，她还是关掉了APP。

    “罢了，他想送就送吧。”

    陆诗念无奈的轻声自语道。

    ……

    （PS：这本书很多地方有伏笔，有些书友看快了可能会错过细节，尽量不要当一目十行的爽文看。男主的智商在本书是天花板，当你觉得他有些行为看不懂，说话莫名其妙的时候，可以仔细品一下。）

