    没人看到，废墟下，巨力金刚的眼角出现一滴晶莹的泪珠。

    我不过就是突破到二阶，到底得罪谁了，要杀要剐能不能给个痛快？

    两道身影飞速后退，羿肖眉头紧锁看着手中的雷魔剑，刚刚那一击，虽然还是自己占据上风，不过雷魔剑剑身上却出现了一个细小的缺口！

    一人一兽的恐怖力量，让这把雷魔剑也开始承受不住！

    这还是因为有剑意加持，对剑身有一定的保护作用，如果不是这样，恐怕现在的雷魔剑早就变成了一把断剑！

    “不能再拖了，速战速决！”羿肖目光一凝，稳住后退的身体，开始向着雷羽金翼隼发动冲锋！

    此时雷羽金翼隼两翼拼命挥舞，想要阻止后退之势，金色的羽毛散落一地，看起来十分狼狈。

    见到羿肖主动冲锋，雷羽金翼隼彻底愤怒了。

    堂堂Y市霸主，在今天的交手中一而再再而三地落入下风。不管它使出什么能力，对方都能死死地将它压制，这种憋屈感是它从未有过的！

    突然，一道雷霆从天而降，下落位置正好是羿肖下一步的落脚之处。

    但羿肖现在绝对专注和【死神右眼】同时开启，又怎么可能会被击中，脚步微微一错，身体在高速移动中完成变向，成功躲过了雷羽金翼隼的雷霆。

    不过这一次的雷霆没有那么简单，两次碰撞失利，雷羽金翼隼已经彻底疯狂了，这一道雷霆不过是拉开了一个序幕！

    就在羿肖完成躲避的同时，心中的危机感不减反增，似乎头顶有什么极其恐怖的攻击正在悄然形成！

    “危险！”本能下，羿肖再次变向，同时抬头朝上空看去。

    “这……是什么？”战斗到现在，羿肖的眼中第一次出现了动容！

    这绝对是难得一见的景色，成千上万道雷霆从天而降，密集的攻击覆盖面积非常之广，羿肖周围直径四十米的范围都在雷霆的打击范围之内！

    “这就是Y市霸主的实力吗？”惊而不慌，这是绝对专注的作用，也是羿肖无数次战斗之后磨练出的心性。

    绝对专注高强度运转，每一道雷霆的轨迹都清楚地出现在羿肖的视野中，羿肖的双脚开始高频率交错，带动着他的身体闪过一道又一道雷霆。

    偶尔有一道雷霆闪避不及，也被羿肖用雷魔剑挡下，虽然还是要承受一部分雷电的威力，不过也好过被雷霆正面击中！

    恐怖的雷霆打击足足持续了五分钟，羿肖就像是一个刀尖上的舞者，在滚滚雷霆中划出诡异的步伐！

    只是现在羿肖的造型却让他没有半分美感，不停被雷电击中，羿肖身上已经一片漆黑，头发根根倒立。

    终于，雷霆的攻势渐渐停止，羿肖也得到喘息的机会。

    此时羿肖脚下的地面，已经满目疮痍，随处可见是被雷霆轰击出的黑色坑洞。

    “唳——”雷羽金翼隼发出一声尖锐的鸣叫，一直被羿肖压着打，这一次总算是出了一口恶气！

    还不等羿肖调整呼吸，雷羽金翼隼又行动了！

    刚刚的雷霆攻击看起来对它的消耗也很大，身上凝聚的雷光已不似最初那般闪耀。不过别忘了，雷羽金翼隼强大的不只有雷霆，还有强大的近战能力！

    双翅一震，巨大的身体再次朝着羿肖冲来。

    趁你病，要你命！雷羽金翼隼虽是兽类，但显然已经拥有了不低的智慧，知道趁羿肖喘息之际乘胜追击。

    看着雷羽金翼隼眼中的得色，羿肖面如寒霜。“还真是被小看了，就让你尝尝这个新技能的威力吧！猛毒四连斩！”

    【猛毒四连斩】：对目标发动四次斩击，每次斩击对目标施加猛毒印记，使其受到的下次斩击伤害提升，猛毒印记最多叠加四层，最后一击将引爆全部印记。冷却时间二十分钟，消耗四十点元能。

    一瞬间，雷魔剑上的紫色雷芒中出现一抹绿意，伴随着强大的威势狠狠地斩向雷羽金翼隼。

    第一剑，受雷霆的作用，羿肖身体还有些麻痹，在雷羽金翼隼全力施为之下，羿肖连退数步，雷羽金翼隼受到的冲击却并不明显。

    不过在羿肖的视野中，雷羽金翼隼身上出现了一个绿色的骷髅印记！

    这就是……猛毒印记！

    一击得手，雷羽金翼隼得理不饶人，再次欺身而上，挥动着巨大的翅膀拍向羿肖。

    羿肖冷哼一声，强行稳住自己的身体，雷魔剑再次迎上雷羽金翼隼的攻击。

    两者刚一接触，羿肖就看到那个骷髅标记闪烁一下。

    雷羽金翼隼对于这次碰撞本有绝对的信心，刚刚的碰撞中羿肖已经明显落入下风，现在仓促迎击又怎么会是自己的对手？

    可当真正碰撞之后，它才知道自己错了！一股强大的力量从翅膀上传来，迫使雷羽金翼隼连连后退。不仅如此，碰撞之处还不停地传来一阵阵剧烈的痛楚！

    这一次，一人一兽又回到了最初的起点，拼了个旗鼓相当！

    可旗鼓相当也就意味着胜负已定！【猛毒四连击】一次强过一次，才第二击就拼个旗鼓相当，最后的两击它又怎么可能承受得起？

    这一次，雷羽金翼隼身上的猛毒印记更加明亮！

    第三击，羿肖刚一站稳就再次发动冲锋，这次轮到雷羽金翼隼仓促应敌，勉强撑起双翼护在身前。

    轰——

    猛毒印记再次闪烁之后，亮度再次增加。

    第三击的威力，直接将雷羽金翼隼轰的倒飞而出，将身后的建筑撞成一片废墟！

    “唳——”废墟中，传出雷羽金翼隼的鸣叫，只是这一声鸣叫不再高亢，反而带着一份凄厉！

    巨大的双翼猛然伸开，将压在身上的建筑残骸扫到一边。

    “第四击！”羿肖默念一声，再次冲向雷羽金翼隼。

    看着羿肖越来越近，雷羽金翼隼深深地看了一眼羿肖，眼中出现一丝怨毒的目光。

    从成为Y市霸主的那天开始，这是它第一次战败！

    “不好！”看着雷羽金翼隼的动作，羿肖脸色一变，速度再次提升。

    看雷羽金翼隼的反应，竟然是打算逃跑了！

