    自己刚刚放话亲自镇守汇聚点，不会有问题，然后弟弟的女朋友就迷失在了汇聚点的早期征兆现象中？

    就算是爱着万物的巴德尔，也受不了这种打脸啊！

    然而，在托尼的热红外扫描、奥克斯的生命感知、巴德尔的光感知等探测下，众人无奈地发现，简·福斯特的确是从这片区域消失了！

    “我想我需要帮助, 我稍后回来。”

    巴德尔英俊的面孔上全是严肃：

    “海姆达尔！”

    “轰——！”

    彩虹桥的光柱落下，巴德尔消失在原地。

    “要报警吗？”

    达西张了张嘴，虽然不是第一次见到彩虹桥了，她还是下意识地“谢特”了一声。

    这东西自己什么时候能坐一次？

    “普通人参与进来只会让事情变得更糟。”

    托尼扣上面甲：

    “不仅不能让警察过来，还要疏散格林威治的人群，谁也不知道下一个模糊点什么时候出现, 这件事我来办！”

    “咻——”

    托尼直接冲天而起，以他高调的钢铁侠和复仇者身份，做这种协调无疑是效率最高的。

    “达西, 把里面的普通人转移出来，这种模糊点是双向的，也就是说简可以过去，很大几率还可以回来。”

    奥克斯看了眼塞尔维格博士的仪器，上面的读数曲线很稳定：

    “这段时间周围应该没有新的变化，我们只是找不到简穿过模糊点的位置，模糊点本身应该还没有变化。”

    “好，我这就去！”

    达西带着她的实习生赶紧跑开，去疏散其他普通人。

    这里虽然看起来是个废旧厂房的样子，但里面有一群孩子，正是他们告诉了达西这里的异常，她才带着简前来查看。

    “塞尔维格博士，能确定模糊点的位置吗？”

    “我在尝试。”

    塞尔维格还在摆弄着他的仪器：

    “如果说是空间重叠性质的模糊点，我缺少足够的对比参数……之前检测的是重力异常！”

    奥克斯默默点头，现在他们的反应算是快的, 以太粒子，也就是现实宝石一旦被简带回来，也就意味着黑暗精灵的苏醒。

    不过现在他们打上阿斯加德的话, 恐怕会踢到铁板。

    时间过去了四个多小时，托尼还没有回来。

    不过他的行动明显已经见到了成效，格林威治这片地方已经有大批警察出动，开始对行人劝返、公共场合疏散以及设立封锁线。

    这里可是伦敦，不是美国，四个小时能做到这种程度，可见托尼的影响力有多大。

    达西和她的实习生也已经将那些孩子们送到了安全的地方，正和塞尔维格一起调试仪器。

    “轰——！”

    彩虹桥再次降临，不过这次出现的是索尔。

    “奥克斯！”

    索尔一身战甲，手持妙尔尼尔，满脸急切：

    “怎么回事？海姆达尔也看不到简！”

    “我们正在找，塞尔维格博士正在检测参数，我这边的生命探测也一直没停下。”

    奥克斯拍了拍他的肩膀示意他稍安勿躁：

    “巴德尔呢？怎么是你过来了？”

    “大哥在协助海姆达尔搜索其他世界。”

    索尔吸了口气：

    “既然简是在九界的模糊边界消失的，她很可能已经进入了其他世界，在地球看不到，那么就找其他八大世界！”

    “这的确是个办法。”

    奥克斯点点头，也没有让他们直接搜索斯瓦塔尔夫海姆, 光是解释就要费很大劲了。

    “阿斯加德已经完全平叛了？看你不像从军队回来的。”

    “已经搞定了。”

    索尔明显还是個藏不住心事的性子：

    “只是……唉，父亲还是不允许我和简在一起。”

    谷鄥

    “这是你逃避王位的理由？”

    奥克斯哈哈一笑：

    “巴德尔都跑地球来享受派对了, 你们两个可真是……洛基什么情况？”

    “他暂时不愿意回阿斯加德。”

    索尔苦笑两声摇摇头：

    “因为回来的话, 他又要被禁足，他立下的功劳还远远无法弥补对九界的伤害。”

    “好吧……”

    “滴滴滴滴！！”

    塞尔维格那里的仪器传出了一串警报声！

    “读数出现变化了！”

    塞尔维格博士高声喊道：

    “是空间读数的变化！”

    奥克斯神色一变：

    “简的气息出现了！”

    “什么！”

    索尔面色一喜，奥克斯已经先一步走向大楼：

    “塞尔维格，监视这个读数，这可是一个双向通道……

    索尔，我已经找到了简的位置，跟我来。”

    当简在一道清凉的气息下清醒过来的时候，看到的是一张几乎要喜极而泣的毛茸茸大脸。

    “啪！”

    她下意识地一把上甩上去。

    “啊！”

    索尔没吭声，简自己吓了一跳。

    “……”

    索尔是被一巴掌打懵逼了，简愣了几秒，才反应过来：

    “索尔！还有……奥克斯博士！”

    然后气氛就变得古怪起来。

    “你去哪了？”

    大概是为了掩饰尴尬，简立刻将矛头对准了索尔：

    “你上次下来的时候不是说很快回来找我吗？怎么一失踪又是一年多？彩虹桥修了这么久？”

    “……九大王国爆发了叛乱，我必须制止杀戮，那是一个很……漫长的过程，所以……”

    索尔紧紧抱住了简：

    “对不起，阿斯加德也发生了很多事情，而且我家里也有点乱，说实话我到现在还觉得脑子有些混乱。”

    “是我打的吗？”

    简有些紧张地捧住了索尔的大脸：

    “你不是说阿斯加德人的体质很强吗？”

    “嗯，他必须努力接受他多了个亲哥哥的事情。”

    奥克斯轻咳一声：

    “不过我要提醒你们，这旁边很可能就是一个模糊点，我们最好出去说话——

    福斯特博士，你已经在地球失踪了五个小时了。”

    “什么？”

    简不可思议地一把推开索尔，看来真理和男朋友之间，她还是选择了前者：

    “五个小时？可我……我什么都不记得了！

    而且亲哥哥？这是怎么回事？”

    “详细情况我们边走边说，塞尔维格博士应该已经探测到了正确的读数，接下来你最好尽可能回忆一下刚才发生了什么事。”

    奥克斯看了眼索尔，说出的话让后者面色大变：

    “福斯特博士，在我的感知中，你的生命力在持续下降……

    现在程度还很低，但有越来越快的迹象！”

