    　　另外一幅则是鸟在池塘边，还有虫子和鱼虾。

    　　而吴画师画的是山石之间，一男一女，似乎在指点头什么，还有一张是掩映在草木之间的建筑，里边……

    　　唔，好像似乎在床榻的位置是空着的，看样子还没把不正经活动画上去。

    　　至于赵画师则是擅长画飞禽和人物，而那位王画师所擅长的而是各种动物。

    　　今日，这位王画师特地带来了他的呕心泣血创作的百兽图。

    　　看着这幅长卷上足足一百种兽类，程处弼与李恪很有默契的互望了一眼，想必这位就是许大师口中的人兽大师。

    　　看来，今天这几位也不是没脑子，都带来了自己呕心泣血创作的正经大作。

    　　程处弼看得兴致勃勃，倒是李恪那张笑眯眯的表情下，眼底满是索然无味，毕竟他志不在此。啧啧……

    　　欣赏了半天，程处弼不得不承认，许大师介绍的这一帮子人，就没有一个是菜鸟。

    　　就像董画师画的蜻蜓，你甚至可以看到翅膀上的脉络，还有赵画师画的飞禽，羽毛也是那样的栩栩如生。

    　　王画师笔下的百兽图，都很是活灵活灵，并且都尽量地写实。

    　　吴画师所绘的假山和建筑物，亦是显得十分的逼真。甚至程处弼还有吴画师画的假山上，看到了此许的阴影构造。

    　　至于许大师，那就跟不用说了，李恪最爱的就是这位大师的艺术作品。

    　　若是画的不够写实不够精美，怎么可能画出针炙铜人的图样？

    　　一旁的许大师看到了二人的神情变化，呵呵一乐，抚着长须大袖一摆。

    　　“殿下，程太常，二位觉得如何？”

    　　李恪一想到了处弼兄那神鬼莫测的画风，当即抢先插嘴道。

    　　“依小王之见，四位画师的功力都十分深厚，例如这幅翠鸟戏水图。

    　　若不是观察仔细入微，焉能将游鱼绘制得让人觉得犹如在水下一般……”

    　　看到李恪插嘴抢评，程处弼也就懒得多嘴，主要还是考虑到自己的欣赏水平虽然相当的不错。

    　　但毕竟自己跟这些老艺术家有着一千四百多年的代沟，怕自己夸对方，对方还不乐意，那就太蛋疼了。

    　　看到了这几位的大作之后，程处弼也不再藏着掖着，直接拿出了聘用合同样本，交给了这几位。

    　　等这几位如果觉得可以，那就需要他们在三天之后，到学院去报道，签署正式合同。

    　　#####

    　　皇宫之中，立政殿的一处偏殿之中，李承乾此刻正抱着自家亲儿子李象。

    　　一脸美滋滋地打量着怀中这个睡的跟头小猪似的小娃娃，侧过了头来看了一眼那身体已然大好的娘子苏氏，得意地道。

    　　“真可爱，娘子你看，咱们家象儿可爱吧？”

    　　苏氏看到这位洋洋自得的夫君，含笑轻轻颔首道。“夫君说的是，咱们的孩儿，肯定好看。”

    　　“那是自然，象儿，你可是为父的孩儿，又是为父的嫡长子，希望你能够平平安安的长大成人。像爹……”

    　　“不行，爹希望你能够像你皇爷爷一样英明神武……”

    　　听闻了李承乾又过来看太子妃和皇孙的长孙皇后还没登上台阶，就听到了里边传来的声音。

    　　不禁嘴角一扬，无可奈何地摇了摇头，故意咳嗽了一声，这才搭阶而上。

    　　等长孙皇后步入殿中之后，就看到象儿已经回到了乳母的怀中，李承乾显得有些不太好意思地站在那里朝着自己施礼。

    　　“承乾来啦，快过来坐下吧，怎么样，这些日子，你几乎每天都往宫中跑，没有耽搁东宫诸事吧？”

    　　“母亲放心，孩儿都是把事情处置完了才过来的。

    　　看到象儿和苏氏能够平平安安的，孩儿很是高兴，多谢母后帮孩儿照拂他们二人……”

    　　长孙皇后横了李承乾一眼失笑道。

    　　“你这孩子，居然跟娘都要说客气话，这可是娘的儿媳妇和乖嫡孙，照应他们，这是应该的。”

    　　“夫君是怕让母后过于劳顿了，才会这么说的。”苏氏看了一眼有些尴尬的夫君小声地道。

    　　“好好好，不愧是一家人，都知道帮了夫君辩解了。”长孙皇后失笑着摇了摇头。

    　　“对了承乾，这些日子，东宫可还安宁？”

    　　听到了这话，李承乾不禁有些唏嘘地道。“这些日子，东宫很是安宁，这倒让孩儿都有些不习惯。”

    　　听到了这话，长孙皇后表情有些古怪地道。

    　　“也是，程三郎那小子忙着去捣腾他那程氏大学，想必正忙得脚不沾地吧。”

    　　如果程三郎那小子呆在东宫，要是东宫还能这么安安宁宁的，那才真叫不正常。

    　　“是的母亲，孩儿身为太子，有重任在身。

    　　不过好在三弟奉了父亲之命相助处弼兄，用不了多久程氏大学，就会开学了。”

    　　“孩儿倒真期待那程氏大学能够早日为朝庭多培育一些才俊。”

    　　“是啊，你父亲也是这么想的，不过……”长孙皇后说到了这里微微一顿。

    　　程氏大学召收的学生，十有八九都只会是那些寒门子弟，但是大唐的官吏阶层，却都是世家大族出身。

    　　除非是寒门之中特别优秀的人材，不然，想要入仕，何其难也。

    　　哪怕是程三郎搞出了那么一所大学，怕是也不会对眼下的这个局面改观太多。

    　　看到长孙皇后的表情变化，李承乾自然明白母亲在担忧什么，笑着言道。

    　　“孩儿昨个跟三弟聊了聊，听闻程氏大学主要招收的学子中主要还是以医学为首要。

    　　他还要建什么物理、化学、算数、几何等诸多学科，反倒是专注于学习四书五经的学子，似乎不多。”

    　　母子二人聊了不一会之后，李承乾突然想到了一件正事。

    　　“哎呀，孩儿都险些把正事给忘了，母亲，孩儿要去见父亲一趟。”

    　　“什么事情？”长孙皇后站起了身来，好奇地问了一句道。

    　　“东宫养的猪，从去岁夏，养到如今，已经有一年又三个月的光景。

    　　今日，孩儿正好无事，特地去看了看，没想到如今那些猪都膘肥体壮的。

    　　就随便挑了一只来称重，才知已经有两百多斤的样子。”

    　　“……”

    　　

