    第43章买商铺

    马车上，对面脸蛋带着些婴儿肥的少年的频频视线张望，让骆雨实在没忍住，抬眸对上何子平的一双瑞凤眼，不解问他。

    “何医师，你到底是有何事要说。

    今后你我二人也算得上是合作关系了，若想问什么，直接问便是，不必如此拘谨。”

    主要还是被他看的她十分的不自在，一个抬头就对上他锁定一般的视线，两个抬头后也亦然。

    她感觉，她要是一直不开口的话，这何子平还能一直看下去。

    何子平有些怔愣，抬头不解问她：“你怎得知晓我有事情想要问你？”

    “......”

    这下不仅骆雨觉得无语，连同坐在她身侧的骆风也亦然。

    心道这何子平看他妹妹的视线那般明显，那得多瞎才能当作没看到。

    但到底还是给何子平留了几分面子，轻咳了一声后，帮骆雨回答道：“小雨她因为久居闺房，在观察人上面较为敏锐，估摸着是猜的，你说是吗小雨？”

    “啊......的确是这样。”

    骆雨知晓骆风是在打圆场，也就附和了起来。

    不明所以的圆脸小少年闻言，暂且信了兄妹二人所说。

    继续开口言道：“实际上，是我发现骆小姐你这脉象极为奇怪。

    明明头一次诊脉的时候，给我的感觉，是骆小姐你可能活不过半个月。

    可后面再去重复诊的时候，又发现骆小姐体内多了一股莫名的生机。

    两种脉象交替出现着，着实是我诊脉这些年来，头一次遇见的怪情况。

    骆小姐若是不介意的话，今日回了骆府后，可否配合着给我一些您的血液？”

    “血液？”

    骆雨有些发懵，心道在这架空古代，她给他血液，他难不成还有办法像现代的医生一样做个透析不成？

    讶异过后，直接问他：“可以倒是可以，不过何医师你拿我的血液是想做什么，可方便告知一下？”

    何子平：“自是可以。

    因为骆小姐的脉象目前来看不太稳定，我无法确认你的身子情况到底如何。

    通过辨别您血液的颜色的话，便能确认上一番了。

    也便于之后我重新替骆小姐你开药方。”

    “噢，竟是如此，那我明白了。”

    此事说罢，何子平的视线才总算不继续黏在她身上，让她舒服了好些，掀开马车车窗帘去看外面。

    他们用膳食的食坊一条街距离青州的商业街道并不算太远。

    快马加鞭的话，只需要两盏茶的功夫就能抵达。

    这会儿和何子平聊完，隔着老远，骆雨便瞧见一个刻着商业街三字的巨大方形石门立在不远处。

    往里看，里面人头攒动，还有不少装着货物和载人的马车在街道上驰骋。

    再离近些，嘈杂的人声和小贩吆喝声也入了耳。

    看起来的确是一派热闹的景象。

    如今明明到了末时二刻这个还有好些人应当在用午膳的时间点，商业街上的人却仍旧不见少。

    足以见得，此处真的较为繁华，用来开个食坊，起码人流量和食客的问题不用担心。

    马车驶入商业街石门，一路驶到靠近红颜巷的一栋二层高的商铺门前停下。

    骆雨在芦苇的搀扶下，踩着矮凳下来，抬头打量起了眼前的二层商铺。

    商铺二层带着一个露天台子，从建成商铺的木材材质来看，这商铺原先的主人，估计也下了不少本钱。

    从她继承的原身记忆来看，这些木材大多都是高品质的金楠木，之前她在骆府祠堂的时候，才在入门槛的地方见过一些。

    现今这处竟奢侈到整间商铺都是用金楠木做的，改成食坊用来充场面，绝对是够了。

    满意点头过后，骆风也带着她入了商铺里面，让何子平和芦苇留在一层，他带着骆雨去二层和商铺的原老板交谈一下购置商铺的事情。

    原老板面容和善，说话也爽快。

    说是一对儿女在盛京那边有出息了，打算接他过去养老。

    这里原先他用来开茶馆用的商铺便得处理处理，低价以一千两卖掉。

    原本按照这商铺的规格，卖上个两千两其实也是绰绰有余的，但因为急着出手，这个不好不坏的地段，就只能以白菜价卖出。

    骆风和原老板交谈完，收下钱财后将地契给了骆雨之时，听她说她想要开一家食坊，还特意在离开之前给了她一个小册子。

    册子上面不仅记载着附近住民的名讳，甚至连身份和他关系如何也有详细的记载。

    “老头子我年龄大了，经常容易忘事忘人。

    便弄了这么一个册子，将一些相熟和常见的人记下来，免得人家打了招呼不知晓是谁。

    如今要去盛京那边享福了，这册子于老头子我而言便没了用处。

    小姑娘你拿着，说不定里面能有一些你可以招聘的伙计。”

    骆雨伸手接过册子，对着拄着拐棍的原老板道谢了好一番后，便趁着骆风送原老板下去，翻开册子查看了起来。

    翻到后面，见册子上不仅有这些人名，甚至还有一个详细的青州商业街道的地形图，骆雨十分惊喜。

    “如此的话，那采办人手的事情，今日就可以开始着手忙活起来了。”

    手里的册子，于她而言，和前世她出去旅游的时候用过的景点攻略册子大同小异。

    看着册子往下走的时候，骆雨将视线锁定在册子地图上并不算明显的一个地方——中宿街。

    中宿皆毗邻红颜巷，是青州街道的乞丐们惯爱聚集的地方。

    骆雨和还要回骆家商坊忙活的骆风告别之后，便让芦苇留在新盘下来的商铺，静候李西施母女的到来。

    而她，则是带上了何子平，往中宿街前去。

    中宿街巷道口处。

    “今日老子倒要看看，没你那个哑巴妹妹护着，你还怎么守住今日乞讨到的钱财。

    你们几个，给我上！！”

    三五名头发乱的像鸡窝，面上带着污秽，身着补丁破旧衣裳的乞丐将一名身形瘦弱到不行，个子却极为高挑的瘦竹竿少年团团围住。

    手里头都还拿着木棍，面向凶狠，视线直直落在瘦竹竿少年手里捧着的破碗上。

    ?  ?女主的势力开始组建啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

