    蒋琬看着手机上的照片，心生一计，递到苏迎夏面前，一脸骄傲的说道：“给你看看，这是彬县现在最厉害的人，你应该听过他的名字吧，唐宗，柳智杰跟他可是朋友。”

    这番过分吹嘘炫耀的话，就连柳智杰都有点脸红，以他的地位，怎么可能是唐宗的朋友呢，蒋琬为了吹牛，真是什么都说得出来。

    不过好在苏迎夏也不认识唐宗，这件事情不会被人拆穿。

    可是苏迎夏在看到照片的时候，根本就没有在意唐宗，而是那个背影让她愣住了。

    经历了钢琴小王子的事情之后，苏迎夏对于韩三千的背影认知很深，可以说已经深入骨髓了，此刻照片上的背影，就让她非常熟悉，不是韩三千，还能是谁呢！

    见苏迎夏看得发呆，蒋琬还以为她吓到了，笑着说道：“其实这种大人人物，私底下性格还是很好的，以前还请我们吃饭呢，是个性格很随和的人，有机会，我介绍给你认识一下。”

    见蒋琬越说越离谱，柳智杰感觉臊得慌，连忙说道：“他很忙，哪是随随便便能约的，快把手机给我。”

    蒋琬瞪了柳智杰一眼，似乎是嫌弃他打断了自己的装逼，直接就把手机扔给了柳智杰。

    “对了，今天韩三千不是要来吗？怎么还没有消息，不会是骗我的吧？”蒋琬故意敲打着苏迎夏。

    苏迎夏还沉浸在那张照片的背影当中，她可以确信那个人是韩三千，可是她想不通为什么韩三千连唐宗这样的人都认识？

    虽然彬县只是个小地方，唐宗这样的人放在云城也算不上什么，可是他能够认识就很奇怪了，毕竟这里是彬县啊，而他不过是来过一次而已。

    见苏迎夏不说话，蒋琬觉得她在回避自己的问题，用手肘顶了顶苏迎夏，提醒道：“你还是给他打个电话吧，万一迷路了可不好。”

    苏迎夏回过神之后，说道：“放心吧，他已经到彬县了，应该很快就会来了。”

    “那就好，我怕他不太熟悉，迷路可就麻烦了。”蒋琬放心了，苏迎夏这么说，肯定是已经和韩三千联系过。

    只要韩三千来了，她就能够好好的炫耀一番柳智杰，用柳智杰贬低韩三千，顺便也在苏迎夏面前找找优越感。

    下午的时间，韩三千才来到蒋家，蒋琬那叫一个热情，一点没有像以前那样把韩三千当作窝囊废对待，这让韩三千很是意外。

    难不成这两年，蒋琬还转性了吗？

    “韩三千，你现在不会还在家里洗衣做饭吧，一个大男人，怎么能不干点事业呢？”等韩三千收拾好行李，回到客厅的时候，蒋琬便开口说道。

    “不愁吃不愁穿，干事业岂不是浪费时间。”韩三千笑着道。

    蒋琬听到这句话，骨子里对韩三千的厌恶又加重了一些，身为男人，竟然说这么没出息的话，难怪这么多年了还是个一事无成的窝囊废。

    “话可不能这么说，你吃软饭，也得看迎夏有没有实力吧，虽然她现在当了个什么负责人，但是也算不上什么厉害的职位，难道还能养你一辈子吗？”蒋琬说完，话锋一转，随即介绍起了柳智杰：“你真应该跟智杰学学，他现在自己开了公司，自己当老板，一年赚个几百万轻轻松松，他要是像你这样，我早就一脚把他踹开了。”

    这番话里的暗喻，韩三千听得明明白白，原来蒋琬不是转性了，而是故意表现出一副好的态度，找机会炫耀柳智杰呢。

    “一年几百万可真是不少了，对普通家庭来说，那可是天文数字啊。”韩三千说道。

    见韩三千承认柳智杰的优秀，蒋琬更加高兴了，说道：“那当然，智杰可不是普通人，所以我才叫你跟他学学，做男人，不能这么没出息，不然会被人戳脊梁骨的。”

    “是是是，我一定跟他学习。”韩三千一脸不上心的说道。

    听韩三千回答得这么敷衍，蒋琬有些不满，他这时候，应该表现出一副羡慕的神情才对。

    而且就连苏迎夏似乎都没有任何的羡慕，这可不行。

    “对了，下午我们去逛商场吧，彬县新开了一家大型商场，你们还没有去过，里面有很多名牌。”蒋琬说道。

    去商场，蒋琬肯定会一个劲的显摆，苏迎夏直接就摇头拒绝：“不去了，我想回乡下看看。”

    “乡下有什么好看的，村里都没住多少人了，全搬进了县城。”蒋琬说道。

    “虽然没什么人，但回忆很多啊，我还想去看看以前玩的那条小河呢。”苏迎夏说道。

    蒋琬连连摆手，说道：“不去不去，这几天蚊虫很多，我可不想被咬，我每个月就光是护符就要花几万块，怎么能去那种地方呢。”

    “婉姐，你要是不想去的话，就让柳智杰带你去商场吧，我和韩三千去，顺便带他去看看。”苏迎夏说道。

    自己逛商场，什么时候去都行，但是今天不行，要是不能带着苏迎夏一起，她又哪来的显摆机会呢？

    蒋琬看上了很多心仪的东西，故意没有让柳智杰给她买，就等今天呢。

    “迎夏，难得让你陪我逛一次商场，你不会这么扫兴吧，乡下明天去也行啊。”蒋琬不高兴的说道。

    柳智杰在一旁符合道：“明天再回乡下吧，难得你婉姐高兴，你要是有什么喜欢的，韩三千买不起，我送给你也行。”

    “去，必须去，迎夏，明天再回乡下。”一旁的蒋岚听到柳智杰的话，心里憋着一团火，他们看不起苏迎夏，就相当于看不起她，蒋岚怎么可能忍下这口委屈。

    苏迎夏埋怨了看了一眼蒋岚，她在想办法避免这件事情，没想到蒋岚却一句话把她推进了火坑。

    “岚姨说得是，一起去吧，别扫兴。”蒋琬说道。

    苏迎夏叹了口气，只能答应下来。

    吃午饭的时候，蒋琬的父母终于旅游回来了，自然是少不了在蒋岚面前炫耀，说自己去了哪玩，有买了多少的战利品回来，话语间不断的透露着这一次他们花了多少钱，柳智杰又是怎么对他们好。

    “哎，蒋琬能找到柳智杰这样的老公，让我们老两口很欣慰啊，柳智杰这么出息，今后我们也就不用担心蒋琬过不上好日子了。”徐芳一脸感叹的说道，随后又牵起了蒋岚的手。

    “你可辛苦了，在苏家这么多年，也没当成阔太太，我们以前还都以为你会是家里过得最好的人呢。”

    听着徐芳的话，蒋岚心理觉得恶心，以前可不见她这么关心人，现在却说起了风凉话。

    “姐，我现在过得很好，你放心吧。”蒋岚说道。

    徐芳瞥了一眼韩三千，说道：“好什么好，在自家人面前，还伪装什么，韩三千在苏家这么多年，一事无成，一点贡献都没有，你好不好，难道我还不知道吗？”

    蒋琬的父亲蒋博，冷冷的哼了一声，说道：“我觉得，你们这次就把韩三千留在彬县吧，让他跟着柳智杰好好学一学，做个有出息的人，不能当一辈子的烂泥吧。”

    “舅舅，三千怎么会是烂泥呢，你别这么说他。”苏迎夏不满的说道。

    蒋博还是挺喜欢苏迎夏的，毕竟是自己的侄女，可是韩三千没出息是众所周知的事情，就算苏迎夏帮他辩解也没用。

    “你还帮他说话呢？这种没出息的男人，就应该好好的骂一骂，把他骂清醒了，才知道自己该做什么。”蒋博不屑道。

    <!--over-->

