    第444章 洛河旋流！惊现诡秘石碑

    “洛河浮碑？”陆羽似乎并没去听懂非凡说的是什么意思。

    “浮碑，顾名思义，就是从浮出来的石碑。”非凡笑着解释了一声，接着缓缓走到了石碑的旁边，然后望了望远处的河流，接着看向了陆羽。

    “也就是说，这块石碑，是从河中浮出来的？”

    陆羽走了过来，身后，那长达三米的围巾飘荡在身后，随风乱舞。

    “是的，根据玄玉岛的大事年表得知，这里十年前曾发生过一件大事。”非凡说罢，接着转过身，朝着云海古道走了过去。

    “走吧，边走边说，反正到现在也不是什么稀奇之事了。”非凡说着，然后朝着云海古道走去。

    “哦。”陆羽连忙跟了上去，任凭围巾在身后乱舞。

    “你现在看到的这条河流，名字叫做「洛河」。”非凡用手指了指他们刚刚划船过来的这条河，示意这就是。

    “公子的意思是说，这块石碑，是从这条名叫「洛河」的河流中浮出来的？”陆羽似乎理解了非凡的意思了。

    “诶，现在周围没有其他人，用不着现在就开始这样称呼，不用那么庄重。”这是对陆羽刚说的前两个字的回应，接着话锋一转。

    “正是。”这是对陆羽后半句话的回应。

    “十年前……”非凡开始滔滔不绝的讲述了起来。

    十年之前，也就是，洛克王国1850年，十九世纪中叶时期……

    那时候非凡只是一个六岁不到的幼童，因为年幼，当时只能在宫中游玩，不可出宫，以免受伤，而平阳公主则可以，熙铭将军曾带领着平阳来到这云烟桃源游玩，在这里，尚且年幼的平阳公主很是满意。

    同时，当时也有许多士兵在这保护公主，免受到歹人袭击。

    原本是风平浪静的一天，直至中午午时，洛河突然怪异了起来。

    年幼的平阳公主望着洛河那边的方向，发现洛河的中间部位，竟然出现了一个旋流，旋涡逐渐增大，周围的水流也都朝着这里集中。

    士兵们将平阳公主死死地保护住，接着，洛河旋流逐渐增大，一块石碑缓缓从其中浮了上来，而且竟然伫立在了水平面上一段时间。

    河中惊现石碑，这一奇怪现象引发了一阵躁动，使得士兵们连忙将平阳公主护送回宫，接着将此事报告了当时的玄玉岛岛主。

    这一来一回，那石碑竟然屹立在河中两个时辰而不倒，仿佛是什么固定法术（在玄玉岛称其为法术）一般，后来，似乎是法力竭尽，还是倒了下去。

    在上一任岛主观察期间，发现石碑上似乎刻有碑文，便命人将其打捞上岸。

    石碑上的碑文眼花缭乱，似乎是上古时期的文字，无奈之下，只好请传闻中的兔仙人出山，请兔仙人出手帮忙。

    兔仙人望着石碑上的碑文，陷入了沉思，后来得知，这石碑上所写的，是上古年前，洛河泛滥的故事。

    远古的先人们将洛河泛滥的一次完整经过刻在了石碑上，接着不知是何原因，石碑沉入河底，到那个时候被打捞了上来，当时的岛主意识到这块石碑并不简单，便将其放在了云烟桃源这里，供兔仙人研究解读。

    而由于这石碑上面所写的是有关洛河的泛滥之事，所以兔仙人便在岛主的允许下，在玉和殿的书阁里查询有关洛河的上古历书，最终选择了几本关于洛河的上古历书便离去。

    自此将石碑上的刻文记下，接着兔仙人便回到了云隐鹤山，至今没有消息，而这块石碑也就自然而然地留在了云烟桃源这里。

    这便是当年震惊全岛的「洛河浮碑」一事，在玄玉岛的大事年表上也留下了神秘的一笔。

    说到这里，非凡有些后悔当时没跟着自己皇姐一同出来，也许自己还能看见洛河浮碑这一现象呢，可惜……

    “也就是说，上面记载的是洛河洪水泛滥的经过？”陆羽挠了挠脑袋，说了这么多。

    简单一点就是，一块石碑十年前突然从河底浮了出来，然后兔仙人解读了上面的文字，只是记载了一次洛河洪水泛滥的经过，然后由此引发了兔仙人的兴趣，它找了几本上古历书便开始研究了起来？

    “没错。”非凡缓缓说了一句。

    “先人们将一次洛河泛滥的情况下记载了石碑之上，接着事态变迁，这块石碑不知为何掉在了河底，接着又被打捞了上来，大概就是这个样子。”非凡解释着，自己也不清楚洛河浮碑的真相，毕竟自己也没见过。

    “那，石碑上所记载的有关洛河泛滥的经过，其中是否有一些诡异之事？”

    陆羽缓缓问道，似乎抓住了其中的要点。

    “哦？你怎么知道？”非凡饶有兴趣地看向了陆羽。

    “一次洪水来袭的事情，我觉得没有什么必要要刻在石碑上，如果有必要，那也是因为，洪水来临的那一天，发生了什么奇诡之事吧？而且这奇诡之事，与这洛河的洪水泛滥，且还存有一定的关系。”

    陆羽不慌不忙地说出了自己的猜测，他觉得如果只是正常的洪水泛滥，用石碑刻下一次完整的经过有些不太合理，洪水泛滥在上古年间常有的事情，完整的刻下一次经过，想必有什么其他原因。

    “确实如此。”非凡笑了笑，“按照碑文上所说，当时洪水泛滥，天昏地暗，而当时洪水泛滥的时间，却令人匪夷所思。”

    “时间？”陆羽不解。

    “对，上面记载的，洪水泛滥的时间是在未时，当时，天昏地暗，世间竟然看不到一点阳光。”非凡说着，似乎自己也感到了一丝匪夷所思。

    “未时？下午一点到三点？”陆羽在图书馆待过一阵子，对于东方的天干地支有一点了解，也是知道十二时辰的。

    “你知道的不少啊。”非凡有点想吐槽他的知识含量了，魔法学院是不教这些的吧？顶多历史书上提及一下，他居然还记住了？

    这就是魔法三星级的第11名吗？

    感觉名次低了啊。

    “额……”陆羽一阵无语。

    “对，下午一点到两点，那个时候太阳完全看不到，世间天昏地暗。”非凡说着。

    “太阳会被乌云遮住了吗？”陆羽好奇地说着。

    “不，太阳逐渐变成了黑色。”非凡回答道。

    “啊？太阳变成了黑色？”陆羽一阵惊讶。

    二人继续行走，朝着云海古道那边走了过去……

    (本章完)

