    第8376章会有什么收获

    所以，东西会不会在那里呢？

    “昔年哥，我进去那里看看。”江筱指了指他们围着面对着的那中间。

    他们身边和中间也都爬满了茂密的藤蔓，藤蔓上都长着深绿色的叶子，几乎是看不到地面的，但是中间那里有一处鼓起，不知道底下是有什么东西，江筱想过去扒拉一下看看，毕竟别的地方都已经找过了，确实是没有找到什么东西。

    “我去。”

    孟昔年却没准备让她过去。

    他都已经过来了，难道还让她一个人过去？

    “那你小心点。”

    江筱也没有跟他争，就站在一旁，把一把镰刀递给了他，让他进去可以钩开割开那些藤蔓。

    她站在外面看着孟昔年拿着镰刀进去，自己也把手电筒给举高了，帮着他照明。

    而这个时候在山下雨篷里等着的丁海景望向了这山的方向，远远的似乎有点暗淡的光划过。

    他知道那是江筱的手电筒的光亮。

    不过他觉得有点儿疑惑的是，她的手电筒似乎没有这么亮啊，随身带着的，不是那种沉重的更亮的。

    而且他还有一种很奇怪的感觉，觉得孟昔年在这里。

    这就很奇怪了。

    孟昔年这个时候应该还是远在京城呢，怎么可能会在这里？

    丁海景突然觉得，自己的直觉会不会是有点儿问题了？现在好像是出了差错？要是那里并没有什么东西是江筱需要的，没有给她的收获，那她回来会不会跟他算账？

    他要不要去叫她回来？

    就在丁海景自己纠结和有些不敢置信的时候，孟昔年手里的镰刀却已经割开了一片藤蔓，一扒拉，他便看到了底下有一个鞋盒大小的铁盒子，上面还上了锁，锁也不知道有长时间了，都已经完全锈蚀。整个盒子也都已经锈得很是古老残旧的样子。

    孟昔年回头看了江筱一眼。

    “真的有东西。我把这盒子抱出来？”

    不过，这么一回头看去，他才有一种自己被一圈“人”这么围着跪拜的感觉，这些“人”都这么围成一圈，站在这中间，还真的有些怪异的感觉。

    哪怕他的胆量很大，并不害怕，可是这种情景也还是让他心里有些怪怪的。

    “你小心一点，不要一下子就抱起来，摇一摇晃一晃。”

    江筱也觉得这一幕让人觉得心头怪怪。

    这些人这样子是不是在朝拜着什么，还是像在供奉啊？

    那孟昔年现在就等于是动了他们最重要的东西了。会不会有什么机关之类的？

    事实证明是江筱想得太多了。

    孟昔年还是把那个铁盒子抱了出来，什么事情也没有发生。

    那个盒子现在就放在江筱面前，她也想看看里面到底是什么东西，可是她已经上来很久了，要是再不下去的话——

    不是怕丁海景担心，是怕丁海景感觉到什么。

    万一他感觉得到孟昔年在这里呢？

    “要不要我带回去先看看？”孟昔年问她。

    “我收回空间不是更好吗？”

    “这不知道是什么东西，还是不要吧？”

    “你忘了，要是有危险的东西，空间会自动藏好的。”

    ?  ?感恩伟人，珍惜当下，努力生活。

    ?  

    ????  

    (本章完)

