    凌天面对着那一片星云，面对着那一道血光，倒也没有太多的神色变化。

    依然还是一拳砸出，看不出任何的变化，好像眼前那那两道攻击，在他眼中只是普通的攻击一般。

    观众都是不由的一楞，这家伙这么自信？

    不等他们多想，凌天的拳头已经与那星云撞在一起。

    那规则之力所化的星云，在这一拳之下，瞬间崩碎，仿佛豆腐一般。

    而那一拳的去势，也是并未停止，再次对上那一道血光。

    不远处的天啸，看着凌天这一拳，却是忽然一怔。

    好像想到了什么一般，那一只困扰自己许久的一个问题，力量无法与规则达到完美的融合。

    此时他却是豁然开朗。

    也是瞬间反应过来，凌天并非故意折辱于他，而是在指点他？

    念头闪过，回想起凌天刚才的一拳又一拳，他神色间顿时浮现出一丝尴尬，还有些许遮掩不住的后悔之色。

    也是有些埋怨凌天，你说你要指点我你直说就是，何必把我当球一般拍来拍去的，在真我不要面子的啊！

    如此想着，再次看着那与血光几乎撞上的一拳，心底一丝疼痛传来。

    这不是受伤了，而是觉得自己亏大了。

    这斩龙可是自己真正的底牌，整个气运之战上也唯有一次。

    但是现在自己就这样用了，还没有造成半点效果。

    若是换个对手的话，说不定能够帮他提升一点积分。

    一点积分或许不多，但却很有可能让他在潜龙榜上的排名前进一两名。

    而名次的提升，那可是代表着气运的增多。

    心中后悔，却也没有任何办法，斩龙已经爆发，此时也已经收不回来。

    目光所至，只见凌天的拳头已经与血光撞上。

    无声无息，刹那间那血光在这一拳下，直接崩碎消散。

    外面的观众或许感觉不到，但是站在那里的天啸，却是能够感觉的出来，凌天这一拳之中蕴含的力量有多强。

    心中的悔意也是更甚，自己底牌就这样浪费了。

    “还有底牌，也一并使出来吧，我给你机会。”

    凌天击溃那血光，却没有再次发起攻击，而是望着天啸，笑着开口。

    “没有了。”

    天啸苦笑，对上凌天的目光，稍稍迟疑道：“谢谢。”

    “嗯？”

    凌天一怔，随即明白过来，这小子应该是察觉到了自己有意指点他了，当即点头道：“谢谢就不必了，小事而已。”

    “我认输。”

    天啸开口。

    话语落下，他的身影已经化为一道白光，瞬间消散。

    再出现的时候，已经在下面了。

    凌天在那里站了片刻，也是身影消散，回到了下面。

    而刚才很多看着这一场比斗的人，此时望向凌天，眼神之中满是忌惮，这小子也太强了一点吧！

    那一刀可是拥有着真正的半神之力，却也被凌天如此轻易的击溃。

    那么问题来了，凌天到底有多强？

    他们不清楚，因为这一路打过来，凌天基本上都是横推。

    即便是这天啸底牌尽出，也没能够逼出凌天什么东西，也是让人捉摸不透凌天的实力。

    但是毋庸置疑，凌天的实力很强，最起码能够排入前十。

    看来，当初凌天夺取那噵衍圣子的生死规则，差点将其镇压的事情，并非是传言了，而是真的。

    原本很多不信之人，此时都已经开始相信了。

    凌天却是没有去管这些，等待片刻，又是一场比试继续。

    这回凌天遇到的是一位五尺龙气之人，凌天眼前直接将其给击溃，挪出了气泡。

    站在下面，凌天的目光扫过其它气泡。

    很快看到了其中一个气泡之中的两人，眼中也是闪过一丝光芒。

    那个气泡之中，正站着两人。

    其中一人便是刘一手，另外一人却是万初圣地圣子。

    万初圣地圣子实力如何向未可知，但是他的气运之力却并没有达到八尺。

    刘一手身外气运之力，却是八尺多。

    毫无疑问，这是一场很有看头的比试。

    他们都想知道，到底是刘一手更胜一筹，还是万初圣子更强。

    要知道以往的话，九位八尺龙气之人，基本上都是被几大顶级势力所占据。

    唯独今年出了个意外，多出一个凌天和刘一手。

    其中凌天更是以八尺八的龙气独占鳌头。

    刘一手也不弱，龙气排在第五位。

    那么现在问题来了，八尺龙气的刘一手能不能战胜那万初圣地的圣子。

    众人脑海中念头闪过，却也是隐隐有了答案。

    刘一手虽然是八尺龙气，但是他一路打过来，好像并未遇到什么强者。

    也没有爆发出太强的实力，看上去好像很是普通。

    这是他面临的第一个强者，也是一位真正的强者，就是不知道他能交出怎样的一份答案了。

    凌天看着两人，连他对刘一手的底细都不清楚，更别说其他人了。

    不过凌天也是可以肯定，万初圣子不是刘一手的对手。

    要说所有人当中，能够让他忌惮的人，也只有刘一手了。

    别看这家伙平时都一副猥琐的小人模样，但是他的实力可是不弱的，甚至可以说是很强。

    “咱们来赌一把那家伙能够万初圣子手中坚持几招，敢不敢？”

    正在此时，凌天却是听到一阵声音传来。

    神魂力探去，发现说话的是一位半神强者，而针对的目标同样也是一位半神。

    “你就这么看好万初圣子，那小子毕竟是八尺龙气的拥有着，未必就会输。”

    另外一位半神强者冷哼，话语中带着一丝玩味。

    “那你的意思是赌那小胖子赢了？”

    最先开口的半神眸光微闪，嘿嘿一笑，眼中满是奸诈的光芒。

    “开个玩笑而已。”

    那位半神强者淡淡开口道：“虽然他身怀八尺龙气，但是他的对手可是万初圣子，没有任何赢的机会，不出百招，那小胖子必败无疑。”

    “我倒是觉得应该能够坚持百招吧，好歹也是一位八尺龙气的拥有者。”

    “行啊，那我跟你赌了，我拿一株南笙竹跟你赌。”

    “既然如此，那我就笑纳了，你不是觊觎我的长生玉很久了吗？我就跟你赌这个。”

