    方月正疑惑他们为什么会有这种反应呢。

    天空又一次亮起。

    一道闪电，从天而降，直直劈在了前面的一个人身上。

    轰！！

    “卧槽！”

    方月吓了一跳，下意识地停住脚步，旁边的阿明更是大叫起来‘小心！！’

    雷鸣炸响中，那人直接被劈成焦炭状，躺在了地上。

    周围的人纷纷惊恐的狂奔起来。

    “他被雷电劈中了！”

    “快跑！快跑！再晚就没命了！”

    “他要变了！他要变了！！”

    周围人的喊声，让方月心中咯噔一声，隐隐有了猜测。

    等他再看被闪电劈中的人的焦黑尸体。

    只见那具尸体，居然一反常理的，缓缓站了起来。

    一股寒意，从方月心头升起。

    他的脑海，只被两个字占据——诡异！

    直到这一刻，方月才真正意识到这诡异的可怕。

    雷电的速度有多快？至少方月没把握躲过去。

    而一旦躲不过去，那就是原地焦黑，直接转化！

    也就是说，就算是方月……也有可能被转化为焦黑尸体诡异！

    握紧拳头，方月忍不住抬头望向上空的黑云。

    所以……诡异的本体，其实是在云朵上？

    方月正想着呢，一道黑影嗖的一下从他身边闪了过去。

    然后他就看到白小雅面无表情的一挥，把刚刚转化的焦黑诡异脑袋砍飞了出去。

    尸体倒地，没了动静。

    白小雅这时才回头看向方月：“发什么呆呢？我们快走。”

    “嗯！”

    方月点点头。

    确实，在雷电的速度面前，想再多也无用，不如赶紧撤离此地。

    拽起旁边见到白小雅越来越彪悍而有些发蒙的阿明，一手夹住走在前面的白小雅，在两人微楞之际，方月燃烧阳寿，开启同步。

    嗡！！

    他的速度，骤然爆发，直接越过其他人，笔直冲向出口。

    轰隆！！

    雷鸣在后方作响，一道道雷电接连落下，或劈中了人，转化了焦黑诡异，或没劈中，只是照亮了周围。

    但方月都没有理会，直奔出口而去。

    这一切说来复杂，实际只发生在十秒时间里。

    当第十秒的时候，方月已经冲到了出口处。

    就在方月刚刚心头松懈之际，一抹黑影忽地从眼前冒出，直奔他胸口而来。

    面色微变，方月放下阿明，用左手用力一抓? 顿时死死的抓住那团黑影。

    定眼一看? 赫然一堆黑色毛发，凝聚成拳头的形状。

    顺着毛发的根源往远处看去? 一个穿着古装? 长发飘飘的美男子，正顺着山道? 一步步爬上来。

    其中分叉的一部分长发，像是无限制的蔓延出去? 冲击到方月这里? 被方月抓在手中。

    方月立刻感觉这人有些眼熟，但一时还没想起到底是哪里见过他。

    而就在这时，长发美男子动了。

    他的头发，忽然爆散而开? 延伸而出的头发? 如弹簧收缩，然后般砸在地面，利用冲击力，将他整个人朝方月弹飞过来，速度快到极致。

    “诡异? 放开那女孩！”

    一声暴喝中，长发美男子已经冲到了方月面前? 头发在冲刺过程中，纷纷化作了刀片状。

    刀刀刀刀刀刀刀刀刀！

    但这? 并不是最终形态。

    长美男子仿佛九刀流传人，头发长到覆盖他的身体? 如同身体的延伸? 而在头发之外? 换做了九只手臂，手臂上全都拿着一把唐刀，宛如修罗。

    在靠近方月后，九刀齐动，朝方月砍来。

    这可把方月吓了一跳，连忙把白小雅放下，向后暴退。

    头发所作的长刀连续挥舞，刀光连闪，让方月节节败退，被其逼回了江云寺内。

    方月脸色有些难看，他不敢迎接这些头发刀，不知威力如何，再加上手头没武器，才如此狼狈。

    他看出来，这长发美男子速度并不快，适应了会后，已经能抓住他攻击的破绽。

    所以方月出手了。

    在捕捉到九把刀交换攻击的间隙中，方月不退反进，骤然欺身，在长发美男子瞳孔收缩，明显没反应过来的时候，一拳已经轰向了他的面门。

    拳未到，长发美男子的嘴角突兀地流下鲜血。

    “太鼓衣！”

    咚！！

    鼓声，仿佛在耳边炸响。

    声音荡开的同时，方月的拳头，仿佛砸在了无形的空气墙上，轰的爆响而开。

    方月右手微微感到麻木，但很快就恢复过来。

    再看长发美男子，则是被方月的怪力，打得倒飞出去，即使在半空中长出长发缓冲冲击，也依旧裹着长发，在地上狼狈的滚了好几圈才停下来。

    轰隆！！

    雷鸣再次炸响，照亮两人此刻的表情，一个狰狞满目，仿佛在忍耐着极致的痛苦，一个一脸平静，若有所思的。

    从地上站起身，长发美男子，就立刻怒瞪方月，咬牙道：“怪不得[诡度线]涨这么多，原来是你这个大诡异偷渡过来了！”

    大诡异？

    方月有些哭笑不得，他已经想起来了，眼前的家伙是谁了。

    “秋渡古！你别冤枉好人，我可是大大的良民！”

    “你知道我？”

    秋渡古一愣，就是这么一愣的时候……

    哗啦！！

    他裹在背后的长发，被猛地划断，上下切开。

    秋渡古回头看去，只见刚才被方月‘劫持’的女孩，正抓着一截焦黑手臂，砍向他的后背！

    他那借由诡物而滋长起来的坚韧长发，在那古怪的焦黑手臂面前，脆如白纸，碰之即断！

    但秋渡古却没有慌乱，矮身一躲，长发变化，顺势一扔，就把偷袭的白小雅给扔出去了。

    比起方月那夸张的速度和力量，白小雅真的只是普通人而已。

    “白小雅！”

    方月连忙稳稳接住了她。

    “你疯了，这你都赶上！”

    白小雅瞪了方月一眼，没说话，只是挣脱掉方月，扭头冷冷地注视前面的秋渡古。

    “你们两到底是什么人？我能感觉的出来，她只是普通人，是不是被你控制了！”

    秋渡古质问道，方月可不背这锅。

    他连女票都没，都不懂pua呢，控制个鬼哦！

    “误会，真是误会！秋渡古，我和白小雅都是人类，上面那团黑云和它劈下的雷电转换的焦黑尸体，才是诡异！”

