    丁宁自己住过莫卿妍的避难所，也见过了陈新的避难所，还被自己老爸抓回了官方的避难所，回到警察局的这些天也见识到了市区的其他各色避难所，对这些避难所在末世之后的生活条件自然有所了解，也有了一个鲜明的对比。

    要说舒适度，那自然是莫卿妍的避难所排名第一。

    建在灾难之前的避难所虽说并不是为了应对这场灾难而设计，但各项生活设施与条件都非常完备，而且经过了莫卿妍多年用心经营，自然住起来舒服。

    但莫卿妍当初修这个地下避难所，主要还是为短期避难设计，计划是以储备物资渡过一到三年左右的时间。

    所以她的避难所在自持能力上可以说是约等于无。

    至于说物资丰沛，却还是官方的避难所。

    虽然是末世，各项物资都变得紧缺而宝贵，但官方避难所在灾前有着国家储备的物资，在灾后也有事先规划好的各项应对措施，再加上国家整体的物资调配与规划，在目前来说官方避难所确实称得上什么都有。

    只是官方避难所考虑的只是怎么让人活下去，至于住的舒不舒服，吃的好不好，已经退居到了次要位置，在所有人都活下来，且有余力的时候才会去考虑这些。

    这就好像冰汽时代里一样，搭个帐篷先让刁民有地方住，然后才会去考虑慢慢的升级房屋，应对严寒。

    而陈新的避难所论舒适度确实不如莫卿妍的避难所，集装箱式房屋埋入山体修成的避难所在住宿条件上来说，并不能算优秀。

    不过在这种末日来说，能有这样的地方住已经是非常幸运的事情了，市区的一些小避难所在防寒上做的不好，里面现在温度虽然说不至于不能住人，但也要穿上棉衣了。

    而且最关键的是陈新的避难所是有种植温室，可以产出食物的。

    这是非常重要的一点，因为只有能够自持的避难所才能够在这样可能持续几十年甚至上百年的恶劣环境下保障幸存者的生存。

    否则的话，单靠物资支撑，在得不到补充的情况下，储备再多的物资又能使用多久呢？

    “阿新，你这里现在靠什么发电？汽油吗？够不够用啊？不够的话回头我让我爸跟你交换物资的时候多换一点给你。”丁宁向陈新询问着，她刚才就想到了这个问题：“你这个避难所什么都好，就是可惜能源成问题，万一油烧完了，你这可就要停电了。”

    想到这里，丁宁也动了心思，于是向陈新说道：“要不我回头跟我爸说说，给你弄一台柴油发电机来吧！柴油比汽油耐储存一些，阿新你也可以用的久一点。”

    “谢谢小丁你的好意了，不过我有后招。”陈新并没有对丁宁说自己打算弄藻类制氧发电和沼气燃料电池的事情。

    这些都是要后面借助系统进行升级，升级之前不好解释，升级之后有系统的信息态模糊也不用解释，所以陈新干脆懒得说。

    至于说丁宁说要帮他弄的柴油发电机，虽然柴油发电机从效率和能耗上来说都要比汽油发电机强，但一方面是这一点点提升对于拥有系统的陈新来说意义并不大，另一方面也是他实在是没有地方再弄一个柴油的储油罐了。

    ————————————————————

    既然丁宁送来了材料，陈新也可以开始着手个莫卿妍做藻类制氧机了。

    比起他之前自己手搓的那一个，陈新给莫卿妍做的这个制氧机，在材料上倒是富裕了很多。

    至少他不用再拿口径不匹配的管道用胶带缠上硬接了，丁宁送来的材料里，各种口径的管子和接头都有。

    不过之前他自己做制氧机的时候，因为材料简单，加上也不需要做的多精细，陈新也就直接拿武器工作台上的工具凑合了。

    现在要给莫卿妍做制氧机，陈新看着丁宁给他弄来的玻璃，想了一下还是要做个工作台。

    毕竟武器工作台上的工具凑合用没问题，但加工玻璃、连接管道与焊接电路这些，还是用专业一些的工作台更合适。

    “还好这次小丁送来的东西不少。”站在储藏室门口，看着里面丁宁送来的各种东西，陈新笑了一下。

    从储藏室里找出了几块板子，钉在一起作为桌子和台面，再在上面摆上工具，一个简易的工作台就算凑出来了。

    这种工作台以前家里装修以及之前修避难所的时候，陈新曾经见搞装修的工人做过。

    三两块板子拼起来就是一张桌子，也是加工工作的台面，十分的简单，但却胜在方便实用。

    只要加装工具和设备，就是一张非常好用的工具台。

    做好之后，陈新也没有过多审视和检查，只是打开系统看了一眼升级材料之后，就花了20点生存点将工作台进行了升级。

    升级之后的工作台登时变了模样，原本只是几块木板钉起来的结构变成了一张更加结实的桌子，台面上也铺上了一层绿色的橡胶垫，台面后面也和武器工作台一样多出了一张挂板。

    只是和武器工作台的挂板不一样的是，工作台的挂板上面挂满了工具，而台面上则干干净净，留出了极大的空间。

    看着眼前的工作台，陈新在工作台前的凳子上坐了下来，试了试台面的手感，光滑平整的台面顿时让陈新有了马上做些什么的冲动。

    不过工作台虽然令人满意，但陈新是在车库里做工作台的，这无疑使得车库里本身并不宽敞的空间显得狭窄拥挤了不少。

    这让陈新不禁挠头，升级车库扩大面积或者干脆把工作台作为工作室分离出来这自然是可以，但陈新必须考虑资源的消耗，尤其是生存点的投入问题。

    “眼下还是先升级大门的防御吧。”陈新坐在工作台前，掏出了自己的笔记本，看着上面记录的信息喃喃自语：“或许可以在升级大门的时候给大门加一个车库和防御房间，把车和外出用的东西都挪上去，像游戏里一样在大门准备出发……”

