    “他是乔治？”

    看着那一动不动的背影，阿曼达有些不太确定的问道。

    “准确的说，它是灵记忆中的自己。”

    在她身旁，史派克注视着卧室里的黑白身影，缓缓介绍道。

    “灵存在于万物，当然也包括我们的体内，只不过相较于那些死后的灵，活人拥有躯壳的保护。”

    “用现代的说法来解释，就是我们进入到了乔治的精神世界当中，只不过心理医生利用言语描述来理解病人的心理状况，而我们则更加直接，通过通灵仪式的媒介进入到了灵的精神世界当中。”

    通过史派克的描述，阿曼达逐渐了解了一些眼前的情况。

    她默默看着卧室方向的乔治，在黑白的精神世界当中，对方就好似一具同样黑白的雕塑一般，没有任何的生机，动作。

    “我们还要等多久？”

    时间不知道过去了多久，或许有半个小时左右。

    终于，无法忍受这种枯燥，寂静到诡异气氛的阿曼达忍不住开口，对着身旁的史派克询问起来。

    黑白世界，没有任何的声音，在这里所呆的每一分钟都无比的漫长，让人煎熬。

    “灵没有时间的概念，对于它们来说一分钟和一天没有任何的差别。”

    相较于阿曼达惴惴不安的模样，史派克的表情就显得镇定的多了。

    他用微微下垂的双眼，注视着卧室电脑前的乔治。

    “不过，既然灵依旧在卧室里，那就代表着在这段记忆的时间里，乔治还没有遭受到视频中的诅咒影响……所以，也就代表着，接下来任何一个时间点上，诅咒都有可能出现，就比如现在……”

    随着史派克的话音落下，阿曼达看到原本在卧室电脑前一动不动的乔治突然开始用了动静。

    他转动自己的脖子，扭头朝着身后的位置看了一眼。

    下一秒钟，那黑白分明的脸上，突然流露出恐惧的神色，似乎看到了什么一般。

    无声的黑白世界，让乔治脸上那恐惧的面孔看起来更加诡异莫名了几分。

    见到这一幕，阿曼达急忙跑到卧室当中，朝着乔治所看的地方望去。

    然而，出乎意料的是。

    乔治所看的方向，没有任何的东西。

    “这是乔治灵的世界，所以只会出现乔治。”

    面对阿曼达投来的疑惑表情，同样走进卧室里的史派克给出了答案。

    就在两人对话的时候，卧室里恐惧的乔治开始有了新的动作。

    他脸上的表情开始收敛，前一秒还恐惧恐惧万分的面孔，下一瞬间却又变得冰冷没有任何的表情。

    那冷冰冰的模样，像极了BSI探员周的样子。

    乔治面无表情的起身，迈动脚步，以一种极为僵硬的不正常姿态，一步一步的朝着屋门方向走了过去。

    看着乔治开门出去的背影，阿曼达和史派克对视了一眼，随即也跟了上去。

    ……

    “我需要这段时间以来，失踪者附近所有监视器的录像画面。”

    纽约警局监控室。

    两名FBI探员征调了录像，开始根据这些录像排除起失踪者的行踪轨迹。

    超过二十名以上的失踪者，如果一个一个的排查，显然是一件极为费时费力的工作。

    因此，在经过一定程度的筛选之后，两名FBI探员将一些明显和失踪案关联不明显的监视录像排除，又将其中一部分虽然可疑，但是却不那么重要的录像画面交给了监控室内的警察协助调查。

    只选择了几个他们认为最可疑的监视录像，负责查看。

    而在这些监控录像当中，就包括乔治附近的那个监视器画面。

    虽然，白人FBI对于BSI的存在，不屑一顾。

    但是，却不会因此而轻视BSI对于乔治的调查行动。

    既然BSI选择失踪者之一的乔治作为突破口，那么显然，代表着这个失踪案背后或许就隐藏着对案件有用的重要线索。

    ……

    寂静，无声的黑白世界当中。

    两人跟在乔治的身影背后，行走了几个小时。

    阿曼达看到，周围的景色不断的在变化，然而每当她想要看清楚辨认这究竟是在什么地方的时候，一切却又变得失真模糊了起来，在这些模糊的黑白世界中，她似乎看到了一些车辆和建筑，但是转眼却又什么都不存在了。

    “没有用的，这里只是灵记忆中的世界，一切都依托在乔治的身上，如果你不相信的话，可以看看自己的身后。”

    察觉到一旁阿曼达的举动，史派克摇了摇头，阻止了她这无用的行为。

    顺着史派克的话，阿曼达扭头看了一眼两人身后的场景。

    这才发现，伴随着他们的不断前进，身后黑白的世界就仿佛被一层浓浓的雾气所吞没，不见了踪迹。

    见到这一幕，阿曼达面色震惊的回头，看着前面不断迈着僵硬步伐行走的乔治。

    这才注意到，在他们面前的世界，包括脚下所踩的道路，都是伴随着乔治的移动所产生的。

    而一旦乔治收回自己的脚步朝着面前走去，身后的道路以及周围的建筑就开始变得模糊失真了起来。

    这一刻，阿曼达终于明白了过来。

    为什么，在之前通灵的时候，史派克会提醒自己不要迷失在灵的记忆当中。

    她虽然不清楚背后被浓雾所笼罩的世界究竟是什么。

    但是，却也能够感觉到，一旦被雾气所吞没，那么接下来的遭遇就不会再像眼前那般安全。

    想到这里，阿曼达跟着乔治的脚步下意识的就加快了几分。

    就这样，三人一直不断的在乔治黑白的记忆中不断的行走，周围的景象永远都持续失真的场景。

    然而，包括阿曼达在内的三人，似乎都没有任何疲倦的感觉。

    就这样，足足走了半天左右的时间。

    阿曼达注意到，眼前一直不断迈着僵硬脚步走着的乔治突然停下了自己的脚步，转动自己的身体对准了某个方向。

    阿曼达顺势抬头，就看到在乔治面前一栋模糊的木屋开始变得清晰，周围黑白的栅栏开始浮现，在木屋的院子内一棵只剩下树干的枯树静静地伫立在其中。

    他们似乎在乔治的引路之下，来到了一个废弃的木屋前。

