    在距离格瑞尔他们所在的加油站百多米的一栋房屋内，一群黑衣特工或趴在屋顶或站在窗户旁，手中持着远距离声音捕捉放大器对着格瑞尔他们那边。

    房间内的窗户全都被蒙上了黑布，不让灯光透出去，房间内的几个桌子上摆满了各种先进的监听、监视仪器，其中一个就是格瑞尔曾经见到过的科尔森。

    听到说的‘冰霜巨人’字眼后，科尔森立刻丢掉了耳机，拿起一旁的对讲机，喊道：“三号位，用热成像仪，搜索低温的区域。”

    在正对着加油站的四十号公路对面的一个小山坡上，三个披着伪装服的特工打开了热成像仪，开始扫视加油站的四周，得到的结果传输到科尔森所在房间的几台电脑上，在技术员的处理下形成了同温层图像。

    只见加油站附近有六处代表低温的蓝色区域，就好像有人在那里放了六个大功率的冷凝装置一样，更加令人惊讶的是这些冷凝装置还是人形的。

    联系到托尔所说的冰霜巨人，科尔森一下子明白这些低温区域是怎么造成的了，还没等他下达下一步的指令，托尔前方的那个冰霜巨人就冲了出去，和托尔打了起来。

    随着一声嘹亮的吼叫声，加油站附近的低温区域全都移动起来，齐刷刷的朝着加油站冲去，这让附近多个观测位置的特工赶忙通过对讲机请求下一步的指令。

    房间中一直都坐在椅子上的一个穿着和特工完全不一样的短袖、紧身皮衣的男子站了起来，将左侧桌子上的一个手提箱打开来，露出一个短棍般的武器，扭过头来，双眸锐利如鹰，对着科尔森说道：“长官，要我去吗？”

    “不，克林特你继续待命，”科尔森摇了摇头，瞥了一眼电脑屏幕上的加油站中那辆摩托车，随后拿起对讲机说道：“一号位和五号位撤离，其余人在原地待命，用热成像仪观察四周是否还存在低温区域。”

    放下对讲机后，科尔森拿起手机走到一旁，拨通了号码，语气快速的说道：“长官，这里发生了三级事件，有来自异域的冰霜巨人入侵地球，请求支援。”

    在科尔森说话的功夫，加油站后方的那团低温已经冲进了加油站里面，挥手间用冰刀杀了一个人，让看这一幕的戴茜恐惧尖叫起来，艾瑞尔下意识的将手电筒投掷向了从店内冲出来的冰霜巨人，妄图阻挡一下，对着戴茜大喊：“快走！”

    手电筒旋转着向前飞去，在掠过格瑞尔的时候，碰到了一个灰白色的幻影，下一刻，这些幻影齐刷刷的全都消失不见了，在戴茜和艾瑞克注视下，被幻影包围的格瑞尔身上突兀的多了一套黑白色的装甲。

    表面满是粗糙的尖刺的冰刀击打在神赐装甲上，发出‘乒！’的脆响，下一秒，冰刀就随之破碎成几块，所带来的冲击力让格瑞尔不由得向后退了几步。

    在退后的同时，左臂微抬，骑士卡盒再度打开来，弹出一张卡片，被格瑞尔接住顺势塞入帝骑驱动器之中。

    “Ride Booker Firearm！”

    随着机械合成音在格瑞尔的耳畔响起，格瑞尔的右手凭空多了一把黑白色的枪支，不等店里的冰霜巨人再扔出冰刀就扣动了扳机，一道光束发射出去，瞬间轰击在了冰霜巨人的左胸膛上，爆炸开来。

    ‘轰！’的一声巨响，冰霜巨人的左肩连带着小半个胸膛被炸的粉碎，炸碎的冰块四散开来，散发的寒气，让整个房间的温度飞速的降低着。大半截手臂被爆炸产生的冲击力给炸的飞起，掉落在一堆饮料上，散发的寒气瞬间就将可乐变成了冰冻可乐。

    一击得手，格瑞尔立刻转过身来，瞄准了托尔对面的冰霜巨人，当即扣动了扳机，只是有了同伴的前车之鉴，这个冰霜巨人在格瑞尔转过身来后就急忙跳了起来，躲过了随后而至的光束

    说时迟那时快，从冰霜巨人跳出来，到格瑞尔这一枪落空，时间才过去五秒而已。可在这短短五秒发生的事情，比艾瑞克和戴茜过去所经历的、值得震惊的事情加起来都要多。

    “我一定是在做梦！”戴茜盯着身着帝骑装甲的格瑞尔，言语中满满的都是不可思议，那样子跟见鬼没什么区别。

    艾瑞克的表情也好不到哪里去，活了大半辈子的世界观却在这几天里崩塌了，先是北欧神话里的雷神托尔出现，接着是大号蓝精灵，现在同行两个小时的一个孩子突然变成了‘超人’，让艾瑞克怀疑这世界是不是没有正常人了？怎么遇见的都是非人哉。

    格瑞尔看到艾瑞克和戴茜还站在那里，一副见鬼了的样子，冲着他们大喊：“快走！”

    听到格瑞尔的喊声，艾瑞克才从震惊中反应过来，一把拉过戴茜，朝着越野车跑去，跑动的时候还招呼着简：“简，这里，快点。”

    店内那个被炸掉小半个胸膛的冰霜巨人的伤口出涌出大量的寒气，让店内的温度急速下降，使得冰霜巨人四周大地、货架、各类货物瞬间凝结上一层冰霜。

    如若换成人类的话，这样的伤势绝对会在短时间内死去，可冰霜巨人好像没有什么感觉一样，稍稍后退就继续向前冲去，仅剩的右臂抬起，末端出现了一把锥形的冰棱，上面满是尖锐的凸起，看起来很像是狼牙棒。

    在格瑞尔扭头攻击托尔对面的冰霜巨人的时候，这个冰霜巨人继续向前跑动起来，将玻璃门撞得粉碎，手中的狼牙棒用力的砸向了距离门旁不算太远的格瑞尔。

    格瑞尔强化后的听觉，敏锐的捕捉到了冰冻的狼牙棒划破空气的声音，右腿向后一撤，身体随之转动了半圈。冰冻的狼牙棒几乎是擦着格瑞尔的肩膀而过，砸在水泥地面上，发出‘砰！’的一声巨响，水泥地面当即被砸出了一个满是裂纹的凹陷坑，使得狼牙棒的前端没入其中。

    PS:推荐一本好友写的关于棒球的钻石王牌小说：

    《璀璨王牌》

    简介：为了信仰而战。

    渴望着一切战斗的胜利。

    即刻飞翔，飞向那变幻莫测的球场。

    红土场上的荣光，钻石王牌的骄傲。

    一如钻石般的璀璨。

    傲立于球场中央，那最为闪耀夺目的炫彩。

    便是王者最为诚挚的誓言！！

    我们是谁！？

    王者青道！！！