    哗啦，哗啦啦。

    龙大海所在的位置，开始出现密集的树叶吹动的响声。

    这股波动，肯定是从醉翁那里传过来的。

    炼虚后期境界的修士，在这处洞天之中，闹出的动静，依然不小。

    巨大密集的冲击，波动到这里, 也是意料之中。

    动静不小，但是并没有对树层造成多大的破坏。

    似乎九棵大树的枝叶，都有一定的吸附能量的作用。

    波动传动八十一片树叶附近，已经只剩下一道强风而已。

    风力减弱，龙大海只觉得如同春风拂面一般，轻柔温暖。

    可是他知道，掀起风的那端，绝对爆发着可怖的能量。

    风吹过来，两头青红色的大鸟，终于要行动了。

    然而这个时候，龙大海感受到了另一处地方，也爆发了战斗。

    灵符给他的反馈，似乎是周如玉那里，遇见了麻烦。

    树层之中，好东西很多，周如玉出手，也在情理之中。

    一年前才受到重创，如今依旧出手，看来诱惑不小。

    本打算前往醉翁那里的两只青红鸟，这次没有犹豫，打算前往更近的地方，也就是周如玉那里。

    见此, 龙大海心中颇为开心。

    不过，两只炼虚后期的大鸟离开之前，对着这片区域，释放了术法，激活了阵法禁制。

    淡绿色的光芒，依次在八十一片树叶上闪耀，最后整体同时亮起，一道极为纯净的木的气息闪过。

    然后，八十一片叶子，变成了四十九片，整体也变得朴实无华，丝毫看不出其价值。

    两头大鸟，带着一道清风，瞬间消失不见。

    “没有破碎虚空，但是速度极快，看来两头大鸟，必定有御风之神通。”

    龙大海便有风灵根, 如今也晋级到了地灵根的层次。

    加上他被真龙之血淬炼过的眼睛, 可以看清楚两头大鸟的行动轨迹。

    两头大鸟飞行的十分飘逸, 不是直线，而是相互交织的螺旋形状。

    在两头大鸟之间，有着气息沟通，相互融合，像是一个整体。

    “已经给周如玉道友发去了消息，希望她能够有所取舍，安然无恙吧。”

    一同过来的队友，龙大海自然不会隐藏自己知道的消息。

    消息已经传递出去，那边如何取舍，如何选择，那就跟他无关了。

    他一个闪身，本体来到了那截树干面前。

    “距离如此近，也没有泄露丝毫的气息，怪不得那两只大鸟，发现不了这近在咫尺的宝贝。”

    龙大海仔细感受，除了他特有的对于混沌气息的感知之外，其他手段，根本发现了不了树瘤的不同。

    伸出右手，龙大海放在了树瘤上面。

    可是即便放在树瘤上面，也顶多感知到大树的不同寻常，没有发现肉瘤里面的异常。

    “没有发现异常情况，里面好像是树干一般。”

    他没有立刻使用自己体内的混沌气息，这件宝贝可是在大树里面。

    九棵不知道什么品种，不知道是否生出灵智的大树，他可不敢贸然行动。

    “在这里，也能够看见鸟儿在树干之中建立巢穴，说明破坏大树树干，也是行得通的。”

    即便如此，龙大海的行动，也是异常的小心。

    这件玄天灵宝胚子，不管生长的是否成熟，他都要带走。

    至于能否成长为玄天灵宝，那就要看龙大海自己的本事了。

    收回右手，龙大海开始施法。

    谷鬕

    一团浓雾的木灵气，开始在双手间形成，这团灵气的气息，逐渐和大树的气息相吻合。

    等到气息差别不大的时候，龙大海将掌间的灵气，推向大树。

    灵气迅速变换，融入大树里面。

    带着的纯净的木灵气，迅速被大树接纳。

    被大树接纳之后，按照龙大海本人的控制，包裹住剑型的树瘤。

    起！

    龙大海在准备完成之后，心中默想。

    随机，他感受到了一股巨大的阻力。

    想要把树瘤从树干上面起出来，大树生出了一股反击力量。

    嘿！

    这股巨力十分庞大，龙大海不得不逐渐加大力量。

    他的手臂之上，开始涌现细密的龙鳞，两只眼睛，也变得淡青色。

    力量不断的提升！

    如今使出的巨力，使得龙大海周围的空气都变得颤抖。

    散发出一圈一圈的波动！

    如此，树瘤才开始缓慢的从树干之中起出。

    “原来如此！”

    这个时候，龙大海发现了树瘤和树干之间的不同。

    他原先以为，树瘤之中的混沌灵气是树干缓慢的聚集到树瘤里面，这才因缘巧合之下，生出了这件玄天灵宝胚子。

    可是在拉起树瘤，使得树瘤和树干有了间隙之后，才发现是树干在吸取树瘤散发出的混沌灵气。

    玄天灵宝胚子生出之后，就能够在虚空之中汲取能量！

    了解清楚之后，龙大海立刻输出一些自己体内的混沌灵气到树干之中。

    顿时，树干的拉扯力量迅速减少。

    念及此，龙大海立刻凝聚一团夹杂了混沌灵气的木灵气，然后把这些灵气，放到了他随身带着的一件四阶飞剑里面。

    “以这柄飞剑凝聚的灵气来说，足够树干汲取些日子，足够我离开树层，不被发现了。”

    李代桃僵之计而。

    飞剑在他手中变换大小，最后如同树瘤般宽窄大小，甚至重量都有相似。

    然后疏忽不见，来到了树瘤下面。

    两者相互感应，飞剑继承树瘤散发混沌灵气。

    紧接着，树瘤从树干之中，轻松被拉出来，飞剑则替代了它的位置。

    一根两尺长，半尺宽的树瘤，悬浮在了龙大海面前。

    他翻手飞出一道灵气，包裹住树瘤，使得玄天灵宝胚子的气息，被封锁住。

    然后，掀开外面那层算是四阶灵材的树皮，露出下面祖母绿般，如同玉石般的木头。

    这截木头，就是玄天灵宝胚子！

    转手间，消失在了龙大海面前。

    “这张树皮，还是物归原主吧。”

    树皮被龙大海抛回树干，然后贴合到了飞剑上面，形成和刚才类似的样子。

    灵气催动树干生长，很快一切的痕迹，肉眼消失不见。

    如果不是精通木灵气者，很难发现这里的异常。

    回头看了一眼青红鸟布置的阵法，龙大海想了片刻，然后决定离开。

    玄天宝物已经得到，没有必要贪得无厌。

    身影消失，龙大海朝着神秘修士指引的方向而去。

