    警务处安保部训练基地大门外

    “我这不成器的外甥，可就把他交给你了啊。”刘文秀笑着对邵辉说道。

    “部长您说哪里话，阿风在我这里，我不会让他受委屈的。”

    “那我还有个会，就先走了，咱们有时间一起喝茶。”

    “哈哈，部长您慢走。”

    看着这一幕，祁风静静等待着安排，同时心里想着这个与自己舅舅寒暄之人的身份：

    ‘邵辉，安保部后勤处处长，总警司的警衔。’

    ‘舅舅的警衔比他高一级，是安保部副部长之一，舅舅把我安排到他手下，那么他应该算是舅舅一系的人？’

    政治他多少懂一些，所以从刘文秀对他的安排，他就能猜测到这一点。

    见刘文秀离开后，邵辉才和颜悦色的对祁风说道：“阿风，走吧，跟我来，咱们边走边聊，看看你想去哪支队伍。”

    “是。”

    祁风应了一声，跟在邵辉一旁进了训练基地的大门，大门内外的军装警卫立即敬礼。

    “处长，咱们不是后勤处吗？队伍是什么意思？”一边跟着走，祁风一边问道。

    “嗯，这个问题问的好，你从前是地区警署的外勤，不了解我们安保部也很正常，那我就来给你具体说说。

    我们安保部，可以说是整个警务处最为重要的部门了，因为它代表着警务处的精锐力量，与其他部门的各行动组，以及每个区的警队都不一样。

    严格来说，包括特警旅、机动师、空警团、海警团等一系列军装警员们都受我们安保部的调拨和指挥。

    最为重要的是，我们还有许多支由超凡者组成的行动队。

    而后勤处负责整个安保部的后勤工作，那么这些超凡行动队的后勤自然也是由我们负责。

    每一支超凡行动队中都会有一个从后勤处调拨去的队员，负责与后勤处沟通联系，你也可以理解为军队中的司务长一职...”

    通过邵辉的讲解，祁风终于明白，同时也让他了解了安保部在整个警务系统中的重要地位。

    “现在有三支行动队正需从后勤处调拨队员，分别是：血狼队、磐石队、飞龙队，你看你想去哪一支？”

    最后，邵辉向祁风问道。

    “我听处长您的。”

    祁风毫不犹豫地说出了这话，没有半点自己的主见。

    果然，一听这话，邵辉脸上的笑容就更浓了，说道：“我建议你去磐石队，这支队伍的队长磐石人不错，队伍内部也比较和谐。”

    “好。”

    祁风表示同意这个安排。

    “那咱们就去磐石队的营房。”

    不一会儿，邵辉便带着祁风来到了营区中的一栋楼里。

    邵辉在一间房门外敲敲门，门很快便打开了。

    “处长您好。”

    一个身材魁梧壮硕，留着寸头，穿着迷彩衬衫的汉子见是邵辉到来，立即站的笔直，敬礼问好。

    “这是祁风，你们队需要的队员，我给你带过来了，你可要照看好了啊。”

    邵辉拍了拍祁风的肩膀，同时向这个汉子介绍说道。

    磐石心中一愣。

    正常来讲，让队员自己来他这里报道不就行了吗？还用得着后勤处处长亲自送来？

    但他不傻，很快便想明白了其中的关窍，脸上表情严肃说道：“请处长放心，我一定照顾好我们的新队员。”

    “嗯，那就好，我先走了。”

    “处长您既然来了，不如喝杯茶再走？”见邵辉这就要走，磐石不禁开口客套的问了一句。

    “还是算了，我那边还有事要忙。哦对了，阿风，有事直接给我致电就好。”

    “邵叔您慢走。”

    “嗯。”

    临走时，邵辉还不忘补充了一句，通过分析他和祁风的对话，这就更让磐石确定了自己心中的想法。

    待邵辉走后，磐石伸出一只手说道：“祁风你好。”

    “队长你好，我叫祁风，您叫我阿风就好了。”祁风立即与之握手，一点不敢有怠慢。

    对于祁风的态度磐石还是比较满意的，他刚才想到关窍后最怕的就是邵辉给他送来个镀金的二世祖队员，那就会让他很难受了。

    但现在一看祁风的表现，他发现事情并不像自己想象中的那么糟糕。

    “欢迎你来到磐石小队，你需要负责的工作没多大难度，平时有任务可以选择参加，也可以选择不参加，我现在就带你去你的办公地点，等下再带你见见我们的其他队员...”

    “一切听队长你的安排就好。”

    ...

    “队长，这才几点呀，就叫我们起床，什么事呀？”

    一个染着黄毛的青年打着哈欠揉着眼睛，一脸没睡醒的样子走进训练室，边走还边说，言语中带着些不满之意。

    “就是就是，人家也没睡醒呢，总这样不好。”另一个颜值精致的短发少女同样如此，跟着进来说道。

    紧接着，一位穿着黑色作战背心和皮裤的女子走进门，她个头高挑，身材凹凸有致，留有长长的马尾辫，显得极为英气干练。

    女子扫了黄毛和短发少女一眼说道：“没大没小的，队长的命令你们也敢有意见？”

    “切...”

    黄毛不屑的撇撇嘴没说话。

    短发少女却有些不乐意了，撒娇一般贴到长马尾身边说道：“霜霜姐，人家昨晚睡得晚嘛，这么早就被叫起来，会留下黑眼圈的。”

    “谁叫你不正常作息的，整天就知道追剧。”

    被称为霜霜姐的女人伸出一根葱白般的食指，狠狠在短发少女的额头上顶了下。

    “哈哈，大家都到了哈，我来晚了吗？”

    一道粗狂的声音传至，块头比队长磐石还要大上一圈的一个胖子走进来，脸上带着憨笑，摸着后脑勺说道。

    “没有，你比某个令人讨厌的家伙来的早。”

    短发少女晃晃脑袋说道。

    “哦，哈哈。”

    大快头对此憨憨一笑。

    没过半分钟，一个脸色冷漠的白毛青年缓缓走进来，一言不发。

    “好，大家都到齐了。”磐石目光在众人身上扫了一圈，接着说道：“没别的事情，就是给大家介绍一下我们队的新成员，咱们的后勤保障支援手，祁风。”

    “大家好，我叫祁风，以后请多关照了。”

    祁风微微一笑，向前走出两步说道，露出一脸人畜无害之容。

    ......

