    “我应该认得你！”

    新郑城外断魂谷，这里是韩国城外十里一处人迹罕见之所在，谷深悠远，云雾缭绕，虽为夏日，绿荫环绕，仍为如此。

    多年来，在此地经常有奇异叫声、异象传出，使得这里更是不被常人所至，然则，今日这里似乎迎来了几位不速之客。

    黑衣银发，只手握剑，宽大的暗金色长袍披身，浑身上下自显冷酷之气，眉头微微皱起，看着面前这位紫衣女子，莫名的一股熟悉之感。

    自己……应是认得她得，而且关系还不浅，但未等自己的记忆解封，一切都是虚妄，轻语之，冷言而落，身侧跟随着狼神与一位形体奇异的佝偻之人。

    处理完楚国的事情，为了找回以往的记忆，重踏韩国之地，诸般消息显示，新郑是自己停留时间相当长的一处区域。

    “庄。”

    “看来……你的记忆还是没有恢复。”

    美眸闪烁玄光，紫色的秀发垂落脖颈两侧，静静看着面前的这位黑衣人，紫女心中掠过一丝无奈、无助，当初咸阳的时候，自己并没有亲自一观庄的离去。

    时隔两年，再见庄，竟会变成这般模样。

    浑身上下均是自己为之熟悉的所在，但言语间那股没来由的隔阂却是生出，令人越发生出忧心之感，不过，比起新郑如今的局势，庄的归来，也是一个不小的转机。

    “我所得新郑的消息，都是你放出的？”

    卫庄双眸眯起，深深看向眼前这位紫衣女子。

    “是。”

    紫女没有否认。

    “今日缘何见我？”

    卫庄再问。

    “韩国将灭，此为你与我多年来希望看到的事情，但……却不是流沙希望看到的事情。”

    “庄，我需要你救一个人！”

    踏着绛紫色的高靴，贴身的紫色锦袍罩体，回首往昔，自己与庄乃是郑国遗族后人，百多年前，郑国被韩国所灭，家国沦亡，族人沦为奴隶。

    天可怜见，韩国内乱不休，自己与庄才有机会出去，紫兰轩所谋——韩国，韩国当灭，但流沙之韩国不当灭，更何况，进来，还有一件要事。

    “你在……命令我？”

    卫庄面上又是一丝冷意忽闪。

    “不，那个人不是为了我。”

    “是为你自己救下的。”

    紫女秀首轻摇，想不到庄竟然忘记了那么多东西，阴阳家的秘法果然非凡，如今，新郑之内，血衣候白亦非欲要尚公主，以为韩王一族。

    如今的韩国王室之中，能够有身份与血衣候媲美者，也只有红莲公主了。

    流沙之内，最为适合出手的，也只有眼前之人。

    ******

    韩王令：

    血衣候功勋昭著，近岁来更是于韩国有大功，是而，允以红莲公主下嫁，以为姻亲，以为恩典。

    消息传出，整个新郑上下为之议论纷纷，近年来，血衣候白亦非的权势本就颇大，如今大王又要将红莲公主下嫁，怕是血衣候更为炙手可热。

    “红莲公主所在之宫殿，重兵把守，非有韩王之令，外人不得入内。”

    “紫女姑娘，他……真的会出手吗？”

    王令已经下达，七日之后，便是良辰吉日，诸般礼仪正在徐徐的进行之中，东城区域的大将军府邸之内，更是热闹非凡，亦是在筹办之中。

    事已如此，想要拦阻已然不可能。

    紫兰轩二楼拐角雅间之所在，张氏子房正面有期待的看向紫女，之前从九公子口中得知，卫庄已经归于新郑了，虽然自己还没有见到他。

    但据自己所致，卫庄如今却是记忆，近年来多在南楚助力公子负刍，如今归来，不入紫兰轩，便是一个最大的警醒。

    “他会的。”

    紫女恬静的在雅间内烹制茶水，明眸的余光瞥着窗口，一道紫衣身影立于那里，对于庄，自己是了解，他……也是了解的。

    或许庄现在失去了记忆，但失去记忆……也许更方便行事。

    “若然功成，城外大军如何？”

    既然已然确定卫庄会出手，那么，也该思忖远些，城外的十万大军该如何处理，按照秦国下发的通牒，秋日就要正式接受土地了。

    还有一个多月的时间，期时，秦国大军便可轻松的陈兵新郑周围，那个时候，对于韩国来讲，将会是最危险的时候。

    “当初是谁将那支大军所建？”

    数年前，流沙为了对抗夜幕，先后从军、政、财、谍入手，军事上，借助秦国攻打南阳，建立一支十万大军。政治上，九公子韩非登临中枢廷尉一职。

    财力上，紫兰轩欲要仿造天上人间的模式，开遍六国，以期汇聚海量钱财，谍探上，新郑之内，流沙自有渠道。

    新郑城外的那支大军，本就是流沙所建，若非韩非入秦，卫庄离去，焉得落入血衣候手中，若然血衣候不存，当物归原主。

    “若如此，有着城外十万大军，在加上如今韩国残余之力，再次汇聚兵马，未必不可与南阳之兵争锋，只消让山东五国看到韩国之力量。”

    “合纵伐秦未必不可成！”

    仅凭韩国一国之力，决然无法真正的抵抗秦国，欲要改变韩国现在的局势，唯有联合山东其余诸国，汇聚大军，对抗秦国。

    但前提是，韩国得表现出足以为山东五国承认的潜力。

    城外十万大军为精锐，若然韩王诚心鼓舞，以为募兵，未必没有一战之力，

    脑海中畅想着那一幕，张氏子房神情不住的有些激动，或许，韩国真的可以存下去，只要能够存韩，只要能够有时间，一切就都有变数。

    神情有些激动，将视线从紫女的身上挪移至窗前的九公子身上，其人虽未语，想来也是这般思忖的，否则，焉得会请回卫庄。

    九公子，还是心念韩国的。

    而与此同时，新郑内韩王安欲要下嫁红莲公主于血衣候白亦非，稳固韩国的实力和力量，诸般消息自然也是快速传递至南阳宛城。

    夏日炎炎，近来无事，躺靠在一张清凉的软榻之上，周清手持一张秘密文书，看着上面所语，面上不由的为之一笑。

    血衣候尚公主之事，月前自己便是有闻，如今到底变成真的了。

    但新郑之内，流沙的诸人似乎也齐聚了。

    “弄玉，你觉得如何？”

    从弄玉手中接过刚调制而成的醇香酒水，周清将文书递过去，对于新郑来看，这些事情或许很大，但在自己心中，分量远远不够。

    血衣候白亦非欲要投秦，这件事自己是欣赏的，因为这是一个相当好的例子。

    但如若岁月长河那般，流沙出手，新郑的局势还真有点变动，虽无惧，总归有些麻烦。

    “紫女姐姐她们不会让红莲公主嫁给血衣候的。”

    着一袭浅白色的云锦素袍，秀发梳拢祥云之髻，眉目如画，清静典雅，秀手持文书，十多个呼吸过后，脆音流转，摇摇头。

    “你觉得流沙会怎么做？”

    轻抿一口混合各种口味的醇香，入喉香甜，却又有一丝酒意，更有一缕缕入脏腑的清凉之意，看着韩国如今的局势，周清很是有些期待。

    以南阳地如今的力量，足以灭韩，但那般灭韩，太过于霸道，于其余山东诸国来说，不是一个好例子，投秦功成，再好不过。

    如果血衣候不行，那就再图之。

    “杀。”

    一字随意道出。

    “弄玉，替本侯拟定文书，警示血衣候白亦非，做好诸般准备。”

    一饮而尽，目光看向弄玉。

    血衣候既有投秦之心，岂能不助力之。

    “喏。”

    屈身一礼，徐徐而退。

    三日之后！

    从南阳地而来的一份秘密文书落入夜幕渠道，直入大将军府邸之中。

    “聚散流沙！”

    “既然是流沙，那就永远是流沙。”

    红衣银发，俊美邪意的容颜之上，手中的那份文书凭空化为灰烬，数年前流沙带给自己的伤痛，自己可没有半点忘记。

    近年来，流沙的力量不断被削弱，而夜幕的力量却是不住在增强，既然他们找死，那就成全他们。

    即日子夜，新郑紫兰轩无故大火，大将军掌握新郑防备、紧急之事，出动兵卒前往紫兰轩。

    一个时辰之后，紫兰轩内的所有人员被扣押，除却领头的掌柜消失不见。

    次日午时，经过廷尉府判决，紫兰轩乃是一处窝藏叛逆之所在，昨夜所擒拿的数十名女子更是密探之人，上禀韩王，以为令下。

    市口，刀斧手挥动巨斧，一位位身姿曼妙、窈窕的女子被杀，同样，夜幕出动的力量也将流沙在新郑内的其他力量灭掉。

    有鉴于此，血衣候上禀韩王，欲要开赴一支重兵守卫在新郑之内，以为随时调动。

    不日，韩王应允。

    “这就是……流沙？”

    新郑城北一处普通的院落之内，黑衣白发，鲨齿握手，近日来，于流沙在新郑内的情况也了解不少，被血衣候白亦非重创。

    无论是宫中的力量，还是宫外的力量，均是如此，念及先前流沙对自己所承诺的那般，实在是有些可笑，己身都已经不能够自保，却仍强装冷静。

    弱者！

    在自己面前没有交易的资格！