        EW战队上场了，

    在LPL赛区观众认为前方已是一片黑暗之际，EW战队五个人坐在了电脑面前静静等待着比赛的开始。

    “我们真的要拿出那个体系吗？”

    EW战队的教练再次询问，因为这个体系是他们用来打季后赛的杀手锏，一旦在洲际赛拿出来那么就会彻底失去效果。

    “用吧。”

    EW战队的队长语气平静，但眼神却闪烁着一种看似疯狂的情绪。

    “但你们要考虑好了，这个体系没有百分百的把握战胜SSX，这样真的值得吗？”

    “我相信KG。”

    EW战队的几个队员相视一眼，似乎是达成了某种共识。

    他们愿意相信KG战队一定能够赢SKT，所以哪怕赌上季后赛他们也要将KG送进第五局！

    “OK，那就确定了，加油吧。”

    教练也没有太多废话，他尊重队员们的选择。

    此时在后台三支战队所有的队员包括那些工作人员都在紧紧的地盯着大屏幕，两边已经是开始BP了，当他们看到EW战队直接率先确定了克烈这个英雄的时候不由得露出了异色。

    “目前版本克烈不适合上场吧？”有人忍不住发出了惊疑。

    “不，这个克烈是中单用的。”张伟停顿了几秒，旋即语气充满了肯定：“我记得一个月前查过EW几个人在韩服的战绩，他们都尝试过在中路玩过克烈这个英雄。”

    说完这句话的时候，所有人露出古怪的神色看着张伟。

    在？当个人吧...

    你们KG已经十五连胜了，放眼整个LPL联赛无人能敌，都这个地步了还TM研究别人的rank战绩来推断一些战术，这也太狗了吧？

    “咱们也算是对手，研究一下不算过分吧？”张伟轻咳几声，将这个话题带了过去道：“选了克烈走中单就证明EW战队不想打运营体系，他们估计真的是琢磨出了一点自己的东西，毕竟打韩国赛区的队伍要么就是靠强大的个人实力直接打穿，要么就是节奏加速打乱他们的运营节奏。”

    “EW战队目前的成员实力还是差了一点，所以他们应该是想要靠快节奏来直接瓦解掉SSX的运营节奏。”

    不得不说张伟的眼光还是很老练的，从选人的角色定位就大概判断出了对方的战术意图，EW战队很清楚队员实力无法与SXX抗衡，那就只能剑走偏锋！

    “果然...拿了船长。”

    片刻后看到EW战队再次锁定了船长也是验证了张伟的猜测，这个克烈是用来走中路的！

    “能搭配这个阵容的ADC就只有卢锡安。”李东歪着头思索了一下，但随后SSX便是锁下了卢锡安，似乎是看穿了EW战队的意图。

    EW战队想要打快节奏，那么就得要找个能够具备高爆发而又不是后期的ADC，那么卢锡安是非常适合这个人选的。

    现在，EW战队已经无法锁定了卢锡安。

    “卢锡安的确是选择，但不是最好的选择。”张伟眼神逐渐变得凝重道：“EW战队还有一种办法，那就是用法核下路。”

    旁边的颜元听得是一头雾水，法核下路？

    “你是说欧美那边流行的体系？”李明似乎是想起了什么，不由恍然大悟地道：“法师走下路的话是完全舍弃了后期的打法，因为法师装备成型的速度远超寻常的ADC，而且爆发也更高，六级的时候往往有机会就可以直接一套爆发带走。”

    “法师下路站，爹妈天上看...”李东幽幽地补充了一句，他是玩下路的，很清楚如果碰见法师当ADC是真的很无奈...

    “你可要点脸吧，明明是ADC上路站，爹妈天上看，你的滑板鞋上路坑了多少人？老子打个排位都碰见ADC走上路...”

    李东：……

    谈笑间EW战队战队确实再次锁下了一个死歌，这一切都如同张伟所猜测的一样，EW战队选择了一套很极端的阵容。

    “船长，克烈，死歌...这是变种的支援流啊。”陈俊也是露出意外的神色道：“不过这样玩法是以中路为绝对核心，靠这个克烈去带节奏的。”

    “但没记错的话EW战队的中单是以对线实力出名的吧？”

    “人是会变的，EW战队自己也说了，这一天阵容是用来打我们的...”张伟轻笑道：“这可是杀手锏啊...”

    “有一说一，这个阵容是有点恶心。”李东默默地补充了一句道：“死歌走下路就TM是恶心人的...六级之后船长给个大招减速限制走位，死歌QQQQ，克烈可以靠大招快速支援，这我玩尼玛...”

    随着阵容的确定下来，大家也看懂了EW战队的战术，不得不说这一套阵容拿下来，竟然有种是SSX吃亏的感觉...

    EW战队是上单船长打野猪女中单克烈下路的话是死歌+卡尔玛。

    而SSX战队则是上单蒙多打野蝎子中单冰鸟下路是卢锡安+莫甘娜。

    看着两边的阵容，张伟沉默了一下道：“三十五分钟之前打不出五千以上的经济差，EW战队就要输。”

    众人也是点了点头，因为SSX这边没有ADC持续输出是完全没办法处理六神的蒙多，还有冰鸟这个中路六神装之后也是非常的难以解决。

    “还没开始打呢，谁也不知道结果。”

    这时候颜元开口，看似淡定实际上却是内心慌成一匹马...

    张伟愣了一下，这句话如果是其他人说估计他早就一顿鄙视了，但这句话是自家老板说的，莫非...EW战队这个阵容还有什么是自己看不透的？

    是的，一定还有！若不然老板不会这么说的，这就是自己跟老板之间的差距吗？

    “观众们朋友们现在是洲际赛第四场，是由EW战队迎战SSX战队，不管怎么样我们仍旧是要抱有希望的。”

    “这一场EW战队也是舍弃了常规的打法而是选择了一套比较罕见的法核阵容，或许这是我们最后的机会。”

    “是的，总之LPL加油就完事了！”

    官方直播间的弹幕也是锐减了许多，有一部分人是直接关掉了直播跑去微博吐槽了起来，更多的观众只是默默地看着比赛连发弹幕的兴趣都没有。

    他们已经没有了期初那种满怀激动的期待，开始怀疑这个世界上真的会有奇迹吗？