    “爸，妈，我回来了！”晚上，谢宛筠回到家，发现自己爸爸妈妈看自己眼神总感觉怪怪的，“爸，妈，你们这是……”

    谢天河看着宝贝闺女，有些欣慰，又有些惆怅，许久才说道：“闺女，你和那个慕白，如果谈得来，就赶紧把婚事办了吧，落袋为安！”

    “……婚事？！”谢宛筠一脸懵逼，啥情况啊，我和慕白只是假情侣啊，假的，是假的啊！

    “爸，妈，我……我和慕白才刚刚处没多久呢……总得……总得继续认识认识吧……咳咳，我先上楼去睡觉了！”说完，谢宛筠赶紧逃进了自己房间。

    “得，顺其自然吧！”谢天河摇摇头，苦笑道。

    这一晚，谢家一家人都没有睡好，特别是谢宛筠，梦里老是出现某个人的身影……

    第二天，裁决科技公司，总裁办公室

    “慕总，这是这段时间提交过来的总部设计方案！”楚惜惜一本正经的将一大叠文件放到慕白身前道，今天，楚惜惜小姐姐传了一条牛仔短裤，露出了好大一条大白腿，收获了n多的注意力，嗯，特别说明，这里面绝没有慕白的。

    “这么多？！”慕白看着足有医学巨著一样厚的文件，差点吓傻了！

    “老板，这还是我筛选掉了一部分不符合常理的设计方案的结果呢！”楚惜惜吐槽道，她哪里会想到，网友们这么热情，就一个外形的设计方案，都有能够吸引辣么多人参与。

    慕白叹了口气，认命一般的随手拿起一份设计方案看了起来，自己搞的征集方案，哭着也要看完啊！

    只是……

    “卧槽，这特么不是央视爸爸的大裤衩吗，这是想让我404被和谐吗？！”

    “嘢——就这么四四方方的，这种没有特色的设计拿来干嘛！”

    “我去，这圆柱形的设计……这家伙设计的时候脑子里想的都是啥？！”

    “……”

    看了一小半，慕白再也忍不住了，“惜惜，这些都交给你来挑吧，把你认为觉得不错的挑出来，我到时候再挑！”

    楚惜惜委屈的想要掉眼泪，辣么多设计方案，要看到啥时候啊……都没时间玩游戏了都……

    将琐碎事情交给小秘书，慕白整个人都轻松了，随即思绪又飘到了司九章那里。

    慕白一直信奉的是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，一棍打死的策略，现在，有个叫司九章的小瘪三接二连三的搞事情，就算他慕白大人有大量，宰相肚里能撑船，想要绕过他，读者老爷们也不会肯啊！

    况且，慕白压根不打算放过这个小瘪三！

    睡眠仪之后，慕白对于下一款产品一直没有头绪，但现在，有了！

    人工智能机器人产业，被誉为是最有可能掀起下一个产业革命的三大产业之一，实际上，就慕白了解，已经又无数的企业开始进行智能机器人的研究行列，甚至已经有不少公司研发出了可以应用的智能机器人，比如，汽车生产线上的智能机器人。

    慕白看到过，在国外某个品牌的汽车制造工厂里，整个工厂只有区区不要十个人，而这十个人每天的工作就是巡视，看看有没有零件掉到地上！

    这虽然牛逼，但慕白自认为依旧比不上自己！

    你们的智能机器人，有老子的智能机器人牛逼？！

    说出来怕吓死你们，老子的机器人，完全不需要人去看管，全天自动自觉工作，一点都不影响操心！

    好吧，那些机器人都是不可出售的。

    而现在，慕白瞄准的，是那种可以出售给公司或者个人的机器人，这，是一个非常庞大的产业！

    机器人的应用范围非常广阔，涉及工业制造、医疗、卫生、健康、教育、建筑、驾驶等等领域，每一个细分领域，都可能有一个科技巨头在专研。

    前期，慕白自然不可能一股脑儿全给上了，那样的话，说不定第二天就有人上门踢馆了。

    根据目前已知的资料，九州机器人公司主要涉及建筑领域的机器人制造，他们的拳头产品主要是半自动砌砖机器人和半自动挖掘机器人。

    他们的半自动砌砖机器人，可以通过工人操作机器人大大加快工程进度和工作效率，效率是一个技术熟练工人的4倍。

    他们的半自动挖掘机器人，只需要预先设定好目标，工人们就可以在旁边愉快的晒太阳了。

    对此，慕白一点都不怂，因为九州机器人的这些半自动机器人，实际上都只是半吊子，根据一些网友们的实际反馈，不管是半自动砌砖机器人，还是半自动挖掘机器人，智能化程度都不高，仅比工人自己操作轻松一些而已，只是替代了最累最危险的活计。

    正是因为此，慕白看到机会！

    一旦研究出比这两货更智能的建筑机器人，九州机器人，将会成为历史！

    三天后，慕白收到了司九章发过来的20台半自动机器人。

    “老板，要用来塑造吗？”小白有些手痒道，这段时间，慕白手下的机器人开始达到饱和，也就没继续塑造了。

    慕白摇摇头，“不，我想看看司九章那个公司的技术水平！”

    “制一，你们带人把这两种机器人都拆了，称称他们的水准！”

    制一还是很听话的，马上就叫了其他人过来，将半自动砌砖机器人和半自动挖掘机器人，三下五除二拆了个干干净净。

    “老板请看，这台机器人这里还有明显的瑕疵，以我推断，使用不超过三个月，就需要返工了！”

    “这台好一点，但是这个细缝就有点大了，很可能存在漏油现象……”

    “这台暂时来说是质量的……”

    制一的检测结果让慕白有些惊讶，也不知道司九章是故意把次品货给他，还是他原本的机器人质量就不行，两种机器人各十台，居然有一半都存在各种各样的瑕疵和问题。

    好吧，可能在司九章眼里，那些可能不是瑕疵……

    产品的检测结果，无疑是让慕白开心的，毕竟这代表着对手是一个弱渣。

    但是，打败弱渣同样令人无趣啊！