    第840章甜宠文炮灰不认命（80）

    年假过完，除了顾教授和顾景和两个，其他人都开始上班了。

    颜素也回到了学校，与大部队一起给学生补课。

    这几个月来十五班的成绩进步非常大，寒假之前的一次模拟考，十五班的数学成绩全级第一，综合成绩也排到了第四，尽管这并没有达到颜素的要求，可对其他班级和老师来说，却已经感到了巨大的威胁。

    在十五班这匹黑马的刺激下，整个高三级的学习热情都空前高涨。

    新学期开始后，其他班级就算进步不明显但也没有退步，可曾经成绩最好的一班却在模拟考中滑落了好几个名次。

    对于这个结果，有人埋怨颜素，认为是她当初坚持要让赵岚和杜平受到惩罚的行为刺激到了一班的学生，打击到了他们的心理，害得他们成绩下滑。

    但很快就有人反驳，赵岚和杜平的事情之后，一班的成绩可是稳居第一的，一直到年底，是蓝甜这个班主任想让颜素从学校离开的事情之后，整个一班的声誉再次遭遇滑铁卢，加上蓝甜因私废公影响了学生，才导致学生成绩下降。

    究其根本，还是在班主任身上。

    当初卫致远和崔池州刘玲玲在一班的时候，作为班主任，为什么不相信自己的学生，为什么不能还他们一个公道？

    如果作为班主任的蓝甜在事发后第一时间就可以解决问题的话，根本不会有后来那么多的新问题出现，而这三个如今占据了年级前五的人，依旧会是一班的学生，是全校的尖子。

    再者，刘玲玲被欺负，卫致远和崔池州被诬陷的时候，与他们同学了一年多两年的人为什么没有一个替他们作证说话？反而有很多人落井下石跟着污蔑造谣，是不是表明了他们内心也嫉妒这几个学习好的同学，甚至阴暗地想让他们从年纪前十的排行榜消失呢？

    说到底，不过是自作自受，被反噬了罢了！

    还有不到三个月就高考了，但这时候一班又开始闹着要换班主任，他们的家长也学上了十五班那一套，纷纷跑到学校来要求学校做出处理。

    一方面是家长，一方面是蓝家，学校也很为难。

    当然，最后他们还是妥协了。

    同意了家长们的要求，撤下了蓝甜的班主任，但也坚持要让蓝甜继续教一班的语文，否则这时候换个讲课风格不同的老师，影响的还是学生们。

    家长考虑过后也同意了。

    此刻的他们，完全忘了曾经知道蓝甜是蓝家小公主后挤破了头要将孩子往一班转的事情，好似一切都不存在一样。

    对蓝甜来说，被她曾经不分是非黑白维护的学生们背叛，简直就是奇耻大辱。

    只不过年前兰邵琅被逮捕时她就已经体会了一次同样的羞辱，所以尽管十分难堪，却也不是那么难以忍受。

    更让她在意的是兰邵琅。

    自从那两个项目被查之后，受害者的家属就将他和兰氏集团告上了法庭，即便他们不告，检察院也会发起公诉。

    毕竟出了人命，没那么轻易就能了事。

    她只盼着兰家可以不惜一切代价保住兰邵琅，最起码不要让他坐牢。

    (本章完)

