    张铭起身走了。

    在出了门之后，张铭就给王魁打了个电话。

    电话拨通了。

    张铭清冷开口道：“十分钟之内，找到曹正青的下落，他抓走了林晚星。我在子嫣阁外的路边，派车来接我。”

    “明白了，大人。”王魁慌忙应声。

    子嫣阁外。

    不到十分钟，一辆轿车呼啸着就停在了路边，正是王魁。

    “大人。上车。”王魁急声道。

    张铭上了车，看向王魁道：“人找到了吗？”

    “都市花园别墅。”王魁回应道：“那是曹正青私人别墅，平时他都在这里，现在也在。大人，一会我不好露面，毕竟我是黑市接引使，不方面露面跟着你做事。”

    张铭点头道：“我一个人进去就可以了。”

    “别啊。我不露面，但是我可以戴面具啊。”王魁从一旁取出了一个凶神恶煞的张飞脸谱。

    车早已开动了。

    王魁一便开车，一边问道：“大人，这次你打算怎么做？”

    “看他做了什么。”张铭冷漠开口道：“他如果真想死，我就让他死的干脆点。”

    真要对曹家少爷动手啊。

    王魁本来要劝，但是这时候根本不是劝解的时候，毕竟曹正青是抓了林晚星，那可是张铭的老婆啊，明天两人就结婚了。

    夺妻之仇，不共戴天！

    车速很快，王魁是一丝一毫不敢耽搁。

    ……

    子嫣阁。

    曹婴坐在地上，两名女子在两侧帮着曹婴揉着身子。

    “坊主。要不要我派人去杀了那个张铭。”一名女子开口道。

    曹婴眼神满是疑虑。

    许久。

    曹婴才拿起了手机，拨通了曹正青的电话，只是手机却是陈子良接的。

    “大小姐。”陈子良恭敬开口道。

    曹婴冷声道：“我弟弟呢？”

    “少爷……在房间里，和林晚星在一起。”陈子良恭敬开口道。

    曹婴沉默了几秒，才继续开口道：“把他叫出来，立刻回曹家，别碰林晚星。”

    不碰林晚星！

    陈子良结巴道：“少爷进去有十分钟了。”

    “把他叫出来，别碰林晚星。张铭已经找去了，要是他不想死，给我立刻回曹家。”曹婴声音急了，这还是她第一次有焦急的感觉，在这个家里，她关心的人不多，只有这个弟弟而已。

    陈子良慌忙道：“知道了。我这就通知大少爷。”

    ……

    都市花园别墅。

    别墅里。

    陈子良慌忙冲到了二楼，用力拍打着一扇门。

    “干嘛啊！”曹正青的声音在房间里传了出来。

    陈子良急声道：“少爷，大小姐让你别碰林晚星。她还说，张铭已经找来了。”

    房间门打开了。

    曹正青围着浴巾，怒声道：“你说什么？”

    “少爷！你碰过林晚星了？”陈子良眼神有些慌乱，看了一眼里面，却只见林晚星睡在床上，身上的衣服还在。陈子良松了口气，开口道：“少爷，大小姐说了，张铭已经找来了，让你别碰林晚星，立刻回曹家。张铭可能会杀了你！”

    曹正青手叉腰，轻哼道：“杀我？我姐不是挺能耐的吗？怎么又让那家伙找来了。找来又怎么样？难道我就怕他？正好！让下面人准备一下，今天我要让那家伙有来无回，他不是要娶林晚星吗？我就当着他的面玩人，那一定别有滋味。”

    疯了！

    陈子良急声道：“少爷，我们还是先回曹家吧。那家伙真没那么简单。”

    “怕什么？”曹正青怒声道：“老子这里有二十多个人，几十把武器。我就不信了，他一个人还刀枪不入了。今天他来了，就给我往死里打，我不信我曹正青玩不过一个乡下小子。”

    陈子良没办法，只能让下面人准备。

    这时候陈子良心里也有几分侥幸，对方毕竟只是一个人，哪怕一个先天高手面对二十多人拿着武器围攻，也不可能完全躲得过去。

    主子发话，陈子良只能这么做。

    别墅里。

    二十多个人分别躲在暗处。

    只是无声无息之间，角落的一人被人一拳打碎了脑袋。

    一个戴着张飞面具的胖子，虽然胖，可是身手十分敏捷，一拳的力道更是恐怖至极，直接将人的脑门击碎了。

    而别墅门口。

    张铭一步走入其中，冷漠开口道：“曹正青，我给过你机会。”

    人来了。

    曹正青出现在二楼窗口，一手将林晚星拖了出来，嚣张开口道：“张铭，你居然敢送上门来？林晚星在我手里，今天我就让你知道得罪我们曹家的下场。还等什么？人呢，给我杀了他。”

    砰。

    零星的子弹声响起。

    张铭只是身子一侧，便躲过了三枚子弹的攻击。

    不对。

    人数不多。

    依照曹正青的安排，别墅里一共有二十多人，怎么还剩下三四个人开枪。

    陈子良脸色一变，拿着对讲机开口道：“人呢？怎么不开枪！”

    “人已经死了。”一个沙哑的声音出现在对讲机里。

    陈子良惊瞪双眼，看着四周道：“曹少，周围还有人！其它人都死了！”

    还有人！

    曹正青愕然得瞪大了眼睛，看向四周，只见一个胖子的身影出现在张铭身后。

    两个人！

    陈子良看着胖子走出的步伐，呼吸加重道：“少爷，那个胖子比我强！”

    完了。

    曹正青有些慌乱，紧紧得用胳膊勾住了林晚星的脖子，叫嚣开口道：“张铭，你他妈别嚣张。林晚星在我手里，你要是不想她死，就给我滚蛋。”

    “你怕了！”张铭在楼下看向了曹正青。

    曹正青怒声道：“我怕？张铭，你算什么东西？你知道我们曹家有多少高手吗？我爸是先天后期的武道高手，我家老祖宗是先天巅峰的武道高手。论先天高手，我曹家有七人。你拿什么跟我斗？”

    “可是他们现在救不了你！”张铭冷漠开口道。

    曹正青狰狞笑道：“我不需要人救，林晚星在我手里，张铭识相点你救跪地求饶，我心情一好就放了林晚星。要是你再向前一步，那就别怪我辣手摧花，大家一拍两散，谁也别想得到她。”

    只是曹正青话音落下，张铭已经接连走出了三步。

    曹正青脸色有些变了，急声道：“张铭，你他妈找死，我现在就杀了林晚星。”

    “曹正青，你还没明白吗？”张铭冷漠开口道：“我和林晚星不过才认识几天，你以为我对她真有那么深的感情吗？今天来，我只是带她回去。至于是死是活，并不重要。如果她死了，你陪葬就是了。”

    曹正青惊瞪双眼。

    张铭脚下一点，便飞身而起，上了二楼。

    曹正青这一次真有点吓到了，拉着昏迷的林晚星步步后退，同时取出了一把刀压在了林晚星的脖子上开口道：“你别过来，我真杀了她。”

    “我说过，你杀了她，你得陪葬。”张铭一步步走向曹正青。

    曹正青感觉自己真没了筹码，只能一步步后退，疯狂开口道：“我杀了她，我真会杀了她。”

    张铭没有停下脚步。

    “等一下！”陈子良一直在曹正青身边，抬手开口道：“曹少，放了林晚星吧。张铭，我们放人，你不要为难曹少。从今天开始，你和曹家过节就当是一次误会，咋们两清。”

    曹正青愣住了，却也沉默了。

    误会？

    两清？

    张铭嘴角挂着笑容，一步步走到曹正青面前，慢慢伸手拿下了曹正青手里的刀。

    刀落地。

    曹正青脸色苍白的放下了林晚星。

    张铭将林晚星搂在怀里，检查过后，发现林晚星只是暂时昏迷了，似乎没有受到什么损伤，心里总算松了口气。

    “我们两清了。”陈子良开口道。

    张铭扫了陈子良胳膊一眼，抬起一脚踹在了陈子良的肚子上。

    微胖的陈子良被一脚踹飞，丹田破碎，痛苦惨叫起来。

    “你昨天伤了我，我废你功夫，咋们算两清了。”张铭清冷开口，又看着脸色苍白的曹正青道：“我跟你说过，别惹我。人都抓来了，你跟我说误会？想两清，很简单。”

    张铭一抬手抓住了曹正青的左臂道：“这一只手，算作你将人抓来的代价。”

    咔。

    曹正青肩胛骨粉碎，左臂彻底报废。

