    第59章，刨干松针

    珍娘把篮子递上，“大嫂，这是我家婆子做的绿豆糕，你尝尝！”

    “多谢你了珍娘，可是……”蘅大嫂叹息一声，拉着珍娘到一边说道，“今儿我们去西山村了,蘅毅跟那韩氏定亲，珍娘哎，你是没看见，那狐狸精把蘅毅迷的哦，这就住那狐狸精家里，帮着干活去了。”

    “……”

    珍娘心里刺刺的疼。

    面上的笑也挂不住，“嫂子,既然蘅毅都跟人定亲了，以后就不要与我说他，免得给他造成困扰。”

    “唉，我们更中意你啊珍娘！”蘅大嫂叹息出声。

    又说道，“不过珍娘你也别泄气，这事指不定还有别的法子。”

    “那韩氏前头夫家知晓她跟人定亲了吗？”珍娘道。

    蘅大嫂瞬间亮了眼眸。

    对啊，怎么把孙家忘记了。

    要是孙家站出来说韩氏水性杨花，与蘅毅勾搭，先坏了韩氏的名声。

    众口烁烁，就不信两人还能坚持。

    韩家人还能由着两人在一起。

    “珍娘说的是,我去与婆婆说！”

    珍娘笑了笑,“那嫂子我先回去了。”

    “好,你慢走。”

    蘅大嫂送走珍娘，立即进了主屋,跟蘅婆子说这事。

    “这可行。”

    当初孙老太太可是被韩巧害了,心里指定记恨着韩巧。

    这么大的把柄,她就不信孙家不动心。

    孙老太太不动心。

    只是这事得商量着来，不能让别人知道是他们蘅家做的,免得蘅毅知道后跟家里闹。

    “老头子，你怎么说？”蘅婆子问。

    蘅老头沉默了一会才说道,“倒是可行！”

    趁着天黑，蘅老头偷偷出门前往孙记杂货铺。

    孙家也知晓蘅毅今日去韩家提亲、下聘的事情。

    孙老太太已经骂了一天，骂的喉咙都嘶哑了，孙益西嘴上不说，心里恨毒了韩巧。

    要不是她闹那么一出，孙家名声不会毁，杂货铺生意不会一落千丈。

    现在是一点买卖都没有了。

    那新开的杂货铺价格比孙记便宜，很多客人都去了那边。

    越想越不是滋味，越想越恨。

    蘅老头过来的时候，孙益西犹豫了一下，还是见了他。

    两个人在屋子里商议了好一会，蘅老头才心满意足的离开。

    孙益西看着蘅老头的背影，呸了一口。

    其实谁都清楚，蘅毅、韩巧两人早前根本不会私通。

    但想要让两人身败名裂、在人前抬不起头来，这是最直接的方法。

    八月初三、西山村、韩巧家

    早上韩巧起来煮了早饭，给蘅毅煎好药，又给他换了伤药。

    看着那道伤口,韩巧心紧了紧。

    “一会你吃了药就好好休息，我带着阿秀她们在山后刨一些干松针回来引火。”

    “给你装了水在茶壶里，你渴了自己倒。”

    韩巧温声细语跟蘅毅交代着。

    蘅毅点头。

    “我其实也想跟你们一起去。”

    “山里闷热，你现在就不能出汗，好好在家休息，等你伤好了，带着我们进大山里去看看，秋天到了，山里好东西多着呢。”韩巧说着，喊三孩子准备好背篼，拿了竹钉耙出门。

    蘅毅一个人在家很无聊。

    这些年他从未好好休息过。

    本来以为自己睡不着，但是很快他就昏昏沉沉睡过去了。

    韩巧母女四人进了后山，马不停蹄开始刨干松针，装到背篼里。

    这东西轻，刨一背篼很快。

    孙秀、孙依早时候没干过这种活，最近跟着韩巧倒是练出来了。

    小孩子能吃苦，韧性也大。

    “娘，我们还挖草药吗？”孙秀问。

    “挖的，不过要等稍微凉快一点，咱们以后上午进山刨干松针，砍柴禾，下午在家做荷包，等那些荷包做好卖出去，就能有一笔收入了。”

    “等卖了荷包，给你们一些钱，你们可以自己攒着，也可以买自己喜欢的东西！”

    三姐妹闻言欢喜起来。

    “娘，买什么都行吗？”

    “当然！”

    背着干松针回家的路上，韩巧看着这被群山包围着的西山村，抿了抿唇。

    回到家里天色还早，她们又进后山去刨了一次。

    再回来倒柴房角落里，堆的老高。

    韩巧没想到是蘅毅已经把水缸拎满，正在灶房烧水，锅里水已经在冒泡，想来烧了好一会。

    “……”韩巧站在门口。

    “你回来了，我想着你回来要热水洗洗，我就给烧了水。”

    “你身上有伤，这些活不用做的，我们回来烧水也要不了多少时间！”

    韩巧伸手扶住蘅毅，“赶紧回屋去躺着，你这样子伤口好的慢，反倒得不偿失！”

    强势的把人扶回屋子里，韩巧问蘅毅，“午饭做切面吃好吗？”

    “好！”

    韩巧转身回灶房。

    三孩子已经洗好，换了干净的衣裳。

    “阿秀，舀些面粉和面，我们中午吃切面。”

    “好！”

    孙秀和面利索，还弄得很好。

    韩巧打水去洗头、洗澡，换上干净的衣裳。

    孙依立即过来拎着去小溪洗衣裳。

    “娘，我们下午再去抓鱼吧！”

    “行呀，下午咱们去抓一下，多咱们炸小鱼，少了我们就煮鱼汤。”韩巧温笑道。

    “那做南瓜馒头吗？南瓜馒头好吃!”孙可仰着头问。

    养了这些日子，小丫头胆子已经大了许多。

    知道提要求了。

    “吃了午饭就做，然后晚上煮点白米粥。”

    “好呀好呀、”

    韩巧笑着。

    家里能吃的东西还是太少了。

    母女四人分工合作，韩巧煎了鸡蛋皮，又用腊肉煎成猪油渣，连油一起舀起来。

    南瓜切片放下去炒，倒入开水闷煮一会，把切面放下去，煮熟撒点葱花舀在碗里，再浇上腊肉油和猪油渣，香的三孩子直吞口水。

    “端过去吃吧。”

    蘅毅饭量大，韩巧煮的就比较多。

    一锅面汤吃光，都吃撑了。

    吃了午饭，稍微休息一会，天气太热就在堂屋里剪布块。

    “我和娘说了，让她帮我打听一下，有没有小狗，我们养两只狗吧。”

    孙秀、孙依、孙可齐齐看向韩巧。

    眼眸里都是希冀和欢喜。

    她们太想养个小动物了。

    蘅毅点头，“你决定就好，要是喜欢咱们可以再养只猫。”

    “也行，养了猫可以抓老鼠。”韩巧道。

    乡下家鼠、野鼠都很多，养只猫还是有好处。

    (本章完)

