    

    天权战馆会议室里，正在讨论赛后事情的大佬们。

    实力强大且见多识广的他们自然是在第一声雷就察觉到了，今晚这雷有些不同寻常。

    可是他们也并没有多在意，因为对于自然之雷有威压这件事情虽然很是怪异，但官方也是有一些记录的。

    这种雷主要是因为强大的雷系能量的聚集导致的，加上由于是在上空之中释放的，所以这种雷是自带威压。

    但实际也就是这种程度的东西而已，除去那威压，就是一场稍微大一点的雷声。

    倒是阅历不算很深的莫题将自己的疑问给提了出来。

    “各位前辈，你们有没有感觉到这雷云好像有些奇怪？“

    为此莫题还特意用手指了指天空，在座比他强的强者有不少，所以不可能感觉不到，但是大伙都没说什么。

    他提出来还是有一些不好意思的，理性来说他们现在正在讨论工作公事，这时一个人出来打断了，那得有多尴尬。

    不过最终他还是好奇心战胜了理性，将心里的问题提了出来，但最主要的是他心里有种不详的预感，隐隐担心会出现什么事。

    “呵呵，小莫，你就是疑心重，年轻人。“

    “是啊，别看我和李老头实力有点低，但是要说到对世界知识的掌握，绝对是比你知道的要多得多。“

    “啊……哈，嗯。“

    “小莫啊，你也别自卑，这是来自年长者的优势。”

    莫题：没，你别乱说。

    莫题对这两个跳脱的前辈也是没办法。

    “所以这是怎么一回事……“

    “是一种自然现象，不用太在意。“

    杜江棠微笑的说到，莫题点了点头表示自己了解了。

    会议再次回归了正规了，莫题也没有再过过多的关心外面的雷声。

    当然这是直到第三声响彻云霄的雷声响起的时候。

    轰隆隆~

    巨大的声音和威压使在场的大部分人身体一瞬间都动弹不得了。

    即使这里实力最低的也有六阶实力的众人。

    但出去了一部分七阶和八阶，其他的人都被压的无力反抗。

    情况好点的也就是杜江棠，他只是邹了邹眉头，看起来似乎并没有受到影响。

    实际只有他自己才知道，这威压，比他的还要强！

    还好这是短暂的一瞬间而已。

    威压消失之后，杜江棠果断的站了起来说到:

    “看来之前的判断稍稍有点失误，本次总结会议就此终止吧！“

    说罢，杜江棠神色凝重的往外面走，他现在只希望不要因为自己一时间的判断失误出现什么意外才好。

    他可是代表着军方，这方面是需要承担责任的，不像校方，即便出事了，只要不是跟他们自己扯上关系的，就不用付出什么代价。

    在郭胖子和李老头缓过来的时候，杜江棠已经雷厉风行的走出了会议室，当然他们两人这次很快默契的点了点头，也跟了上去。

    而跟在他们后面的还有莫题，他主要是好奇，还有心里那一直挥之不去的不祥预感，他总归是得出去看一下才行。

    之后，会议室里的强者陆陆续续的跟着走着出去。

    同一时间，本来打算回去的各校校长也停下了回去的脚步。

    陈天涯本来打算使用传送装置回去的，但是自感觉到天空那雷云有问题之后，他果断的留了下来。

    毕竟他的学生还留在这座城市，还有就是想到这次比赛，今晚这座城市可是聚集了他们红枫市所有的年轻一辈的种子。

    要是出什么意外，那麻烦就大了。

    当然有这个想法的校长不在少数，他们都纷纷决定留下来，但也不是全部都留了下来，有些专精空间能力的校长早就走了。

    陈天涯只是个例外，而且他专精的也不是空间能力。

    让视线回到我们的旅馆里。

    国筑龙在第三声响之前已经知道了问题，因为那时候老校长特意打电话过来通知他。

    让他将学生集中起来，以及保护好学生。

    必要时候就让吴昊与王小明参与保护工作。

    然后直到第三声雷响起了，国筑龙也知道了事态的严重性。

    一道雷蕴含的威压竟然让他一瞬间动弹不得，这绝对不是普通的自然现象，云里绝对有别的奇怪的东西！

    可是当他去敲王小明的房间门的时候，发现并没有人答应。

    好在这时候，临急临忙走过来的叶安宁说到:

    “国老师，他们都在叶青青房间开庆祝会呢，我们快点过去吧！“

    “庆祝会？叶老师你是怎么知道的呀？“

    “夏嘉玲有叫我一起去的，不过我说我吃过了，就没去了。“

    “额，呵呵，他们还真的是会享受啊。“

    国筑龙自嘲的说到，怎么感觉就好像自己一个人不知道一样，不，是他们好像压根就不打算叫自己吧？

    哇，太过了，老师这么担心你们的安危，你们办庆祝会也不叫我一声，太过分了吧！

    “喂，国老师，你在发什么呆啊，赶紧走啊！万一学生出什么事就不好了！“

    “啊，来了来了。“

    国筑龙郁闷的跟上叶安宁的脚步，很快就来到了叶青青的房间门前，敲起了门。

    嗒嗒嗒~

    房间里，因为雷声和威压瞬间安静下来的气氛持续了一会终于是被这突然而来的急促敲门声给到了。

    此时如同惊弓之鸟的众人，还以为什么危险，纷纷都警惕了起来。

    倒是本来一直绷紧了神经的吴昊松了一口，自第三声雷声响起后，他就时刻开启着自己的慑。

    担心会有什么危险，所以现在在门外面敲门的人他自然是知道是谁。

    “是坏人吗？“

    叶青青担忧的说了出来，要知道，阶位过于低的他们此时还没有完全恢复过来，就是说战力本来就弱的他们，现在连逃跑能力都没有了。

    “那要不要开门？“夏嘉玲

    “我站不起来。“叶青青

    “我也是。“木诗龄

    “同上。“麦慧银

    “嗯。“陈晓

    “可以交给男子组。“叶青青将眼神投向了吴昊。

    “其实可以用念力开的。“夏嘉玲冒着冷汗说到。

    “那开吧。“吴昊平静的说了出来。

    “可是会不会有什么危险啊！“叶青青担心的说到。

    “不会，外面的是老师。“

    像是为了确认吴昊说的对不对，木诗龄偷偷的看了王小明一眼，这会王小明倒是没有用理由或者谎言搪塞。

    因为他也看的出来，这姑娘心中的恐惧，于是将自己的慑投射到了门外面，确定了是两位老师之后才缓缓的点了点头。

    “那……我开了。“说时，夏嘉玲还紧张的抓住了龙赤峰的手，生怕吴昊的判断错误。

    啪嗒~

    夏嘉玲用能力瞬间就开了门锁。

    “喂，你们在搞什么鬼啊！老师我可是在外面敲了半天门，你们有没有点同情心啊！老师这么关心你们，你们倒是让我干等着。还有就是庆祝会也不叫我，你们也太过分了吧！“

    本打算进门瞬间就给开门的同学一个下马威，谁让你们不叫我，可实际等们完全打开后，国筑龙才尴尬的发现，眼前一个人也没有，这下气氛可就好了，瞬间冷了下来。

    当然以在座各位的听力，虽然离门前有些距离，但还是听的一清二楚。

    房间再次安静了下来，不过这次气氛倒是不再显得那么压抑很紧张，而是一阵阵的尴尬。

    “额，哈哈。我这不是忘了吗，我以为叶老师会跟您说的。“

    夏嘉玲率先反应过来，打混的说到，实际她压根就没打算叫国老师，一方面是他一个大老粗，叫过来大伙也不好意思。

    另外就是谁让他已经吃过了呢，回来的时候还说什么，本来计划就是还在比赛，学校并没有给他们准备晚饭。

    让他们自行解决，夏嘉玲觉得老师这也太扣了吧。学校没有准备，你不会准备啊，我们又吃得不多，而且还有就是我们起码是冠军队伍，怎么一点冠军待遇都没有。

    所以夏嘉玲故意没叫国筑龙，而是只通知了叶安宁老师，因为叶安宁老师一路过来就是打酱油的，除非学生出现什么意外，否则都没有她出场的机会。

    所以夏嘉玲估计这样子的叶老师绝对不会为了一个庆祝会而去特地通知国老师，这也算是夏嘉玲耍的小鬼点子。

    “咳咳，这事就先不说了，“

    国筑龙看了看旁边面无表情的叶安宁，这次算他倒霉，反正还有下一次，因为队伍里面有一个王小明，国筑龙对于本校战队传入全国总决赛并不会带有疑问。

    决心下次一定要蹭到，不过，现在可不是想这种事的时候。

    国筑龙赶紧将自己的想法抛到了后面去，说起了正事来:

    “大伙都在这里了吧？“

    “嗯。“夏嘉玲

    “根据我刚才从老校长那里收到的消息，他让我将你们好好的集中在一起。

    因为老校长他老人家有预感，接下来可能会发生什么大事。“

    “要是有什么危险，我们也好迅速作出反应。“

    “至于现在就暂时呆在房间里不要乱跑就行了。“

    “所以，现在大伙该干嘛就干嘛吧！不要有什么担心，天塌下来了，有高个子顶着，我们只需要等老校长的消息就行了。“

    说完国筑龙也不客气，直接就往众人围着的食物一挤，抓起一个炸鸡腿就吃了起来。

    毕竟麦慧银定了很多，就算他们已经吃了不少，还是剩很多。

    “那等下会有什么危险啊，老师？“

    夏嘉玲边用念力控制着杯子给国筑龙倒饮料，边提出了自己心里的疑问。

    “啊，谢谢，我也不清楚，老校长只是告诉我不要光戒备着天空，也要小心周围。

    所以让我集中起来，好身边真的发生什么了，我们还能应对的过来。“

    “啊~那是什么危险啊！“

    叶青青担心的说到，这里就她的实力最低了，而且还没有CP的保护加成，看看那夏嘉玲，有又看了看木诗龄。

    叶青青顿时感觉她输了什么，但是想到吴昊好像还单着，他应该会保护本小姐吧？

    毕竟本小姐也算长的可爱呢！

    吴昊自然是没注意到叶青青那跳脱的思维和奇怪的表情。

    而是从窗边走了过来说到:

    “那国教练，这次的危险程度涉及到了多少阶的问题？“

    “……五阶外。“

    “也就是说，我们都没有资格参与？“

    说时吴昊还特意看了一眼王小明，这个五阶外吴昊是听懂了，就是说五阶之上的战斗吧？

    “什么叫五阶外？“叶青青疑惑的看向了国筑龙问到。

    她只知道五阶，什么五阶之外，他听都没听过。

    国筑龙沉默了一会儿，甚至是放下了手中的食物，才说到:

    “虽然这还不是你们现在应该知道的事情，但是既然遇到了，还可能将会发生，我不希望你们到时候因为自己的无知而丧命，我就告诉你们什么事五阶之外吧，这关乎于普通人与能力者之间的秘密知识点。“

    “这方面我就不详细说了，我们需要知道的事是，五阶之外，指的就是五阶以上的强者以及事情。“

    “五阶之上        

