    墨菲的双手已经被反绑在了身后。

    汤普森匆匆上了一辆汽车，他环顾了一下四周，很多很多的士兵正在占据有利地形，因为敌人会从空中突击，所以原本重外轻内的防御阵型肯定要改变的，而不知道敌人会具体在哪里降落，所以一些关键位置，肯定要布置更多的人来防御。

    太阳系在整场战争里都没有任何空中力量，所以清洁工也没有多少防空武器，原本应该布置在要害地区的防空导弹，还有高炮阵地，这些统统都没有。

    就连便携防空导弹都寥寥无几。

    武器是为战争服务的，就像军舰再好用也不会开上陆地，坦克在陆地再好用也不会下海，那么同一个道理，既然敌人不可能使用飞机，那自然就不会有防空武器。

    只有大量的火箭筒，机关炮，还有轻重机枪这些是能对直升飞机造成威胁的，但是具体能造成多大的威胁，这个可不好说。

    但是汤普森相信他一定能笑到最后，原因很简单，因为太阳系公司的直升机不可能运太多的人过来，而他的指挥部，不是，是汤普森的指挥部，在汤普森临阵脱逃之后只能由他来代管的指挥部四周，可是有足足一千人的守备部队。

    无论怎么看，汤普森都觉得自己赢定了，当然，敌人的第一波打击肯定很可怕，损失也一定会很大，但是他不会有事就行了。

    “把他带上来，我们走！”

    这种事不需要太多人参与，一个司机，一个在后座看押墨菲的保镖，为了安全起见，比如不会发生被墨菲咬掉一个耳朵之类的事情，汤普森决定坐在他极少出现的副驾驶位置。

    墨菲要被推上车，但墨菲不肯，他大吼道：“这个该死的混蛋要把我带去灭口，你们都是白痴吗？就让这个灰衣人的混蛋任意妄为吗？你们的信仰呢？你们的忠诚呢！”

    一个推墨菲上车的军官低声道：“墨菲先生，您已经被解除了全部职务，而我们接到的命令……抱歉。”

    其实也无需解释，那个军官把墨菲推进了汽车，墨菲的头磕在了门框上，然后他的上半身被粗暴的按在了座椅上，虽然的他双脚乱蹬，但还是被两个人推着，将他整个塞进了车厢里。

    汤普森的保镖要上车，他一手抓住了车门，然后一脚迈进了车厢里，就在他要上车并且关上车门的时候，他的头，突然领空爆炸，只剩下了一个喷着血的脖子。

    听不到枪声，那个在汤普森身边多年，为他立下无数汗马功劳，几度拯救汤普森生命的保镖，就这么死了，而汤普森甚至都没有发现。

    只听到了身后传来了一声奇怪的闷响，和刚才墨菲的光头撞击车门的声音有别，于是汤普森急道：“快点……”

    “啊！”

    听着凄厉而极度恐慌的惨叫，汤普森猛然回头，然后他就看见了自己那个保镖无头却依然站立的尸体。

    “呃……咯咯……开车！”

    汤普森在发出了几声无意义的叫声后，猛然发出了一声大吼，他的司机猛然踩下了油门，但是，轰的一声巨响后，越野车的车头被整个打烂了。

    发动机一击彻底被打烂，想开动自然绝无可能，但是车里的三个人，却是没有受到任何伤害，这不是一发高爆弹，这是一发没有爆炸效果的穿甲弹。

    汤普森在那一瞬间大脑是空白的，直到他听见了爆炸声，机关炮开火的轰隆声，以及那些正在布置到位的士兵所发出的惨叫声。

    汤普森不是傻子，不是笨蛋，虽然战场不是他最熟悉的地方，但他真的不是个没见过鲜血与杀戮的雏鸟。

    但是，汤普森所熟悉的战斗，和这里发生的战斗不一样。

    这里的战斗更加直接，毫无含蓄可言，彻彻底底的那种直接。

    敌人会先进行空投吗，敌人会在四周机降发起进攻吗，还是敌人会在强大的火力掩护下，一部分步兵强行机降，然后立刻开始战斗吗。

    都不是，敌人直接在空中开火，对着所有能看到的目标开火。

    “下车！”

    司机对着汤普森吼了一声，然后他推开了车门，而如梦初醒的汤普森还没伸手去拉开车门，却见他的保镖兼司机在下车的一刹那，脑袋啪的一声碎成了一团血浆和难以名状的碎片，无头的尸体栽了下去时，一条腿伸直还留在了车上。

    汤普森的动作凝固了，他的手放在了门把手上，却没有拉动，因为刚刚下车的人已经给他做了最好的示范。

    “哈哈哈，你这个笨蛋，哈哈……笑死我了！”

    被扔在后座上的墨菲笑了起来，他笑的眼泪都出来了，但他依然在大笑着道：“你真该听拉瑞的，他是个只懂经营不懂指挥的白痴，但他至少知道打仗是怎么回事，他知道公羊这个名字意味着什么，而你，你们和公羊打了那么久的交道，却不知道公羊意味着什么吗？现在公羊来了，你完了！你真该和拉瑞一起逃走的，笑死我了，真的笑死我了，你这个笨蛋，你连在战场怎么逃命都不懂，你以为公羊会按照你的节奏来吗？别逗了，他只会一枪打爆你的脑袋，连让你说话的机会都不给，而你甚至都无法知道他在哪儿，我太了解他了，你……”

    墨菲喋喋不休，汤普森回过神来了，他绝望而愤怒的大吼道：“还说你不是内鬼？公羊怎么找到我们的，他怎么会这么精确的营救你，他怎么这么精确的只是打我们这辆车？你就是内鬼！”

    墨菲吁了口气，然后他又很感慨的大声道：“精确？你太高估自己了，也太小看公羊了，他在天上用一把枪，可以把这里所有看起来重要的位置都封锁起来，呵呵，你以为他只盯着这一辆车？不，他在盯着每一个看起来重要的目标，然后一个个打爆他们的脑袋，他才不会急着落地呢，因为……他可是枪神，他需要一个视野良好又方便开枪的地方，而天上这个位置不错。”

    汤普森愣了片刻，因为墨菲所说的，真的是他无法想象和能够承受的事实。

    “我先杀了你……”

    汤普森咬牙切齿，而墨菲却是一脸无所谓的道：“请便，我的灵魂会稍等你一会儿，等着你和我作伴一起下地狱，哦，抱歉，我忘了，公羊会抓住你，活捉你，让他的黑魔鬼慢慢折磨你，直到你把自己知道的一切都说出来，你一定知道黑魔鬼，你也熟悉被拷问的一切流程，恭喜你即将得到黑魔鬼的特别招待，所以请快点打死我，谢谢。”

