    

    望着下方一脸死灰的艾德公爵，林易有些默然。

    他可以在法场上救下艾德，但却无法将艾德带离君临——这里有上万的士兵，艾德的腿又已经废了。

    倘若只是林易单人独剑，他可以轻轻松松地在君临杀个七进七出，但若是带着一个断腿的废人，林易不仅要突围，还要花费好几倍的心力去保护艾德。

    林易推算了三遍，最好的结果是突围到雄狮门，艾德被射死，自己单人离去，这样的结果又与被斩首有什么区别呢？

    不，还是有区别的。

    被斩首后，艾德的大女儿珊莎虽然会伤心欲绝，但至少保住了一命，小女儿艾莉亚也能混进守夜人的队伍，被带离君临城。

    但如果林易真的劫了法场，珊莎可能会被迁怒丢了性命。同时，君临必然会戒严，艾莉亚可能也没那么容易跟着守夜人的队伍离去。

    林易叹了口气，他如果是法师职业，还可以靠着魔法震慑住君临城的贵族，但他毕竟是个剑魂。

    战场上的战神会让人畏惧，但不会让人惧怕地连动手的勇气都没有。

    林易本质是一个非常冷静的人，即使气愤填庸，也依然会考虑到目的和结果。

    如果真的要出手，那他的目的便是救下艾德，既然救不了艾德，又何必这样闹上一回呢。

    只为一舒胸中愤懑，而不考虑事情的结果，那不叫侠义，那叫自私。

    下方的闹剧还在继续，君临的贵族们丝毫不知道自己的小命已经在鬼门关前转了一圈。

    总主教在乔佛里和瑟曦面前跪下，用浑厚而低沉的声音吟诵。

    “因为我们有罪，所以我们受苦。”

    “此人当着天上诸神与地上凡人的面，于此神圣之处所坦承其罪行。”

    总主教高举双手祈求，头顶镶着金箔和水晶的宝冠闪耀着七彩的虹光。

    “天上诸神是公正的，然而‘受神祝福’的贝勒曾教导我们，他们同时也是慈悲的。国王陛下，请问该如何处置这名叛徒呢？”

    “杀了他，杀了他！”

    “叛国贼就应该被处死！”

    台下的群众喧哗起来。

    乔佛里从御林铁卫的盾牌中踱步而出，在人前站定。

    望着下方那些他的子民，望着他们眼里的希翼，乔佛里挥了挥手，心中升起一股说不出的满足感。

    这些都是他的子民，他才是这个国家的王，瑟曦虽然是他的母亲，但也没有权力为他做决定，王是至高无上的。

    身为王，他理应回应自己的子民。

    这么想着，乔佛里转过头，望向了母亲瑟曦，微微一笑。

    “我的母亲请求我让艾德公爵披上黑衣，剥夺他的一切爵位和权力，永远流放在长城为国效力。珊莎小姐也多次为他的父亲求情。”

    说着，乔佛里盯着珊莎，面露微笑。

    珊莎那双宝石般的眼睛中充满了希翼，乔佛里的话语，让她一度以为诸神回应了她的祈祷。

    但紧接着乔佛里便转过身，面朝群众，冷酷而又威严地说道。

    “但那都只是她们的妇人之仁！只要我一日为王，叛国之罪必将被严惩！”

    “伊林爵士，给我砍下他的头！”

    群众顿时哗然，人群纷纷向前推挤。

    瑟曦皱起眉头，拉住儿子的后襟低声劝阻。珊莎难以置信地睁大了眼睛，仿佛还在沉浸在刚才的希翼中无法面对现实。

    艾莉亚大叫出声，抽出腰间的缝衣针，跳进人群。

    但人群实在是太拥挤了，四周都是身躯，一时间，她竟然寸步都无法挪动。

    台上的御林铁卫们没有在意群众的骚乱，伊林爵士在珊莎的大声哭喊中，拔出了一把双手巨剑，森然暗沉的金属光泽在艾莉亚眼中是那么的的熟悉。

    是父亲的佩剑“寒冰”！

    艾莉亚睁大了眼睛。

    他们怎么敢！

    泪水从艾莉亚眼中流出，一只手从人群中飞快窜出，如铁钳般紧紧扣住她的手臂，力道之大甚至让她连缝衣针都抓不稳。

    艾莉亚被抓离了地面，像是个布娃娃一样被人擒抱在怀里。

    “别看，别看那里……小子，你给我乖乖闭嘴，最好把眼睛也闭上。”

    一张脸出现在艾莉亚面前，那是一张有着黑色乱发，纠结胡须的脸，张嘴间，一股酒臭迎面而来。

    “我……我……”艾莉亚抽噎着。

    “小子，还记得我吗？”

    艾莉亚朦胧的泪眼看着他油腻的头发，满是灰尘和补丁的黑斗篷，缺了一角的牙齿，以及那双直直盯着她的漆黑眼珠。

    艾莉亚瞪大了眼睛，但还是含着泪点了点头。

    她记得这个人，这是来君临城为守夜人募兵的黑衣兄弟，他来君临第一个拜访的就是父亲艾德。

    ……

    ……

    屋顶上，林易看到黑衣人找到了艾莉亚，便将目光从那里移开，看向了台上。

    伊林爵士是个身材高大但却很瘦的人，穿着铠甲就像是一个高大的骷髅骑士，但他的力气却是毋庸置疑的。

    锋利的寒冰斩在了艾德的脖颈上，仿佛烧红的刀子切割黄油一般轻松而又顺畅，鲜血喷涌间，台下所有人都好似通透了一般舒了口气。

    瑟曦皱着眉头，但事已至此，也无可奈何，珊莎眼睛红肿，昏死在地。

    只有乔佛里脸上露出了得意而又快意的笑容。

    但就在下一秒，一道仿若雷霆怒吼般的咆哮声在圣贝勒的广场上响起，得意的乔佛里国王脸上的笑容渐渐凝固。

    “陛下！”

    听着耳边惊恐的叫声，乔佛里睁大了眼睛，浑身颤抖，恐惧而又难以置信地低下头，看着胸口不断晕染扩散的鲜血，手掌颤抖着抚了上去。

    “我……”

    望着手中猩红刺眼的鲜血，乔佛里恐惧地抬起头，胸口窒息般的疼痛。

    “母亲……”

    他茫然地望着同样满脸难以置信的瑟曦，下意识朝着自己的母亲抬起了手，但张开的嘴巴里却流出了与手中颜色相同的液体。

    “我……”

    “有刺客！”

    “封城！快去搜捕刺客！”

    乔佛里的手臂无力地垂下，耳边一声声焦急而又惶恐的呼喊越来越小……

    他终于于听不见了。

    “不不……不！”

    瑟曦好似才回过神来，手脚并用，怀抱着乔佛里逐渐冰冷的尸体跪倒在地，鲜血沾湿了她的手掌和衣裙。

    “天父啊，救救他吧，谁来救救他啊，他是我儿子，我儿子……”

    王后的惨叫唤醒了呆滞的人群，看到刚才还意气风发的国王忽然倒下，广场上顿时爆发了一阵更加巨大的喧哗，人群越发拥挤，连金袍子们都无法控制局面。

    “刚才那是什么？那种巨大的声响？”

    “是雷霆吗？”

    “诸神！这一定是诸神的神罚！”

    “只有诸神才有行使雷霆的权力！”

    “但诸神为什么要降下神罚？”

    “难道前些天的传言……”

    人群越发地纷乱，每个人都面露惊恐和兴奋，比起死去的国王，他们更在意国王的死法。

    站在一旁冷眼旁观的瓦里斯皱着眉头，身为一个从小就被男巫阉割的太监，他知道这个世界上确实有些常人无法理解的超凡存在。

    稍加思索，瓦里斯便朝着乔佛里胸口受袭位置的对面望去。

    但那是人潮拥挤的大广场，袭击者就算真的藏在那里，他们也无法确定真凶。

    不过，同样，在这样密集的人群中，即便是一名强大的巫师，也无法悄无声息地使用魔法，仪式的布置需要时间和空间……

    等等……房顶！

    瓦里斯忽然抬起头，望向了对面的房顶，且迅速将目光锁定了某个房顶上的金袍子，那是房顶上唯一一个没有戴头盔的金袍弓手。

    他看到了一张迥然于维斯特洛人的脸，以及……

    “……”

    瓦里斯瞬间愣住了。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    黝黑而又深邃的瞳孔中，仿佛充斥着无与伦比的古老智慧。

    在看到那双眼睛的一瞬间，瓦里斯好像看到了一双高悬于天，漠然注视着大地的眼睛，任岁月变迁，沧海桑田，纵使是时光的冲刷亦不能抹去它的痕迹。

    直到那人转身离去，消失在视线中，瓦里斯才渐渐回过神来，连忙朝着一旁的御林铁卫招了招手，指向了那边的房顶。        

