    炼体！

    它可以让武者的体魄达到一个惊人的地步，但这并不意味着就无懈可击，它依旧会有些脆弱的部分，比如，人体穴道一旦被击中，炼体武者也要倒下。

    而浮屠正在剪除这种可能，让凌风的体魄无懈可击，这不是一般人可以做到的，更不是一般人可以想到的。

    它太脱了。

    由此也可以看出，浮屠的神秘莫测。

    “呛、呛……”

    浮屠上，刀剑残痕在响彻，不断的飞进凌风的穴道，化成了一道道游龙，盘旋在其中，让穴道也坚不可摧，这让的凌风惊喜不已。

    不过，这一幕没有持续多久，就被浮屠打破，在上面交织着一道道神秘的血色神纹，徐徐地演化，而后，化成了一尊神，飞了出来，他双目微闭，双手不断的推演，似乎有一种功法正要从他手中飞出。

    浮屠十八掌！

    这是易风提过的一种武技，格外的强横，据说连清漪都未能得到全部，若是能够全部顿悟，那绝对是可以媲美古武战技，乃至于七绝的强大战力。

    “嗤！”

    它一闪，撕裂了凌风的血肉，飞射进了一个穴道当中，这让凌风浑身剧痛，双目都爆射出血线，险些昏死过去，因为那浮屠十八掌飞进的是人体的一大死穴，动辄就会死人的。

    “浮屠十八掌，震压一死穴！”

    片刻之后，凌风回过神来，心中顿时激动不已，人体死穴绝对是致命的地方，一旦被攻击到，不死都要昏死过去，对于武者而言，那就是死亡。

    而浮屠正是现了这一点，以浮屠十八掌来震压，试问世间有几个人敢这么做。

    “死穴化成强绝的杀手锏！”凌风仔细感受了一番，脸色狂喜，他自然感觉的出那一死穴已经化成了远远不息的生机，也让得虚空神道蔓延到了死穴，这对于他日后的修行有着莫大的好处。

    “嗤！”

    又一尊神飞出，宝相庄严，双手合十之间，有着震天的手印飞出来，似乎要轰开天地阻隔。

    神轮天印！

    这比武尊大手印要可怕太多，一道神轮天印就可以拍死一位武神，巅峰之际，杀的天地流血，给人们留下了太深的印象，只不过后世已经遗失了。

    它也飞进了一死穴，震压在其中，让凌风暗自狂喜。

    但，这也只是一个开始。

    随后，浮屠天碑接连暴动，先后飞出了七尊神，都是功法演化而成，盘坐在凌风其他七大死穴当中，让他体魄逐渐圆满到了无懈可击的地步。

    “神功震死穴，无与伦比啊！”

    凌风咧嘴直笑，他不得不庆幸当初圣炎秘境得到的浮屠血脉，否则，这种机缘就要与他交错而过了，虽然，他还不知道那九尊神到底有什么作用，但是，只要给他时间，自然可以打开这个枷锁。

    而即便是不能打开枷锁，有神功震压，他的战斗力也比以往要强横不止一个层次。

    “嗡！”

    蓦然，那浮屠天碑又闪出了一道光，没有一尊神的出现，取而代之的则是朦胧的血光，模糊不清，根本看不清楚里面到底是何物，而它飞了出来，刺破了凌风的血肉，飞进了眉心。

    “咚！”

    那一下，像是天崩地裂，凌风只觉得天旋地转，整个人都懵了。

    他双目直翻，一头倒在地上，就此昏死了过去。

    数日之后，凌风苏醒了过来，额依旧剧痛无比，一种沉甸甸的感觉，从眉心传来，可是当他去探查的时候，却始终没有现任何痕迹，放佛那朦胧的光芒，只是一道幻象。

    “会是什么呢？”

    凌风不会怀疑自己的感觉，身体剧痛告诉他，这一切都是真实的，只不过他如今的境界太低，还难以看穿这一切而已，就如同当初的星罚，唯有截天蝶可以看到。

    “相信不会对我不利！”凌风沉声说道。

    旋即，他双手同时摁住了浮屠天碑，全力汲取血光，催动浮屠血脉炼化，源源不绝地送入丹田，在那八道神虚之力外，又形成了一抹淡淡的血色光晕……

    “一年了，荒门小七竟然还没有走出来，不会生了什么意外吧？”

    圣门、天门的长老都已经离开，在原地也只剩下了神门四位长老与司空绝，每个人的脸色都很凝重，荒门对于神荒圣地的重要性不言而喻，而荒门小七更是他们所看好的武者，未来可以越清漪，这绝不能出现任何意外的。

    “时间耽搁太久了。”

    司空绝也深吸了一口气，脸色前所未有的难看，沉声说道：“只怕要请圣主了，这样下去，我担心小七会出事。”

    “他深入四十九里，那可是武神的禁区。”

    这时，天空上传来了浩大的声音，神荒圣主飞了过来，一脸的沉重，说道：“我若出手，只怕会伤了那孩子，只能让一进入其中了。”

    “一？”

    众人的面色顿时古怪了起来，神门一位长老说道：“她如今是不会进入无字浮屠的，似乎今天三榜开启了，新晋弟子似乎正在冲榜，而一与干翻凤凰等人，早就盯上了天门几位武尊。”

