    无数的幻影从花岩怪寄居的碶石下冒了出来，如同无数双漆黑的手不断的在敲击着花岩怪一般，给予花岩怪十足的伤害。但因为花岩怪在属性上是占据着极大的优势，除了妖精属性能对其有双倍克制的效果之外，大部分招式对其都只能起到一般的效果。加上每只花岩怪的双防都很高，所以就算接连被耿鬼的暗影拳和黑夜魔影命中，花岩怪都依然没有倒下。

    白夜见王皓的耿鬼又发动了这样奇异的攻势，他可不想就这么眼睁睁的看着自己的花岩怪被击败。于是，他立即指挥起花岩怪施展技能，奇异之风。令人毛骨悚然的暴风瞬间从花岩怪的周围扩散出来，并且将那些从地面窜出的鬼影之手统统给压制了回去。

    幽灵属性的奇异之风攻击对于耿鬼而言可是具有双倍克制效果的，白夜在这个时候选择让花岩怪施展这个技能显然是有所针对的。然而，这样的攻击对于已经掌握了空间之力的耿鬼而言却是丝毫都起不到作用的。当诡异之风压制住耿鬼的黑夜魔影时，耿鬼就遁藏到异空间之中奇妙的躲过了这招攻击的影响。

    魔影彻底消失后，白夜一直观察着周围，他以为凭借着奇异之风的影响可以至少让王皓的耿鬼现出身影，然而他等了很久就没有任何发现。这让他感到十分的困惑，他也尝试着用自身的超能力去感知周围的一切，然而依旧都是没有任何发现。

    “这怎么可能呢？你的耿鬼就这么凭空消失了？幽灵属性的宝可梦虽然行动诡异，却也不是无迹可寻的！以往我就没遇到有哪只幽灵属性的宝可梦可以逃出我的超能力感知的，你还说你不是幽灵使者？”

    “噢！你的超能力居然还可以做到对周围的感知？果然你跟娜姿的能力极为相似啊！是不是你们每一个超能使者的能力都差不多是这些？你的超能力所能做到的感知只是强化了你敏锐程度，使得你能更容易察觉周围一切的变化。耿鬼此时可不是简单的躲了起来，你是无法通过超能力找到他的，放弃吧！”

    作为一个超能使者，白夜虽然在意念移物这方面表现的十分出色，但比起娜姿在瞬间移动、预知未来等其他能力方面就显得逊色不少。甚至王皓猜测白夜应该不具备有预知未来这一类高超的超能力。不然，他完全可以凭借这一招来抓住耿鬼突袭的瞬间进行反击。

    对白夜在超能使者方面的能力有了一定的判断之后，王皓便放下心来。耿鬼早就已经从遁藏的异空间回归到王皓的影子中去，而对此白夜依旧毫无察觉。这就更加让王皓笃定了自己的判断。随后，王皓便直接透过波导之力指挥影子中的耿鬼对白夜的花岩怪发动潜灵奇袭。

    只见在花岩怪那紫色气体状神秘物质的周围突然冒出一双紫色的双手，一把就将这些神秘物质给掐住，然后一把就将这些神秘物质塞回碶石的石缝之中。花岩怪的主体其实就是这些由108个魂魄构成的神秘物质，只要将这些神秘物质再度封印到碶石之中，那么花岩怪也就彻底的失去了战斗能力。

    利用潜灵奇袭对花岩怪的神秘物质发起突袭，然后借助空间的力量将这些神秘物质再次封锁在碶石之中。这就是王皓应对花岩怪的办法，这招不仅仅能将花岩怪击败，也会使得花岩怪在之后很长一段时间无法挣脱碶石的封印，力量大减。

    白夜怎么都没想到王皓的耿鬼居然会悄无声息的就从花岩怪的身边发起攻击，而且这次还不是从影子里，直接从花岩怪身旁窜了出来。这样的突然的攻势多少让他有些应接不暇，然而下一秒当他看到花岩怪的神秘物质被耿鬼塞回碶石之中的时候，他就知道大事不妙了，连忙逃出精灵球打算将花岩怪给收回去。

    然而，白夜的速度终究还是慢了一些。当精灵球的红光接触到花岩怪的时候，他就已经只剩下碶石了，那些紫色气体状神秘物质统统彻底的消失了。收回花岩怪之后，白夜气愤不已：“你知道你在做什么吗？耿鬼的这一击不仅是击败花岩怪这么简单，还让花岩怪的实力大跌，你是故意让耿鬼这样做的吧？没想到联盟的人也挺狠的呀！”。

    “耿鬼只不过是将花岩怪碶石中那108魂魄重新封印到碶石之中而已，对花岩怪来说本身并没有造成巨大的伤害。你们熔岩队利用火焰球无限制收集火属性宝可梦的属性之力时怎么就不觉得自己狠了？封印随着时间慢慢就会破解，可无限制剥夺宝可梦的属性之力是会直接导致宝可梦死亡的！跟封印比起来，你们熔岩队的做法才叫真的狠吧？”

    王皓本来只是想击溃花岩怪的，但一想到熔岩队的行为，他就觉得不能让这个白夜干部存有太强的战力。本身白夜作为超能使者，能力就比其他训练家和干部要强悍，如果能让他少一只强力宝可梦的话，那么日后即便再遇上熔岩队也就不会太麻烦。

    当王皓提到火焰球的时候，白夜的神情发生了一丝微妙的变化，原本的愤怒似乎平静了下来，然后抛出了另一个精灵球，从中释放出第二只宝可梦，随风球。随风球是一种类似于热气球一样的宝可梦，有着四条长长的带子，是一种拥有幽灵和飞行双属性的宝可梦。据说随风球体内气体的原料是魂魄，当身体变得干瘪的时候就会把人或者宝可梦带走。

    当白夜的随风球一出场就立即施展起了技能，起风。渐渐地狂风充斥在整个得文公司总部东塔第八层中，而随风球也在这阵狂风之中肆意的变幻着自己的位置。起风的招式完美的将随风球的特性给发挥了出来，那变幻自如的身影简直无法预测。即便是王皓通过波导之力的感知去捕获随风球的身影也无法准确的捕捉到。

    这还是王皓第一次遇上无法通过波导之力捕捉到眼前宝可梦的情况，虽然凭借着肉眼他能看到随风球的影子，可看到的却足足有十几个之多。这是将起风和自身的特性发挥到极致的效果吗？居然出现了类似影子分身的效果，真是可怕。

    耿鬼跟王皓的感觉一样，随风球的行动实在太过诡异，让他完全不知道该怎么行动才好！下一秒，因起风效果幻化做十几个的随风球朝着王皓所在的位置聚集，这是要直接攻击王皓吗？

    没错！白夜就是这么指挥的随风球，因为他无法准确的捕捉到耿鬼的具体位置，所以才选择这种直接攻击训练家的方式。这种做法虽然不符合宝可梦对战的规则，但在这个时候谁还会在意规则呢？白夜相信耿鬼在王皓被攻击的时候肯定会出来防御或抵挡的，所以他就打算趁机给耿鬼致命的一击。

    然而，当十几个随风球即将靠近王皓身旁的时候，他们撞上了一堵透明的防御壁垒。那是王皓利用自身波导之力筑起的波导防御壁垒。当随风球撞上波导防御壁垒的时候，他的身影也就真真切切的显现了出来。那些因为在狂风中变幻莫测的身影而形成假随风球统统都彻底消失了。

    也就在随风球撞上波导防御壁垒并露出自己身影的瞬间，耿鬼再一次利用潜灵奇袭出现在了随风球的身后，双拳直接轰击在随风球的身上，给其造成了直接而致命的伤害。随风球的属性可不比花岩怪，他被幽灵属性的攻击双倍克制着，而耿鬼的这一记潜灵奇袭正好就是双倍克制他的。

    耿鬼的双拳直接就将随风球给打瘪了，原本如同热气球一样随风飘扬的随风球此时就像一块彩色的布料随风跌落地面。眼看是已经没有再战之力了，而白夜则是一脸蒙圈的看着王皓和耿鬼，愣神了许久。

    “随风球居然在空中撞停了？他究竟撞到的是什么东西？是你搞的鬼？还是耿鬼作的妖？你一直在否认自己是幽灵使者，可是你这些手段怎么如此诡异？耿鬼和你的配合也是，不仅神出鬼没，还总能出现的恰到好处！你的能力是不是和幽灵属性有关的？”

    白夜算是彻底被王皓和耿鬼的能力给惊呆了，他根本就无法理解为什么耿鬼和王皓的配合能如此的一气呵成又恰到好处。甚至，他也无法理解那将随风球撞停的东西究竟是什么？那是一种力量？还是一种特殊的物质？满脑疑惑的白夜巴不得王皓现在就给他解释清楚。

    然而，王皓却丝毫没有要跟白夜解释的意思。只见耿鬼又一次消失在白夜的眼前，偷偷的潜回了王皓的影子之中。眼看王皓什么都不打算说的样子，白夜也就只能拿出自己的第三只宝可梦，火伊布。

