    五天后，郭宋一行抵达了东都洛阳，洛阳在隋炀帝时代和武则天时代都是天下最繁华的大城，可惜在安史之乱中遭遇重创，不仅被叛军摧残，也被回纥人抢掠，掠走了大量财富和人口，战乱后期变得十分破败。

    经过十余年的慢慢恢复，洛阳也渐渐重现生机，重新变得热闹繁华，当然，现在的繁华已远远无法和安史之乱前相比。

    郭宋前年从扬州回京时经过一次洛阳，不过当时他没有进城，而是直接绕城而过，这一次他倒想在洛阳好好休息两天，有时间逛一逛洛阳城。

    众人一路风尘仆仆，但兴致都不错，尤其队伍中多了一个乖巧的小娘子，小嘴又甜，每个人都认识了，都叫大哥，连军医薛长寿也叫薛大叔，而且人很勤快，在路上茶棚吃饭时她会用热水替每个人的碗都洗一洗，也会替士兵们缝补一下衣服。

    正是这些细节上的聪慧乖巧，使众人都十分喜欢她，队伍中正是有她的存在，枯燥的旅程也变得生动有趣起来。

    这天下午，众人来到了洛阳东城外，郭宋用马鞭一指远处的洛阳城墙笑道：“小鱼娘来到洛阳吗？”

    “来过，来过好几次呢!前后大概住了有一个月的时间。”

    “洛阳有什么好玩的地方吗？”旁边梁武也笑问道。

    “洛阳南面好玩，城南有龙门山，北面还有邙山，风景都很好。”

    “那城内呢？”

    “城内也就和长安差不多吧！人很多，也很热闹，逛逛街，买点东西什么的。”

    郭宋在前面对众人笑道：“我们在洛阳休息两天，大家都可以结伴出去游玩，好好放松一下，大后天一早我们出发。”

    众人大喜，纷纷加快马速，向建春门奔去.......

    建春门处比较拥挤，进城和出城的人都很多，光队伍中的十几辆大车就使城门处变得格外拥堵，大家只能排着队耐心等候进城。

    郭宋正探头望着城门，这时，过来一名老家人，抱拳行礼道：“请问公子是不是姓郭？”

    郭宋随即点点头，“我是！”

    老家人笑道：“我家小主人在前面一辆马车内，和郭公子有过一面之缘，请公子过去一叙。”

    郭宋有点奇怪，自己在洛阳没有认识的人啊！

    他随即催马上前，老家人指了指一辆马车，“那就是我家小主人的马车！”

    只见车帘拉开，露出了一张娇美之极的俏脸，笑盈盈地看着他，“公子还记得我吗？”

    “你是....你是薛涛！”

    郭宋顿时认出了她，正是在赵府有过一面之缘的薛涛，虽然郭宋已把她淡忘了，但此时还到她，还是让郭宋十分欢喜。

    “薛姑娘怎么在洛阳？”

    薛涛浅浅一笑，“我外祖父家在洛阳，我陪同母亲前来探望两位老人。”

    说完，她指了指前面一辆马车，她母亲韩氏就坐在前一辆马车内。

    “原来如此，我是经过洛阳，很巧啊！没想到能在洛阳遇到认识的人。”

    薛涛的笑容格外令人心动，她又嫣然一笑道：“公子写的诗很好，我鉴定过了，确实是公子的原作，我为上次的唐突向公子道歉。”

    “小事一桩，哪里需要道歉，薛姑娘言重了。”

    这时，前面路通了，马车开始缓缓开动，薛涛挥挥手笑道：“那我先走了，有机会我们长安再见！”

    郭宋向她抱拳行一礼，望着她的马车向城内而去。

    这时，郭宋的队伍也跟了上来，梁武笑嘻嘻凑上前问道：“红颜知己？”

    郭宋伸手在他头上敲个暴栗，恼火地骂道：“你什么时候才能变得正经点？”

    梁武吐下舌头，不敢再多问了，他们和小鱼娘怎么说说笑笑，郭宋都不会生气，偏偏这个小娘子他却不容人开玩笑，看来在他心中的分量完全不同啊！

    小鱼娘也忍不住问道：“公子遇到熟人了？”

    郭宋点点头，“也谈不上熟人，认识而已，很巧，居然会在洛阳遇到了。”

    小鱼娘捂嘴笑道：“这就叫做有缘千里来相会，无缘对面不相识。”

    虽然小鱼娘也有一点开玩笑的意思，但郭宋却没有在她头上敲一记，后面梁武忿忿不平，为什么我开玩笑就要挨打？

    队伍进了城，郭宋忍不住又四处寻找刚才的马车，马车已经找不到了，郭宋心中多少有些失落。

    洛阳城内十分热闹，大街上人来人往，一辆辆马车和驴车交错而行，一支长长的骆驼队从他们身边经过，这是来自西域的商队，货主是几名粟特人。

    由此可见，西域的商道还没有被掐断，粟特人和回纥人的关系不错，回纥人和沙陀人都没有断他们的商道，历史上，直到吐蕃军完全占领安西后，河西走廊的商队才彻底被掐断。

    军医薛长寿在洛阳住过几年，对洛阳很熟，他现在实际上是后勤总管，他对郭宋笑道：“去嘉善坊吧！那里面有不少大客栈，又在南市对面，很方便。”

    郭宋点点头，“行！你给大家带路吧！”

    薛长寿向众人招招手，“大家跟我走，别走散了，我们去嘉善坊！”

    薛长寿一路给众人介绍嘉善坊的情况，嘉善坊位于城南，是洛阳十分有名的商坊，相当于长安的平康坊，酒楼密集，客栈众多，还有很多妓馆、乐坊和教坊，嘉善坊的对面便是南市，又叫利人市，使得嘉善坊内大量商人云集，昼夜灯火通明，喧嚣热闹。

    其实郭宋不太想住在这种太热闹的地方，不过见士兵们目光中都十分向往，他也就保持了沉默。

    众人进了坊，只见坊内果然是商铺密集，人流如织，热闹异常。

    “就这家！”

    薛长寿来到一家占地颇大的客栈门口，对众人笑道：“我五年前在这里住过一个月，感觉很好，还给这家东主看过病。”

    这时，一名伙计跑了出来，热情招呼道：“各位爷，欢迎来小店！”

    薛长寿笑道：“丁三，还认识我吗？”

    “你是.....”

    “你忘了，五年前我在这里住店，你们东主后背长了一个毒疮，是我替他医好的。”

    伙计恍然大悟，指着薛长寿道：“你是.....你是薛神医！”

    “呵呵！神医谈不上，就是一个军医而已，今天我们又来住店了。”

    “快请进！快请进！我们有空房间，还有独院。”

    伙计热情将郭宋一行迎进院子，高喊道：“掌柜，来客人了。”

    片刻，一个胖胖的掌柜跑出来，他的眼力比伙计好，指着薛长寿惊讶道：“你是.....薛神医！”

    “我是薛军医，你们东主身体可好？”

    “好！好！不过东主正好去成都府了，要过段时间才能回来。”

    “身体好就行，我们这次路过洛阳，住三个晚上，要三间院子，两大一小。”

    掌柜欣然道：“没问题，院子有，我马上安排！”

    掌柜和几个伙计一起忙碌起来，收拾出三座院子，还不错，士兵们住在最大的两座院子里，另外一座院子也不小，郭宋加上小鱼娘以及薛长寿住在一起。

    梁武其实已经被监国李适任命为校尉，算是从六品武官，只差兵部的正式文书，不过他毕竟年轻，喜欢人多热闹，跑去和士兵们住在一起。

    郭宋随即放假两天，准许士兵们结伴出去游玩，不过他有言再先，不准寻衅滋事，不准烂醉如泥，不准千金买笑。

    次日一早，士兵们纷纷结伴出去游玩，郭宋也闲得没事，索性带着小鱼娘以及薛长寿一起前往南市闲逛。

    