
　　赵远真等人无奈之下，只能找一个相对差一点位置坐下。

　　“妈的，这家伙是什么来路啊？不是从地球来的吗？怎么会这么有钱？”

　　他坐下后就开始骂娘，时不时的还往洪峰那边瞄上两眼。

　　冷冰月哼道：“谁知道这么多金卡是哪来的，说不定是他偷来的呢，真是讨厌的小瘪三。”

　　“真少，算了吧，跟他们这种角色犯不上生气。”

　　另一个跟他一起来的马仔劝道，赵远真咬了咬牙道：“算了？门都没有，敢让老子丢人，老子非教训他不可。”

　　“真少，那个乌程山有点实力，我看咱们还是别惹麻烦了。”

　　那马仔有点打退堂鼓了，他见识过老乌和白成虎对战，知道他有点本事，至于洪峰他们还不算太了解，毕竟没亲眼见证过。

　　“怕什么？等一下我叫人过来，我看他还牛什么牛。”

　　赵远真立刻用传音石呼叫家族长老，在学院不让私自斗法斗殴，但现在可是在外面呢，老子非要你好看不可。

　　……

　　洪峰三人吃完饭后，刚走出酒楼不远，就听身后传来了赵远真的吼声。

　　“给我站住！”

　　三人一转身，就见赵远真等人怒气冲冲的走了过来。

　　“怎么着？这就想走了？”

　　“赵远真，你什么意思啊？”

　　老乌盯着他质问道，赵远真龇牙笑笑：“什么意思？你说什么意思？你们害的老子在众人面前丢脸，这就想一走了之了？”

　　“赵公子，脸面是自己争的，不是别人给的。”

　　洪峰冷冷回了他一句，赵远真双臂一盘，歪着脑袋横道：“少他妈废话，我告诉你们，今天你们要是不给老子跪下认错，老子就让你们连学院都回不去。”

　　“对，让他们跪下认错。”冷冰月在旁边恶狠狠的插了一句。

　　“你他妈找死…”

　　老乌刚要上前动手，洪峰一把拉住他：“老乌，甭搭理他，咱们走！”

　　洪峰才懒得跟赵远真浪费时间呢，三人转身就要离开，赵远真当下就急了，纵身一跃就窜了上来。

　　从后面一把就抓住了洪峰的肩膀：“谁他妈允许你走了？”

　　洪峰侧头看了一眼，肩膀轻轻一抖动，砰的一声炸响，赵远真整个人直接飞出去十几米远，咣当一声就砸在了地面上。

　　“远真！”

　　冷冰月惊呼一声，急忙跑了过去。

　　赵远真被震的双手直哆嗦，他抬头咬牙骂道：“姓洪的，有种你就别走，今天你死定了。”

　　“怎么着赵公子？打不过我就通知家族来帮忙了？呵呵…”

　　洪峰嘲讽一笑：“也难怪，像你们这种公子少爷的，也就只会挨打喊妈妈了。”

　　“你说什么？小杂种，我要杀了你。”

　　赵远真都快气暴走了：“你们还愣着干嘛？给我上啊。”

　　冷冰月他们三人对视一眼，没有一个敢主动出手的，他们的实力连赵远真都赶不上，拿什么跟洪峰斗啊，还算有点自知之明。

　　洪峰一看几人谁也不敢动手，当下笑了笑：“呵呵…赵公子，我们可没时间陪你浪费……”

　　“大公子！”

　　他话还没等说完呢，就见前方不远处，有几个人脚下如飞奔着他们这边过来了。

　　“九鼎，好像是白赵世家的人。”

　　老乌在他身边耳语一句，洪峰面色不改，冷声道：“那又如何？你害怕了？”

　　“开玩笑，我老乌怕啥啊，有咱英堂主在这，谁与争锋啊。”

　　“噗！”

　　英彩星差点吐血啊，她知道老乌就是这种人，说啥都白扯，也只能无奈的瞪他两眼了。

　　“大公子，您没事吧。”

　　对方领头的是一个中年男子，一身白色长袍，手拿一把逍遥扇，

　　“我没事，和长老你来的正是时候，帮我教训这几个混蛋。尤其是他，刚才他出手伤了我，决不能轻饶了他。”

　　赵远真伸手指着洪峰，眼神中是充满了杀气啊。

　　和长老扫视三人一眼，皱着眉头问道：“几位小兄弟是哪个宗门世家的啊？为何要跟我家公子过不去呢？”

　　洪峰抱拳道：“在下洪九鼎，我们三人都是仙云学院的，是你家公子的师兄师姐。”

　　“嗯？”

　　和长老看了一眼赵远真，那意思你们都是一个学院的，为啥还要拼死相争啊？

　　“谁他妈认识你们啊，姓洪的，你少在那跟我套近乎。怎么着？现在知道害怕了？”

　　赵远真得意的笑了起来，和长老可是他们家族排名第二的长老，就对付你们这几个小瘪三还不是手到擒来啊。

　　“怕？”

　　洪峰不急不慢道：“我只是在说事实，这位长老，不是我们要得罪你家公子，而是你家公子不放过我们啊…”

　　他简单把事情经过叙述了一遍，赵远真听到哼道：“老子我就是看不上你们，地球来的臭垃圾，你们也配跟我叫板？和长老，别跟他废话，替我狠狠揍他一顿，我要让他满地找牙。”

　　“这…大公子，家主不让您惹是生非，更何况…你们还是一个学院…”

　　“你少拿我爹来压我，一切后果我自己来承担，我现在就让你给我废了他。”

　　赵远真是绝不肯放过洪峰，和长老一看这局面，毕竟是家族大公子，要是不给他面子，也有点说不过去。

　　当下他上前一步，阴沉着脸道：“这位小兄弟，如果你肯跟我家公子道歉的话，那这次的事情…本座就不追究了。”

　　“什么？道歉？和长老，我是让你…”

　　“大公子，我这是为你好，不要为家族无缘无故树立敌人，这也是家主的意思。”

　　“你…”

　　赵远真一看对方句句拿他父亲来压自己，当下他也有点火大，但还是点头道：“行！我就听和长老的，但我有一个要求，他们三个人…必须给我跪下道歉，要不然…谁的面子我也不给。”

　　“知道了大公子！”

　　和长老嘴角挂着微笑：“三位都听到了吧？只要你们现在跪下道歉，今天的事情就算过去了，我白赵世家绝不为难你们。”天籁小说网

　　“你说什么？”

　　老乌刚要发飙就被洪峰给拦住了，他轻声笑道：“这位和长老，我还以为你是一个讲道理的前辈呢，原来也不过如此啊，看来你们白赵世家…也都是一些道貌岸然的伪君子。”

　　“混账，你居然敢讽刺我白赵世家？”

　　和长老顿时怒了，洪峰撇撇嘴道：“我没讽刺任何人，我只是在说实话，你让我给赵远真下跪认错，对不起，恕难从命。”

　　“就是，大不了就是火拼一场，谁输谁赢还不一定呢。”

　　老乌在旁边跟着溜了一句，和长老突然大笑起来：“哈哈哈…你们几个到是挺有骨气的啊？本座还真有点欣赏你们，但别忘了，这里可是仙门，有骨气没实力的话…只会让你们死的很惨。”

　　‘刷！’

　　他话音刚放，另外那十几个人直接将他们团团围住了。

　　赵远真狂笑一声：“哈哈哈…跟我斗？我让你们死无葬身之地啊。”

　　“这个混蛋！”

　　英彩星小声骂了一句，如果一旦打起来的话，她们三个不一定能败北，但肯定会和白赵世家结怨，并且还是那种不死不休的仇怨。

　　“和长老，你们白家是一等家族，这么多人对付我们三个小人物，未免有点欺负人了吧？”

　　洪峰有意放了一句话，和长老挑了挑眉毛笑道：“好！别说我不给你们机会，如果你能在我手里坚持三个回合，今天的事情就一笔勾销。”

　　“和长老，你不能听他的啊，这小子实力很强，现在干掉他就完事了。”

　　赵远真当时就急了，和长老侧头道：“大公子请放心，本座要是连他一个学员都对付不了，那也不配做白赵世家第二长老了。”

　　赵远真一想也对，这洪九鼎就算再强，他也不能敌得过和长老啊，最后也就同意了。

　　其他人全都散开了，老乌还有点担心，小声问道：“九鼎，行不行啊？”

　　“不行又能怎样？难道你要给他下跪？”

　　“这…那你小心点！”

　　老乌一听这话没电了，英彩星也嘱咐他一句，二人立刻就退到了旁边。

　　此时正是下午，这条街上人不少，众人一见有热闹可看了，都纷纷围观了过来，就连之前饭店的经理都跑到门口看戏来了。

　　和长老双手背后，一副高高在上的姿态嘲笑道：“年轻人，出手吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1627章 三个回合免费阅读。https://xs.23sk.com 