    她追回了三千万的债务。

    同时也代表着，苏晚赢下这场战役，将从苏氏集团拿到10%的股份。

    林凡笑吟吟盯着苏老爷子，问道:“苏老爷子，现在可以把股份交割给我老婆了吧?”

    苏老爷子老脸阴沉下来。

    他根本不想承认这个赌注，但白纸黑字摆在那呢，他想否认也没法否认。

    就在这时，苏文军冷声说道:“等等!”

    所有人看向苏文军，心生疑惑，莫非苏文军有对付苏晚的办法?果然，苏文军接下来的话，让所有人眼前一亮。

    “谁能保证你这张卡里的钱，是追回的债务?”

    “万是你们想要拿到苏氏集团股份，故意借贷三千万来糊弄我们呢?谁都知道，苏氏集团10%的股份，可不止三千万。

    “而赌约上，可写明了，一定是追回债务才可算数。”

    会议室众人紧皱的眉头，慢慢舒展开了。

    苏老爷子老脸多出一丝笑意。

    还是老二有办法啊!

    苏老爷子老腰往后靠，放在桌上的双手交叉成十。

    他拿出一家之主的高傲架势，用居高临下的口吻训导。

    “苏晚，从小爷爷就教导你，做人要诚实守信，莫要为了利益，撒谎蒙骗。”

    “今天的事，只要你认错，将三千万交给集团处置，且跟爷爷认个错，爷爷就既往不咎，原谅了你，也不会把你的名字从族谱上除名。”

    有一个股东拍马屁道:“还是苏老爷子宽容大度啊!”

    苏老爷子一副胜券在握。

    他脸上挂着慈祥笑容，很有耐心地在等待苏晚的妥协。

    林凡愕然。

    他没想到，这群人如此厚颜无耻。

    还有，他们怎么做到如此迷之自信呢?

    幸好林凡早料到他们会出尔反尔，根本不慌。

    但他却故意表现出一幅恼羞成怒的架势。

    “我们按照赌约，顺利将债务追了回来，你们却找借口不承认。”“你们还要不要脸了?”

    苏老爷子看到林凡愤愤不平的样子，内心更加踏实。

    他直视林凡，口气悠然。

    “林凡，白纸黑字写的清清楚楚，必须是你们追回债务，才可算数。”这样吧，看在你阴差阳错治好我病的份上，给你们一个机会，只要你们能证明那三千万是从蔡鹰手里追回的债务，我就履行赌约。”

    林凡脖子通红，咆哮道:“我要能拿出证据，你们肯定又找其他借口，否认那些证据了!”

    苏晚看到林凡怒气冲冲的样子，内心憋笑。

    演上瘾了啊!

    苏老爷子轻轻一笑。

    “只要你们能拿出证据，我肯定认，在场各位都能做证明。”

    其余人纷纷附和。

    “是啊，小子，董事长向来说一不二。”

    “董事长有脸有面，既然答应了你，就不会否认，否则他的老脸往哪儿阁?”

    “可惜啊，你们卡里的这笔钱，本就不是追回的债务，又能从哪儿拿出证据呢?要能拿出证据，我立马出去当街跳钢管舞。”

    他们都断定了，林凡肯定不会从蔡鹰手里追回债务。

    蔡鹰是什么人?

    柳八爷手下红人，长虹区一霸。

    关键视钱如命。

    你凭什么让他还钱?

    林凡等的就是这一刻，他脸上的怒意瞬间消失不见。

    比川剧变脸还要迅速。

    他从口袋里掏出一封信封，丢到苏老爷子的面前，笑容满面道:“苏老爷子，你要的证据。

    苏老爷子脸上表情僵硬住了。

    其余人目瞪口呆。

    怎么回事?

    林凡真他妈有证据啊?!

    苏老爷子与林凡对视，感受到林凡戏谑的眼神，心情顿寒。

    难道，被这个废物给挖坑了?!

    苏老爷子压住怒意，打开信封，三张欠条和照片脱落下来。

    捡起来瞧看，三张欠条上都签上了蔡鹰三人的名字，而照片是林凡分别与他们三人的合照。

    苏老爷子气得浑身发抖，大口喘气。

    苏老爷子恼怒至极，把欠条和照片摔到会议桌子的正中央，其余人看到以后，立即陷入深深的沉默中。

    林凡将准备好的转让合同丢过去，“苏老爷子，改履行你的承诺了!”“若是还不认的话，你这张老脸，可就丢尽了哟!”

    “而且不瞒你们，刚才在座各位所说的每句话，我都用手机录音下来了，所以再怎么反对都是无用功。”

    苏老爷子长叹一口气，事已至此，唯有妥协了。

    可这时，苏文军又跳出来作妖了，他拿起照片和欠条一看，皱眉道:“不对劲。”

    “这些照片明显有PS的痕迹，一眼就能看得出来，是硬拼凑起来的。”

    “还有欠条_上的签名，大家又没看到过蔡鹰他们的签名，谁知道是不是你们随便找个人写上呢?”

    苏晚听到这话，气坏了。

    “你们还要不要脸了?”

    “苏晚，别管二伯较真。”苏文军以长辈的姿态开口。

    “苏氏集团的股份，不能随随便便交给任何人，否则家族容易出问题。”

    旋即，苏文军把照片递给旁边的秘书，让秘书去鉴别真假。

    秘书会意，拿到会议室外面，几分钟后返回来，她当众说道:“我让技术总监查过了，确实是PS的!”

    股东与管理层们心照不宣，纷纷朝苏文军竖起大拇指，同时鄙夷扫了林凡一眼。

    仿佛在说，魔高一尺，道高一丈啊!

    小子，你还太嫩了!

    林凡脸色微寒，“看来你们铁了心要否认了。”

    “这些所谓的证据，本来就是你们捏造的，谈何否认?”

    苏文军得意洋洋，“不服气的话，把蔡鹰他们请过来，当面对峙啊!”突然这时，一道中气十足的声音从门外传进来。

    “谁要找我蔡鹰?”

    门推开，蔡鹰领着七八个手下，走了进来。

    苏文军瞳孔地震，股东与管理层等人吓得双腿站直。

    蔡鹰怎么会出现在这儿?

    而且还是在他们争论最关键的时候。

    林凡也颇为不解，但看到蔡鹰进入会议室后目光锁定了他，瞬间就明白，蔡鹰是冲着他来的。

    蔡鹰快步走到林凡前面，颇为尊敬道:“林兄弟，蔡某不请自来，还望见谅。”

    “没事。”林凡摇头，“不过你今天过来的目的?”

