
　　副本只要求把活体样本送到W37基地城，别的一概没说，对于突然出现在城市内的异种，每个基地城肯定都有其规定的处理方式。

　　按照马尾男说的，一只活异种肯定会先送到实验室去。

　　高小砚脸微微一沉，“通知执法队把实验室监管起来。”

　　马尾男朝闪电纹男人点点头便从车中撤离了，而高小砚刚准备下车就被上官曦拦住了,“事情还没解决你就想走？”

　　高小砚对他很不满，但也没动手，而是道：“W37内部出了问题，徐先生不会这么不通情达理吧？”

　　“你想去查内奸没问题，”徐获不同于上官曦的愤怒和祝飞云等人的失望与忌惮，而是冷静地道：“不过我打算先把样本送去基地城。”

　　不光高小砚,上官曦几人也有些诧异地看向他。

　　“笼子上的认证并没有消失，总要试一试。”徐获晃了晃手环，“我原计划也要去基地城,至于你说的‘挽回’，不如到了基地城再谈。”

　　高小砚冷眼看着他，“异种的尸体不能让你们带走，它怎么被杀是一条追查线索。”

　　徐获看了眼里三层外三层的玩家，“高小姐打算食言了？”

　　“要是死的异种也可以通关，你们何必费心费力地把它活着运过来？”高小砚道：“既然不可能通关，带去基地城又有什么用？”

　　“徐先生执意这样做，我不得不怀疑你有别的目的！”

　　这句话一说出来，现场的气氛瞬间紧绷，不知道是谁喊了一声射击，大楼上方的武器开始无差别地扫射起来，一众玩家忙不迭地朝四周躲闪，高小砚和闪电纹男人也在第一时间摆脱了上官曦离开了车子。

　　“是谁先动的手！”脚一沾地高小砚便愠怒地道：“停止射击……！”

　　可惜她的命令并没有传达到训练大楼内，话还没说完就见数枚手雷和烟雾弹飞出，伴随着震耳欲聋的爆炸声，浓厚的烟雾和着飞溅的石屑覆盖了整个大楼前方的小型广场，以极快的速度遮蔽了视线！

　　“嗡！”越野车启动特有嗡鸣声响了起来,高小砚看到浓雾中车影晃过便迅速追了上去，并用通讯仪联系其他玩家，“封闭大门，拦住人，不能让他们离开！”

　　说话间她已经跃上了车顶，在使用道具后，车轮打滑朝偏离了车道，她顺势跃进车内，和车内的玩家打了照面！

　　“两两相对！”她一拍掌，原本就间隔不远的上官曦和祝飞云面对面贴在了一起，况文君和潘桥也是一样，旁边的艾老师不足为惧，她看了眼前方开车的徐获，朝后一跃跳出车子。

　　她没有和徐获正面交锋，但她跳下去后，车内的金属笼也被一股力量吸住拖出了车子！

　　异种一下来，高小砚就脱离了追击队伍，等她正要带着尸体离开的时候,却发现那笼子是空的！天籁小说网

　　异种还在车上！

　　高小砚一脚将金属笼踢开,道具加速重新追上车子,这次她没有留手,先在地面一拍，等前方地面翘起，像跷跷板玩具一样把车子倒回来，她又隔着一段距离伸手：“重度碾压！”

　　“咔！”倾斜的地面被碾出了一个窟窿，越野车却以一种不规则的方式平移到了一侧，避开这次攻击不说，还撞开了附近的两名玩家！

　　“好样的！”一名玩家扶住自己的同伴，愤怒地冲向越野车，并招呼其他人，“别留手！杀了他们！”

　　道具跷跷板在那次重击下失去作用，因此车子又重新爬起来，看着前赴后继的人，高小砚高声提醒他们小心，只是话音刚落，最先靠近车子的那一批玩家忽然僵在原地不动了，又一秒不到，七個脑袋齐刷刷地飞了起来！

　　变故始料未及，高小砚还没看出门道便见后来的六名玩家又僵立在了车子附近，再以同样的方式死去！

　　高小砚眼瞳猛地一缩，立马拿出一个手臂粗的金属长条掷向车子尾部：“超级撞针！”

　　“嘭！”道具与车尾相撞，越野车猛地朝前贯出几十米，瞬间和其他玩家拉开了距离。

　　“别追了！”高小砚拦住身后的人，“伱们不是他的对手，通知基地城那边拦截，别让他们在城里捣乱……”

　　她正说着话，余光瞥到站在身边的人，忽地眼皮跳了下，随后扭头看向身侧，神情肉眼可见地变得惊诧，不等身边人询问，她复又望向前方，爆炸和跷跷板留下的痕迹都还在，越野车车轮强力摩擦过的黑色长痕一直延伸到远处——在大楼右侧通往基地城方向位置的一处闸门并没有被放下，原本应该距离他们不到百米的车子实际已经跑到了几百米开外，而那些刚刚身首异处的玩家却好端端地活着！

　　持续了接近半分钟的打斗似真似假，一时间让高小砚都难以分清哪些是真哪些是假！

　　她沉着脸拿出吹响哨子，金色的道具发出尖锐刺耳的声音，令一些沉沦幻觉的玩家稍微清醒了点，马尾男出现在了前方，拿着一个玩具车模样的道具扭转一下：“逆向行驶！”

　　在前方飞驰的越野车自动掉头朝大楼方向驶回来，这时候闪电纹男人挺身补上，一道闪电便顺着地面劈了过去，然而电光闪过，越野车却从原地消失了！

　　“我们还在幻觉中！”马尾男反应过来，立刻催促人去检查闸门，因为精神干扰是有范围的，这证明徐获他们其实并没有跑远。

　　但恰恰就在这时，大楼里的一级警报响了起来，一时间整栋大楼都陷入另一种紧张中！

　　“基地所有人员，放弃手上一切任务，立刻进入休眠室！”高小砚看了眼已经彻底走远的车子，只得放弃随着大队伍跑向大楼对面应急自动从地下升起的休眠室。

　　虽然早已经超出徐获精神世界范围，但回头仍能看到纷乱不断的大楼，见没人追上来，上官曦不禁问道：“这什么情况？”

　　“是超级病毒警报，他们现在没空来管我们。”徐获道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第945章 争夺与逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 