    天皇伏羲想要真正的证道登皇，就必须将手中的河图洛书研究透彻，彻底悟明八卦之理。

    而想要将河图洛书这两件极品先天灵宝参悟透彻，那自然不是一朝一夕就能完成的事情。

    为了让伏羲能够安心领悟八卦玄奥，云霄特意派人在渭水河畔，修炼了一座精美的水陆道场。

    道场中设有一精美法坛，夏可避暑冬能防寒，就专门给伏羲研究河图洛书所用。

    白天，伏羲端坐法坛上，观天地八方风起云涌，听山石草木之声。

    入夜，便仰望无尽银河，观察漫天星辰循规蹈矩，流转不休。

    日夜观察自然，再辅以河图洛书上所记载的真言名句。

    为了证道登皇，更为了人族未来，伏羲废寝忘食的研究着自然、八卦之道。

    这样的日子，足足持续了一百八十二个昼夜。

    待到第一百八十三天的清晨时分。

    随着第一滴晨露滑落。

    轰！！

    端坐半年之久的伏羲，其身上忽然爆发出一道冲天金光！

    金光透体而出，直冲天际。

    法坛上的伏羲，被这金光衬托的犹如一尊真正的天神。

    伏羲并未张嘴，但却又有无数玄奥道音传遍四野。

    而在其颅顶，更是显现出一片完整的八卦图！

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    八卦八门：乾、坤、艮、兑、震、巽、坎、离。

    乾为天，坤为地，艮为山，兑为泽，震为雷，巽为风，坎为水，离为火。

    八卦成列，象在其中矣；因而重之，爻在其中矣；刚柔相推，变在其中矣；系辞焉而命之，动在其中矣。

    八卦八门，阴阳相济，五行流转。

    自此之后，人类，也可凭肉身凡胎，推演周天奥秘。

    刹那间，伏羲陡然睁眼。

    眼中闪过精芒万丈！

    此番悟道一百八十三个昼夜，他终于参透了河图洛书，悟出了先天八卦之理。

    也就是在这一瞬间，他终于取回了自己前世的记忆。

    刹那间，百感交集，无数回忆与感悟涌上心头。

    而在参透了这两世之后，伏羲仰望苍天，长叹道：“去日不可追，过往种种，已是过往。”

    “今日，我已不是妖族伏羲妖圣，而是人族伏羲天皇啊。”

    一声长叹后，天地间陡然又是一声炸响。

    似乎连天道，都在恭喜伏羲悟道登皇。

    与此同时，四道人影也瞬间由远及近，闪至眼前。

    这四人，也正是沈君和三宵姐妹。

    “恭喜伏羲道友，终于证道登皇，明悟八卦八门！”

    云霄拱手作揖，微笑着道喜。

    现在伏羲已经成功证道登皇，也取回了他前世的记忆，自己自然也不好再像之前那样叫他小伏羲了。

    毕竟，这位前世可是女娲娘娘的兄长，若是细论下来，她们还得叫一句师叔呢。

    伏羲走下法坛，微笑着摇了摇头：“伏羲今日得以证道登皇，还是多亏了几位道友倾力相助。”

    “四位仙人再上，请受伏羲一拜。”

    语罢，这位上古大能转世，现为人族天皇的伏羲大神，竟就真的拱手作揖，对着沈君等人一揖到底。

    而四人也没有多开，坦然的接受了伏羲的这一大礼。

    从照顾华胥氏，到如今取回河图洛书助他证道。

    沈君等人，也的确经得起这一大礼。

    “天下没有不散的筵席，伏羲道友已然证道登皇，那我等四人，便先行一步了。”

    伏羲起身后，沈君微笑着说道。

    现在的伏羲不仅取回了前世的记忆，更是彻底参悟先天八卦，他们继续待在这里，已然没有任何意义。

    现在要做的，就是等这位天皇将自己的位置传给地皇神农。

    伏羲轻轻点头，再度揖手，算是告别。

    四人回礼后，也是立刻化作流光，按照原定计划，向烈山赶去。

    “沈君师弟，大姐的辅佐任务已经完成，现在可是轮到我去辅佐那地皇神农氏了？”

    飞行途中，即将接任重担的碧霄，也难免的有些兴奋。

    早在伏羲参悟八卦图的时候，他们便找到了烈山的所在。

    不过当时身为地皇的神农氏还没出世，他们便回了陈地，继续为悟道中的伏羲护法。

    现如今天皇已然证道，地皇神农，也一定诞生了。

    “正是，接下来，就轮到碧霄师姐出场了。”沈君微笑着点点头，同时也没忘记严肃的提醒道：“不过我们也不可掉以轻心，这次，同样会有人来抢夺辅佐之位。”

    “这次也有人来抢？难道大师伯他还不死心？！”

    碧霄眉头紧皱，顿时不安了起来。

    上次能将老子劝退，都是多亏了他们提前十二载，跟伏羲的母亲建立起了深厚的感情。

    现在他们可是毫无准备，如何能应付的了一位天道圣人啊。

    “这次大师伯到不至于亲自前来，应该是他座下的玄都法师。”沈君是一脸轻松随意，甚至还有一点蔑视。

    而身旁的三宵，却是瞬间不淡定了。

    “师弟你说什么？这次那玄都法师会来与我们争抢？！”

    三宵脸上的笑意顿时消失不见，取而代之的，是一脸的凝重不安。

    “三位师姐你们....你们这是咋了啊？”

    三宵这情绪变化来的太过突然，以至于沈君都有点反应不过来了。

    身为天道圣人的老子都被他们给劝退了，那他门下的玄都法师，还能搞不定啊？

    在沈君看来，这人族三皇中最难搞的一个，就是天皇伏羲。

    毕竟，他们可是要跟一位天道圣人正面竞争。

    但现在，连这位圣人都被自己给打败了，之后还能有什么对付不了的强敌？

    再厉害，还能比老子更强？

    “在整个年轻一辈中，玄都师兄的实力，可以说是独占鳌头，首屈一指。”

    “他可绝不是个善茬啊。”

    云霄的语气，顿时变的分外沉重。

    听到这话，沈君顿时眉头紧皱。

    他也不是傻子，云霄的话都说到这份上了，他自然也明白了过来。

    老子身为天道圣人，的确是实力强劲，绝非他们几人能够抵挡。

    但也正是因为这份实力，所以老子也没法儿真的对他们出手。

    就算是三人对其那般无礼，让他气到那个份上，他也会碍于自己天道圣人和几人师伯的身份，强忍着不会动手。

    但玄都法师可就不一样了。

    大家都是年轻人，没什么辈分和虚名的限制。

    若是他发现本属于自己的机缘，被他们几人抢了去。

    气急眼了，那可是说动手就能动手的！

    而真要真刀真枪的打起来，自己似乎.....还真打不过人家。

    从这个角度来想，想要争取这地皇神农的辅佐之位，似乎还真不是那么简单的事。

    “师姐，那玄都法师的实力到底有多强啊？”

    沈君眉头紧皱，试探性的问了一句。

    “玄都师兄乃是大师伯门下唯一的弟子，近万年前，我就听说他已经踏入了大罗金仙境。”

    “现在.....就算是保守估计，他应该也有大罗金仙中期修为了。”

    云霄面色凝重，无比严肃的说出了自己所了解到的信息。

    大罗金仙中期？还保守估计？！

    这下，沈君都不由得紧张起来了。

    在这朝夕相处的百年岁月里，沈君也大概了解了三宵目前的修为。

    大姐云霄实力最强，目前是大罗金仙初期修为，虽说最近常听她说感觉快要突破，但毕竟也还没真的突破。

    碧霄排名第二，沈君搬到碧游宫附近时，她才刚突破大罗金仙境。

    至于小妹琼霄，现在还只是个九转金仙巅峰。

    将三宵的修为会议了一遍，沈君又暗戳戳的点开了自己的系统界面。

    在这辅佐伏羲的一百多年里，他凭借着整日摸鱼划水的日常任务，以及系统时不时的奖励，已经积累了近三百万的经验值。

    用来突破到九转金仙巅峰倒是勉强够用。

    但想要跨入大罗金仙，还是差了许多。

    虽说之前解锁的抽奖系统，的确是有着一步登天的可能，但这事儿毕竟太靠运气，不到万不得已也不能这么糟蹋经验值。

    本以为辅佐天皇已经是最高难度的任务了。

    没想到啊，这地皇神农氏，居然更加棘手。

    而之后辅佐人皇轩辕的广成子，应该就是垫底的了。

    “没事儿，咱们先让那神农氏拜入碧霄师姐门下，之后的.....就之后再说吧！”

    一时想不到好办法的沈君，也只得先下手为强，将这神农氏抢过来再说。

    虽说那玄都法师的实力的确不容小觑，但他们这边毕竟有整整四人。

    以四敌一，再加上师尊赐下的种种法宝，也不是没有斗上一斗的本钱。

    听到沈君的提议，三宵姐妹也没有异议。

    以目前的情况来看，的确是没有更好的办法了。

    “沈君师弟，这天皇地皇都有人来抢，那最后的人皇轩辕呢？他不会也有人看上了吧？”

    琼霄有些害怕的问道。

    “当然也有！”沈君毫不犹豫的点了点头：“不出意外的话，跟咱们争抢辅佐人皇之位的，应该就是禅教的广成子了。”

    还真有啊？

    三宵面面相觑，人人都是一脸的惊愕。

    这事儿也太蹊跷了点。

    离开金鳖岛的时候，师尊分明说过，辅佐三皇乃是她们三宵姐妹天赐的机缘。

    为何还会频频有人出来争抢啊？

    恍然间，三宵甚至都有种错觉。

    压根不是人家来抢她们的机缘，而是她们三姐妹抢了人家的机缘。

    很快，一行四人便来到了烈山。

    此时烈山山腰处的一个山洞中，赤光闪烁，各种祥瑞幻象丛生。

    不必说，这定然就是那地皇神农出世的地方了。

    四人顾不得许多，连忙朝那山洞飞去。

