    听到这个话，香姐大喜过望，因为她非常的清楚，这句话意味着什么。

    “你拿到了我想要的东西了吗？”

    美女摊主心情忐忑：

    “视频，照片，全都有，而且是露脸的，这样符合你的要求了吧？”

    香姐狂喜：

    “你立即发过来给我！”

    巍大孙隐隐听到了什么，立即凑了过来，侧耳倾听。

    美女摊主紧紧揣着拳头：

    “钱呢！”

    香姐：“你放心！答应给你的，我一定会给你！十万块，一分钱也不会少你的。”

    美女摊主：“你先把一半钱打给我！”

    “万一你拿了东西赖账呢？我找谁说理去！”

    美女摊主做这个事情，心里是充满负罪感的。

    苏晨是她的偶像，香姐向她要苏晨的露脸视频照片，她知道，肯定不是拿来做好事的。

    但是十万块对她来说，诱惑实在是太大了。

    她辛辛苦苦，忙活一整年，也未必能赚这么多。

    香姐和巍大孙对视了一眼，立即达成了共识。

    这点钱对他们来说，根本不值一提，如果能够切实拿到苏晨“守财奴”的证据，那绝对超值。

    “银行账号！”

    “你等着。”

    ……

    当下，香姐立即打了五万块到对方的银行账号上。

    “东西发过来！”

    美女摊主看着手机上的银行到账信息，高兴的挥舞起拳头。

    赚到了！

    就算接下来对方赖账，这五万块，等于她近半年的收入，她已经不亏了。

    这时她二话不说，立即把照片和视频，发送给了香姐。

    “你自己看吧！”

    收到资料，香姐和巍大孙迫不及待的，开始查看。

    当他们看清了照片和视频的内容的时候，不禁一阵狂喜。

    像素清晰，把苏晨的面容，和背景全部记录下来了。

    这一下有了！

    美女摊主等了一会儿，见对方没反应，开始担忧了。

    “另一半的钱呢！”

    莫非真想耍老娘？

    为了这点钱，赖账倒是不至于，香姐立即把另一半五万块，也给美女摊主打了过去。

    收到款项，美女摊主终于是长长的舒了一口气。

    噢耶！

    躺赢了一年的收入！

    此时美女摊主的心中，充满了兴奋和狂喜。

    同时还有一股做贼的莫名的快感。

    晨哥，你不要怪我哦。

    你既然能够穿的这么朴素，住的这么朴实，应该不怕被别人知道，对吧？

    这笔钱，对我的生活质量影响太大了！

    如果有冒犯，晨哥，抱歉了。

    “哈哈哈哈……”

    “呵呵呵！”

    巍大孙和香姐反复观看着视频和照片，此时已经忍不住笑了起来：

    香姐：“有了这样的铁证，这货守财奴的标签，是跑不了了！”

    魏大勋：“立即公布出去，让这货凉凉！”

    “没必要。”

    香姐却是想到了更多。

    “有人比我们更加着急。”

    “我们把这些资料发给华尘雨和虹姐，他们绝对会比我们更加卖力，把这个事情搞大！”

    巍大孙给香姐点了一个赞，脸上的笑容无比灿烂。

    这样一来，可以避免暴露自己。即使这个事情出了意外，最后肯定也是华尘雨和虹姐背锅。

    可能是人逢喜事精神爽，香姐这个时候突然散发出智者的光芒。

    “大孙，你想过没有，苏晨这货赚了这么多钱，但是却几乎不花钱。那么，这些财产藏到哪里了呢？”

    巍大孙：“苏晨这样穷逼出身的人，有钱了首先肯定是买豪宅。”

    香姐：“对！如果我们能够找到苏晨隐藏的豪宅，拿出来和现在他居住的贫民区地下室一对比！”

    “这货刻意反差炒作的行径，也将被坐实！”

    巍大孙狠狠点赞：“到时候，人设彻底崩塌，我看他以后还怎么在娱乐圈混！”

    ……

    华尘雨此时的心情，接近狂暴。

    苏晨这个月，连续发布了九首歌，同期发布的歌曲，数据碾压他的《礼物》也就罢了。

    后面发布的八首歌，也连续后来居上，反超碾压了他的《礼物》。

    华尘雨觉得，苏晨就是故意的，就是故意连续发歌，故意的让他难看！

    现在，第十首歌《像我这样的人》，也即将上线了。

    凌晨过后，华尘雨已经可以想象，这首新歌的下载量，肯定又是几分钟就反超碾压他。

    是的，苏晨越是后面发布的歌曲，瞬间爆发力越强。

    这让华尘雨的心情，越来越糟糕。

    经纪人虹姐见状，暗暗摇头：“你放心好了！苏晨这货已经透支了太多未来，现在再火，也不过是昙花一现！”

    华尘雨挥舞手臂，化身桌面清理大师。

    噼里啪啦！

    把桌面的东西，全部扫落地上。

    “十首歌！”

    “我要被苏晨的十首歌，碾在脚下！”

    虹姐看到自家艺人这么狂暴，都不知道该怎么安慰他了。

    叮咚！

    就在这个时候，虹姐突然收到一条来自香姐的威信。

    本能的，她就点击查看了信息。

    顿时，一双眼睛大亮起来。

    “尘雨，别再生闷气了！你看看这个！”

    说着，虹姐把视频和照片，转发给了华尘雨。

    华尘雨看到虹姐的姿势，知道应该不是坏事。

    当下打开了自己的威信。

    “哈哈哈哈！苏晨，我让你好看！”

    仅仅几秒钟之后，华尘雨发出一阵大笑。

    虹姐：“我立即动手！让苏晨坐实这个守财奴的人设！”

    “等等！”

    但是，华尘雨制止了虹姐。

    是的，他觉得这样做，杀伤力还远远不够。

    “现在的时机不对。”

    “等《武林外传》第二季谈播放版权的时候，我们再把这些曝出去！”

    “我要狠狠的恶心这货一把！”

    麻的！一个月连续发布十首新歌，把老子的颜面按在地上狠狠的摩擦。

    不还击一波狠的，怎么对得起自己！

    虹姐看着华尘雨那要吃人的样子，最终还是表示了同意：

    “嗯，让各界网友看看这货的天价收入，再看看这货的生活水平，绝对可以恶心死一大堆人！”

    “到时候人人唾弃！《武林外传》还能卖几个钱？还有多少人再看！”

    ……

    接下来的日子，苏晨继续着自己，摄影棚，公司，地下室，三点一线的简单生活。

    很快，《武林外传》第一季播放完毕，峰值收视率一度超过4.5%！

    在鹅厂视频的十日播放量，超过了20亿！

