    这一次陈枫不断击杀了辛佩玉，嵇成文，铲除了一个后患，而且他还是有了极大的收获。

    陈枫知道了那第三环线索以及降龙罗汉真经剩下那些武技的所在之地。

    不过想要去往三君子山，混入真龙罗汉门，还是非常困难的。

    陈枫第一时间便是想到了陆玉堂。

    半个时辰之后，陈枫已经是坐在了七星拍卖场的小花厅之中。

    听完陈枫说的话，陆玉堂皱了皱眉头说道：“陈枫兄弟，你是想混入那真龙罗汉门？”

    “没错，”陈枫点点头，道：“十天吧，最多十天的时间，我需要进入那里。”

    十天，是陈枫给自己留下的最后时间了。

    十天之后，陈枫就要启程前往南荒。

    因为，他再不走的话，就真的来不及了。

    去往南荒需要相当长的一段时间，可不是拔腿就能到的！

    陆玉堂沉吟片刻，忽然展颜说道：“还别说，陈兄弟，你来找我，那还真是找对了！”

    “这次，我还真能帮上你这个忙！”

    “哦？是吗？”陈枫很是兴奋的说道：“你有办法帮我混进去？”

    “那是当然！”陆玉堂说道：“就在五天之后，乃是真龙罗汉门掌门的三百岁大寿之日。”

    陈枫很是用心的听着。

    听到这句，他也是心中一动。

    因为他曾经听辛佩玉和嵇成文提过一嘴，便是关于他们师父大寿的这件事。

    他们两个还想将纪采萱抢走，和本命刀匣一起，当做给他师父祝寿的贺礼！

    “真龙罗汉门掌门大寿，不少人都会前去贺寿。”

    “要知道，这真龙罗汉门，虽然比不上九大势力，却也是一个非常强大的存在，怎么说也相当于是八品家族往上了。”

    “所以，还是有很多人巴结的。”

    陆玉堂微笑道：“这个时候，陈兄弟你只需要一个身份作为伪装就可以了。”

    “好！”陈枫大喜。

    陆玉堂却是露出有些为难的神色：“但是，陈枫兄弟，帮你弄一个身份，这个事我却是帮不上忙，我这边没有路子。”

    “不过嘛，我知道一个人看，他一定可以帮你的。”

    “你只要是去找他这件事，那就成了。”

    陈枫微笑道：“谁？”

    “扶文斌！”陆玉堂缓缓吐出三个字。

    听到这个名字，陈枫瞳孔一缩。

    此人，他可是打过交道的，而且，还不怎么愉快。

    一个时辰之后，七级城区一处颇为普通的宅院前面。

    这座宅院，之所以说普通，那是跟周围那些深宅大院比起来。

    实际上，它也是颇为奢华的。

    里面有着连绵的宫殿，园林，极为的精巧。

    大门洞开，几名仆役站在那里，看着陈枫，目光之中露出一丝惊惧，不知道他来这里干什么。

    很快，脚步声从内宅之中传来。

    一个人影快步来到，正是扶文斌。

    陈枫看着他，微微一笑：“扶公子，别来无恙？”

    扶文斌上次跟陈枫打交道的时候，被陈枫狠狠地折了面子。

    但是，现在，他脸上却是看不出丝毫的异样来，反而很是热情的迎了上来，握着陈枫的手哈哈笑道：“陈兄弟，你竟然来了？当真是蓬荜生辉啊！”

    “来，来，来，咱们里面请。”

    “咱们有话，去里面说。”

    陈枫点点头，心中微微感念：“这扶文斌，也当真是一个枭雄，能屈能伸。”

    “我上一次，那般折损他的面子，他却是当作若无其事。”

    很快，扶文斌将陈枫迎入到一个硕大的花园之中。

    那花园里面，栽种了各种珍稀的药材仙草，散发着七彩荧光。

    在这夕阳之下，瑰丽的如同梦境，景色可以说是极美。

    里面中心之处，有一个小小亭子。

    众人在其中落座，扶文斌微笑说道：“陈公子，你也知道，我手底下见不得光的东西太多，很是怕人偷听。”

    “在这里，四周若是有人的话，一眼就能看得出来，却是不用怕人偷听了。”

    陈枫点点头，此人却是心思缜密。

    扶文斌看着陈枫说道：“陈兄弟，不知道你这次过来有何指教？”

    陈枫看着他，微笑道：“这次，还要请扶公子你帮一个忙。”

    “哦？帮一个忙？”扶文斌看着陈枫，先是诧异，然后目光陡然之间就变成炙热了起来。

    他瞬间非常的兴奋。

    陈枫这段日子，没有关注扶文斌，但是扶文斌可是时时刻刻都关注他的。

    因为，陈枫算得上是他的仇家。

    他之所以关注陈枫，自然是没安什么好心，他就是想着，哪天陈枫若是实力不行了，若是露出颓唐之趋势，他便可以过去踩一脚。

    之前，他不敢得罪陈枫，是因为陈枫风头正劲，太过锐利，他根本得罪不起。

    但是，这并不代表着他将那仇恨的忘记了。

    他时时刻刻都在等待着机会呢！

    但是，越等，他却越是绝望。

    因为，他听到的都是关于陈枫不断突破，实力不断提高，创下一个又一个辉煌纪录的消息。

    而当他听说陈枫已经进入大陆幼龙榜的时候，更是彻底熄了那报仇的念头。

    进入大陆幼龙榜的陈枫，已经远远不是他能够报复的了，根本就不是他这个档次的人能够撼动的、

    所以，他根本没有再想着找陈枫报仇，反而是思量着该如何结交陈枫，跟陈枫攀上关系。

    却没想到，他还没想出个眉目呢，机会自己就来了。

    陈枫竟然请他帮忙？

    这让他非常兴奋。

    他立刻大声说道：“陈枫兄弟，你有话但说就是。这忙，只要是我能帮的上，一定帮。”

    陈枫微笑说道：“想来，这个忙你应该是可以帮。”

    他看着扶文斌说道：“我需要一个身份。”

    “哦？什么身份？”扶文斌问道。

    “我需要的这个身份，要能够在五日之后，到达三君子山，去给真龙罗汉门的掌门祝三百岁大寿。”

    扶文斌哈哈一笑：“这是小事儿，包在兄弟我头上。”

    他拍着陈枫肩膀，说道：“你找我，那可是找对了。”

    陈枫点点头说道：“如此，有劳了！”

