    第173章 诸仙出世！   

    秦风并未将这一战放在心上，碾碎林幽冥后便继续闭关炼体。

    

    但外界，却是沸腾不休。

    

    一拳碾杀林幽冥，不是仙，胜似仙。

    

    当世无敌！   

    整个青玄都在因秦风而骇然震动。

    

    无敌是什么概念？

    

    纵观青玄历史，有太多惊艳的人物出现，但谁敢言不败，谁敢称无敌，但如今的秦风，却站在了无敌的道路上。

    

    一人，压得整个青玄臣服，莫敢不从。

    

    放眼青玄，唯他一人。

    

    ……   

    这一战的影响，远远不止表面上那般简单。

    

    当这一战事迹传遍整个青玄时，当神道天他们尽数散去，回归宗门之际。

    

    “轰隆！”

    

    中州，天道神宗最深处，突然轰鸣爆响，惊天动地，令神宗上下齐齐失色，神道天等人更是快速朝宗门深处掠去。

    

    就看到一道道璀璨光辉萦绕长空，蕴藏的磅礴之威，仿佛不弱林幽冥。

    

    最后，万千光辉凝聚，化作一方圆台坠落，直接碾碎了地面，一座璀璨生辉的法阵呈现在诸人面前。

    

    “这是……仙级法阵，我神宗什么时候还有这等法阵！？”

    

    神道天等人骇然万分。

    

    神宗藏着一座仙级法阵，他们竟浑然不知。

    

    但更让他们骇然的是，当法阵璀璨光辉渐渐消散时，竟有一位身着道服的男子盘坐在那。

    

    他神色平淡，双眸紧闭，像是正在闭死关，浑身上下没有半分凌冽的气息，却让神道天他们悚然色变，如临大敌。

    

    “你是何人？”

    

    神道天万分警惕的道，神宗深处，出现仙级法阵，正中盘坐一人，换做任何人都不敢大意。

    

    “我乃天道神宗第十三代神主神无道。”

    那道身影缓缓睁开眼来，起身走出法阵。

    

    神道天等人尽皆骇然呆滞。

    

    神宗第十三代神主？

    

    那是四千年前的人物了。

    

    这……   

    “青玄可是有仙战爆发？”

    

    在神道天他们骇然呆滞时，神无道已经漫步来到近前，他身上依旧没有半分凌厉之气，但那双深邃的眼瞳中，却有星辰闪耀，日月交替，足见其非凡。

    

    “先祖！”

    

    神道天率先回过神来，身躯勐的狂震，欣喜万分的跪拜下去，“天道神宗后辈神道天，拜见先祖。”

    

    “拜见先祖！”

    

    神道天的话震醒诸人，纷纷慌忙拜下，心中骇然欣喜。

    

    第十三代神主，乃是四千年前的人物，难道也是半步仙境？

    或者是真正的仙？

    

    若是如此，天道神宗或许也能凌驾在诸强之上，哪怕弱于青玄神宗，也能成为第二神宗。

    

    “青玄是否爆发仙战？”

    神无道没有理会诸人，缓缓再问。

    

    神道天快速将那一战详细道来，还有秦风的情况，一拳碎仙，不是仙，胜似仙，压得青玄俯首称臣。

    

    “果然。”

    

    神无道没有意外，仿佛早就知道这一战。

    

    “林幽冥乃是半步仙境，岂是武道巅峰就能胜的，他苦修剑意三千年，非仙不可敌，不过，不管怎么说，林幽冥确实败亡，看来我们这些老家伙，是时候商量一下了。”

    

    神无道喃喃轻语，随即化作一道流光冲霄而去，独留神道天他们在原地骇然，还有些失落。

    

    他们还没来得及询问先祖境界实力呢。

    

    但很快，神道天还是传出消息，天道神宗四千年前的第十三代神主出世，此消息，震动青玄。

    

    就凭四千年前这几个字，就足以震动天下。

    

    三千年前的林幽冥便是半步仙境，四千年前的人物，又是何等境界？

    

    至少，也是半步仙境吧。

    

    而这，并非青玄震动的结束，而是震动的开始。

    

    佛州。

    

    天佛神宗上。

    

    一座极为普通的佛山上，有神圣佛光冲霄而起，映照诸天，随即，一位鹤发童颜的僧人从佛光中走出，他漫步云端，一步便能跨越千百丈，犹如活佛凌尘。

    

    据天佛神宗称，此人乃是三千五百年前的一位佛主，名为缘。

    

    ……   

    阳州。

    

    圣阳神宗上。

    

    一座布满尘埃的阁楼突然爆裂，随即一轮骄阳升起，悬挂长空，仿佛取代了骄阳，炽热之气滚滚弥漫，焚尽一方虚空。

    

    随即，有道身影从骄阳中走出，他目光沧桑，容颜苍老，像是历经了无数年岁月般。

    

    据圣阳神宗称，此乃神宗一位先祖，三千八年前的绝世人物，号称阳神。

    

    ……   

    河州。

    

    极寒雪山，有人惊骇的发现，万年不化的寒雪竟在以肉眼可见的速度融化，逐渐化作一条恐怖长河。

    

    寒意森森，宛如冥河。

    

    随即，在众人震撼的目光下，长河倒灌，犹如一条银河从九天坠落，横贯在长空之上，紧接着，长河流淌，隐约间，竟有一道身影在其中。

    

    据河州神宗说，那是一位极其古老的人物，号称长河天君。

    

    ……   

    并州。

    

    一座荒芜沙漠中。

    

    本是寂静的沙漠忽然狂风大作，黄沙漫天，风暴卷地，一个巨大的沙漠旋涡快速出现，犹如一张巨口，吞噬无尽沙漠。

    

    然后，有道身影从那沙漠巨口中走出。

    

    他衣衫褴褛，不修边幅，脸上还有一道极其恐怖的剑痕，像是险些将他整颗头颅一分为二。

    

    他背上还背负着一柄长刀，抬头跳目某个方向，深邃的眸光极其锋锐，刀意弥漫，将漫天黄沙割裂开来，消失在那条通道中。

    

    不仅仅是这些州。

    

    冀州有消息传出，称冀州妖兽躁动，或有兽潮爆发，但最后才发现，妖兽的躁动竟是因一人而起。

    

    万兽汇聚，一人骑蛇而行，那是一头身长百丈的巨蟒，头已生角，如蛟似龙。

    

    还有云州。

    

    青云神宗上，竟有云层坠落，一座仙宫从中显现，一位白衣男子凌尘，令青云神主等人喜极而泣，纷纷跪拜。

    

    那是青云神宗先祖人物青长天。

    

    ……   

    一道道震天动地的消息传出，让得整个青玄轰动。

    

    “神无道、缘、阳神、长河天君、青长天……这世界到底怎么了，竟有这么多数千年前的人物现身？”

    

    “青玄竟然还有这么多老怪物，他们都是仙吗？”

    

    “本以为青玄无仙，现在看来，这青玄还真是藏龙卧虎啊。”

    

    “诸仙出世，这青玄，还是我认识的青玄吗？”

    

    无数人都在震撼。

    

    这些老怪物的出现，让他们感觉身处的世界是否还是原先的世界，怎么感觉今日之青玄，已不再是他们认识的青玄的。

    

    但这样的青玄，才更有意思。

    

    “这些老怪物应该都已打破武道桎梏，至少也是半步仙境吧，莫非是秦风一拳轰碎半步仙境，让他们感受到了威胁？”

    

    “他们这是坐不住了啊。”

    

    “是为秦风而现身吗？”

    

    震动之余，无数人的目光又跳目神州，这些老怪物的出现，是为秦风吗？

    

    若是，秦风能捍卫当世无敌的荣耀否？

    

    这一刻，神宗再次举世瞩目！   

    

    

