一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十七章贼喊捉贼

    皇主勃然大怒道：“放肆，你当这件事是儿戏么？”

    说吧，皇主又道：“皇武那是什么人，醉狂刀那又是什么人，当年与本皇争锋的人物，他们推出一个洛，你以为是表面支持你这么简单？”

    皇主的突然发怒，让九皇子惶恐跪下认错。

    可是九皇子已经感觉到，这位父皇看重的是大皇子，也就是那位大哥。

    九皇子的异军突起，得到皇武军的听力相助，对大皇子产生直接威胁。

    皇主心中很复杂，九个儿子，小儿子突然展现出强势一面。

    这让皇主有种不好预感。

    最小的皇子崛起，势必要将前面的皇子，一个个扳倒除掉。

    这对整个皇朝而言，九子夺嫡，将会是古往今来最惨烈的一届。

    九皇子退去，离开皇宫大门，整个人的面色，瞬间变得阴沉无比，眼神中闪过狠戾之气。

    皇族内，哪有天真无邪之辈，更没有善良之辈。

    九子夺嫡，已经开始。

    成则登上皇位，败则，死无葬身之地。

    皇位之争，便是这么残酷。

    而九子夺嫡中，洛的出现，皇武的选择，另局面发生的巨大变化。

    皇武这股势力，太强大了，当年都是和皇族一个时代的老臣的强大人物，皇武可是玄尊级了！

    要知道皇主，如今也不过地尊巅峰。

    醉狂刀他们都是地尊巅峰，都有希望踏足玄尊之境。

    所以南荒之中，皇武几个人的影响力，那可不是一般的大。

    之前白枫无暇他们，可是敢剑指当朝皇主的狠角色。

    这几个人有他们那个时代的恩恩怨怨。

    九皇子回到寝宫，冷漠道：“黑月！”

    “臣在！”

    黑衣人出现，便是黑月。

    九皇子不是寻常人，很早以前就图谋皇位，身边怎么可能没有玄尊。

    黑月就是他身边，唯一的玄尊，也是九皇子的底气，保证自己不会死于其他皇子的暗杀之中。

    九皇子皱眉道：“你没见到皇武军主？”

    黑月如实说道：“臣之前遇到阻碍，错过和皇武军主的约谈时间，没有见到他。”

    “无妨，洛在那边，得到皇武军主的侧重，皇武军对我既然支持，就会轻易下船，得到皇武军，整个皇城皆在我的掌控中，我看他们八位怎么和我争！”

    九皇子冷冷笑着，皇武军负责整个皇城的基本秩序。

    就算是尊级，轻易也不敢招惹皇武军。

    九皇子得到皇武军支持，完全在隐忍，将来若是皇主执意偏袒，他南青征就敢率军逼宫！

    这种事情在皇家，历来不罕见。

    率军逼宫而已，当真有这番手腕和手段，祖地的老祖宗不会说什么，反而会颇为欣赏，只有这种人物，才能称之为枭雄。

    因为祖地不少强大老皇主，当年都是率军逼宫的强大人物。

    只有这种狠辣手腕，才能坐稳南荒的皇主之位，保证皇族昌盛。

    所以率军逼宫篡位，祖地的老祖宗不会轻易去插手，只要皇主是皇族嫡系血统，老家伙不管其他闲事儿。

    九皇子在宫殿内，轻声道：“老八现在在做什么？”

    “八皇子在联络各大尊级。”

    黑月轻声道。

    九皇子眼神渐冷，漠然道：“杀！”

    黑月身躯一震，没想到九皇子这般迫不及待，就要亲手杀他的同父异母的哥哥。

    可是九皇子既然开口，黑月瞬间消失，来到皇宫另一处繁华之地。

    这里莺歌燕舞，首位坐着黄袍青年，是尊贵的八皇子，举杯轻声道：“今天感谢四位赏脸，父皇到了隐退之年……谁？”

    唰！

    四位尊者面色大变，看着门口的黑衣人，没想到来人到了门口，他们才感应到。

    黑鱼拿出一柄短剑，当场剑气纵横，将四位尊者直接格杀，剑指八皇子。

    惹得八皇子面色大变，怒喝：“你是大哥派来的？你敢杀我！”

    黑鱼迟疑一下，下一秒短剑刺穿八皇子眉心，没有丝毫留情。

    整个宫殿，直接遭到血洗。

    到了后半夜，整个宫殿血腥味弥漫，这才被皇主知道，当场大怒，下令严查，在皇城皇宫之内，老八居然被杀了？

    这岂不是过些天，连他这位皇主都能杀了！

    皇主盛怒之下，开启朝会，结果没有尊者敢乱言，只有少部分人，是各大皇子的心腹，疯狂想竞争者头上泼脏水。

    皇主盛怒中，想要发怒，可是发现下面八个儿子，似乎都不是善茬。

    可是九子夺嫡开始后，老八在宫殿内，居然被直接杀掉。

    这种赤裸裸毫不掩饰的手腕，有点像老三铁血杀伐的性格。

    可是又像是老大，敲山震虎，杀了老八震慑老九，以后老实点。

    不管哪个皇子，或大或小都有出手的动机。

    皇主震怒中，当场宣布，冷声道：“今后再有此事，不论是谁，杀无赦！”

    九皇子面无表情，心中却是冷笑，同样的手段，他可不屑再用一次。

    九皇子抱拳有些害怕道：“父皇，八哥就死在我隔壁，昨晚我耳边清晰听到一声凄厉之声，怒喊大哥的名字！”

    “你血口喷人！”

    大皇子面色煞白，手足相残的屎盆子，万万不能被扣在他头上。

    皇主怒斥：“你听到动静，为何不出手？”

    “父皇，儿臣排行最小，修为最低，底蕴最薄弱，杀害八哥的人，能瞬间杀了四尊，毫无疑问地尊级或者是玄尊级，这种强者，儿臣敢有异动，必死无疑啊！”

    九皇子毫不掩饰自己当时的害怕，说出当时情况。

    其他尊者，纷纷求情道：“皇主，九皇子身边无强者，老臣建议加派尊级相护！”

    皇主也是没想到，九皇子突然这样说话。

    若是这样，那也无错。

    可是九皇子承认自己的懦弱，让皇主心中一寒，冥冥中觉得这件事，就是他一度一位最天真无邪的小儿子做的。

    因为他这个皇主，当年也是靠这样出头的。

    可是现在，九皇子冷声道：“当时出手的人，修为恐怖，要么是大哥亲自出手，要么是他背后的玄尊出手！”

    “皇主，老臣勘察过现场，必是玄尊出手！”

    一位苍老地尊巅峰，此刻出列汇报。