    所有人的脸色都是骤然一变。

    相框中的黑红色油漆，带着细小又清脆的崩裂声爆裂而开。

    八张比手掌略大的，硬卡纸制作的大剧院门票。

    从那些龟裂的黑红色油漆碎渣当中，飘飘呼呼的掉落了下来。

    众人怀着异样的恐惧感，下意识的纷纷伸出手，每个人都就近接住了一张门票。

    一股阴冷的气息，从这些大剧院的门票上面散发了出来。

    就这么一错眼珠的功夫。

    他们面前相框里面的图案，又被一层厚厚的黑红色的油漆覆盖上了。

    看着那些油漆泼洒的痕迹。

    仿佛是有一个看不见的人，站在他们和相框的中间拎着一个油漆小桶子，往画框上面奋力的一泼。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，从他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    李青等人站在这个石雕风格的别墅里面。

    墙上挂着很多白纸相框，还有数量很少的被泼了黑红色油漆的相框。

    旁边显示了一段文字：

    【收到特殊大剧院的入场门票（赠票），恭喜获得，特殊大剧院顶级贵宾包厢套票一份，可携带小厮丫鬟同时进入。】

    【恭喜获得，能够增强体魄的桑葚味道的酸奶一瓶。】

    李青挑了一下眉，心中一喜。

    看来这个特殊的大剧院，还有那个“存在于错误的时间当中的大摆钟”都和我甚是有缘啊。

    既然如此，日后必当再次前往把肥羊直接抗走...嘿嘿。

    李青又用十分感兴趣的目光，盯着画框和上面的黑红色油漆看了看。

    然后转头看向鱼晚晚。

    李青记得，鱼晚晚在织造署里面驾驭的那个，带给她诅咒的厉鬼。

    是和织布，染色，绣花...这一整套的制衣流程都息息相关的。

    单说其中的染色部分...画画的颜料，化妆的胭脂水粉，装修的油漆涂料等等，自然也都能够拿来当做拼图。

    鱼晚晚察觉到李青的目光，对着他轻轻的点了点头，又略带忧愁的摇了一下头。

    表示这些黑红色的油漆，可以当做她驾驭的厉鬼的拼图。

    但是他们眼前出现的这一点油漆，只不过是那只躲在媒介背后的，厉鬼的力量溢散出来的东西而已。

    吴索维敏锐的接收到了，李青和鱼晚晚正在合谋薅羊毛的信号。

    他生怕引起，在仿膳山庄夜间拍卖行里面见多识广的店小二的注意。

    吴索维赶紧的抖了一下手里面的，大剧院的门票，分散了一下众人的注意力，问道：

    “这大剧院的门票是怎么个意思？”

    “喊咱们这些幸存者去观看？”

    “那咱们要是去了，到底是看自己走过来的经历，还是看别的倒霉蛋的经历？”

    长衫中年男带着儒雅的笑容，说道：

    “你还真盘算着去？”

    “这玩意儿肯定是有人修改了厉鬼的杀人规律，用来钓驭鬼者的鱼饵。”

    “大剧院里面能坐多少人你知道吗？”

    “要是人都坐满了，你左右一看，发现除了你自己之外全都是厉鬼，你怎么办？”

    吴索维特有信心的说道：

    “如果只有一个幸存者，那肯定就是狗屎运王者李爷。”

    长衫中年男呵呵了一声。

    店小二把那张大剧院的门票，拿在手里面翻来覆去的看了看，有些茫然的问道：

    “不是...你们这些人怎么好像全都知道，这个厉鬼大剧院在哪儿？”

    “这个东西上面，一面是纯黑色，另外一面是血红色。”

    “前后两面都用相反的颜色印刷着‘十个小人，无人生还——特殊大剧院门票（赠票）’。”

    “也没写别的啊。”

    “等等……”

    店小二的眼神一亮，带着一种难以抑制的恐惧感和兴奋感说道：

    “难道这个‘特殊大剧院’也是你们一起搭乘‘人力’车队的时候，路过的一站？”

    李青点了点头，说道：

    “没错。”

    “当时的那一站，是停靠在了一片被白雪覆盖着的，青石搭建而成的大剧院的外面。”

    “不过那个大剧院已经废弃了，从里面传出来一些十分诡异的大摆钟的声音。”

    店小二突然一个激灵，目光中几乎要喷出火来。

    李青大有深意的看了店小二一眼，带着笑意的说道：

    “那一站没人下车去捡东西。”

    “但是有17个厉鬼，在大摆钟的钟声响起之后，从废弃的大剧院当中走出来上了鬼车。”

    李青默默的看了一眼，被他放在五光十色的无名图册当中的。

    从“存在于错误时间当中大摆钟”上面，硬薅羊毛给薅下来的“时间混乱的老旧怀表”。

    李青露出了一抹微笑。

    店小二顿时垮了脸，带着一种痛失十万两黄金的表情，丧气满满的说道：

    “这种好事我怎么就没赶上？”

    “罢了罢了...就我这点水平，真让我赶上了，估计也是命丧当场的待遇。”

    不过店小二又马上来了精神，带着期待的语气，对着李青说道：

    “李老板，反正你肯定是要去的。”

    “不如到时候把我也给捎上？”

    李青对的店小二露出了一个温和的笑容，说道：

    “好说，不过...”

    店小二立马露出了肉痛的表情，抬手打断了李青的话，痛苦的说道：

    “我懂，我懂，李老板你的规矩嘛，出场费必须到位。”

    “这事情太过重要，我必须割我们老板的肉。”

    噗。

    全场笑喷。

    店小二本人，反正是一点都不尴尬。

    李青随意的把那张特殊大剧院的门票，给扔进了纸灰鬼域里面，说道：

    “看来再双重叠加的鬼域当中被团灭的，他们所属的那副画，就会变成被打破的白纸。”

    “如果某一个叠加的小型鬼域当中，有人或者冲了出来。”

    “那么就会在那副相对应的画上，给泼洒红黑色的油漆。”

    “同时按照活着的人头数，掉落下来同样数量的特殊大剧院的入场门票。”

    众人全都点了点头，都怀着各种复杂的心情，看了看手中的那张赠票。

    这个东西，即便自己不敢去，也可以转卖给其他想去捡宝贝的驭鬼者。

    总归此行都是颇有收获。

    不过就当众人小心翼翼的，把门票收起的时候。

    一声拿腔作势有些油腻的大喊声，从四层传了出来：

    “诸位！不忙收，不忙收。”

    “你们用不上的门票可以转送...转卖给我。”

    话音未落，伴随着一阵踢里哐啷的疾跑声。

    一道速度极快的矫健人影，从四层的楼梯对面，几个翻身滑行就冲到了众人的面前。

    这个人的身上散发着阴冷的气息，无数的尸斑密密麻麻的浮现在了他的脸上。

    第二句话的尾音刚刚落下，这个人就已经稳稳的站在了众人的面前。

    “好快的速度。”所有人都提高了警惕。

    麻子男脸色得意，他带贪婪的目光扫视了一圈众人。

    突然，他的视线停留在了李青手里拿着的那个，不停流淌尸油的遮阳伞的上面。

    咕噜。

    麻子男咽了一口口水，艰难的把目光从遮阳伞上面挪开。

    他随意的扫了一眼李青，发现李青的身体看起来特别的健康，并且神情也一点都不癫狂。

    麻子男心中认定，李青只不过是一个碰巧因为一次意外，幸运的驾驭了某只厉鬼。

    但是完全没有主动的动用过厉鬼的力量，所以身体和精神，全都没有受到侵蚀。

    麻子男用一种看“幸运的垃圾”的眼神，蔑视的从李青身上扫过。

    但是紧接着。

    麻子男的目光又被牢牢地吸附到了。

    鱼晚晚因为嫌抱着麻烦，给随意扔到脚边的那个大纸箱子的上面。

    鱼晚晚不乐意的柔声道：

    “你这是什么眼神？莫非你的眼睛不想要了？”

    麻子男露出了一口黄色的大板牙，对着众人抱拳作揖，朗声道：

    “原来这里果然又来了凯撒大酒店的新朋友，哈哈哈。”

    “我乃是...”

    李青打断了他的话，对着鱼晚晚带着笑意的说道：

    “知道这大纸箱子为什么抱在外面了么？”

    鱼晚晚和吴索维都点了点头，用一种略带兴奋的目光，瞅着这个窜出来要打他们秋风的麻子男。

    阿饼缩了缩脖子，小声的喃喃自语道：

    “李老板的鱼钩真直啊...”

    店小二似笑非笑的，抱着膀子瞅着麻子男。

    血迹望远镜男和长衫中年男磨了磨牙，带着满脸期待的盯着麻子男。

    麻子男原本被在他的眼中，看起来跟普通人差不多的李青给打断话，十分的不满。

    但是他突然看到其他人脸上很违和的表情，心里又是有点发虚。

    麻子男决定，给李青多一丢丢的重视。

    李青微笑道：

    “你是什么人，我们一点兴趣也没有。”

    “因为你看起来‘来者不善’，想让我们把卖命换来的门票白送给你，所以...”

    除了麻子男之外，其他的人都一脸的尴尬。

    卖命换来的门票？

    卖的是谁的命？李老板你心里能有点数吗？

    哦，对，没错。

    把躲在媒介后面的厉鬼，都给强行肢解了...也能勉勉强强的算是卖命吧。

    看到众人无语尴尬又沉默，最后放弃治疗自暴自弃的纠结表情。

    麻子男的眉头皱成了一个川字型。

    嗯？这里面是不是有点事？

    不过也无所谓了，毕竟他们能混着活下来，实力肯定还是有一些的。

    不过，因为我来者不善，所以怎样呢？

    难道你要打死我吗？

    你知道我驾驭了什么厉鬼吗？

    你就敢在这里大放义词？搞笑！

    麻子男把对于李青的警惕程度，又略微提高了一点点。

    麻子男带着一种要拿捏软柿子的，充满了戏谑的表情说道：

    “诸位能从叠加的鬼域当中冲了出来，算是运气不错的了。”

    “但是，你们这里面凯撒大酒店的朋友们，可就处境不太好喽。”

