    ……

    白氏医药的展会临近尾声，因为江星涵和赵银罗都喝了酒，所以就把车钥匙交给了慕千颜，让她去开车。

    慕千颜手机没电，早就想走了。

    她接过钥匙来乘电梯来到地下停车场开车，出了电梯，边走边点了支烟。

    细长的女士香烟夹在她白皙修长的手指尖，升起一缕薄如蝉翼的烟雾，倒给她一身清冷的气质添了几分烟火气。

    走着走着，忽然听到了熟悉的嗓音？

    慕千颜有意放满了步子，抬眸环顾停车场内，然后停了下来，静默地看着那个站在不远处正在打电话的男人的背影。

    沈暮寒看着空空如也的停车位，似有些伤脑筋地挑了挑眉梢，问电话那头的某位仁兄，“赫鸣，你在哪呢？车怎么没了？”

    “开走了？今天我们两个开一辆车来的，你把车开走了，我怎么办？”

    “你该不会是为了报复我上次把你丢在医院的事吧？”

    “好了，就不打扰你这个重色轻友的家伙了！我会记自己搭个美女的便车回去的！挂了！”

    沈暮寒笑眯眯地挂了电话，笑里带着几分欣慰。

    真难得啊，这五年时间里，赫鸣过的了无生趣的几乎活死人没有什么区别。

    现在无论那个小女佣到底是不是表妹，也总算是能让打起点精神了，外婆交给他的带赫鸣来散散心的任务也算是完成了，没有辜负老人家的期许呢！

    收起手机，沈暮寒转过身，笑颜微滞。

    因为看到慕千颜不知何时竟站在他身后不远处，高挑的女孩站姿慵懒又有范儿，缓缓地朝着他吐了一口烟雾，又冷又艳。

    沈暮寒有些意外，却并不惊讶，笑浓了几分走向她，主动搭话道:“慕总这是要走了吗？”

    慕千颜淡嗯了声，然后冷冷绕过他，走向自己的那台车，拉开车门，上了车，关了门。

    以她对沈狗的了解，这种时候他一定会借口没车，跟过来问她能不能搭个便车，然后也不会等到她的允许就自己上来，死皮赖脸地要她送他一趟。

    慕千颜撵灭了指间夹着的半支烟，系好了安全带，却没有急着发动车子。

    她心中默念:一、二、三！

    每一次都这样，不出三个数，沈狗就一定会黏过来，烦都烦死！

    然而，副驾驶车门那边并没有任何动静，那个狗男人没有过来找她！怎么回事？

    慕千颜的眉心微微一蹙，眼神睨向后视镜，便看到沈暮寒那修长优雅的身影正往电梯口走去，并没有朝她这边走过来……

    ……

    沈暮寒刚要抬手按电梯，电梯门便叮得一声打开了，白晴从里面走出来……

    白晴被自家小女佣打的鼻青脸肿，原本是一脸怨气的样子，出来撞上了沈暮寒马上端庄起来，“沈公子？”

    沈暮寒瞧着她一脸的伤，噙着几分疑惑问道:“白小姐这是怎么了？”

    白晴尴尬，没脸说自己是被那个抢了自己风头的小女佣揍了一顿，便道:

    “呃……我刚刚不小心摔了一脚……沈公子，你也还没走啊？”

    沈暮寒优雅莞尔，“刚刚在展会上喝了点酒，不方便开车。白小姐的样子看起来不太好，要不要去医院看看？”

    白晴摇了摇头，怕去了医院会被医生暴露出她的伤是被人揍得，“没事，不严重，不值得去医院的。那，沈公子不介意的话，我可以载你一起回去，不过恐怕要麻烦你陪我一起去药店买点药了。”

    沈暮寒满目温和的笑意，“嗯，好啊。”

    白晴忽然心动，这个笑面虎一样男人虽然叫人摸不透，温柔起来真的是很有魅力啊！

    ……

    慕千颜从后视镜里看到沈暮寒上了白晴的车，脸色沉了下去……

    呵！

    沈狗，他是真的狗！

    一脚油门开出了地下室停车场，嗖的一下从沈暮寒和白晴身边猛地开过去……

    白晴吓了一跳，“谁啊？晚上开这么快，也不怕撞到人！”

    沈暮寒看着那辆车呼啸而过的方向，笑意深沉，“大约有什么急事吧！”

    白晴看向沈暮寒，顾盼生姿地笑了笑，“沈公子，你脾气真的很好啊！”

    沈暮寒勾唇，“是吗？其实我生气起来，也挺可怕的。”

    白晴好奇地眨了眨眼，“真的吗？我怎么不太相信信呢！”

    沈暮寒但笑不语，没再解释什么。

    ……

    把车停在名仕馆门口等江星涵和赵银罗出来的时候，慕千颜开机了用车载充电器充了一会电的手机，第一次主动点开了【沈狗】的微信……

    他们两个上一次聊天，已经是在一个星期之前了。

    与其说是聊天，不如说是那家伙单方面自说自话。

    最后，他说了晚安，她没回。

    她点进【沈狗】的朋友圈，看到了他偶尔晒出来的星空照片，大多数都没有文案。

    沈狗那个骚包，骨子里有点浪漫主义，是个天文爱好者，平时不出去浪的时候，喜欢到空旷的地方夜观天象，自己拍一些星空照片。

    有时候会强拉着她一起去……

    而她，对这些都不感兴趣。

    简单来说，她不喜欢这个世界，和沈暮寒也没有共同语言。

    实际上她和任何人都没什么共同语言，除了工作，她都喜欢自己一个人待着。

    以前喜欢有老大在身边的时候，老大不在了，她更不喜欢这个世界了，没什么可在乎的。

    但是，她现在的确很不爽，觉得晦气！

    沈狗就算要换人勾搭，能不能换个有品味的？白晴那种满脸假笑的女人，亏他也看得上？

    ……

    回酒店的路上，慕千颜都没有发现自己一直眉头紧锁，全程绷着脸。

    江星涵优雅的坐在车后座，抱着笔记本在处理公司发来的问题，抬眸睨了一眼前面的后视镜，便看到了慕千颜难看的脸色，问道:“老慕，你怎么了？”

    “……没事。”慕千颜专注地看着前方的马路，淡淡回了两个字，脸色并没有好转。

    江星涵向来心细又敏锐，幽幽眯了眯眸，心里大概有点数，无奈摇了摇头。

    赵银罗大爷似的翘着二郎腿坐在江星涵旁边，开口直截了当，“慕千颜，我说，你该不会是因为那个沈公子有了新欢在吃醋吧？”

    “……”慕千颜难看的脸色没有改变，握着方向盘的手却不自觉抠紧了……

    赵银罗嗤了声，又说道:“人家追你的时候你不当回事，现在人家放手了，你又不爽了？慕千颜，你这种心理就是典型的:‘我不要的，也不能属于别人！’，我最烦你们这种心理了，挺差劲的！”

    慕千颜不说话，车开的不太稳了，突然颠簸了一下！

    江星涵眉头一沉，冷冷瞪了赵银罗一眼，“你的嘴会说话就说，不会说话就闭上！如果不想要了，就去捐给有需要的人！”

    赵银罗翻了个白眼，“我又没说错！就是老大把你们两个给惯的，太以自我为中心了！”

    江星涵眼睛眯成一道阴沉的线，“你还有脸跟我们提老大？”

    赵银罗心虚，惭愧，闭上了嘴。

    她这辈子最无法原谅自己的，就是在自己的地盘把老大给弄丢了……

    慕千颜不愿在想那些不重要的人和事，忽然开了口，“我今天在展会上看到一个人，我觉得她很可疑。”

    江星涵看向慕千颜，“是不是白家那个哑巴小女佣？”

    慕千颜微微点头，“星涵，派人查查她，看她到底什么来历。”

    江星涵道:“已经派人在查了。”

    今天在展会上看到那个小女佣偷吃甜点的样子和给那位老人家针灸的样子，他心里就产生了一个猜测……

    没想到，千颜也有一样的感觉。

    赵银罗神经比较大条，在那场无聊的展会上多喝了几杯，现在困得很，都睁不开眼了……

    她昏昏欲睡，脑袋无意识地一歪，枕在了正在看笔记本电脑的江星涵肩膀上……

    江星涵眼色一沉，毫不犹豫地动手把她脑袋拨开，推到另一边去，然后嫌弃地拍了拍肩膀上褶皱。

    赵银罗也没有醒，砸了咂嘴，睡得那叫一个香！

    ……

    翌日。

    正在后厨工作的秦瑟被管家刘婶亲自过叫到了白老爷的书房……

    一边上楼，刘婶沉着脸狠狠白了秦瑟一眼，一边阴阳怪气道:

    “昨天我好心让你和其他几个女佣一起跟着老爷夫人去展会打打下手，你却给老爷夫人惹了这么大的麻烦，害得展会上的医疗器械一批也没有订出去！你可真有本事！”

    秦瑟只是跟着她往前走，没有任何反应，也没有看那刘婶一眼。

    刘婶当她是个哑巴，也没指望她能回话，又哼了声:“我就说老爷夫人早就该把这个丑八怪开除了，不仅难看，还是个哑巴，最晦气的是带着个拖油瓶儿子，看着就碍眼！

    提到她的儿子，秦瑟才抬眸冷冷瞥了刘婶一眼，

    说不清道不明的感觉，刘婶被她这一眼瞥得后背一凉，十分不爽道:“你不用这么看我，你和你那个倒霉儿子今天就会从这里滚蛋，等着吧！”

    秦瑟没再理他。

    后头以碧莲带头偷偷跟过来看热闹的几个女佣，幸灾乐祸嗯切切私语着……

    昨天展会上的事，她们听说了七七八八，觉得丑八怪会针灸这事儿不可思议，但也很确定丑八怪这次惨了！

    尤其是碧莲，上次被丑八怪揍了一顿，她心里那一口恶气还憋着呢！

    今天算是可以借着老爷与夫人的光，出了这口恶气了，她怎么能错过这种好戏！

    “老爷，夫人，我把丫头带来了。”

    刘婶暗笑着把秦瑟领进了书房中，白老爷和白夫人已经在里面了。

    秦瑟走到书房正中，微微躬了躬身，算是对二位主家行礼。

    白老爷端坐在案后，上下打量了秦瑟一番，问道:

    “丫头，你藏的够深啊！说，你是什么时候会针灸的？”

    秦瑟用手语表达出自己的答案……

    白老爷和白夫人看不懂她的手语，却也并不是很在意她到底说了什么。

    白老爷又道:“不管你是怎么学会针灸的！你知不知道你昨天的行为给我们白家造成了多大的损失？”

    秦瑟作一脸茫然地摇了摇头……

    白夫人皱着眉头道:“不管你明不明白，我们白家从今往后都不会再留你了！你马上就带着你的儿子离开我们白家！还有，为了防止你盗走我们白家的财物和重要信息及药物配方，除了你的儿子，你什么都不能带走！”

    秦瑟蹙了蹙眉，摇头表示自己不愿离开……

    她还不能走！

    白家这栋老房子是百年老宅，藏着她最想要的制毒配方！

    相传，白家祖上虽然弃毒从医，但却舍不得把祖传的制毒配方彻底销毁，就将其毒册藏在了白家这所房子某处，间白家的后背都不知道具体位置，她也至今还没有找到任何蛛丝马迹！

    只有找到制毒配方，她才能有针对性的研制解药，彻底救了自己的女儿和……那个男人！

    如此在白家装作一个又丑又哑的女佣，是最隐蔽最方便的潜伏方式，不会引起白家的防备，也可以趁打扫的时候观察寻找这所房子的边边角角，寻找那本毒侧。

    可从那个男人的出现之后，一切都被打乱了。

    白老爷不悦地瞪着哑巴丫头，“你还赖着不肯走？非要留在我们白家，难道你还有什么其他的目的？”

    晴晴昨天说这丫头可能是她大伯派来的奸细，专门来坏他们家好事的，现在看来是坐实了！

    白夫人和白老爷一样，一心想把这个奸细赶出门去，但又有点点心她手上掌握了什么不利于他们家的信息，才特意叫来问话，否则直接叫人把她扫地出门就行了！

    白夫人道:“丫头，如果你愿意老实交代这段时间都和那边通了什么消息过去，我们还可以补偿你一笔钱，当做你的解雇抚慰金！如果你不肯交代，那你就连之前的工资都拿不到，只剩被解雇了！”

    秦瑟还是摇头，作出一脸茫然不知的样子，看起来很无辜，很可怜……

    她也的确无辜，因为，她虽然的确是有自己的目的才来到白家，却并不是他们所怀疑的那样！

    “如果白老爷和白夫人要解雇她，那么，我可否聘请她呢？”

    一个低沉磁性的男音突然介入其中……

    众人闻声一惊！

    秦瑟皱起眉头，她不用回头看就能认出他的声音，该死！

    这种时候，那个男人又来干添什么乱！

