    不是蜘蛛怪人保护协会么，怎么又成了财团X？玫瑰女表示杜兰这个家伙太善变了。

    而雪菜表示都什么鬼。

    气氛很尴尬，又是杜兰一头热。

    好在加藤老板打破了僵局，他是听说杜兰的新作品问世了，所以才来的，看到的就是车间里还没有装上外甲的‘全装备百腕巨人’：“太棒了，简直就是神迹！你看着这轻盈却坚固的炭纤维骨骼，这自由度数惊人的运动关节，还有这符合空间美感的开链连杆机构，绝对能和人类一样完成直角坐标式、圆柱坐标式的动作。”简直是爱不释手，加藤老板的眼神就像在看艺术品一样：“还有这伺服电机和液压驱动的混合动力装置，完美，这简直就是机械的奇迹。”“外壳呢？外壳你准备用什么材料？”

    “航天用的钛合金。”杜兰看着激动的加藤说道。

    “很好，到时候只要在外壳上打上东亚重工的标志，一定会让所有人都记住我们的。”加藤整个人都要疯了。

    “杜兰你真的是天才，我就知道警视厅的那个小丫头不会是你的对手。”杜兰用的时间和资源都比对策组少，可是做出来的成品可是一点也不弱。

    只是加藤对杜兰使用女驾驶员还有疑惑。

    杜兰解释道：“用女性驾驶员才能更加证明百腕巨人的出色。”

    “好像也有些道理。”“不过我听说警视厅对策组的G3驾驶员也不是专业人员，而是好像调到东京的一个年轻警察，据说还是什么天亮号的英雄，就是他在天亮号遇难之后，爬上船救下来大家，才让天亮号不至于成为重大事故。”

    总之是相信杜兰的话了。

    加藤走了之后，两位女士看着杜兰，似乎是被他满嘴跑火车的话唬住了。

    “工作工作！”杜兰被连个美女盯得头皮发麻。

    “等等，你叫做杜兰是么？请你告诉我最近发生的杀人案件到底是什么造成的？”雪菜可没有忘记自己来的原因。

    “你说最近的那些不可能杀人事件么？”“这个世界是没有完美犯罪的，真相只有一个，凶手就是天使！”杜兰一脸认真地说道。

    “……”

    “天使？！”雪菜现在的接受能力倒是变强了，“可是天使为什么要杀人？”

    “因为天使害怕人类。”

    这话虽然是实话，不过就很难让人相信了。

    玫瑰女更是认为这是林多想多了，如果真的有天使，天使为什么要害怕林多？要知道古朗基和林多命运是相连的，古朗基从来不觉得林多有多可怕，凌驾生命至上的天使就更没有害怕林多的理由了。

    雪菜也觉得杜兰是在胡扯，不过天使杀人应该不会错的。可是凶手如果是天使到底如何才能找到他们？

    草丛里，树木的后面，建筑物的阴暗角落，反正古朗基喜欢躲哪里，天使也喜欢。

    警视厅发现被害人之间的联系，是有血缘关系，所以监视潜在的被害人就找到了天使。

    和天使的第一次见面，警察吃了大亏。

    怪人，怪人又出现了。

    警察立刻使用了神经断裂弹，可是以前对古朗基有效的子弹现在却一点效果都没有。

    最后对策组不得不出击。

    G3装甲需要人工帮忙才能佩戴上去，是一点都没逼格，乘坐‘警卫追赶者’摩托，拉响警笛，去打击天使。

    然而天使的战斗力不低，第一次参加实战的G3根本不是对手。

    “损坏率到达百分之四十，电池泄露，诚，准备撤退。”小泽作为组长要保护队员。

    但驾驶员却不想撤退，因为这种时候如果他不能保护大家的话，还有谁能保护民众？这是他作为警察的职责。

    站起来继续打，火花闪电从盔甲中冒出，但冰川诚依旧咬牙战斗。

    可惜天使真的太强大了。

    这个时候就应该是假面骑士出场的时候，一个年轻人骑着摩托来到战斗的现场，他追随脑海中的声音而来，此时他面无表情地完成了变身，就好像身体完全不受控制一样。

    通过G3的摄像头可以看到假面骑士在和怪人激烈战斗，而且还使用了自带特效的骑士踢。

    因为亚极陀是白神之力的觉醒进化，所以自带神的特效，脚下的地面出现了代表进化的亚极陀发光图案，最后图案被脚底板吸收，跳起来一脚将天使踢爆炸。

    新的敌人，新的假面骑士。

    “等等。”G3想要拦下骑士，然而假面骑士转身就给了G3一脚，把他踢到了需要进厂维修的程度。

    “不是同伴么？！”冰川诚是个耿直青年，以为一起打怪就是好朋友，没想到会被踢一脚。

    就在假面骑士消失之后，周围突然亮了起来，亮如白昼，不知何时周围出现了灯光。

    “那是什么？”大家看到灯光是从一辆开放的集装箱卡车车箱里释放出来的。

    只见卡车里全是复杂的科技机械，已经戴上面具的玫瑰女站在圆环的平台上，然后几个机械臂帮助她穿上盔甲，简直就和钢铁侠一样酷炫。

    “敌人在哪里？”虽然是玫瑰女出面打怪，不过她不喜欢说话，所以是杜兰通过系统说话。

    “这又是什么？”冰川诚的G3已经不能动了，所以他只能联系指挥车。

    G3的指挥车也是一辆货柜车，但相比之下就太简陋了。百腕巨人是全自动穿戴的，而G3是手动穿戴的。

    “那应该是东亚重工生产的盔甲。”小泽澄子知道除了她之外还有两三个势力在研究作战盔甲：“真是一群喜欢炫耀的家伙。”

    “果然是因为调整的灯光的原因，所以来晚了么？”杜兰的声音又响了起来，同时也说明了为什么他们会迟到，明明是和G3同时得到消息最后却因为调整灯光来迟一步。

    “喂喂不要走啊，就算没有怪也可以拍些宣传照片！”杜兰还在说话，玫瑰女却要回去了，她可不想浪费时间。

    “这个声音一定是那个在两年前开发百腕巨人系统的杜兰博士。”小泽还是很认同杜兰的实力的，可惜警视厅没有和杜兰继续合作下去，听说主要原因就是杜兰太能花钱。

    时隔两年的第一战，假面骑士全胜，蓝色的G3只起到了拖延时间的作用，而百腕巨人更是直接迟到错过了首秀。

    新的敌人出现了，并且和古朗基不一样，所以警视厅将新怪人命名为‘UNKNOW’，未知生命体。

    而对策组也获得了更多的资金，因为他们发现以两年前未确认生命体数据为蓝本开发的G3系统面对新的敌人是捉襟见肘，所以还是要开发新的更强的战斗系统才行。

    而变身新假面骑士的少年是一脸懵逼，因为他是个失忆症患者，根本不记得自己是谁又为什么会变身，他只是听到了脑子里的声音，有一个声音告诉他必须要战斗。至于其他的，少年什么都不知道。

