    小萝莉转过头来，打量着乔二娘等人狼狈的身影，水汪汪的大眼睛里满是好奇之色。

    “宫主，怎么了？”上官君怡见林芝韵脸色难看，不禁关切地问道。

    “这是灵儿写给我和二娘的信。”林芝韵缓缓说道，“说是有一支数千人的修炼者队伍正在朝着清风山杀来，让她赶紧带着四个丫头躲上山来避难。”

    “什么！”上官君怡先是一惊，随后又面露不屑之色，“当真是不知死活，莫非当咱们飘花宫是吃素的么？宫主，这些人交给我便是，保管让他们有来无回！”

    言语间，一股霸道绝伦的气息自她身上散发出来，虽未刻意针对任何人，乔二娘和四个小丫头却无不呼吸困难，心生颤栗，险些站立不稳。

    上官君怡强悍的战斗能力，乃是在血雨腥风中磨砺而来，自从领悟了“霸碎之道”后更是实力大进，却再也没有了出手的机会，多少有些英雄无用武之地的感觉。

    此时听闻有人前来进攻宗门，她心中没有丝毫胆怯之意，反倒隐隐生出一股跃跃欲试的亢奋。

    “这些人，杀不得。”林芝韵苦笑着将信纸递到她跟前，“里面有南天城主麾下，天刀盟郑家和咱们的老邻居青城剑派呢！”

    “这、这……”上官君怡瞪着双眸，一时惊得说不出话来。

    “是啊，咱们逃出来的时候，天刀盟就已经在整顿人马。”乔二娘亦在一旁附和道，“若不是灵儿姑娘信来得及时，说不定连咱们五个都要被困在扶风城里呢。”

    “看来婷婷和紫缘的离开，并非偶然。”

    说起两名弟子，她脸上不禁浮现出忧愁之色，“也不知她们现在怎么样了。”

    “宫主也莫要太担心了，灵儿姑娘不是在信里说了么，会负责将她们带回来。”上官君怡柔声宽慰道，“她的本事，你还不放心么？”

    “上官姐姐说的是。”林芝韵微微颔首，“这两个丫头如今修为大进，等闲之辈还真伤不得她们，或许是我多虑了也未可知。”

    对于南宫灵的智慧和手段，整个飘花宫上下早已无人不服，一旦她着手处理某事，林芝韵知道就算自己亲自出马，也不可能做得更好，不觉心头微宽。

    “既然灵儿姑娘在信上说要封闭山门，开启护山大阵。”上官君怡举起手中信纸，微微一笑道，“咱们照做便是。”

    “宫主，咱们这一次来，倒也带了不少粮食。”乔二娘指了指身后的包袱道，“如今山上人少，支撑十天半个月的，绝对不成问题。”

    “好。”林芝韵点了点头，莲足轻点地面，娇躯腾空而起，浮在飘花宫上方，纤腰盈盈，蓝裙飘飘，远远望去，端的是风姿绰约，恍若天上仙女。

    她左手举在胸前，掌心忽然多出一枚乳白色玉简，右手食指轻轻一点，姿态说不出的优美动人。

    玉简表面瞬间华光大作，紧接着，整座清风山各处亮起了星星点点的光芒，一道道银白色光柱从四面八方冲天而起，在高空中构筑起一道耀眼夺目的圆弧形穹顶。

    九龙擎天！

    这耗费了钟文诸多灵晶核的上古护山大阵，终于第一次展现出其真正的面貌。

    随着时间推移，圆弧形光罩表面的银白色渐渐淡去，最终消失得无影无踪，林芝韵却知道，护山大阵已然开启。

    此时不在阵法范围内的任何人物，若是不得她允许，都休想在踏入清风山半步，便是圣人也不例外。

    当真是神仙一般的手段啊！

    乔二娘和四个小丫头修为不过地轮，何曾见过这等奇妙壮观的景象，凝望着空中体态婀娜，仙气飘飘的林宫主，眼中无不流露出崇敬之色，对于自己飘花宫外门弟子的身份，不禁多了一分自豪。

    ……

    西岐战场上空，宁老夫子抓着一名“暗神殿”长老的脖子，右手猛一用力。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，这名“暗神殿”长老脑袋一歪，眼中的光芒渐渐淡去，身躯无力地挂在空中，很快就失去了生机。

    “一群杂碎！”宁夫子嘴里骂了一句，随手将这名长老的尸身自空中丢了下去，随即转头向右看去。

    不远处，冉昭楠夫子正展开身法，幻化出十余道虚影，将一名来自“暗神殿”的白衣长老团团围住。

    这些四面八方的虚影时而东出一拳，西出一脚，虚虚实实，飘忽不定，每一次攻击却皆是威势惊人，激起阵阵空间爆破之声，直看得四周众人头晕眼花，难辨真假。

    然而与他对战的“暗神殿”长老也并非庸手，只见他双臂猛地张开，灵力在周身幻化出一团浓浓的黑色雾气，将自身包裹得密不透风。

    若是细看，便可以发现黑雾中的每一个颗粒，都是一朵熊熊燃烧的微小火焰，在黑雾灼热气息的炙烤下，整片天空的温度都瞬间上升了一大截。

    “喝！”

    白衣长老双臂一振，围绕在身旁的黑色雾气忽然形态变换，化作一道道火焰尖刺，以迅雷不及掩耳之势爆射出去，攻击范围之广，竟是将四面八方统统涵盖了进去。

    在这般大规模攻势下，冉夫子的真身无所遁形，只见他瞬间撤去众多虚影，右手食指竖在胸前，灵力在空中化作一本闪耀着白光的巨大书册。

    冉夫子伸出左手轻轻一拨，灵力书册的页面“唰啦啦”地翻动起来，白衣长老释放出来的火焰尖刺射入书中，竟然如同石沉大海，杳无音信，没能造成丝毫损伤。

    两位顶尖强者之间的激烈攻防，端的是风驰电掣，变幻莫测，直教人目眩神驰，完全跟不上节奏。

    宁老夫子环目四顾，见“闻道学宫”这一方众位夫子大多占据了上风，眼珠一转，忽然踏出一步，出现在冉夫子身旁，口中高喝一声：“冉夫子，我来助你！”

    他抬起右臂狠狠拍出一掌，灵力在身前幻化成一座巨大山峰，上头奇石嶙峋，鸟语花香，郁郁葱葱，仙雾缭绕。

    然而，这看上去风景秀丽的仙山却并不友好，反而越来越大，到得后来，竟是变得如同一座真的小山般遮天蔽日，对着白衣长老狠狠砸将过去，威势煞是惊人。

    “宁老儿，亏你还是入道灵尊。”白衣长老与冉夫子交手，已然万分吃力，哪里料到宁老夫子竟会前来夹击，登时又惊又怒，破口大骂道，“竟然以多欺少，好不要脸！”

    “夜椤柯，你这话说得好笑！”宁老夫子哪里睬他，只是嘿嘿笑道，“又不是比试切磋，这是战争，只要能灭了你，我管他人多还是人少！”

    白衣长老夜椤柯又气又怒，在两大入道灵尊的夹击下左支右绌，狼狈不堪，一个不慎，险些挨了冉夫子一脚。

    “你们给我等着，这事儿没完！”

    又僵持了数个回合，他终于意识到大势已去，身形疾闪，瞬间出现在数十丈外，口中嚷嚷着标准的反派台词，“撤！”

    随着他一声令下，早就落入下风的“暗神殿”众长老如释重负，纷纷撒开腿朝着西南方向凌空飞奔，身形化作一道道白色疾影，简直跑得比兔子还快。

    “就这两下子，也敢来挑衅四大圣地？”

    注视着“暗神殿”众人逃离的方向，宁老夫子吐了口唾沫，满是不屑地讥讽道，“怕不是修炼火系功法，烧坏了脑子？”

    “墨迪笙此人老谋深算，绝非无脑莽撞之辈。”冉夫子提醒道，“若是没有万全准备，他绝对不会贸然选择开战，事情恐怕没那么简单。”

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩。”宁老夫子满不在乎道，“这里毕竟是咱们的地盘，有什么招数，都接着便是。”

    “不错，我‘闻道学宫’占着大义。”冉夫子闻言，也不禁笑了起来，“又何需惧怕这些幺麽小丑？”

    ……

    “该死的‘闻道学宫’！”

    混乱之地的大军阵营中，一道白影闪过，现出夜椤柯等人狼狈的身形，此时的他面色狰狞，双目赤红，脸上满是怨毒之色，“莫要得意得太早了！”

    角落里，一名白衣人正端坐在木椅之上，听见夜椤柯的怒吼声，他抬头轻描淡写地看了一眼，嘴角微微上扬，随即再次低下头去，专心鼓捣着手中一件木制器具。

    “傀师，你那个破玩意儿到底好了没？”夜椤柯骂骂咧咧了一通，忽然将注意力转移到了这名白衣人身上，“‘闻道学宫’那群狗屁夫子都欺负到头上来了，也不知道殿主给你提供这许多资源到底有什么用！”

    “这时候才想到我？”白衣人再次抬起头来，露出一张难以用言语形容的怪异脸庞，咧嘴一笑，“你不是很能打么？”

    微微枯黄的肤色，几何形的脸，四方形的鼻子，向外凸起的门牙，并不存在的眉毛……傀师的整张脸上，竟然没有多少能够被评价为“普通”的器官。

    两只眼睛单独来看倒还算正常，然而相互之间的距离却远较常人更短，凑在一起，便显得有些阴森而吊轨。

    简简单单一个丑字，已经不足以形容这样一张脸庞的特征，即便是与他相识已久的夜椤柯，在看见傀师正面的那一刻，还是忍不住打心底里生出一股反胃的感觉。

    “少废话！”他皱了皱眉头，厉声喝道，“帮不帮忙，给句痛快话！”

    “真是拿你没办法。”傀师口中发出桀桀怪笑，右臂高高抬起，将一根造型奇特的木杖举过头顶，眸中闪过一丝狂热，“也罢，这根‘魂杖’已经完成了，我的那些小宝贝们，也该出来散散心了！”

    木杖的顶端盘旋凸起，形成一种类似于眼镜蛇般的古怪造型，最外侧的四周分别荡着九枚铃铛，随着他的动作摇摆碰撞，发出“叮铃当啷”的悦耳响声。

    混账？

    这名字起的……

    耳听傀师对这根古怪木杖的称呼，夜椤柯一阵无语，好容易才克制住吐槽的欲望，有些信心不足地说道：“对面有两位入道灵尊，你这套玩意儿，到底靠不靠谱？”

    “神殿花了百年时间，经历了无数次人体试验，好不容易攒下来的家底。”傀师缓缓站起身来，脚下一步跨出，瞬间出现在大营之外，“靠不靠谱，就用你自己的眼睛来判断吧！”

    他的身躯缓缓漂浮起来，停留在略高于营帐顶端的位置，将“魂杖”凑到唇边“啵”地亲吻了一口，随即高举过头，声音里透着一股扭曲的狂热：“啊！！！孩儿们，是时候向世人展现你们的存在了！”

    “叮铃！叮铃！叮铃铃！”

    杖头部位的九个铃铛散发出莹莹光芒，清脆的铃声在风中飘荡，空灵悠扬，余音袅袅。

    伴随着悦耳的铃铛声响，一道道黑色身影如同蝗灾过境，自远处蜂涌而至，停留在大帐之前，从远处一眼望去，当真是密密麻麻，无休无止，居然足足有近万之数。

    每一名黑衣人皆是身形挺直，一动不动，眼神黯淡无光，双目直勾勾地注视着傀师手中的魂杖，脸上不带丝毫表情，不似人类，倒更像是一群任人操控的机械傀儡。

    看见这群黑衣人的瞬间，傀师开心地咧嘴大笑，露出一排凸起的门牙，本就畸形的面孔变得愈发扭曲。

    前一刻还心存疑虑的夜椤柯脸上，也不觉流露出一丝振奋与期待。

    只因这上万名黑衣人，居然统统悬立在半空之中！

    ……

    行走在一望无垠的白色大地上，大片大片的雪花自空中缓缓飘落，黏在头发和粗布衣衫上，令本就凉透的身心愈发寒冷。

    “奶奶的，好冷！”张棒棒将双臂围在胸前，浑身上下不停地哆嗦着，走起路来深一脚浅一脚，积雪不停地顺着草鞋四周的缝隙钻进来，与肌肤亲密接触，脚上传来一阵阵犹如针扎般的疼痛。

    “棒棒，确定是这个方向么？”

    在他身后，王铁锤同样将身体缩成一团，在这天寒地冻的残酷环境里眼泪一把鼻涕一把，粗着嗓子大声问道，“俺总觉得有些不对劲啊！”

    “你行你来啊！”张棒棒本就冻得不行，如今又遭质疑，愈发满脸不爽道，“又不是俺要带路！”

    “都怪那个南宫大少！”紧跟在王大锤身后的李罗锅忿忿道，“要不是他非要赶咱们走，俺又怎会落得如此下场？”

    “他不是坏人。”向来木讷的王芋头忽然没头没脑地来了一句。

    “是啊，人家交代得清清楚楚。”赵木山叹了口气道，“接下来要对付的敌人太厉害，咱们这样没有修为的普通人去了，也不过是白白送死，总不能永远依靠冉姑娘她们来保护，该是分别的时候了。”

    “你以为俺不晓得自己是个累赘么？”李罗锅满脸颓丧地说道，“只是胸口堵得慌，若是不骂上两句，心里终归不舒服。”

    原来这五位来自罗河村的“天命之子”，在鬼魈等人加入镇北军后，由于身上没有半分修为，已经被南宫玉好言好语地“劝退”了。

    “嘘！”

    正在李罗锅抱怨不停之际，王芋头忽然做了一个噤声的手势，“你们有没有听见什么声音？”

    其余四人闻言一愣，纷纷闭口不言，侧耳倾听。

    咚！咚！咚！

    果不其然，前方不远处隐隐传来了阵阵如同鼓点般的声响，由远而近，到得后来竟然震得人耳膜嗡嗡，仿佛连大地都在颤抖一般。

    紧接着，一个个高大魁梧的身影进入到五人视线之中，变得逐渐清晰起来，张棒棒瞪大了眼睛极力眺望，终于看清出现在眼前的，乃是一支军队。

    与大乾军队不同，这支队伍中的每一名战士皆是人高马大，披头散发，手臂和大腿俱都裸露在外，手中握着大刀大斧和狼牙棒等重型兵器，其中有一些胸前戴着皮甲，而大部分人却只有一条短裤遮盖要害。

    最前排几名大汉胯下的坐骑，居然是狼！

    体型硕大的草原狼！

    “蛮、蛮族！”王铁锤吓得脸色发青，嘴唇哆嗦着道，“棒棒，你带的好路！你特么把咱们带到蛮族的地盘上来了！”

    “我、我……”张棒棒同样受惊不小，想要反驳，却连一句完整的话都吐不出来，他甚至可以明显地感觉到，自己的裤裆有些湿润。

    “吼！吼！吼！”

    就在此时，对面的蛮族军队似乎也发现了五人的存在，当先一名大汉口中发出声声怒吼，四周的其余蛮族大汉也纷纷大声嚎叫着予以回应，整片区域霎时间鬼哭狼妖，犹如群妖乱舞。

    吼了片刻，那名带头大汉双腿一紧，胯下的草原狼发出一声高亢的嚎叫，后腿一曲，摆出了准备冲刺的姿势。

    “完、完了，听戏文里说，蛮族不通人性！”

    王铁锤面色煞白，眼中满是绝望之色，“看来咱们是要交代在这里了！”

    就在五人束手无策，陷入到绝境之时，右侧忽然传来了一个轻松的男子声音。

    “欸~这就是蚩族的军队么？连衣服都不穿，果然是民智未开啊！”

    “厨师哥哥，我饿了！”紧随而来的，是一道清脆娇嫩的女子嗓音。?

