
　　“蓝医生如果准备好了，那我们先去手术室，等候少爷回来吧。”莒飞等蓝小布做好了这些事情后，这才说道。

　　蓝小布拿起一支笔，在上面写了一堆药材递给莒飞，“立即将这些药材购买齐全，马上送到手术室，对了还要有煎药的炉子和锅子，炉子不要太大。记住，锅子要两个。”

　　这些药材都是他锻骨需要的，现在正好借助对方的手段购买来再说。蓝小布都没有说药材要好还是坏，他相信对方肯定会购买最好的东西过来。

　　“蓝医生，你还没有看到病人，怎么开药了？”莒飞有些疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布淡淡说道，“我是医生，还是你是医生？只要你家少爷得的是冻蚕病，就按照我的要求去抓药。”

　　“去，按照他说的做。”莒桀语气极为缓和。

　　“是。”莒飞赶紧应道。

　　他心里很清楚，家主的杀意到了极致的时候，就是这种缓和的表情。一旦家主这样，那意味着蓝小布恐怕连明天都活不过去。这很正常，他也听说了蓝小布治疗那个翟嫚只用了半天时间，而后并没有复诊。

　　莒飞离开后，蓝小布才对莒桀说道，“虽然我也可以在大厅做，不过如果是顶级的手术室，那手术效果更是完美。而且手术室还要有窗户，冻蚕病和别的病不同，这种病手术后第一时间需要和外界做空气流通。当然，如果没有窗户的话，手术后第一时间就要打开手术室的大门。”

　　只要是顶级手术室，那就必定隔音。蓝小布相信，以莒家的实力，这点是可以帮到的。

　　“你放心，有符合你要求的手术室。”莒桀淡淡说道。

　　……

　　不得不说莒家的行动能力很强，蓝小布在新准备的手术室中没有等多久，莒飞就已经将药材全部带来了。

　　“这么快？”蓝小布疑惑的看着带来一堆药材的莒飞，如果不是给莒家的人看病，他都怀疑这药是不是糊弄他。

　　莒飞呵呵一笑，“深莆最大的中药楼就是我莒家的。”

　　难怪这么厉害，蓝小布心里暗道，他是不是应该再开一些？不过随即就打消了这个念头。他马上是要跑路的，开药太多他根本就拿不走。

　　蓝小布是医生，行医二十年，他甚至不用打开药材看，只要闻闻味道，就知道这些药材都是最顶级。

　　此刻一个移动病床被推进了手术室，一名中年男子叫道，“蓝医生，病人已经到了，你现在就可以手术。”

　　病床上躺着一名脸色苍白的青年，蓝小布的目光在这青年的脸上停留了一会后，落在了对方的腿上，他的思绪再次飘远。

　　哪一年苏岑死在了防护墙之外，他看着苏岑在他眼前离去，满脑子都是苏岑的影子，再也没有任何事情能引起他的关心。而就在这个时候，他被强行送去给一个年轻人看病。

　　他不知道那年轻人是谁，只知道别人也是叫他少爷，同时他还知道那年轻人的父亲没有双腿。

　　最后他没有治好那个年轻人，被一个苍老沙哑的声音叫着沉进了深莆海……

　　“你是蓝小布？”病床上的苍白脸色青年见蓝小布有些发怔，语气很是不爽的问了一句。

　　蓝小布的目光落在这苍白脸色的青年身上，世事轮回报应不爽啊。当年他为这苍白脸的儿子看病，最终被沉海。重生回来后，他再次为这苍白脸看病，呵呵……

　　“没错，我就是蓝小布。你的病很简单，我能治疗。”不等这苍白脸再询问，蓝小布就打下了包票。

　　听到蓝小布能治疗，跟在这苍白脸青年身边的一名中年女子眼里露出狂喜，急切的说道，“蓝医生，只要你帮我儿子治疗好腿病，你想要什么都行。”

　　“这里没有你说话的份，出去吧。”莒桀威严的声音传来。

　　“是，父亲……”中年女子这才看见跟着过来的莒桀，声音一顿，随即放低语气，恭谨的回答道。

　　蓝小布一摆手，“你不用出去，你应该是病人的母亲吧？留在这里。对了，病人的父亲和爷爷也要留在这里，因为我有一些问题要问。

　　莒飞疑惑的看着蓝小布，“蓝医生，有什么问题需要这么多人留在这里吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布一脸凝重的说道，“冻蚕病有两种来源，一个是隐性遗传，还有一个是感染，我需要确定是不是遗传。另外，我治疗的时候千万不要随便打搅。无论是在手术室里面的人，还是外面的人，否则出了事情我一概不负责。”

　　这个莒飞的实力恐怕不会比之前他干掉的成建杰差，蓝小布知道自己的实力不算多高，他不大愿意和莒飞动手。不仅如此，这个莒家的家主也不简单，按照成建杰的话来说，怕也是一个修炼出内劲的强者。

　　莒飞还要说什么，莒桀一挥手，“闲杂人都出去吧，钧儿的父亲没有回来，有什么事情我这个爷爷在也就可以回答了。”

　　蓝小布暗叫可惜，不过莒桀在的确是可以了。

　　等众人离开手术室，蓝小布将门关上，开始取出部分中药熬制。

　　“蓝医生，你还没有看病，就先熬药了？”中年女子见蓝小布直接开始熬药，也是有些疑惑。

　　蓝小布淡淡说道，“等会你就知道了。”

　　蓝小布担心的只有莒桀一人而已，他怀疑莒桀一样是内劲高手。按照他获得的药方介绍，极夜子熬制过程中会产生一种遏制内气的雾气，不过也很好解决，只要口中含有一片雪峰蓝参就可以。

　　此刻蓝小布的口中就含着一片雪峰蓝参，这雪峰蓝参自然也是莒飞购买回来的。

　　“你只是熬了一味药？”莒桀一直盯着蓝小布，此刻他也有些疑惑，莒飞带回来的药有几十种，而蓝小布就熬制了一种。

　　蓝小布没有继续熬制汤药，而是转过头看着莒桀淡淡的说道，“你叫什么？”

　　莒桀脸上的戾气一闪而逝，“老夫莒桀，莫非蓝医生在治病之前还要讨教一下我不成？”

　　蓝小布微微一笑，拿起手术刀走到莒钧身边。

　　“站住。”莒桀感受到蓝小布无论如何也不像是给人看病的样子，语气有些严厉起来。

　　蓝小布转过头，盯着莒桀缓缓说道，“二十一年后，我也是来这里给人看病，不过要看的病人不是你孙子，而是你重孙。你也真能活啊，二十一年后声音都没有多大改变，呵呵……”

　　什么鬼？二十一年后？莒钧还有那中年女子都是一脸茫然的看着蓝小布，莒桀则皱着眉头，手中已经是多了一柄飞刀。

　　“莒飞！”拿出飞刀的同时，莒桀就大声叫道。随即他就醒悟过来，这是最顶级的手术室，他除非去撞门，否则那隔音效果外面根本就听不到。不过莒桀怡然不惧，将他看成一个老者，那是瞎了眼。他三十年前就跨入了内劲行列，这些年侵淫其中，不要说区区一个蓝小布，就算是一群人来了，他手中的飞刀也可以轻松杀光。

　　蓝小布显然更明白这个手术室的隔音效果，他就好像没有看见莒桀拿出飞刀一般，继续说道，“那个时候我妻子刚刚亡故，我心里挂念妻子，只是说了一句我不能治疗而已。呵呵，治不好你重孙的自然不是我一个，不过你当时说的那句话我现在依然记得清晰，你说‘丢到深莆海里去吧’。然后我就被丢进了深莆海……”

　　就算不止一次杀人的莒桀，此刻都有些冷飕飕的。他不惧蓝小布是一回事，可蓝小布说的话实在是太莫名其妙和阴森森了。

　　蓝小布扫了一眼躺在床上眼里带着茫然的莒钧，再次说道，“当初我只是不能治疗你那犬子罢了，你和你家的老东西就要杀我。今天我也看不好你啊，你当如何……”

　　说完这句话，蓝小布手中的匕首划出一道白芒，白芒在莒钧脖子上带出一道红线。

　　“你找死……”莒桀睚眦欲裂，手中的飞刀就要飞出，不过他立即就感觉到了不对，内气竟然一点都提不上来。下一刻蓝小布已经是冲上来，一拳轰在了他的脖子上。

　　此刻他才明白过来，刚才蓝小布说了那么多话不是向他解释，而是在等被煮的药材药性挥发出来，让他无法提气。他心里有无穷后悔，自己应该第一时间去开门的，就算是弄一点响声也好啊。

　　“啊……”直到此刻中年女子才醒悟过来，只是她的惊叫仅仅是半声，就被蓝小布的刀割破了咽喉。

　　莒桀跌坐在地上，他的喉骨尽皆碎裂，嘴里发出呃呃的声音，眼里更是如要喷火一般，愤怒到了极致。

　　（第三更送到，还是求一下月票和推荐票！没有收藏的道友，请加入书架给一下收藏，感谢感谢！朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十三章 前世之仇今生报免费阅读。https://xs.23sk.com 