    咕。

    随着盘马老爹的儿子，小盘身上不断的流出黑色的乌血。

    他渐渐的融化成了一滩乌黑色的血泥。

    哗啦一声，就跌落到了齐腰高的杂草当中。

    众人惊讶的看了一眼。

    然后又都警惕的，凝视着枯树上面，那个用手指着周凡的身影。

    周凡的视线，在枯树上面一扫。

    只见此时枯树的树枝条，随着原本在树中间昏迷的人影醒来。

    无数的树枝，都如同蟒蛇般的缓缓的扭动着。

    尖细的树梢，往坐在枯树上面的人的体内，不断的刺入。

    噗嗤。

    带着倒勾的树梢。

    从那个人影的身上，勾住一小块腐肉之后。

    又干净利索的把肉挖走。

    短短几秒钟的时间。

    坐在树上的人影，就变得千疮百孔了起来。

    随后这些用倒勾挂着腐肉的枯枝。

    就都向四周舒展着枝条，有规律的来回舞动着。

    它们似乎正在等待着什么。

    哒。哒哒。

    吴邪，胖子，潘子，木少，四个人都举着枪，对着这个人影点射。

    刷刷。

    枯树上面，大约五分之一的枯枝，瞬间疯狂的舞动了起来。

    铛铛铛。

    这数十个枯枝，挡在那个人影的前面，舞动的密不透风。

    在把子弹弹飞之后，那些带着凛冽寒光倒勾的枯枝。

    又都齐刷刷的调转了方向，直对着刚才开枪的四个人。

    这些枯枝似乎随时都有可能，对着众人爆刺而来。

    小哥凝视着不断摇曳的枯树。

    以及上面被扎的千疮百孔的人影，紧紧的皱起了眉头。

    木少面色一变，说道：

    “停止射击。”

    “暂时不要再激怒这个东西了。”

    胖子嘟嘟囔囔的抱怨道：

    “热衷于搞出来诡异尸变的人，是不是脑子有坑啊？”

    “这么看起来，粽子啥的明显可爱多了。”

    “最起码粽子没有智商，只能凭借本能行事。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “胖子你的口味也太重了吧？”

    “粽子那种东西也能称之为可爱？”

    “我看你的审美观已经出现了偏差。”

    “不过我现在也觉得粽子挺好的，没心眼，没脑子，容易打死。”

    “简直就是倒斗的三宝之一。”

    潘子被烟呛了一口，咳嗽了几下，说道：

    “小三爷，按照你以往的战绩……说粽子，粽子准到。”

    吴邪尴尬的挠了挠头。

    周凡把目光从枯树上面收回。

    手掌一翻，把玉骨青蛟盾扔给了众人。

    然后周凡就面色平静的，看着在他的脚前不断蠕动着的，那一大滩乌黑色的血泥。

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里。

    手腕一旋，对着那滩乌黑色的血泥一斩而下。

    包裹在剑尖外面的，手指长的剑芒划过。

    不断蠕动着的乌黑色血泥，就被一分为二。

    它上面所附着着的，诡异尸变的力量也就此消散掉了。

    直接变成了一滩普通的烂泥。

    并且在眨眼之间，就干涸掉了。

    同一时间。

    “噗。”

    坐在枯树中间，用手指着周凡的那个人影的身上，也是突兀的出现了一道同样的剑痕。

    险些将它斜着劈成两半。

    吴邪惊讶的说道：

    “不是吧？”

    “难道枯树上面的这个人影，才是真正的盘马老爹的儿子小盘？”

    “那咱们之前见到的，跟咱们走了一路的小盘和阿赖。”

    “都是被它的诡异尸变，给侵袭之后的衍生物？”

    “果然尸变时间长了，就是有些独到之处。”

    周凡笑道：

    “小吴，因果关系说反了。”

    “因为它有独到之处，才没被人灭掉，所以它才能‘活得久’。”

    胖子点了点头，说道：

    “小周说的在理。”

    “就好比，大家都说在江湖上面行走的老弱妇孺，实力都贼强。”

    “这话也是因果关系说反了。”

    “因为不够强的，一早就尸横遍野被干掉了。”

    “剩下来的，当然都是强中自有强中手，王中王火腿肠……”

    吴邪被胖子这么一打岔，顿时心情都轻松了不少。

    胖子又用下巴点了点，枯树上面的人影，说道：

    “这特娘的，它这是在拿自己的腐肉，当做诱饵钓粽子？”

    “这么说起来，刚才在院子里面摘菜的小盘。”

    “和说是从这个枯树上面，捡到了盘马老爹血衣的阿赖。”

    “和着就是给咱们唱了一个双簧。”

    “为的就是给咱们骗过来，投喂粽子呗？”

    周凡有点疑惑的向四周看了看，没发现附近有别的人，奇怪的说道：

    “那盘马老爹本人呢？”

    “咱们之前见到的那件血衣，上面的血迹明显是属于正常人类的血迹。”

    “还有就是……之前我就觉得有点奇怪，但是当时没多想。”

    “小盘不都诡异尸变五年多了么。”

    “它也不用吃饭，还摘什么菜？”

    “何况咱们之前，还被阿肥给各种暗示过。”

    “小盘一直待着的，属于盘马老爹的院子，里面有问题，应该不简单。”

    “难道跟小盘摘的菜有关系？”

    胖子满不在乎的一摆手，说道：

    “那咱们一会儿回去的时候，就去小盘家里探探。”

    “看看里面到底有什么猫腻。”

    “而且一看小周你以前，就没上山打过猎吧。”

    “小盘看样子是不能离开这个枯树了。”

    “枯树和小盘，组合成了一套诱捕粽子的陷阱。”

    “盘马老爹可是十万大山里面，最出名，最厉害的老猎人。”

    “老猎人要是一巡山，那可是没完没了。”

    “不可能蹲守在一个陷阱的边上，一直看着。”

    “顶多在固定的时间，到每个陷阱处溜达一圈。”

    “如果有猎物，就拿走。”

    “如果没有猎物，就继续等待。”

    “哦，顶多再定期维护一下陷阱。”

    “老猎人的耐心，一向都是很好的。”

    “至于这种满山溜达的，把‘跑山鸡’都能给累死的老猎人。”

    “咱们能不能遇到，那就完全靠运气了。”

    吴邪拧着眉头，用难以置信的语气说道：

    “这附近，估计除了咱们。”

    “可能也就盘马老爹，还是个正常人类了吧？”

    “但是盘马老爹，凭什么能够在小盘和枯树，合力诱捕到粽子之后。”

    “又从它们两个的手里‘虎口夺食’，把诱捕而来的粽子给抢走？”

    “虽然说是，盘马老爹是要用那个诱捕来的粽子，去跟阿贵换取，能够给小盘延缓尸变的药膏。”

    “但是小盘这种状态，真的还能正常交流，值得信任吗？”

    “盘马老爹难道就不怕，小盘突然翻脸不是人？”

    胖子龇了龇牙，用手拍了拍玉骨青蛟盾，说道：

    “具体的，等到咱们见到了盘马老爹，不就知道了么。”

    “天真你替他们着啥急？”

    “说实在的，要不是因为盘马老爹，很可能是知道小哥当年在村子里面生活过的，唯一的见证人。”

    “小哥现在又是处在，严重的失忆状态。”

    “咱们的身边，又有强敌环绕。”

    “为了早点帮小哥找回记忆。”

    “咱们才在这个鸟不拉屎的地方，明知道他们全村的人都有问题了，还一直找寻盘马老爹。”

    “不就是为了，看看能不能寻找到一点小哥当年的蛛丝马迹么。”

    “要不是为了这个，胖爷我早就开溜了。”

    “还能跟这儿慎着，等着也不知道会出现的啥玩意？”

    小哥看了一眼胖子，眼神中带了一抹笑意。

    然后胖子又是抱着膀子的说道：

    “这特娘的，树上挂着的这个小盘本尊，都快被枯树上面的倒勾，把肉都挖空了吧？”

    “还有咱们跟前的这些，全都是半人高的杂草。”

    “就算咱们带着喷火器，也没法用啊，这草淡劲。”

    “胖爷我可不想跟尸变的玩意，一块儿被烧焦了。”

    此时，附近齐腰高的杂草，如同海浪般的翻滚着。

    好像有什么东西，正在快速的穿过杂草和灌木，对着他们狂奔而来。

    手电的光束，不知道为什么只能照亮几米的距离。

    再往远处看，全都是一片黑压压。

    周凡警惕的向四周看了看，说道：

    “像是有什么大家伙要过来了。”

    “既然小盘和枯树，已经把粽子给钓过来了。”

    “咱们等下就拿那个粽子研究一下。”

    “看看它到底有什么特别的地方。”

    “为啥可以去跟阿贵背后的人，换取延缓尸变的药膏？”

    “那么现在，小盘和枯树也就没有什么存在的必要了。”

    “我去把树给先劈了，不能让它再不停的召集别的东西过来了。”

    小哥用手捏了一下眉心，握紧了黑金古刀，说道：

    “等等。”

    “我记起来了一点。”

    “这个枯树，也是以前我被当做诱饵，钓粽子的时候用的。”

    “如果没有张家人的血脉。”

    “再往里走一点，就会被枯树集火攻击。”

    “很危险。”

    “上面的‘人’……我去解决它。”

    然后小哥又看向了周凡。

    周凡笑了笑，说道：

    “那行，小哥你去解决小盘。”

    “我解决被它钓过来的粽子。”

    “速战速决。”

    吴邪用手按住枪，说道：

    “那我们……”

    沙沙。沙沙。

    此时，众人身后的另外一个方向。

    也发出了在杂草当中，极速狂奔的声音。

    胖子拍了拍额头，说道：

    “小吴同志，牛逼啊。”

    “你刚嫌弃一个粽子不够咱们分的，这就又来了一个。”

    哐哐哐。

    之前杂草波动的方向，传来了步伐僵硬，沉重的脚步声。

    众人通过大地震动的感觉，可以轻而易举的知道，跑来的绝对是个重量级的大家伙。

    木少对着吴邪，胖子，潘子，说道：

    “小哥去对付枯树上的小盘。”

    “被它们钓过来的两个粽子，小周先干掉一个。”

    “咱们几个就集火另外一个。”

    “能弄死就弄死，干不掉的就拖延时间。”

    “等到小哥或者小周，谁先解决了，就过来支援。”

    众人都点了点头。

    小哥直接拿起黑金古刀，往手上一划。

    瞬间麒麟血就流淌了出来。

    周凡皱着眉头说道：

    “小哥，上次你不是答应了，不到生死危机的时候，就不当洒血车吗？”

    吴邪听着从漆黑的远处，奔袭而来的，两种不同的未知粽子发出的动静。

    吴邪带着一些紧张和抱怨的说道：

    “小哥，你刚才还说这个枯树。”

    “就是你以前被张家族人当成血包，绑来钓粽子的时候用的树。”

    “那你当时也跟小盘现在这样？”

    “被整个枯树给扎成了筛子？”

    “身上的肉也都被挖了好多洞？”

    胖子更是直接狂骂了好几声，怒道：

    “我草！”

    “小哥你这个张家族长当的，和着好事一个没有？”

    “狗屁倒灶的破事，全都瘫在你头上了？”

    “你以前到底过的是什么日子啊？！”

    木少深深地看了一眼小哥，冷声说道：

    “小哥，你的性格是绝对的有担当，这是难得可贵的优点，我也很认同这一点。”

    “但是你……”

    “唉，你现在是张家族长，我们也不好说什么。”

    “但是就像上次小周说的那样，你一个人总共能有多少血？”

    “就算你把血都给抽干了，又能解决得了多少事？”

    潘子挠了挠脑袋，说道：

    “小哥你上次还说，让我别糟蹋小命。”

    “你自己也得做到。”

    小哥看到，众人不赞同他随随便便就撒血的行为。

    小哥一边把手上流出来的血迹，飞快的涂抹到身上，一边少见的解释了一下，说道：

    “只有把张家族人的血，涂抹到身上。”

    “才能避免被枯树攻击。”

    【叮！已购买，1枚，特效止血修复丹药，减少威望值199点。】（目前威望值109，328点）

    周凡从兜里面，掏出来刚从系统商城里面买到的“祖传灵丹”，扔给了小哥，说道：

    “赶紧的止血。”

    吴邪也是小声的催促道：

    “小哥赶快把老周的‘祖传灵丹’，给吃了止血。”

    “在这个村子里面，你的麒麟血要是随便乱撒，后果可是很严重啊。”

    小哥嗯了一声，看了周凡一眼，就把“祖传灵丹”给吃了下去。

    【叮！恭喜获得特殊物品：八十八滴，返祖的麒麟金血。】

    周凡一挑眉，笑了一下。

    然后小哥就拎着黑金古刀，向着枯树飞奔而去。

    此时，从众人的左侧不远处。

    出现了一个焦黑色的干尸。

    随着焦黑干尸的走近，众人都闻到了一股刺鼻的，焚烧的味道。

    吴邪咳嗽了几下，捂着口鼻说道：

    “这次没带防毒面具，失策了。”

    “这是啥玩意啊？”

    “我这呼吸一下都是火辣辣的。”

    胖子的嘴角向下一撇，面色变得认真了许多，说道：

    “这焦黑干尸，还没走进射程，就影响咱们的呼吸了。”

    “这要是真让它走到跟前，跟它近身搏斗。”

    “别的不说，胖爷我这个肺，怕是就废了。”

    同一时间，从众人的右侧不远处。

    脚步沉重的奔袭过来一个，身上遍布着灰色鳞片的，身高将近三米的魁梧尸体。

    只不过这个尸体的身上，有两道抓痕。

    那两道抓痕的上面，灰色鳞片都被挠秃了，透出了里面石膏灰色的腐肉。

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “这个粽子又是啥？”

    “看起来挺抗揍的样子。”

    潘子沉声道：

    “我感觉它比海猴子，要难搞几十倍。”

    吴邪，胖子，潘子，木少，此时全都如临大敌的，端着枪紧盯着这两个不同种类的粽子。

    周凡则是拿着七星龙渊剑，轻轻的一震，笑道：

    “咱们这边同时过来了两个，你们选哪一个？”

    但是还不等众人说话。

    周凡猛地回头，他从身后不远处的枯树上面，突然感受到了一道危险的气息波动。

    小哥正拎着黑金古刀，即将冲到枯树的跟前。

    或许是因为小哥身上涂抹了麒麟血的原因，此时的枯树果然没有攻击他。

    但是那些枯枝在半空中舞动的频率，骤然一变。

    周凡大吼一声：

    “小哥退后！”

    小哥当机立断，双腿微弯，脚掌一踏，纵身向后一窜。

    然而就在小哥，腾空在半空中的时候。

    站在枯树上面的小盘本尊，把原本指着周凡的手臂放下。

    低着头看了一眼它自己身上，千疮百孔，十不存一的腐肉。

    小盘伸手从旁边的树干上面掏了掏，拿出了一个枯枝编成的鸟巢般的东西。

    小盘伸出仅剩了几块腐肉的手爪。

    从枯枝鸟巢里面，挖出来一团猩红色的药膏，胡乱的往身上一糊。

    众人听到周凡的吼声，急忙回头。

    只见到小盘在糊了猩红色药膏之后。

    眨眼间，它身上刚才被枯枝倒勾给挖走的那些腐肉。

    全都肉眼可见的，长了回来。

    众人全都倒抽了一口冷气。

    此时的小哥，还在滞空的当中，旧力已竭，新力未生。

    异变突起。

    簌簌簌。

    无数的，闪烁着凛冽寒光倒勾的枯枝。

    带着一种极其锐利的气息，对着小哥的周围，爆射而出。

    咄咄咄。

    无数的枯枝，扎入了地下一部分，然后密不透风的围成了一个大圈。

    把小哥给圈了起来。

    众人拔腿就要往小哥的身边冲去。

    小盘抬起一只手臂，从膀子上面硬扯下来两块手掌大小的腐肉。

    往旁边两个枯枝的倒勾上面一挂，一弹。

    嗖。嗖。

    两块腐肉就被弹到了，那两个已经走到了众人附近的，粽子的身上。

    小盘伸出手，指了一下周凡等人，戏谑的说道：

    “干掉他们。”

    吼。

    焦黑干尸和灰鳞尸体，伸手把小盘扔过来的腐肉塞到了嘴里。

    然后就对着周凡等人扑了过去。

    小哥直接双手握刀，对着他旁边的枯枝用力的一斩。

    锵。

    黑金古刀砍到枯枝围栏的上面，竟然发出了如同切割金属般的声音。

    枯枝围栏的上面，只留下了一点浅浅的痕迹。

    小哥微微皱眉，抬头看向站在枯树上面的小盘。

    小盘俯视着小哥。

    咔咔的掰了两下脖子。

    小盘发出了一阵难听的笑声，对着小哥说道：

    “张大族长，本来被当做诱饵，用来钓粽子的人是你。”

    “一直都是你。”

    “但是，你为什么跑了呢？”

    “你要是不跑的话，我又怎么会被人给弄成这个样子？”

    “我遭受了多少苦难，你知道吗？”

    “这可都是替你在遭罪啊，张大族长。”

    小哥并不理会他，只是沉默。

    小盘轻蔑的说道：

    “张大族长，我替你遭了五年多的罪。”

    “现在，咱们该算算清楚了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

