    这次，竟然直接影响了游戏全服更新时间，从一天延长至三天。

    现在在线的玩家量很少，但他们感觉更蛋疼。

    他们宁愿自己现在没登录在游戏中。

    因为他们再次感觉到来自系统的深深恶意。

    差距实在太大了啊！

    “卧槽！”

    “卧槽！怎么老是他？”

    “妈的，这货是系统的亲儿子把！”

    “CNM，还能不能让人好好玩游戏，游戏是你家的啊！一天一次全服公告还不够，打击人还不够嘛？来两次！”

    “这货肯定开挂了，肯定开挂了！老子不服，老子也要想这挂。”

    “干！这货就不能消停点嘛？”

    “日！大家同样是玩家，为什么你能这么屌？这次连游戏更新时间都改变了，你怎么不上天啊？”

    ......

    再怎么淡定的玩家都忍不住骂娘起来，差距实在太大了，他们连一只一级凶兽都杀不死，还被追着咬，而唐神却好像承包了系统公告，一次次给他们的神经施加压力。

    而且每一次还不是一斤两斤，而是一下子就是一座泰山。

    压的他们根本喘不过气来。

    如果白天的系统公告，能让他们嫉妒心发狂，疯狂地贬低这所谓的游戏第一人。

    这晚上的系统公告，则是让他们感觉到深深地无力。

    一种无力感从内心升腾起来，那种无力感，面对未知，强大到不可攀的敌人，实在是没有一丝信心。

    然后那些原本还在坚持的玩家们，集体下线了。

    麻蛋！老子不玩了。

    反正都要全服升级了，先下线把这个消息通知给大家再说。

    他们蛋疼，还不如让所有人蛋疼。

    现在在线的，不过是很少一部分玩家，还有更多的玩家正在现实中休息呢。

    他们要成为一个分享者，把悲伤和蛋疼分享给他们。

    分享可以让他们快乐！

    下线的玩家，立刻把听到的公告原封不动的分享出来。

    立刻出现大批的玩家。

    “不可能把！”

    “楼主傻逼，在散步谣言。”

    “不过是个玩家，怎么可能影响游戏更新，一看见是假的。”

    “楼主撒谎能不能用用脑子，脑子这种东西很重要，可惜楼主没有。”

    “这一看就是假消息。”

    “虽然玩家第一人确实很屌，但你这消息也太假了把！”

    “就是，玩家第一人还是赶紧出来公布升级攻略把。”

    .....

    一时间竟然无人相信，都是冷嘲热讽的。

    尤其是很多当时在线的玩家，不管他们怎么说，都不相信。

    直到游戏官网刷新了一条信息。

    和那些玩家分享的公告几乎如出一辙。

    顿时整个世界都安静了。

    所有玩家都傻眼了。

    那些现实世界的天之骄子，都相继沉默了，一个都不跳了。

    他们知道这款全息游戏背后的一些信息，虽然不是太多，但就是因为知道这些，才更加震惊。

    原本他们以为用网络暴力，全世界的玩家诋毁，会让唐神迫于压力，跳出来。

    可万万没想到，唐神用了实际行动，打了他们一巴掌。

    他根本不在乎你们所说的，所作的。

    他不是一个傻子，而是一个冷眼站在顶峰的人。

    就如同看着一群小丑在卖笑，可怜至极。

    他用实际行动，告诉你和他的差距到底有多大。

    天才，还有可能努力追上，通过努力和资源。

    但是妖孽，凌驾于妖孽之上的人呢？

    只有敬畏！

    虽然网络上依然还有继续诋毁的，那种言语间带着羡慕嫉妒恨，明明什么都做不了，自己又是个废物，还希望自己能一飞冲天。

    把希望寄托于不现实的幻想，那终将只会换来一捧泡沫，随风就吹散了。

    同样，今夜暗流涌动，各个基因家族在相互私下打探着。

    有人预言，玩家第一人，应该是个大家族子弟，有这种气魄，有这种心境，绝对不是一个普通人。

    可是到底是哪一个家族的子弟呢？

    却一无所获。

    这波暗流只会越来越剧烈，随着唐神在游戏中的影响越来越大，变得越来越风起云涌。

    ......

    此时的唐神，有些懵。

    一天两次全服公告，自己是不是有点太屌了？

    如果自己现在出去喊一句，会不会被打？会不会被群殴？

    答案是一定的，连他都感觉自己太屌了。

    没想到他救了古伊娜，竟然导致剧情都发生了一些变化。

    仔细想想也是，古伊娜剑道天赋这么强，在他的培养之下，绝对能走上世界巅峰，到时候确实会影响原本的剧情线。

    顿时心里美滋滋，毕竟古伊娜可是他的徒弟。

    嘶！

    猛地倒抽了凉气，就是这伤有点太重了。

    果然，这救下来，也不容易。

    唐神让古伊娜泡了一桶药浴，然后这次是古伊娜帮他把衣服扒光了，放进了浴桶中。

    灯光太暗，唐神看不清楚小丫头的脸上颜色，但就感觉她帮他脱衣服的时候，手在颤抖。

    这次的药量加的挺重的，虽然耕四郎把他胸骨接了回去，但是需要复原还得要一段时间，药浴是最好的恢复办法。

    生命值，可不是吃吃东西就能补回来的。

    滚烫的热水带着药力，让唐神龇牙咧嘴的，同时也精神一阵。

    “对了，古伊娜，我要离开一段时间，你要坚持每天都修炼。”唐神看着背对着她站在门前的古伊娜，说道。

    “是，师父，我会的。”古伊娜低声回道。

    “还有晚上早点睡，别再像今天晚上爬那么高，下次可没有师父在。”

    “嗯。”

    “锻炼适量一点，别太过度透支身体，你还在长身体，一个人锻炼要注意安全，我采集的草药都堆积在仓库，还有配置好的药膏，都在那边。”

    “对了，这可调节负重，我也留下，记得给自己按摩，不要太拼，留下暗伤。”

    “不要在意是自己女孩子，女孩子也可以成为世界第一大剑豪的，师父相信你。”

    “......”

    不知道为何，今天唐神说了很多，很多小事，很多微不足道的事。

    而古伊娜就静静地背对着他，默默地听着。

    直到最后药浴的最关键时刻到了，古伊娜才深深地回头看了一眼，默默地退了出去。

    这一眼，相离，再聚，已经是七年后....