    了解了传承晶石的用途后，苏羽和小天一起离开唐娜的家。

    帝都宽阔的道路上，苏羽驾驶着汽车把小天送往她的住处。

    当然，苏羽可以使用传送阵把她直接送回去。

    但是苏羽想听听小天在斯克鲁星的经历，所以选择了耗时最长的开车模式。

    车上，小天躺在后排座上，将她在斯克鲁星上的经历娓娓道来。

    苏羽一心二用，边听她说话边开车。

    猫咪晨星蹲在副驾驶座上，一边啃着小鱼干也一边听小天讲故事。

    画面看上去非常和谐。

    ……

    半小时后，苏羽驾驶的汽车在市中心的一栋小别墅前停下。

    小天的父母早就已经站在别墅前焦急地等待了。

    看到自己的宝贝女儿完好无损的从车中走出来，小天的妈妈飞快扑了过去，抱住小天痛哭失声。

    小天的爸爸作为一个大男人没有流泪。不过他的眼眶也变得通红，张了张嘴嘴唇哆嗦个不停，一个字都说不出来。

    “好了妈，这不是活着回来了嘛！”小天轻轻拍了拍妈妈的后背表示安慰。

    然后她把空间戒指从手上取下，朝着苏羽丢了过去：“克星，这是我的空间戒指，我刚才说的那些资源都在戒指里……还有，你的村好剑我用了三次使用次数，注意剩余次数。”

    “好吧，那我就不打扰你们一家人团圆，再见小天！”苏羽接过戒指并向小天挥手告别。

    唉！有父母真是好啊。他暗暗感叹道，把车塞进项链中传送离开。

    ……

    ……

    接下来的7天，没被斯克鲁人俘虏的6位玩家陆续从斯克鲁星返回。

    他们回来或多或少都带着从斯克鲁星收获的资源，也带回来了斯克鲁人的最新情报。

    这次前往斯克鲁星的外服玩家一共有6位。

    除了藤原千花和两个被捕的之外，剩下3个全部去了蛮荒大陆。

    在蛮荒大陆，他们和魔兽殊死搏斗，和前来追捕他们的斯克鲁人斗智斗勇，每个人都成长了不少。

    至于他们的收获那就乏善可陈了，主要是一些五阶魔兽的材料，可以拿来制作装备药剂。

    空间隧道开启的第5天，云中牧敌成功回归蓝星。

    他的收获相比3位外服玩家那可真是多太多了，整个空间戒指塞的满满当当，里面全是高价值资源，甚至比冰红茶不逞多让！

    回到蓝星后，他兴奋地给苏羽描述他在特雷纳城坑蒙拐骗的经历，并表示【灵魂吸取魔杖】和【希梵的灵魂碎片】这个组合实在是太好用了，希望下次去斯克鲁星再让他体验一下。

    苏羽也答应了他的请求，并承诺下次去斯克鲁星留一个名额给他。

    ……

    空间隧道开启的第7天，也就是最后一天，一直备受关注的钟峰成功回归蓝星。

     12月23日上午10点，唐娜家地下室的空间隧道出口爆发一阵炫目的白光，尚处于豹形态的钟峰被传送至地下室冰冷的地面上。

    有关部门在地下室安装有实时监控设备。

    看到钟峰出现，正在关注监控的薛文丽和张政委大喜过望，一直悬着的心终于落地！

    相比其他玩家，他们最在意的还是钟峰。

    毕竟钟峰是有关部门的部长，还控制着整个雇佣兵军团。

    如果他出现什么闪失，那对人类绝对是不了接受的。

    在看到钟峰出现的那一刻，薛文利就急忙联系苏羽和张政委，他们三个一同朝着唐娜家赶来。

    ……

    半个小时后，上午10：30，钟峰从昏迷中苏醒，睁开了眼睛。

    “我这是……回到蓝星了？”钟峰强忍着剧烈的眩晕，支撑着前爪从地面上爬起来。

    直到这时，他才发现自己是豹形态而不是人形态。

    “钟峰你醒啦！”地下室中，张政委、薛文丽、苏羽以及猫咪晨星同时朝他看了过来。

    看到钟峰没事，他们都打心眼里高兴！

    “这么看来，我是真回到蓝星了！”看到这三位，钟峰也长长地松了口气，变回人类形态。

    还是在蓝星好啊，不用时时刻刻提心吊胆。

    不像在斯克鲁星，他有好几次真是差点把命给搭进去！

    薛文丽拿起事先准备好的靠枕垫在钟峰的背后，同时递上一杯凉白开。

    “钟峰，你在斯克鲁星情况怎么样？整个过程顺利吗？”她开口询问。

    苏羽和张政委投来关切的目光，猫咪晨星也发挥“传统艺能”，开始大肆分发零食。

    听到薛文丽的提问，钟峰也迫不及待要和三人分享。

    他也不卖关子，喝了口水后就直接神秘道：“你们猜我在斯克鲁星遇见了谁？”

    “这我们怎么可能猜到？给点提示。”

    “好，给你们一点提示，他是第一批前往斯克鲁星的蓝星人类。”

    “你是说，朱元璋前辈？！”

    苏羽三人立即震惊了！

    朱元璋前辈第一次前往斯克鲁星并没有回来，之后就杳无音讯，再也没有任何的消息。

    没想到这次钟峰回来就立即给了他们一个大惊喜！朱前辈果然还活着！

    “朱前辈现在在哪里？他过得还好吗？”苏羽急忙提问。

    “嘿，实话实说，朱前辈在那边过得很好，甚至比我们大家想象中的都要好！……”

    钟峰忍着眩晕带来的疼痛，把朱前辈在斯克鲁星的事迹简单扼要地说了一遍。

    虽然他的叙说简单明了，但是每一个关键点基本上都得很到位。

    比如朱前辈控制玛卡顿三王子的身体进入地下灵泉吸收灵能；

    又比如朱前辈阴差阳错拿到王位；

    再比如他钢铁手腕清扫国内势力，铁血镇压国内反对派。

    直到钟峰说完后十几秒钟，地下室中还是一片鸦雀无声。

    苏羽三人完全被朱前辈的事迹给镇住。

    他们一直在担心朱前辈的安全，但谁又能想到，朱前辈居然在斯克鲁星混的风生水起，居然混成了一个小国的国王！

    玛卡顿虽然是个小国，但是面积也有75万平方公里，资源富饶，人口接近8000万。

    如果朱前辈管理得当，这必将成为蓝星人类一块重要的敌后根据地！

    甚至说不定人类的整个作战策略都要因此而改变！

    之前的6个多月他们一直在挨斯克鲁人的打，偶尔还手。

    现在他们可以改变思路，大力发展敌后根据地！

    这绝对是一种绝佳策略！

