    什么人会中途离席？

    被江筱这么一说，中途离席就等于是要把她得罪了，谁还敢动？

    别以为就孟昔年恶霸的名声传遍京城，江筱的恶名都不会比他差。

    所以，被江筱这么一拦，还真的没有人敢动。

    江筱又招来了几个保卫，对他们说道：“大家都是高高兴兴来喝喜酒的，如果有人非要在这个时候挑事，突然出声挑起事头来，你们给我记下他们，回头我一个个报答回去。”

    “是，孟夫人。”

    江筱又嫣然一笑，“外面肯定是有人来送花的，刚才谁听错了不知道，但是花是我让人送的，我现在就去接进来。大家继续喝酒啊。”

    “原来是送花啊。”

    “刚刚谁那么缺德胡说？明明就是听错了。”

    “这种日子，又是崔家的喜事，想也不可能有人敢乱来。”

    “哈哈哈，是啊，喝酒喝酒。”

    “走，我们也去给崔三公子敬敬酒吧。”

    “走走走，以前不敢，今天他大喜的日子应该脾气不错，趁这个时间去结识一下。”

    几个男人就哈哈笑着端起了酒杯朝崔真季那边走去。

    气氛又再次热闹了起来。

    而前面的那几桌因为还离得有些距离，听力又没有江筱这么好，其实是还不知道这边发生了什么事情的。

    所以，热闹还在继续。

    房宁玦已经站了起来，也跟了江筱。

    江筱出去一看，顿时就气炸了。

    保卫和丁海景他们都拦着那些人，而且已经把他们逼退到了外面路上，可是谁都知道这边是崔家办喜事，这些人都抱着花圈过来，这不是很明显地就是要找晦气吗？

    要说没有人帮忙把这些东西带进来，她才不相信。

    因为他们前面也有派人盯着的，要是这么多人明晃晃地抱着花圈过来，早就已经被拦下了。

    “这些都是要送仇梨白的，快点叫她出来收花圈！”

    那些人还在叫着。

    很明显就是收了钱铁了心要过来把事情闹大了的。

    因为今天是崔真季的大喜日子，丁海景他们也没敢真的把事情闹大，要是出了人命，那也是一种晦气。

    所以一时只能是把人拦着。

    “你去应付他们，我马上派人给你找花过来。”房宁玦对江筱说道，“我可没有功夫。”

    “多谢。”江筱本来是想说不用的，她是打算用她空间里的花，但是房宁玦这个时候能出来帮忙更好，否则她过后也难以解释她的花到底是从哪来的。

    房宁玦招手叫来了自己的保镖，低声吩咐了几句，那些保镖就立即去开车冲出去了。

    江筱快步朝着那些人奔过去，咬牙道：“跟他们客气做什么？全部给我劈晕了，我要把他们全送到山里喂狼！”

    说完了这一句话，她自己已经率先出手，把叫嚣得最厉害的那一个男人一手就给劈晕了过去。

    那些人见她竟然真的一手刀就能将一个一百三十几斤的大汉劈晕，叫声顿时都是一停。

    丁海景和保卫们见江筱出来了，而且也有了她的命令，当下也不再忍，纷纷出手。

