    打完电话，火狐长出了一口气。

    日胜游戏公司的股东代表非常强势，据说是三井家族的一个旁系。

    他一个编辑组的主编，原本是没机会和股东代表搭上线的，这还要多亏了《凡人》的版权问题。

    这次低价把《凡人》的版权出售给日胜游戏公司，他算是立了一功，还在股东高层露了脸。

    以后再把这层关系维护维护, 未来进入茄子网的最高管理层也不是没有机会.......

    就在他畅想未来的时候，门又被敲响了。

    吴文斌跑进来，脸上带着一点紧张道：“主编，不好意思，刚刚把笔落在椅子上了.......”

    火狐主编看着吴文斌微微皱眉，他这段时间对吴文斌的印象很不好。

    只不过这一次吴文斌做的还算漂亮, 他也不好发难。

    “算了，反正也快到年底考核了, 到时候降职降薪，我看你走不走.......”

    人的偏见一旦形成就很难再改变，反正火狐主编已经打定主意让吴文斌滚蛋了。

    吴文斌仿佛没看到火狐主编厌恶的眼神，拿起座位上的笔，转身就走了。

    “呼，太特么刺激了！”

    坐在座位上，手里握着笔，吴文斌心脏还在不停的砰砰直跳。

    这支笔，是临走时李羽专门送给他的。

    当时吴文斌的内心是崩溃的。

    自己这是遇到了一群什么人啊？

    夏雪交代他一堆需要搜集的证据，这就罢了，怎么李羽手里还有录音笔这种高科技玩意儿？

    现在的商业竞争都已经这么残酷了吗？

    后面一段时间，吴文斌开始回归正常工作，和以前也没什么变化。

    不过等晚上下班之后，他开始主动联系一些老家是徽州省，特别是合淝市的公司同事。

    有编辑, 运营, 还有技术部的人员。

    ..............

    另一边，李羽也没闲着。

    辉达房产

    新人中介齐蕾同学最近日子不好过。

    合淝这两年楼市一直不温不火, 房价滞涨。

    华国老百姓买房一直都买涨不买跌的, 这不，价格越是不涨，大家越是观望。

    在这种大行情之下，连老中介都要勒紧裤腰带，更别说齐蕾这样的新人了。

    这不，自从给李羽开完一单租房生意，她已经半个月没开单了。

    房产中介那点底薪，简直是闻着伤心，见者流泪。

    这一天，她已经在考虑要不要进电子厂做厂妹了，突然收到李羽的信息。

    又要租房？

    不对，他已经租房了，难道是.......

    一瞬间，齐蕾就感觉全世界都明亮了。

    自己终于不用做厂妹了！

    约好见面时间，地点还是辉达房产的营业点。

    看到李羽进门的那一刻，齐蕾突然楞了一下。

    这.......怎么感觉比以前更帅了？

    齐蕾摇了摇头，感觉自己是想钱想疯了。

    客客气气的把李羽请到休息区坐好，齐蕾满脸期待的问道：

    “李哥，不知道您这次是有什么需要？”

    李羽端起水杯喝了一口水, 这才不紧不慢道：

    “你帮我看一下，周边有没有三百到五百平米的办公用房出租，环境要好一点，价格要适中。”

    租房.......

    齐蕾原本激动的心情瞬间被浇灭。

    完了，自己还是要去做厂妹啊.......

    虽然很失落，但她还是打起精神。

    她对李羽还是很感激的，要不是有李羽之前的一单小生意，她说不定早就撑不下去了。

    按照李羽提出的要求，她很快就找到两处符合要求的房产。

    李羽大概看了一下基本信息，感觉都还可以，于是说道：“走吧，带我去看看.......”

    “好的，您稍等。”

    齐蕾收拾好东西就准备带李羽去看房，正好这个时候，一个头发梳的油光锃亮的年轻中介跑了进来。

    “齐蕾你赶紧收拾一下，我有个买房的客户要看房，意向很足，很有可能今天成交，你跟我一起。”

    说完，他不由分说就准备拉着齐蕾走。

    李羽微微皱眉。

    这帮中介真是一个德行，见钱眼开。

    买房的是客户，自己这个租房的，就不是客户啦？

    很多有租房经历的人都可能会遇到这种情况，中介手头如果有买房的单子，十有八九会对租房的客人爱理不理。

    嫌贫爱富，在中介行业表现的尤为突出.......

    李羽就这样冷眼看着，然而下一秒，意外却发生了。

    齐蕾挣脱了青年的手，表情带着一丝纠结，不过最终还是说道：

    “陈哥，我这边还有客户需要租房，要不你找别人和你一起吧.......”

    陈飞，也就是被齐蕾称为陈哥的中介，惊得瞪大了眼睛，看齐蕾的眼神像看傻子一样。

    “不是，我跟你说啊，我这边客户意向真的很足，今天要是成交了，你最起码也能分到几千块钱的提成.......”

    在中介行业，想成交一单住房交易，通常都是要两个人配合才行。

    一个忽悠买方，一个稳住卖方，两个中介配合默契，才能把买卖方方撮合在一起。

    在这种情况下，作为帮手的中介，也能分到一部分提成。

    因为买房属于大宗交易，中介费动辄就是两三万，所以陈飞说的也不算夸张。

    一边是唾手可得的几千块钱，一边是辛辛苦苦去赚租房那几百块钱提成，脑子稍微好一点的中介都知道该选什么.......

    然而，齐蕾居然选择了后者。

    别说陈飞惊讶了，连李羽也觉得挺好奇。

    居然还有人跟钱过不去？

    齐蕾看了陈飞一眼，也不再说话，她对着李羽抱歉的笑了笑，说道：

    “李哥，不好意思啊，我们去看房吧.......”

    看着齐蕾和李羽离开的背影，陈飞忍不住爆了一句粗口“傻逼！难怪这么久都开不了单！”

    其实陈飞也是没安好心。

    以他丰富的阅历，一眼就能看出来齐蕾还是个小姑娘。

    再加上长相身材也还可以，他打的主意是，自己如果能雪中送炭帮一把，说不定还能捡个漏玩玩......

    另一边，李羽看了看略显沉默的齐蕾，好奇的问道：

    “刚刚怎么不跟他去陪客户看房？你带我租房子可赚不到那么多佣金。”

    齐蕾这个小姑娘长着一张婴儿肥的脸，看上去挺可爱，不过她现在的心情却一点也可爱不起来。

    我的一大笔佣金啊！

    哎.......

    “我也想赚佣金，但是也要有个先来后到啊，总不能把你丢下不管吧。”

    这语气，怎么听着有点气鼓鼓的味道。

    李羽挑了挑眉，这小姑娘还真是实诚，连个漂亮话都不会说，不过却处处透着一股朴实的味道。

    现在这个浮躁的社会，能保持住这种心态，也算是难能可贵了.......

    李羽原本就准备把从王春刚那里赢的房子给卖掉，然后在苏琳住的小区买一套洋房。

    既然左右都是找中介，还不如便宜了这个看上去有点傻的齐蕾。

    别的不好说，最起码不用担心她两头吃回扣坑自己。

    心里有了主意，李羽并没有立刻表现出来，等把租房的事情搞定再说.......

    看房的经过不多赘述，两处办公楼隔得不远，前后花了一个多小时就看完了。

    综合考虑交通、环境、区位等因素，李羽选中了其中一个450平米的办公用房。

    “就这里吧，价格怎么说？”李羽问道。

    “业主挂价是35元/平方，一个月租金是15750元/月。”

    李羽也是第一次租办公用房，对这一块市场价格也不太了解，于是问道：“这个价格怎么样？能不能再谈谈？”

    齐蕾闻言，脸上表情略带一丝不好意思的说道：“应该是能谈一点吧，这种办公用房我也是第一次遇到.......”

    李羽愕然。

    这下好了，两个菜鸟来租房，不被坑死才怪。

    心里一阵无语，不过他倒也不怪齐蕾，谁都有第一次，这很正常。

    反倒是她诚实的回答，让李羽减少了一部分损失。

    如果是那种为钱不择手段的中介，哪怕是自己不懂，为了成交拿提成，也会谎称自己懂行，然后把租客忽悠瘸了。

    四眼相顾，李羽正在考虑找谁咨询一下合淝市办公楼租赁行情，他的电话突然响了起来。

    是秦伟来电。

