    第二天，唐明来到学校，班上同学看到他安然无恙，都很惊讶。

    同桌王冲惊愕道：“唐哥，你昨天没事吧？”

    “你看我像是有事的样子吗？”

    唐明笑着反问。

    王冲还是有些担忧：“唐哥，如果昨天许杰没报仇的话，今天肯定会来，要不你请个假吧。”

    他并不知道，许杰和樊晨两人已经被唐明彻底废了。

    两人现在还躺在医院没从昏迷中清醒，消息没传到学校，大家都以为昨天是许杰有事放过了唐明。

    “不用，他们还没那个资格。”

    唐明淡笑一声，无视周围人怪异的眼神，自顾自的坐下来开始看书。

    见他心态良好，王冲倒是忧心忡忡，生怕许杰和樊晨冲进教室教训唐明。

    可担心了一整天，都没见有人过来。

    很快，就到了下午放学。

    唐明扭头道：“对了王冲，你身上有钱吗？

    借我点，明天还你。”

    “有的有的，今天特意找我老爸拿了点。”

    王冲赶紧从怀里拿出一千元，咧嘴一笑：“唐哥，你也别心疼这一千块，就当买个平安，平平静静度过高三这段时间，比什么多好。”

    “许杰他们也就贪财，把钱给了就没什么事了。”

    他还以为唐明借钱，是为了交保护费。

    “谢了。”

    唐明也过多不解释，拿了钱就走出教室。

    ……唐明并没有回柳姨家，而是打了个出租，来到南城区的文庙古街。

    文庙古街，又被称为古玩市场。

    街道上热闹非凡，不少商贩都摆着地摊吆喝。

    “来来来，大家来看看，这是我老李家流传百年的传家宝，大清朝皇家特供瓷器，有价无市。”

    “走过路过不要错过，洛河出土的文物，买到即赚到。”

    “绝世璞玉，价格公道，都来看看啊。”

    “小哥，我这有佛门高僧开光的菩提子，可镇魔驱邪，也能颐养气神，童叟无欺……”各种吆喝声不绝于耳。

    唐明对这些摊位瞥了眼后，便不再感兴趣。

    全是假货。

    好比那个佛门高僧开光的菩提子，只是一颗后期加工的核桃子，别说镇魔驱邪，买回去不发芽就很不错了。

    很快。

    唐明走进一家名为‘聚宝阁’的店铺，店铺很大，瓷器、金银器、古玉堂、赌石档、古书名画应有尽有。

    里面的顾客非富即贵，能够玩得起这行业的人，家产最少百万级别，像唐明这种高中生，仅此一个。

    左看看又看看。

    唐明都没有看到满意的东西，正准备上二楼的时候，却被人拦了下来。

    “小子，观察你有段时间了，一直闲逛不买东西，还不断摇头，莫非是看不起我们‘聚宝阁’的东西？”

    一名大肚便便的中年男子，堵住唐明上楼梯的路。

    此人衣服上挂着铭牌，写着“大堂经理，廖文博”等字样。

    “没看到满意的。”

    唐明淡淡开口。

    廖文博嗤笑一声：“笑话，聚宝阁是中海乃至华南最大的古玩店铺，怎么会没有满意的？”

    “我看不是不满意，而是买不起吧。”

    “楼上是贵宾室，可不是什么人都能上去，你一个学生，在一楼过过眼瘾就算了，要想上去，至少需要这个数的身价。”

    说着，他伸出五个手指头。

    五百万！要想进入聚宝阁二楼，需要五百万的身价，还只是门槛。

    唐明微微皱眉：“上去看看都不行？”

    “不行。”

    廖文博打量着唐明，鄙夷道：“没什么事还是赶紧滚吧，别在聚宝阁挡着贵人的道。”

    “古玩这种东西，不是你一个寒门子弟玩得起的。”

    “我也警告你一句，千万不要有什么小心思，聚宝阁对待盗窃者向来严厉，若被我发现你手脚不干净，这双手可就保不住了。”

    他这是把唐明当做盗窃者看待。

    “狗眼看人低。”

    唐明面色冰寒下来：“你就这么确定我没钱？”

    “呵呵，我在这行干了十几年，更是聚宝阁的店长，别的不敢说，这眼力可是一绝。”

    廖文博满脸自傲：“小子，你全身上下价值不过两百元，估计口袋里空空如也吧？”

    “我劝你还是离开这里较好，若是失误碰碎了什么东西，倾家荡产也赔不起。”

    这边的动静，吸引了不少看热闹的顾客，要是寻常人可能会尴尬万分。

    但唐明没有，反而淡笑开口：“好，希望待会我带着五百万上楼，你不要后悔。”

    五百万？

    周围的人群顿时悄声议论起来，还不时朝着唐明指指点点。

    在他们看来，这个少年穿着实在是太过寒酸，五百万可不是一笔小数目，他怎么可能拿得出。

    “荒唐。”

    廖文博讥讽出声：“小子，你要是能拿出五百万，我给你下跪磕头都行。”

    “我记下了，这是你亲口说出来的话，希望你能说到做到。”

    唐明丢下一句话，转身离开。

    他没有出门。

    而是直接来到赌石区域，一个清秀的小姑娘坐在位置上，她这边一个顾客都没有，因为这边是最低级的原石，业内人称为‘废料’，用来忽悠外行人的。

    唐明指着角落里两颗原石：“这两块原石，我要了。”

    “先生。”

    小姑娘眨眨美眸，悄声细语提醒道：“我和你说，这角落里的全是原石废料，所以才这么便宜，你买了就是打水漂。”

    “小哥哥，你别和廖文博怄气，他就是个狗腿子，给人看店的。”

    听她的语气不像是服务员，要不然也不敢这么说廖文博。

    唐明笑着摇头：“没事，我就要这两块。”

    “行吧。”

    小姑娘无奈，只好将原石交给唐明。

    “哼，靠这最低级的原石也想翻本。”

    廖文博冷笑出声：“就你这种穷逼，也配进古玩店装逼？

    简直拉低了我们聚宝阁的档次。”

    他是大堂经理，虽说不是鉴宝专家，但也知道废料开不出好东西，所以更加肆无忌惮的讥讽。

    “井底之蛙！”

    “你既然这么相信自己的眼光，那我今天告诉你，你是如何眼瞎的！”

    唐明冷漠开口，单手陡然用劲。

    “呯——”坚硬无比的原石，轰然碎裂。

    几乎是瞬间。

    一道绿油油的光芒，从原石内部渗透而出。

    

