
    灵舟渐行渐远，最后终于消失在了一片湛蓝的天穹极端。

    林妙然眸中闪烁着光芒，转身往回走去。

    芙蕊的眼眶微微泛红，赶紧跟了上去。

    虽说每次都喊楚言叫做大笨蛋，但是事实上，芙蕊对楚言还是很关心的。

    或许是因为爱屋及乌的关系，总之楚言在芙蕊心中，有那么一点点如哥哥般影子的存在。

    此时楚言离开了，而且知道接下来会有很长一段时间见不到对方，习惯了之前一个月热热闹闹的芙蕊，有一些不舍。

    “小姐小姐，你不难过吗？”追上林妙然后，芙蕊问道。

    “有一些。”林妙然看看芙蕊红红的眼光，停下脚步，笑着摸摸对方的头。

    虽然这几年岁数见长，脸上的稚气也褪去了不少，不过芙蕊的身高，却没有特别的变化。

    此时林妙然伸出手，依旧可以轻松地摸摸对方的小脑袋。

    “不过难过也没有用啊。”想了想后，林妙然又道：“楚言告诉过我，已经发生的事情，就没有必要再喂它浪费感情了。

    现在我需要做的，就是怎么可以追上他的脚步。”

    “要怎么追？”芙蕊问道。

    因为情绪突然变化的缘故，她的胸口一阵剧烈起伏。

    林妙然看看对方那夸张的前胸，再看看自己，有些无奈。

    都是一起长大的，为什么小芙蕊会这么大呢——

    “小姐小姐。”芙蕊不知道林妙然此刻心中所想，拉着对方的手摇啊摇，“我们要怎么样，才能再见到大笨蛋姑爷呢？”

    摇摇头，将脑中奇奇怪怪的想法抛掉，林妙然沉吟一下后道：“第一个方法，是等楚言回来。”

    “回来？”芙蕊睁大眼睛。

    “是的。”林妙然点点头，“这一次我听楚言的意思，宝相上国的宗门，或许没有那么容易进入。

    如果失败了的话，那就只能回来。

    不过我觉得这样的事情，几乎不可能发生在楚言的身上。

    另外呢，就是楚言自己想要回来。

    毕竟去宗门修炼，又不是坐牢，怎可能会把修士始终禁锢在那里。

    如果说为了修炼，失去了自由，那这修仙还有什么意思。

    不过嘛，这都是下下之策。”

    芙蕊听得似懂非懂。

    此刻听到自家小姐说这是下下之策，她又赶紧问道：“那上上之策是什么呢？”

    “上上之策呀——”林妙然笑了笑，再度迈开步子。

    芙蕊急忙跟上去，竖起耳朵，聚精会神。

    “那就是尽快提升自己的实力和境界，然后去宝相上国见楚言。”林妙然的眸中，浮现出前所未有的坚定。

    ……

    灵舟离开了玄月门后，就一直向着东方飞行。

    时间一晃，又是两个月的时间过去了。

    灵舟越过了大山，穿越了盆地，越过了湖泊，将茫茫沙漠远抛身后，也将皑皑雪岭甩后不见。

    而这个时候，他们也才走了不到一半的路程。

    对于楚言这样的行为，曾碧有一点不理解。

    “山高路远，你为什么不走传送阵？”曾碧忍不住问道，“要是我估计没错的话，上国的宗门肯定为你安排好传送阵了吧。”

    “没错。”楚言盘膝坐在甲板上，此刻眼睛都没睁开，“不过我拒绝了。”

    “为什么？”曾碧越发疑惑。

    走传送阵多快啊。

    或许只需要片刻功夫，就可以到达上国了。

    说到上国，曾碧心中也不免有一些期待和激动。

    疆国和上国相比，那就如同乡下村镇和繁华城市。

    完全是两个档次的存在。

    天心境的修士，在疆国就是最顶尖的战力了，绝对可以呼风唤雨。

    但是在上国，那就不是这样的了。

    上国虽然没有达到地元满地走，天心多如狗的状态，但是数目却要比疆国多得多。

    而且在上国，得到机缘的可能，也要比疆国大得多。

    每每想到这里的时候，曾碧心中都有点不是滋味。

    因为她也说不清，被楚言抓来为奴，到底是福是祸。

    问完问题之后，曾碧就等着楚言回答。

    不过这一次，楚言沉默的时间久了一些。

    曾碧不敢催促，只好耐心等候。

    就在她觉得楚言不会回答自己，正准备走开的时候，楚言的眼睛睁了开来。

    这一刻，远处海天一色，尽收眼底。

    “因为，旅程也是修行。”

    说完之后，楚言闭上眼睛，不再言语。

    曾碧听完，一愣一愣的。

    她自然是没有办法理解楚言这句话的意思的。

    在曾碧看来，这几个月的时间，够她炼制好几炉丹药了。

    甚至就算闭关，得到的提升，也会比现在大。

    所以她不明白，楚言为什么要选择这么浪费时间的事情。

    不过既然楚言不详细解释，她也就不再多问了。

    在曾碧看来，楚言太神秘了。

    可能他有自己不清楚的修炼方式。

    事实上，曾碧猜对了一半。

    这几个月的时间，楚言没有进入归墟塔中修炼，也没有利用其它的资源。

    他就盘膝坐在甲板上，感受着日月星辰周天流转。

    楚言和曾碧最大的不同，就是楚言踏上仙路，满打满算，也才五年的时间。

    五年时间，从真武境提升到地元境。

    这个速度，足以把任何一个修士给镇住，甚至吓死。

    晋升速度太快，所以给了楚言一种不太真实的感觉。

    这种感觉，如果不加以解决，未来就会成为心灵的裂隙。

    晋升之路上，甚至可能会因为这裂隙，而受到心魔的侵袭。

    所以他需要感受时间的流逝，感受周天的变化。

    两个月的时间，在曾碧看来，楚言的境界没有任何提升。

    不过楚言自己却清楚。

    他的实力，从来不是通过境界来展现的。

    体内雄浑的血气，和毫无破绽的内心，才是他最大的底气。

    深吸一口气，让自己的心情趋于平静，楚言再次进入了冥想。

    这一刻，他的呼吸，都和四周光线、明暗、气流的变化，产生出一种奇妙的律动。

    而时间也在这样的平静中不断流逝。

    很快，又过去了三个月的时间。

    这一天，楚言正在甲板上一如平时的打坐。

    曾碧也在附近翻阅随身携带的丹书典籍。

    就在这个时候，她似心有所感，抬头朝前方望去。

    就在这一刻，远处一道金色的光芒，破空而来，似一柄小剑，笔直地朝着行驶中的灵舟而来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
