    “没想到这小子手里还有五品灵宝....”

    台下，看到费仁亮出自己的本命灵宝，曹欢同样脸色惊讶。

    虽然双方的修为差距颇大，不过从目前来看，实力差距却是不大，而且费仁手里也同样拥有一件威力不弱的五品灵宝，因此这一场战斗的胜负更加难以预料。

    “看来姐姐她是碰上对手了，不知道这小子手里还有没有其他底牌....”

    想到这里，曹欢脸上露出一抹狡黠之色。

    虽然他是曹灵的亲弟弟，内心希望曹灵最后能获胜，不过身为一介武痴，其也同样想看到费仁的实力究竟有多强。

    毕竟这种顶级天才之间的对决，可不是什么时候都能看到的。

    除此之外，无论是观摩他人的对决，还是和其他同辈天才交手，都可以大幅磨炼自身的实力。

    因此，这也是黑岩城三大家族每一年都会举办天元池比试的原因，并非单纯为了天元池这一处宝地的利益。

    “紫霞朝天掌！”

    比试台上，看到费仁亮出自己的本命灵宝，曹灵也是收敛神情，同时再度运转磅礴元力，整个人身形直掠半空，临空轰出无数道暗沉色的元力掌劲。

    “汹！”

    暗沉色的元力掌劲如同鱼儿入海一般，瞬间便是蜂拥汇聚于一体，形成一团巨大无比的紫霞天灯，天灯中心隐约可见一缕明焰虚影，散发着炽热高温。

    “意境之力....还是小成火之意境！”

    察觉到明焰虚影中散发出的无穷气势，以及四周空气温度不断提升，当下林晋南也是眉头微蹙。

    和先前的刘玄羽以及林帅等人一样，曹灵也领悟了意境之力，虽然只是五行意境中较为普通的火之意境，不过曹灵对于意境之力的掌握更为娴熟，已经达到了小成境界！

    而且曹灵这一招紫霞朝天掌也和之前有所不同，其中掺杂了一部分火之意境的力量，威力更甚数倍！

    哪怕费仁施展了后天霸体，也不一定可以正面挡下对方这一掌！

    “轰！”

    正在众人惊讶之余，半空中的紫霞天灯便是轰然坠落，径直砸向比试台上的费仁，同时卷起一阵劲风呼啸，攻势迅猛。

    “又来这一招？！”

    面对轰然袭来的紫霞天灯，费仁也是脸色微凛，随后暗骂一声，身上闪烁的赤色金芒越发强盛，同时手中青龙戟一击朝天刺出，大量的金色元力席卷四射。

    “破！”

    “呯！轰隆隆！”

    金色元力瞬间凝聚成一道元嘶吼的元力蛟龙，下一刻狠狠地撞击上了坠落的紫霞天灯，两股不同的强悍元力互相吞噬缠绕，如同二虎夺食，最后轰然爆发开来，当场卷起一阵排山倒海般的气浪。

    “好恐怖的威力！”

    “哪怕是武师境二重的高手对拼也不过如此吧！这两个人还是年轻后辈么....！”

    观战席上，看到费仁和曹灵之间的惊天大战，王阔也是眼神震撼，不禁张大了嘴巴。

    此时此刻，他这个八品势力飞龙帮帮主和眼前的费仁以及曹灵比起来简直不值一提，如果是生死对决，这两个人随便哪一个都能轻松击败他！

    .....

    比试台上，恐怖的元力余威逐渐散去

    而后，费仁和曹灵的身影也是再度浮现，只不过此刻二人的情况都不太好，其中曹灵气息起伏不稳，似乎在频繁的激战中耗费了不少元力，反观对面的费仁则是脸色苍白，嘴角隐约可见一抹血红。

    “曹姑娘，你的实力果然很强，不愧为黑岩城第一天才.....”

    手腕轻抖，下一刻费仁便将青龙戟收回身前，同时伸手擦拭掉嘴角浸出的血迹，脸色凝重。

    虽然挡住了对方的强势一击，不过他也同样使出了八成力量，而且还动用了青龙戟以及达摩金身这些底牌。

    纵使如此，费仁还是受了一些轻伤，此刻身上衣袍破烂，四肢和胸膛处都留有一道道清晰可见的伤口。

    “呵，你倒是也不赖，能够逼得本姑娘使出全力.....”

    “费仁，你算是头一个！”

    看到对面的费仁仅是受到了一丝轻伤，曹灵亦是淡淡道，俏脸上再度涌出一抹火热战意。

    她说的并非客气话，哪怕是林帅和刘玄羽二人联手也万万不能将其逼到如此地步，而眼前的费仁却是一个例外，对方值得她使出全力！

    “这丫头竟然还未使出全力？！”

    话音落下，费仁亦是眉头微皱，心神一凛。

    虽然他手里还有乾坤八卦旗以及达摩拳等底牌尚未动用，不过看对方这个意思，曹灵似乎也没有使出全力。

    “看来想赢没有那么容易......”

    想到这里，费仁尚未放下的心又提到了嗓子眼。

    .....

    “这个费仁的实力也太强了吧！没想到曹灵施展了小成火之意境都无法奈何他....”

    “不知道少族长是在哪里结识到这种人物的....”

    林家队伍前，看到费仁和曹灵对决激烈，一时不分上下，林万权也是暗暗吞了一口唾沫，眼神震撼。

    虽然他和对方一样，都是高星境八重的元力修为，不过实力却是犹如天上地下，差了十万八千里。

    这就是顶尖天才的实力么！

    想到此处，林万权的内心如同翻江倒海，如果换做是他自己上去对战曹灵，别说是平分秋色，就连一个回合都是抵挡不住，瞬息间便被秒杀。

    “现在看来，少族长真是慧眼识珠。”

    此时，不止是林万权，一旁的林月也是美眸闪烁，感叹出声，同时转头看向旁边正在打坐疗伤的林帅。

    毕竟费仁这个外援高手正是林帅带回来的，没有费仁的出手相助，他们林家根本保不住三大家族的席位，而他们一众林家子弟皆是沾了对方的光。

    “嗯...”

    面对林月等人投射过来的目光，正在打坐疗伤的林帅却是露出一抹干笑，脸色尴尬，没有多言。

    事实毕竟和林月等人所想的不同，当初并非是他结交了费仁，而是对方偶然出手救了他们，如果没有费仁出手斩杀黑云寨二首领，他和护卫队长秦刚早就葬身在了卡塔尔沙漠，更别说来参加什么天元池比试了。

    .....

    与此同时，比试台上的激战还未结束。

    “曹姑娘，你应该知道仅仅凭借这一门六品武学还无法击败我，哪怕加持上火之意境的力量也一样....”

    手中青龙戟斜垂于地，下一刻费仁身上的赤色金芒也是再度大盛，四肢和胸膛前的伤口也是以肉眼可见的速度逐渐愈合，气势依旧处于巅峰，并没有因为受伤而骤降。

    施展了达摩金身之后，费仁不仅是身上的伤口恢复速度加快，防御力和身躯体魄也是增强数倍，否则境界差距如此巨大的情况下，他亦是难以抵御曹灵的攻势。

    毕竟，对方乃是黑岩城第一天才，同样不是一盏省油的灯。

    “呵呵，费仁，本姑娘的拿手绝学可不是掌法.....”

    “而是....刀法！”

    美眸中掠过一丝狡黠，下一刻曹灵也是嘴角上扬，同时伸手朝着指间灵戒一抹，瞬间从中取出一把通体火红色的大刀。

    只见那刀锋之上寒芒四射，犹如覆盖龙鳞，赫然是五品灵宝“龙鳞陨铁刀”。

