    

    被他吻过的眉心微微发着烫。

    那细微的热量不知道怎么的就扩散到了脸颊，苏简安木木的半晌都还愣着。

    刚才来宾和员工用热烈的掌声邀请陆薄言时，视线也自然而然的飘向了他们这边，他吻她的那一幕——应该是被看到了。

    虽然所有的媒体都在写他们感情好，但是公众面前他们最亲密的举动不过是亲手，这次……哎，脸红。

    然而在旁人眼里，苏简安此时就是标准的幸福小女人的模样——

    漂亮的小脸红彤彤的，像羞赧的少女，眼里却绽着光彩，明亮的目光紧紧追随着陆薄言的身影，完全容不下旁人，俨然就是爱丈夫的小妻子模样。

    不知道是不是那一身礼服的原因，此刻她整个人像幽谷里的白玫瑰，正值盛期，漂亮却纯洁，惹得人蠢蠢欲动却又不敢轻易靠近她。

    也只有陆薄言配得上她，只有陆薄言才敢采摘这样的花。

    洛小夕悄无声息的靠过来：“啧啧啧，刚才我都看见了哦。”

    苏简安唯独对洛小夕的调侃免疫，不以为然的说：“其他人也都看见了。”

    “行啊小妞。”洛小夕对苏简安刮目相看，“果然是跟着陆薄言久了。”

    苏简安笑了笑，又看向陆薄言，他正好走到台上，主持人替他把桌上的话筒调高。

    这个环节还是允许少数几家报刊拍照的，只看见镁光灯不停闪烁，而台下听不见任何明显的声音，所有人都和苏简安一样，目光投在陆薄言身上根本移不开。

    他只是站在台上，还没有任何言语动作，就已经万众瞩目，好像他是他们的神。

    陆薄言就是有这样奇异的魅力——让世界都信服。

    而在苏简安眼里，陆薄言简直就是又帅出了新高度，喜欢上这样的人，确实很难再移情。

    洛小夕小声的说：“要是让我在认识你哥之前认识陆薄言的话，我说不定也会喜欢他！帅得没边了简直……”

    “你来不及了。”苏简安的眼角眉梢都漾着笑意，“他已经是我老公了。你还是好好去追我哥吧。”

    洛小夕下意识望向苏亦承，他正和张玫站在她们的不远处，张玫一副小女友的样子，看得她心塞不已。

    “算了。”她愤愤然道，“我还是听陆boss讲什么！”

    好几家学校都曾邀请陆薄言去做演讲，但他统统拒绝了，因为站在台上时，他的话从来都不多。

    感谢各位在百忙之中抽空参加陆氏的周年庆，感谢公司职员的全心付出，总结了一下公司这一年来的情况，宣布了几条公司奖罚制度的改变，使得职员们的年终奖励更加丰厚——这些他一概用磁性的声音言简意赅的讲完，最后一条赢得了掌声和欢呼声。

    苏简安在公司呆过两天，知道陆氏上下的人其实都有些忌惮陆薄言，因为他实在不是那种好相处的上司，沉着脸的时候比谁都可怕。

    但是她也感觉得出来，公司的每个人都很相信且崇拜陆薄言，在他的带领下，公司每个人都干劲满满，中年的小高层也一样开明有朝气，稳重却又偶尔像个热血小青年。

    陆薄言也许不是好相处的上司，但他是一位好老板。

    他的发言伴随着比开始时更加热烈的掌声结束，苏简安反应过来的时候，陆薄言已经在她面前做出邀舞的动作。

    对哦，他们要跳开场舞的。

    她搭上陆薄言的手，其他人稍稍后退，就给他们让出了一个舞池。

    “你的手怎么样？”陆薄言问。

    苏简安笑了笑：“我今天敷了一天，跳个舞没问题！”

    “不紧张？”

    “为什么要紧张？”苏简安眨眨眼睛反问，“我跟他们都是熟人，不信的话你去问问他们跟我熟不熟？”

    现在她是陆太太，哪怕不熟，也会有人拼命点头。

    她偶尔就是这么机灵，陆薄言失笑，悠扬的华尔兹舞曲在这时响起，他带着苏简安，像在家时那样跳起来。

    苏简安刚刚学会，又几天没跳了，他以为她至少会有些生疏，可她比他想象中聪明了太多，竟然一开始就和他配合得很好，她也真的不惧旁人的目光，完全不像往年怯怯的女职员。

    果然是他教出来的。

    在旁人看来，没有开场舞比这个更养眼了。

    陆薄言和苏简安的颜值加起来足够登上珠穆朗玛峰，更让人觉得养眼的，是他们对视的时候，眼里只有对方的那种眼神，还有他们的动作间流露出来的默契，仿佛他们与生俱来就十分了解对方。

    “说他们是突然结婚的我都不信。”有人说，“看这配合度，肯定拍拖好几年了。”

    “什么好几年？”有人笑，“没听说吗？两个人十几年前就认识了，青梅竹马好伐？”

    议论声蓦地低下去：“那这么说来，陆薄言和韩若曦可能真的没什么。之前那些绯闻，都只是韩若曦捆绑陆薄言炒作而已。”

    “本来就没什么吧。类似陆薄言买钻石让韩若曦的粉丝自嗨了，死活说这钻石是要送给他们家偶像的这种事，不要太多好不好？但是你想想，陆薄言几时回应过他和韩若曦的绯闻，都是韩若曦在暧昧不明的误导媒体。”

    “唉，韩天后的脸这下该有多疼啊……”

    韩若曦就站在最后的黑暗处，把这些议论一字不漏的听进了耳朵里。

    她们的猜测都是对的，这么多年确实是她一个人在唱独角戏误导所有人，知情的媒体也在她的授意下不透露任何风声。

    现在真相被苏简安慢慢揭开，一道道嘲讽的声音像刀一样刺向她。

    她不会就这么认了。

    她一定会一刀一刀的，全部还回给苏简安。

    这时，音乐停下来，开场舞也结束了。

    接下来的音乐依然是华尔兹，韩若曦整理了一下裙子，走到灯光下去，很快就有人上来邀舞，她优雅的接受，和一群太太名媛一起跳了起来，明星的光环和出众的身形外貌让她显得分外出众。

    张玫蠢蠢欲动，拉了拉苏亦承：“我们也跳一曲？”

    苏亦承只顿了那么一秒，就做出了邀舞的动作，张玫落落大方的把手交给他，两人俨然是舞池里最惹眼的一对。

    洛小夕看见了，狠狠地嚼了嚼口中的牛肉，发泄心底那股莫名的怒气。

    秦魏拿走她的餐盘：“你明天要记录体重的。服了你了，今天晚上数你吃得最狠。”

    “因为今天晚上我的心情最不爽！”洛小夕恨恨的说。

    “下一曲我邀请你怎么样？”秦魏笑得诱惑，“苏亦承能和别的女人翩翩起舞，你为什么不能和我贴身热舞。”

    洛小夕擦了擦嘴角：“贴身热舞？”

    “华尔兹一点激情都没有。”秦魏神秘的笑了笑，“我去和声控打个招呼，你等着听下一首曲子！”

    说完秦魏就跑开了，洛小夕取了杯果酒浅尝一口。好吧，她很期待秦魏会把下首曲子变成什么。

    有人忙着跳舞，有人忙着谈合作，最闲的反而成了陆薄言和苏简安，只是偶尔有人过来敬酒，陆薄言的酒杯一杯接着一杯的空下去，苏简安有些担心的问：“你不会醉吧？”

    陆薄言顿了顿才说：“今年也许会醉。”

    苏简安听不出他的意味深长，正好主持周年庆的男主持人走了过来，陆薄言都感觉到她的眼睛里绽出了别样的亮光。

    某人眯了眯眼：“你喜欢他？”

    “嗯！”苏简安肯定的点头，“除了沃森顿，他是我最喜欢的男明星了！”

    沃森顿是她上次拉着陆薄言去看的那部电影的男主角。

    “他明明可以靠脸吃饭的，可现在靠的完全是才华！”苏简安越说越激动，“我想和他拍张照片！”

    陆薄言阴沉沉的：“你敢！”

    苏简安委委屈屈：“为什么？”

    陆薄言无限温柔的搂住她的腰：“这种场合，你的身份不大合适。等下次，嗯？”

    苏简安想想觉得有道理，只好点头。

    实际上，陆薄言再也不会给她机会见到这个主持人了，什么等下次纯属骗她，至于原因——她和他都还没有一张合照，想去跟别的男人合影？做梦！

    于是，苏简安就这么错失了此生唯一的机会。

    宴会厅舞曲悠扬，气氛轻松，而陆薄言唇角噙着浅笑，苏简安完全不知道自己被忽悠了。

    很快地，华尔兹舞曲的尾音落下，秦魏也跑回来了，他给了洛小夕一个暧昧不明的眼神，示意她期待，引得洛小夕更加好奇他到底搞了什么幺蛾子。

    两分钟后，热情的拉丁舞曲响起来。

    拉丁舞曲和这种舞一样，激情，直接，仿佛要点燃每个人的细胞。

    拉丁是洛小夕的最爱，她平时没事就跳有氧拉丁来打发时间，而秦魏喜欢在舞厅和姑娘贴身大跳拉丁。

    他们发现了彼此的共同爱好，不止一次跳过这种舞，每次都十分过瘾。

    不出所料，洛小夕捂着嘴差点惊呼出声，惊喜的看着秦魏。

    秦魏打量了她一圈：“你今天这身，跳拉丁一定会迷死一大票男人，首先被你迷死的肯定是我。”

    “少拿你泡小妹妹那招对付我。”

    洛小夕话没说完，人就被秦魏拉入了舞池，他痞里痞气的抚过她的脸颊轮廓：“小夕，我会让你忘了苏亦承。我们有共同的兴趣爱好，性格如出一辙，我们才是最适合的一对。你喜欢他，但是他给不了你完整的幸福。”

    洛小夕微微失神，人已经一把被秦魏拉过去，他反应快，加上和秦魏有一定的默契，很快就配合他跳了起来。

    拉丁的大胆奔放非规规矩矩的华尔兹能比，加上洛小夕和秦魏这对非常惹眼，围观的人兴趣都高涨了不少，苏简安都忍不住拉着陆薄言来看，却注意到苏亦承也在对面。

    他会不会有一点点吃醋？        

