    她到现在还记得那些人的嗤笑。

    “君瑶啊君瑶，你不是自持美丽吗？怎么还会输给一个美丽远远不如你的女人？”

    “君瑶，你真是可笑啊，连一个男人都抓不住，未婚夫的心全部跑到另外一个女人身上去了，我真为你惋惜啊。”

    “君瑶，你空有美丽和背景，却不如一个女医生，你简直是丢我们所有名媛千金的脸！”

    “……”

    往事涌上心头，君瑶夫人眼中的恨意越发浓烈！

    她狠狠盯着楚月灵：“楚月灵，就凭你做的那些事情，我们这一辈子都不可能释然！不管是过了二十年，还是三十年，甚至是一百年！我和你的恩怨都绝对不可能消散，只会越来越深！”

    “君瑶，我并没有做什么。”和君瑶夫人满脸的恨意形成鲜明对比的是，楚月灵的态度始终淡然。

    “你没有做什么？”君瑶夫人立即尖声说道：“你勾引了我的男人！”

    闻言，楚月灵蹙了秀眉。

    她说道：“君瑶，当年到底是怎么回事，你心里很清楚，我不想多说了。”

    君瑶夫人摆出了不依不饶的姿态：“但我偏要和你说清楚！”

    “母亲。”这时一直沉默的夜枭终于开了口：“我请她来是来救夏珠，至于当年的孰是孰非确实已经过去了那么多年，你也应该放下了。”

    君瑶夫人脸色闪过了一抹狰狞。

    她说道：“夜枭，就是这个女人勾引了你的父亲！如果不是她，我们现在一家团聚和和美美，她是一切的罪魁祸首，你怎么能够帮她说话！”

    “母亲。”夜枭低沉说道：“如果你说得是真的，那么你真正应该要记恨得是父亲，而不是她。”

    君瑶夫人一愣。

    夜枭继续说道：“一个男人，不顾自己的家庭，不顾自己的妻儿，被别的女人所诱惑，那么他不配为人夫，不配为人父。”

    “他才是最应该受到指责的人，何况，”

    夜枭顿了一下：“如果真如母亲你所说，那么她现在应该和父亲在一起，可我找到她时，她是一个人。”

    说到这里，夜枭对白夜说道：“白夜，你将我母亲带下去。”

    白夜走到君瑶夫人面前：“君瑶夫人，请跟我来吧。”

    君瑶夫人愤怒说道：“夜枭！你简直是愧为人子！你这样对得起你母亲吗！你竟然帮着一个外人却不帮你母亲！你不配做我的儿子！”

    “母亲。”夜枭的声音低沉暗哑：“我没有帮她，只是她需要救夏珠，何况我相信，她和我父亲，什么都没有。”

    “夜枭，你，”

    还没有说完，夜枭就看了白夜一眼。

    救助夏珠，容不得耽误时间。

    白夜会意，立即拉着君瑶夫人走了。

    虽然都是女人，但白夜可不是一般女人。

    面对白夜，君瑶夫人没有半点招架之力！

    很快，君瑶夫人的身影连同怒喊都消失了。

    夜枭打开了冷冻舱，他对楚月灵说道：“开始吧。”

    楚月灵点点头，刚迈步进去，忽然一阵钻心痛意冒了出来。

