    这一刻，虎蛮可谓是激动到了极点。

    现在时间已经过去了一大半，而天灵儿在这种关键的时候炸炉了，显然她已经不可能炼制出丹药了。

    所以，她算是提前被淘汰了！

    至于方辰？

    方辰这家伙，慢悠悠的，他还能够炼制出天阶下品丹药吗？

    现在，人类这群天骄之中，也只有方辰和天灵儿能够入他的眼球。

    但现在这两人已经彻底被他排除，这次大比的冠军，显然已经提前内定了！

    不过，虎蛮虽然激动，但是他却快速的将自己激动的心情，平复了下来。

    同时，他小心翼翼的准备融丹，随后抽丹！

    见到天灵儿炼制的丹药炸炉，在场所有人都流露出一抹惋惜的神态。

    他们显然没有料到，天灵儿居然炸炉了。

    这对于他们来说，简直就是一个天大的新闻。

    “方兄，你可一定要炼制出天阶下品丹药来啊！我们所有的希望，都依靠你了！”范史旭脸上带着一抹急切之色，双目凝视着方辰。

    不仅是他，不少天骄，也都将目光盯在了方辰的身上，希望方辰能够创造出奇迹。

    可……

    现在，还会有奇迹出现吗？

    不仅是这群天骄，天家大长老天墨阳见到天灵儿炸炉的那一瞬间，他整个心态，都暴跌到了谷底！

    原本他还想依靠天灵儿在这场大比中取得胜利，从而奠定他们天家在炼丹界的地位。

    可谁都没有想到，天灵儿在炼制天阶下品丹药的时候居然会炸炉！

    “郑会长，现在这一切，恐怕都要依靠你们那位新圣子了！”天墨阳语气中带着一抹无奈，苦笑着说道。

    刚才方辰炼丹的手段，他自然看到了，简直就是在胡来。

    如果是在平时的话，他定然要忍不住好好的嘲讽一番。

    可现在……

    一切的希望，都集中在方辰的身上，虽然他对方辰炼丹的手法有些不喜欢，甚至觉得方辰简直就是在胡闹。

    但他还是希望，胜利的天盘，能够倾斜向人类这一方。

    听到天墨阳的话，郑伟桐脸上露出一抹苦涩的微笑。

    他自然也很想方辰取得胜利，可他从来都没有见到方辰这种炼丹手段过！

    此刻的方辰，真的能够取胜吗？

    说实话，郑伟桐没有丝毫的信心。

    毕竟，不管是时间，还是方辰现在的炼丹水平，在他看来，都不可能炼制出天阶下品的丹药。

    但……

    他又不确定方辰能够完成这一系列不可能完成的举动。

    他双目凝视着方辰，用十分坚定的眼神，对着天墨阳说道：“我相信他！”

    听到郑伟桐的话，天墨阳露出一抹惊骇的神情。

    他倒是没有想到，郑伟桐会说出这种话来。

    不过，他还是有些失望的摇了摇头，毕竟，想要方辰炼制出天阶下品丹药，实在是太艰难了！

    时间如同流水一般，转眼即逝。

    比赛场上的一群人，无比焦灼，但台下的人，同样也焦灼到了极点。

    随着时间的推移，距离大比结束的时间，只有不到一炷香的时间了！

    就在此刻，一股浓郁的香味，从虎蛮的丹炉之中传出。

    那清脆的香味，让在场所有人，都感觉心旷神怡。

    闻到这清幽的香味，大地虎族的长老虎琅脸上露出了一抹得意的笑容：“哈哈哈，虎蛮不亏是我们大地虎族的天骄啊！现在炼制的天阶下品丹药，恐怕都已经达到了中等层次吧？这么浓郁的丹香，就算是随便抽出一枚丹药，也定然能够锁定胜势吧？”

    虎琅看着大比场上的虎蛮，心里得意到了极点。

    在闻到虎蛮炼丹炉内散发出来的丹香之后，郑伟桐和天墨阳纷纷都感觉到了无尽的绝望。

    他们很清楚，虎蛮在这种年纪，就炼制出中等品阶的天阶下品丹药，这天赋究竟有多么强大。

    要知道，他们二人，可都是达到了三十岁之后，才炼制出天阶下品丹药啊！

    可虎蛮的年纪，都不到三十岁，这其中的差距，实在是太大了。

    虽然他们纷纷都绝望到了极点，但郑伟桐还是咬着牙说道：“大比还没有结束，你们不要这么嚣张！说不定……”

    郑伟桐还想反驳，只不过，他的话还没有说完，虎琅便冷笑着说道：“怎么？难道郑会长觉得，你们炼丹师协会的这群人，能够炼制出天阶下品丹药？”

    在虎琅看来，炼丹师协会的这群天才，连天阶下品的丹药都炼制不出来，更不要说中等品阶的天阶下品丹药了。

    所以，他们妖族这次赢定了！

    “说句实话，之前我还有些担心，可我没有想到，虎蛮这小子，在炼丹一途的水平，居然已经达到了这个层次，如果我早知道这小子的炼丹水平已经如此厉害，我就没有必要在这儿和你们浪费时间了！”虎琅语气中带着浓浓的得意之色，心里开心的不得了。

    在虎蛮炼制出中等品阶的天阶下品丹药之后，他便知道，这次大比已经没有丝毫意义了！

    “虎琅，现在下结论，是不是太早了点？”天墨阳见到虎琅如此嚣张，咬着牙说道。

    “怎么？我这侄儿炼制的丹药已经成型，甚至都已经出了丹香，难道你们觉得，他会在抽丹这一炉失利？”虎琅满脸不屑的说道。

    “退一万步来讲，就算这小子在抽丹的过程中失利，相信也比一群炼制地阶极品丹药的炼丹师好吧？”

    被虎琅这样逼问，郑伟桐和天墨阳的脸色都变得红胀起来。

    因为虎琅说的确实不错。

    此刻，虎蛮炼制的丹药，显然已经成型，就算这丹药抽出来，并没有成为真正的天阶丹药，但仅仅只是依靠他们融合起来的药效，就足以吊打一切的地阶丹药。

    毕竟，天阶炼丹师和地阶炼丹师两者的差距，实在是太大了。

    不然，也不会有这么多天骄，都卡在地阶极品炼丹师的水平上。

    就在二人争论的那一瞬间，只见到虎蛮陡然间收起了自己体内的妖火。

    他双手不断的结印，一道道奇特的能量，在他的丹炉四周，开始不断的徘徊！

    随即，他气定神闲的将丹炉内的丹药，给抽了出来！

    在抽出丹药的那一瞬间，只见里面躺着四颗天阶下品的丹药。

    其中，更是有两枚，已经达到了中等品质。

    看到这一幕，虎蛮顿时激动到了极点！

    “哈哈哈，四枚丹药，其中有两枚是中等品质！这次大比的冠军，绝对非我莫属了！”虎蛮双目凝视着郑伟桐等人，得意洋洋的说道。

    听到虎蛮这话，不少人纷纷都朝着虎蛮投过来诧异的目光。

    当他们看到这一枚枚丹药之后，如同泄了气的皮球一般，沮丧到了极点。

    如果虎蛮炼制出来的丹药，都是下等品质的天阶下品丹药，方辰还有可能和虎蛮争锋。

    但……

    虎蛮炼制的丹药，居然有一枚达到了中等品质，那这一次，就算是方辰能够炼制出丹药，都没有任何用处了！

    毕竟，方辰才达到天阶炼丹师才多久？

    他绝对不可能炼制出中等品质的天阶下品丹药。

    “该死的，难道我们就这样认输吗？”看到虎蛮那得意洋洋的样子，范史旭十分不甘心的问道。

    其他人也都怒视着虎蛮，恨不得将虎蛮抽筋扒皮。

    可……

    那又能怎样？

    现在的结果，已经显而易见了！

    “虽然没办法，但是又能怎样？”丰一鸣满是沮丧的盯着虎蛮，语气绝望到了极点。

    “你们大家没必要灰心，这不是还有方兄么？我相信方兄，一定能够炼制出比他更好，品阶更高的丹药！”施弦看了看还在努力炼丹的方辰一眼，有些不甘心的说道。

    见到施弦这样说，大家都只是无奈的摇了摇头。

    想要炼制出比虎蛮品阶更高的丹药，显然有些不可能了！毕竟，方辰成为天阶下品炼丹师的时间，实在是太短了！

    如果方辰真能够炼制出超越虎蛮这种品阶的丹药，那一定是出现了奇迹！

    对于众人的话，方辰并没有理会。

    这次，炼制天阶下品丹药，确实让他有些吃力。

    再加上他选材浪费了不少的时间，所以直到现在，他才将这些药材全部融合到一起。

    接下来，他只需要把控好火焰，就能够将这一炉游龙忘虚丹炼制成功。

    只不过，因为他的修为比较低，再加上昨晚他受了伤，现在并没有恢复到最巅峰的状态。

    而炼丹原本消耗比较大，所以他现在的灵元，已经消耗得七七八八了，不能分心。

    对于大家的话，他虽然听在耳朵里面，但却没有回答他们。

    不然，以他巅峰状态下，想要炼制出天阶下品丹药，虽然有些困难，但不至于这么费劲。

    “方辰？都已经到了这种时候，你居然还想着他？”就在方辰全身心的投入炼丹的时候，虎蛮那轻蔑的声音，再次在众人耳边响起。

    只见他得意的走到了众人面前，微笑着说道：“来来来，我倒是想要看看，方辰这小子，究竟有什么资格，炼制出这么高品质的丹药！”

    说着，他拿出自己炼制的丹药，呈现在了众人面前。

    见到虎蛮这嚣张的样子，众人纷纷都不爽到了极点。

    可看到他这样，又有些无可奈何！

    “诸位，现在炼丹的时间，已经接近尾声了，到现在也只有我一人炼制出了天阶下品的丹药，大家是不是可以公布成绩了？”虎蛮一脸得意的看着郑伟桐等人，笑着询问道。

    被虎蛮这样一说，在场所有人脸上都露出了一抹阴沉之色。

    他们怎么都没有想到，虎蛮这家伙，居然敢如此张扬。

    在虎蛮说出这话的时候，虎琅也发出了一道畅快的笑声，笑哈哈的说道：“哈哈哈，郑会长，我觉得我们少主的提议不错，现在是不是可以宣布比赛结果了？”

    被两人这样催促，郑伟桐脸上露出了一抹无奈之色。

    他看了看还在努力炼制丹药的方辰一眼，冷声道：“现在这不是没有到时间么？”

    见到郑伟桐还将希望放在方辰的身上，虎蛮笑呵呵的说道：“郑会长，你不会还觉得，方辰这小子，能够炼制出天阶下品的丹药吧？”

    见到二人催促自己，郑伟桐咬着牙，冷声说道：“怎么？难道你们这么一会儿，都等不了了吗？”

    郑伟桐也知道，这么一点点时间，方辰想要炼制出比虎蛮品质更好的丹药，几乎不可能！

    但他还是有些奢望。

    毕竟，这次如果输了，不仅仅丢的是他们炼丹师协会的脸面，更是丢了整个人族的脸面。

    “嘿嘿，都到了这时候，郑会长还没有放弃啊！”虎琅见到郑伟桐双目依旧紧紧的盯着方辰，冷笑着问道。

    对于虎琅的嘲讽，郑伟桐丝毫没有放在心上。

    他现在唯一一个想法，那就是希望方辰能够在这么短的时间内，将丹药炼制出来。

    就算方辰只能够炼制出一枚天阶下品的丹药，也不至于让他们输得这么彻底！

    “叔叔，既然他们想要等方辰这小子炼制出超过我的丹药，那我们就等一等呗，我要让他们彻底绝望！”虎蛮见此，毫不在乎的说道。

    在他看来，这次大比的冠军，他已经手到擒来了。

    不管郑伟桐他们怎么挣扎，都没有丝毫用处。

    所以，他一点都不在乎，多浪费一点时间。

    听到虎蛮的话，虎琅笑呵呵的点了点头，道：“少主，你说的不错，既然他们喜欢耗时间，那我们就等等，让他们彻底绝望！”

    说着，他回到座位上，开始将目光盯在了方辰的身上。

    此刻，方辰的身体，已经开始流出一颗颗豆大的汗滴。

    而且，现在的时间，越来越紧张了！

    他双手不断结印，同时，用灵元在药鼎四周，疯狂的拍动，来让这些丹药的药性，融合的更加充分！

    过了一会儿之后，方辰一直紧绷的脸上，这才露出了一抹浅浅的微笑。

    他微微抬手，一道说不出的香味，从丹炉中，散发了出来。

    随后，他将目光盯在了虎蛮的身上，冷声对着虎蛮说道：“虎蛮，有我在，你想获得这次大比的冠军？你也配？”

    说着，他猛然将丹药从丹炉之中抽了出来！

    在这丹药抽出来的那一瞬间，所有人都将目光，集中在了方辰的药鼎之上。

    虎蛮见此，则是轻蔑的说道：“是吗？我倒是想要看看，你有什么本事，能够炼制出比我品质还要高的丹药！”

    只不过，当他看到方辰抽出的丹药之后，他直接傻眼了！

    不仅是他，同辈的一群天骄，也都目瞪口呆的盯着方辰抽出来的丹药，直接愣住了！

    一时间，周围变得无比安静起来。

    这种安静维持了几秒钟之后，虎蛮突然对着方辰咆哮道：“不可能！这绝对不可能！你怎么可能炼制出这么高品质的丹药？”

    这一刻，虎蛮彻底崩溃了！

    因为方辰这一炉丹药之中，抽出来的居然有三枚完美品阶的天阶下品丹药，还有四枚上等品质的天阶下品丹药。

    七枚！

    一共七枚天阶下品丹药！

    而且，每一枚丹药，都远超虎蛮炼制的中等品质的天阶下品丹药！

    “哈哈哈！我就知道，我就知道这小子不会让我失望！”在见到丹炉之中躺着的七枚丹药之后，郑伟桐满脸欢喜的说道。

    在之前，他都已经绝望了。

    觉得方辰不可能炼制出比虎蛮更加好的丹药了！

    可他怎么都没有想到，方辰居然这么给力，直接来了一个极大的反转。

    如果他知道，方辰现在的状态不是最佳，不知道他会不会惊讶得吓掉下巴！

    不仅是郑伟桐，炼丹师协会所有人，都纷纷起身，满脸惊骇的盯着方辰。

    之前，他们都觉得，郑伟桐执意让方辰成为炼丹师协会的圣子，有些欠妥。

    可现在看来，郑伟桐的举动，实在是太明智了！

    方辰这才多大？

    他便已经成为天阶下品炼丹师了，而且还是一位炼制出完美品阶丹药的下品炼丹师。

    这种天赋，显然已经超越了一切啊！

    甚至有不少长老，看到方辰炼制出来的丹药，都有些自惭形愧。

    “虎琅，怎样？这就是我人类的天骄，也是我炼丹师协会的圣子，你觉得他炼制出来的丹药，有没有你那侄儿炼制出来的丹药好啊？”郑伟桐笑呵呵的走到了虎琅面前，一脸得意的问道。

    刚才，他被虎琅狠狠的嘲讽了一顿，可谓是憋屈到了极点。

    现在方辰炼制出来的丹药，远远超过了虎蛮，他自然要在这上面找回场子。

    看着郑伟桐那得意的嘴脸，虎琅眼中露出一抹冷冽的寒意！

    他双目蕴含着熊熊的怒火，暗暗在心中想道：“该死的地狱，他们不是说要杀掉方辰吗？为什么没有做到？”

    之前，地狱这个组织也邀请他一起去灭杀方辰，但因为他们妖族主要想要取得这次炼丹的大比，所以他才没有参加。

    现在看来，他这个举动，显然有些失算了！

    而且他也没有料到，方辰这小子，居然能够在此刻炼制出完美品阶的天阶下品丹药啊！

    “郑伟桐，你少得意！”虎琅握紧双拳，冷声说道。

    被虎琅这样一说，郑伟桐脸上露出一抹不屑的神情。

    “是吗？我倒是觉得，这种事情，我就应该得意一下！”郑伟桐笑盈盈的说道。

    就在二人争论的时候，下面的人，纷纷都朝着方辰祝贺。

    只有虎蛮一脸愤怒的瞪着方辰，他歇斯底里的对着方辰咆哮道：“我不相信！我不相信你这蝼蚁能够炼制出这么高品质的丹药，你定然是作弊了！”

