    斩妖司坐北朝南，门前有一对张牙舞爪、体型庞大，宛若被鬼斧般技艺雕刻的石狮正怒目圆睁，盯着往来人群。

    令人诧异的是，居然无人看守，大门敞开。

    想来，也没有什么心怀不轨的人，敢去斩妖司作祟。

    站在大门前，看到雄狮旁写有一块石碑，碑上写到：斩妖除魔、人道永昌。

    落笔：太祖皇帝。

    这便是斩妖司的底蕴。

    孟川在门外等了片刻，才见到一名斩妖司的人，让他去请齐彪、夏黎。

    三人会面后，皆相视一笑。

    听夏黎说，齐彪从苏州返回京城的时候，便已经是地阶除妖使了。

    而他也因最近屡立奇功，升为了地阶除妖使。

    二人现在平起平坐。

    “孟先生所写的那部杂文，如今已经成了我们斩妖司的必读之物。一个月前，在下曾派人前往兖州买了很多本。”夏黎将孟川请进斩妖司。

    “我能进去？”后者好奇道。

    “能进。”

    齐彪回答道。

    走进斩妖司，孟川看着面前数之不清的亭台阁楼，暗自感叹道：“这可比崇文书院还要气派。”

    夏黎解释道：“斩妖司有九座塔，除了炼妖塔和囚魔塔之外，剩余七座，对应斩妖司的七个内部组织，分别是情报、审讯、暗杀、炼器与药物、抓捕、后援与分配任务，至于这第七座，则最为神秘，就连我也无从知晓。”

    所谓炼妖塔，顾名思义，就是将抓捕归案的妖魔关入此塔中慢慢磨炼。

    至于那囚魔塔，关押的都是江湖上危害一方的大魔头。

    夏黎知道，齐彪之所以能在斩妖司混得风生水起，短短半年时间，便从黄阶除妖使上升到地阶，就是因为孟川。

    人家现在所写的《妖魔图录》，可是让皇后娘娘都欢喜不已。

    所谓一人得道鸡犬升天，就是这个道理。

    “世人谈斩妖司，犹如炼狱，其实，那是对妖魔鬼怪而言，我们斩妖司相比于锦衣卫，有人情味多了。不过，三司中，还是以斩妖司每年死伤的人数最多。”齐彪道。

    “说起锦衣卫，我倒是认识一个百户，叫燕北行，不知他现身在何处？”孟川询问道。

    齐彪想了想这个名字，开口道：“好像已经离开京城，似乎是不满锦衣卫现有的制度，恰巧又被蜀山剑宗看重。这会儿，他应该在蜀山修仙呢。”

    “蜀山剑宗？这倒是个不错的机遇。”孟川应声道。

    剑宗的名号，他还是听说过的。

    神州浩土境内，最大的剑仙宗门。

    在当地，论名气，仅次于学宫。

    也是一座不受王朝管辖的修仙宗门。

    “孟先生既然来了，那么我作为东道主，得请先生您好好乐呵乐呵才是，正好今日无事，不如就请先生勾栏听曲？”

    夏黎话音刚落，孟川便好奇道：“听说京城这地可是寸土寸金，曾经有位南方的富商，在京城里勾栏听曲，一夜可花了万两雪花银。”

    这种事情，近几年，也就只出了这么一桩。

    “嘿，又便宜的地。”夏黎性子耿直，不会搞藏着掖着的那一套。

    孟川笑道：“你们京城最贵的花楼叫什么？”

    “红袖阁，里面的女子，放在其它州府，至少都是花魁级别。”夏黎道。

    “走吧，今日我请你们，等以后你们在请我。”

    孟川出手比较阔绰。

    实在是因为他现在不缺钱。

    哪怕真丢个一万两雪花银，他也能掏得起，前提是值不值得。

    自从继承了李慕白图中世界的宝物，所谓的钱财，当真就成了身外之物了。

    据夏黎所言，那红袖阁是在西市东南方向的广德坊里。

    其背后，有当朝二皇子的影子。

    夏黎在京城混了这么久，也只是路过红袖阁，并没有进去过。

    实在是去不起。

    去那里即使不点姑娘陪着，光看，少说也得百来两银子。

    “孟先生，您远来不易，怎么说都得是我请您啊，咱们就去红袖阁。”夏黎感到肉疼。

    可他真不想让孟川掏这个钱。

    “行了夏兄，跟我无需见外。”

    后者径直离开斩妖司。

    齐彪与夏黎并肩跟随，前者小声道：“要不然，今夜咱哥俩凑凑？”

    “也行。”夏黎点了点头。

    还未走出斩妖司大门，便听到声音响起，“敢问可是写出《妖魔图录》的小说家孟川孟子渊？”

    夏黎看到来人，皱皱眉头，“是一塔的王离，此人有一手掌出游龙的功夫，在斩妖司里，除了少数的那几位大人，就属他的拳脚功夫最好。”

    “负责情报的副塔主王离？”

    齐彪隐隐有些心惊。

    这副塔主，其实是属于镇守使的职位了。

    镇守使，分为三种级别‘天地人’。

    而这王离，乃是人字镇守使。

    如果外调，可以负责镇守一州妖邪。

    位比杭州刺史。

    要比兖州府的刺史苏羽还要高上一个级别。

    可惜，斩妖司里的镇守使，不是大白菜，做不到一州一个。

    “正是在下。”孟川微微抱拳。

    王离看了一眼齐彪，随后目光落在孟川身上，笑道：“阁下所写的妖魔图录，我已拜读，相当不错，不知可有后续？”

    此话一出。

    所有一塔的人几乎全涌出来了。

    大概百余位。

    这只是目前身处斩妖司里负责情报的人。

    “谁是孟川？”

    “孟川在哪呢？”

    “...”

    听到他们的声音，齐彪和夏黎两两相视，困惑不已。

    王离大笑道：“孟先生见谅啊，属实是你所写的妖魔图录，在我们一塔引起了轩然大波，所以大家伙，早就想着来见见你了。”

    他一改常态，似乎变得热情了起来。

    “您就是孟先生？”

    “孟先生，您的大作，我们均已拜读了，只是不知什么时候出后续啊？”

    “孟先生，我想问您的是，那画皮鬼当真怕水吗？早些年间，我们有好几个兄弟都被画皮鬼给迷惑了。”

    “孟先生，世间吊死鬼极多，请问，除了不让吊死鬼见到绳索之外，还有其它避免的法子吗？”

    “...”

    很多人将孟川团团围了起来。

    对于这个变故，他也感到纳闷啊。

    不过很快他就想明白了。

    眼前这些人，都是专门搞情报的。

    在斩妖司里搞的情报都是什么？肯定是有关妖魔的。

    而《妖魔图录》这本书里，记载的都是常见的邪祟。

    里面描述了妖邪的外貌特征、惧怕的地方、能力等等。

    这可是斩妖司最稀缺东西啊。

    其实倒不是缺少对妖魔所掌握的情报。

    而是孟川以小说的方式呈现出来，令大家眼前一亮，并且一些针对各类妖魔的手段和技巧，也堪称管用至极，所以他们才会纷纷对他表示出自己的钦佩之意：

    “孟先生，您所写的那篇小儿鬼杂文，我们按照您的方法做了，果然奏效了！您可真是神了！”

    “孟先生，关于鬼怪方面的事情，我还有很多想要请教您，不知道您什么时候有时间，能够指点我们一下？”

    “孟先生啊，我们等您杂文的后续，可谓如隔三秋啊，您要是想来我们一塔，我的位置留给您做，您看可以不？”

    “...”

    听到这些声音和问题，孟川都在耐心的答复。

    王离大声道：“行了，你们要是没事，就先回去吧，孟先生还有事情呢。”

    听到老大发话，他们只好纷纷离去。

    但是在回塔途中，不少人还在看向孟川陆续说着：

    “孟先生，欢迎再来斩妖司啊！”

    “孟先生，我们一塔的大门，随时向您敞开！”

    “孟先生....”

    直到现在，孟川才算是理解，为何齐彪和夏黎都觉着斩妖司有人情味。

    这么一看，人情味有点儿往外溢出去了啊。

    王离呵呵笑着，“孟先生千万不要介意啊，就当他们是在戏言，不过，孟先生对鬼怪之事这般精通，不知什么时候有时间，来斩妖司，给大家伙讲讲关于鬼怪的事情？”

    听到他前半句的话还算正常，但是后半句...

    怎么看都像是无事献殷勤的人啊。

    离开斩妖司时，王离又郑重说道：“先生初来京城，是得先好好逛逛，今后若是先生惹了麻烦，可以随时来斩妖司寻我们一塔，届时，我们一定会想方设法的帮助先生，只需您平日没事的时候，多来我们一塔，向大家伙讲讲这有关邪祟之事。”

