    视频来到这里。

    镜头对准了牧尘。

    所以弹幕基本上都是老婆、老公，夸赞颜值的了。。

    接下来......

    RNG众人的反应和广大网友是一样的~~

    由小明开启了尘姐这个词汇。

    至于接下来游戏方面的内容。

    和前两局差不多，充满了诙谐和幽默。

    视频之中还把牧尘怼香锅，和队友中二，摆poss，傲娇的一切，都播放了....

    大家看的很开心。。

    在欢声笑语的吐槽之中。

    高达三十分钟的英雄麦克风结束了。

    广大网友们意犹未尽，有二刷的，三刷的，甚至......五刷的都有。

    因为这个视频的热度很高。

    所以总会有新人观看，有新人观看，就代表有新的弹幕。

    这些好几刷的人再次观看总会有不一样的感受。

    “再来亿次！”

    “前方高能~”

    “新来的小伙伴们注意啦，接下来叽里呱啦.......”

    因为广大网友的努力。

    这一期的英雄麦克疯，还有尘姐等等的热词又一次冲上了各大平台的热度。

    还有很多热心的网友在各大平台刷建议牧尘cos女英雄，模仿女英雄的声音，女装！

    最可怕的是，这些网友似乎是有组织有纪律的。

    只要是存在英雄麦克风视频的平台，都有他们的身影，而且已有人发类似的评论，点赞绝对不会低。

    借助着这个热度。

    有很多之前OB牧尘知名或者不知名的主播也出现在论坛、贴吧、微博各大平台上。

    指出了牧尘的rank记录从来没有用过女性英雄。

    更是添了一把火~

    爱生活爱周周那个靠牧尘发家的OB主播并没有站出来。。

    他觉得自己是因为牧尘生活条件好的，在这个关键时期，还是......别添乱了。

    该说不说的，这个主播还是挺好的~~

    至少他有心。。

    牧尘不玩女英雄这件事情一经爆料~~~

    再次引爆了话题热度。

    广大网友们开始认真的分析牧尘为何不女装~~

    甚至还有很多专门的研究讨论帖。。

    根据他们能够了解到牧尘的一切信息来进行分析。

    最终他们分析的结果是牧尘选择英雄，就会情不自禁的中二扮演，控制到不带控制住的。

    必须要一整局游戏结束之后才会恢复正常。

    所以牧尘不选女英雄的原因就是为了避免这种尴尬~

    万一选择女英雄，他也中二起来，带入这个女英雄会怎么样呢？

    结果可想而知。

    比tm牧尘扮演亚索扎发带都尴尬。

    所以说站在牧尘本人的角度来看。

    他是无论如何都不可能扮演女英雄的.......

    这种分析很快得到了广大网友的认可。

    认可了之后。

    大家特别期待牧尘扮演女英雄......

    当然了，女装，cos同样期待。

    因此。

    这个节奏就更甚了。

    各大平台，包括RNG的官博都是关于让牧尘女装，cos女英雄，或者说玩一把女英雄的~~

    随着节奏越来越大。

    很多吃瓜看戏的网友们看到这个节奏也跟着加入了.....

    可以说是相当的热闹~

    另一边。。

    RNG这里~~~~~

    众人吃饱喝足回到了临时租住酒店当做的俱乐部直接睡觉。

    第二天直接乘坐飞机回到魔都的主基地。

    回到基地之后。。

    众人发现新的一期英雄麦克风已经出了。

    而且热度依然高。。

    比之第一期更甚。

    相比于第一期的羞耻。。

    众人都有了一定的免疫力~~~~~~

    虽然说观看到自己中二的画面还是很羞耻，但是也呢个坚持看下去。。

    最重要的是，他们有一个中二头子-牧尘！

    牧尘才是大头。

    他们只是陪衬。

    这一期的英雄麦克风因为牧尘扮演亚索的原因，反响很大。

    自以为百毒不侵的牧尘也不敢看。。

    看到香锅等人看的津津有味，嘎嘎笑。。。

    他就装作听不见~~

    .............

    “尘哥，一起来看英雄麦克风啊，别害羞，我们都不怕，你怕什么，而且配合上弹幕来看，感觉真有意思。。”

    Letme说道。

    “是啊，你看这个弹幕......哈哈哈哈哈哈哈，太好玩了。。”

    香锅笑道。

    “来了来了！尘哥变尘姐的场面，绝了，该说不说的，尘哥，你是真的好看，实在不行咱女装吧，我看弹幕都是让你女装的~~”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “我女你“·#￥%~·#￥““·#￥%~·#￥“！”

    看着嬉皮笑脸的小明，牧尘走过去，两只手捏住小明的脸蛋使劲的揉捏。

    “错了没，森森明！！还给爷笑？”

    “错了尘哥，呜呜呜呜呜~好疼，下次我再也不噶了.....”

    小明一副可怜巴巴的样子说道。

    “呵~希望你说到做到！”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    “嘤嘤嘤，尘姐好可怕，一点都不温柔，人家好疼，小狗帮我~”

    脱困之后的小明立刻变换了嘴脸。

    满脸笑容的趴在小狗后面阴阳怪气的说道。

    “咦~~你好恶心啊，史森明。。”

    小狗撇了撇嘴说道。

    “就是，正常一点，史森明！！”

    Letme亦是开口说道。

    “君泽~~~~~~~~~~~你为什么对我也这么凶呢？”

    小明拉长声音，继续阴阳怪气。

    “我tm，你信不信我给你一个大比兜？？”

    Letme挥动拳头，作势要打。

    小明这才安生了下来。

    “森明这是放飞自我了啊~~~~~不过偶尔放松一下心情也挺好的！！”

    将这一切看在眼里的风哥不禁摇头失笑。

    “这要多亏尘哥了，要不是他，我们的氛围也没这么好。。”

    香锅说道。

    “确实！”

    小狗一脸认同的说道。

    “诶？我看到弹幕上有人说尘哥从来没有玩过女英雄，连rank都是，他们想让尘哥玩女英雄......我仔细想想，好像还真是这样子！！”

    就在此时，Letme突然开口。

    “诶？好像真是........我就坐在尘哥旁边，反正在我记忆之中，尘哥rank从来没有玩过女英雄！”

    香锅亦是一脸恍然的说道。

    “牧尘是可以做到的，我记得他最开始来的时候还来了一波安妮的配音，简直一模一样，可爱的一匹，叫我销户giegie，我记忆深刻。”

    小虎操着公鸭嗓说道。

    “那为什么尘哥你不玩女英雄呢|？？”

    小明疑惑的看向牧尘。

    “你是傻子吗？？史森明，就小尘那个玩游戏的方式，玩女英雄不得尴尬死......”

    “和他相处这么久你还不清楚，这家伙玩游戏不玩游戏根本就是两个人，所以说他玩女英雄，你让他还在不在俱乐部混？”

    小狗撇了撇嘴说道。

    这句话也算是给牧尘解围了。。

    牧尘一脸感激的看向小狗。

    “原来如此，不愧是小狗，想的就是细致。”

    香锅一脸恍然道。

    “我说呢，小尘你不地道啊，怪不得训练赛还有ban选的时候我一女英雄你就连忙拒绝撇开话题，原来是这个原因！”

    听到小狗这么说。

    风哥亦是露出了恍然的表情。

    一时之间。

    RNG所有人都看向了牧尘。

    场面有点尴尬。

    .............

    “呃.......”

    牧尘有些无语。

    他发现小狗在那坏笑。

    “擦！简自豪，你ｔｍ坑我！”

    这一刻。。

    牧尘才知道，自己是被简自豪卖了还说谢谢的那个人！

    小丑竟是我自己。

    “尘哥．．．．．凡事都有第一次，要不你玩一把女英雄？？”

    香锅看向牧尘笑道。

    “就是，就是！这个问题很严重的，尘哥，你不能回避，英雄联盟这款游戏的女英雄太多了，如果你一直回避这个问题，以后打比赛的时候该怎么面对呢？？！”

    Letme一脸严肃的说道，就好像那个正义斗士一样。

    “我觉得君泽说得对，尘哥，这已经不是简单的选择不选择女英雄的问题了，而是关系到比赛战术部署的问题！”

    “我们知道，你心里肯定是有一道坎，但是我们是战友，肯定会帮助你的！！”

    小明亦是附和道，一脸的认真，就好像是苦口婆心真心为了牧尘好一样。

    不过眉眼之间的笑意暴露了他。

    “我......我......”

    牧尘几度想要说话，但是不知道该说些什么。

    因为自己确实不占理。。

    英雄麦克风的制作人，我tm祝福你长命百岁。

    牧尘心吐槽道~~

    自己不玩女英雄都是被这个节目暴露的。。

    他觉得自己离进一步的社死更近了。。。

    “小尘.....其实我不该说话的，但是，作为一名职业选手，以后你总会玩女英雄的，你的困难，我知道！”

    这件事情，你早晚都会面对的，但是我不会逼你，你自己多注意，我还是很看好你的~~”

    风哥轻轻的拍了拍牧尘的肩膀说道。

    和其他人不同，风哥是真心实意的劝说。

    “呼~~~~~~~”

    牧尘长舒了一口气。

    “我知道的，风哥，放心吧！！女英雄，我会练习的~~~~~”

    牧尘说道。

    风哥微微颌首，露出了欣慰的笑容。

    “那，尘哥，女英雄你怎么练习呢？？声音会不会变化，还有，要不要让我准备cos装呢？”

    小明这么一说。

    其他人也来精神了。

    尤其是小虎，他双眼放光。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    “这就不是你关心的问题了，别tm说了，我现在很烦！”

    .........

    “就是，给尘哥一个心理准备的时间，反正他总会玩的。。”

    香锅笑道，表情像极了滑稽表情包~~

