    尽管担心有外星文明会来这颗星球，但大夏并没停止对异世界星球的探索，反而更加争分夺秒，在第二次会议后，派了许多人员过去，因为虽然大夏人工智能和机器人方面的科技已不错，能代替人做不少工作，但某些工作依旧须得人去做。

    这些派过去的人员都是大夏的勇士！

    担心有外星文明到来抓住他们，从而对大夏产生威胁（如分析了他们的基因、从他们记忆中读取了有关大夏的信息、以他们作为人质等），他们工作活动的地方都准备有核弹，一旦发现有异常，会启动核弹，自我毁灭，可谓是坐在核弹上工作。

    他们不是勇士，谁是？

    跟当年“三月之期”时前往秦时世界的那批人一样，都是为大夏抛却了个人生死……

    正是有这样的人们，大夏才得以强盛！

    在这些人员的辛勤工作下，大夏在几个月里将整颗星球上的骑师族遗迹全部探索完成，并将骑师族留在这里的东西能打包运走的尽数运走，运到了第三界。

    大夏暂不打算在这个世界开实验室、搞研究，因为指不定哪天就从星空中冒出来一伙外星人，所以将能运走的东西先运走，放到一个安全的地方，再来研究也不迟。

    23号骑师族遗迹，这个遗迹正是《普罗米修斯》电影中那群人类所到达的遗迹，被大夏命名为23号遗迹，这遗迹里有着这颗星球上唯一活着的骑师族人。

    所谓的遗迹其实是骑师族的飞船和飞船停泊地，当年，这颗星球上的骑师族人便是在这些地方制造了生物武器，并将之装上飞船，可还没来得及让飞船出发，他们自己制造的生物兵器反而将他们灭了。

    时间过去了两千多年，飞船和其停泊地被沙尘掩埋，表面附着了岩石土壤，仅从外表看已看不出这是高科技造物，更像是一堆岩石块堆成的古遗迹。

    随着舱门被打开，数十架机器人从外进入了飞船驾驶室，进去后立即将驾驶室舱门关上，一些机器人开始喷洒麻醉剂，喷洒的浓度非常高，这是防止如果那冬眠舱里的骑师族人醒来，能被麻醉。

    当然，骑师族人是外星人，麻醉剂未必对其有效，大夏还准备了其他手段，甚至带了核弹过来，一有不对，炸他丫的。

    数名机器人围着骑师族人的冬眠舱开始工作，只见一个大的箱体装置先将冬眠舱罩住，而后数道激光束切在冬眠舱四周，这是打算切断其与平台的连系，将这冬眠舱切割出来。

    在冬眠舱内的骑师族人完全不知道外面有家伙竟然打算连他和冬眠舱一起运走。

    激光束切断了飞船给冬眠舱供能和维生的线路，冬眠舱的光芒闪烁起来，但光芒马上又重新稳定，因为罩住冬眠舱的箱体带有的线路和冬眠舱的线路对接上，重新给冬眠舱功能及提供维生物质。

    但就是这么短的时间，冬眠舱内的骑师族人由于冬眠舱短暂地出现问题，慢慢苏醒过来。

    他感到自己正在移动中，不禁疑惑，难道还有其他的族人活着？发动了飞船？

    可这不对啊，如果有其他族人幸存了下来，还启动了飞船，没道理不将他唤醒，他的冬眠舱就在驾驶室中，不可能发现不了。

    而且，飞船启动后，驾驶舱内会现出全息的星图影像，十分壮观，可现在……这外面黑漆漆的，星图影像毛都没有。

    这名骑师族人心下疑惑，他打开了冬眠舱的门，借着冬眠舱内的灯光看到，自己正处在一个狭小的空间中。

    这里不是他的飞船！

    骑师族人伸出手摸了摸冬眠舱外的墙壁，再敲了敲，发现这墙壁很结实，也判断不出其是以何等材料所制。

    这里是哪儿？为什么我会出现在这儿？

    这两个问题在这名骑师族人脑中生出，他抬起左臂，在上面按了几下，上面弹出一个全息荧幕，他右手指在上面点击，却没有任何反应，提示的信息是“信号无法连接”。

    见此，这名骑师族人看了眼周围的墙壁，眯了下眼睛，又重新躺回冬眠舱中。

    骑师族人在冬眠舱内待了很久，感到自己一直在被移动，忍不住又从冬眠舱里坐起，对着冬眠舱前的墙壁大声喊着“！@#￥%……&！*~”。

    他是在用语言试探将其困在这里的人，但没人给他回应，这名骑师族人喊了会儿后，不禁用手臂捶打起墙壁，可任由他如何喊、如何捶打，都没人回应。

    这名骑师族人捶打了一会儿，见无人回应，又躺回了冬眠舱里，对方现在不回应他，但只要对他抱有目的，迟早会见到的，何必急于这一时。

    他却不知装着他的箱体通过了一道时空之门，已将他拉到了一个陌生的异世界。

    这里是第三界，戈壁深处，地下百米的基地，箱体被运到这个基地后，终于停止了移动，这让躺在冬眠舱里的骑师族人瞬间察觉到了。

    终于停下来了，那么将之运走的人或生物应该会出现了吧？

    通过身上设备对重力的感应，这名骑师族人早知道这是到了一个陌生的地方，不过他没想到这陌生到跑到了另一个宇宙里。

    一间全封闭的实验室里，箱体经过层层消毒和检测，被送进了这儿，实验室里没有任何真人，只有机器人在，这是担心直接接触骑师族人会存在危险，所以实验人员们将操控机器人对其进行研究。

    箱体打开，骑师族人从冬眠舱里爬出，看到自己正处在一间奇怪的房子里，他向四周看了看，房间是封闭的。

    这时，两行文字显示出来，这名骑师族人看到，这两行字是由两种不同的文字写成，一种是他们的文字，一种是他从未见过的文字，文字写着：“你好，太空骑师族人。”

    这名骑师族人看到这行文字，深邃的眼睛微微眯了下，这行字表明了两个意思：一、将其带到这里来的种族或文明，是另一个未知的文明；二、这个文明对他们（太空骑师）有一定的了解。

    骑师族人张开嘴，说出了一句话，“！@#！##￥￥？”，同时以手指在空中写字，人工智能将之写字的轨迹捕捉下来，转换为字，正是骑师族的文字，他在问，“你们是谁？”

    一个大夏研究员的虚拟影像出现在实验室内，同时两行文字浮现，“我们是大夏人！”

    骑师族人仅仅扫了文字一眼，便紧紧盯着那名大夏研究员，突然情绪变得异常激动，大声冲大夏研究员的虚拟影像吼叫。

