    西区。

    李少泽在办公室里打开信封，手中摊开信纸，嘴上还不忘吐槽道：“什么年代了，寄情报还用信纸装，也不怕被人拆掉。”

    “这家伙做事还周密，把区号跟地址都写了。”

    他当然不会认为，这是一封寄回家的家书，如果是家书的话，突然甩给他干嘛？

    殊不知，这是因为巩伟察觉到甫光的狠辣，知晓接下来的一段时间里，他恐怕没机会外出寄信。这才灵机一动，把家书传到李少泽手中，希望警官能帮他把这封信寄回家。

    可惜没想到，李少泽毫不犹豫就拆掉这份信，并且将里面的一万块人民币，当作巩伟上交的非法资金。

    不过李少泽默默读着信，却发现这封信言语中充斥着真挚的感情，越读越不对劲。

    “摩斯密码？”

    李少泽愣神片刻，突然发现国内警察点会玩。

    但是当他把整封信读完之后，完全可以判断出，这不是什么情报......真的是一封家书！

    而且从家书上的内容可以看出，现在巩伟的家境恐怕很窘迫。儿子在学校读书，还有两百块的课本费没交上。

    妻子卧病在床，每天都要喝药，偏偏他买不起药，只能让儿子去大院门口，挖蚂蚁炖汤当偏方。

    靠，蚂蚁还能治肺病？

    李少泽没有读过中医，更不懂得治病。不过以他对现代医学的了解，蚂蚁治病显然很不靠谱。

    就算蚂蚁本身的药物作用，能够对肺病产生功效。但那顶多算是一剂辅药，怎么能够全靠蚂蚁呢？蚂蚁都不知道它这么厉害吧？

    既然生病，最好的办法，就是去医院做检查。确认病因后，该治疗治疗，该手术手术。光靠蚂蚁撑下去，恐怕撑不了太久。

    “唉，搞什么。”

    李少泽惆怅的叹一口气，感觉巩伟这家伙混的也太惨了。

    于是默默将一万块人民币重新塞进信封，打算明天抽时间邮到大陆。

    重新用胶水把封口粘好后，他左右把玩着信封，脑袋里渐渐有些回过味来。

    “不行，看来必须要去大陆一趟。”

    “亲自把这封信送过去，看看巩伟的孩子，帮他把课本费交了，顺便再把他妻子的病治好。”

    “反正这次卧底行动短时间结束不了，来回就两三天，足够。”

    李少泽心头拿定注意，将这袋信封收进口袋里，拾起钢笔，签完巩伟等人的通缉令后，穿好西装下班回家。

    目前西区有各组的组长盯着，他暂时离开，西区仍旧可以正常运行。

    何况拆别人信件，着实是一件不太礼貌的事情，既然猜到接下来的剧情，他觉得巩伟老婆，应该还可以再抢救一下。

    于是下班回到家里，他便在吃饭和芽子打声招呼，说他明天要回国内一趟。

    芽子微微有些惊诧：“你去内地干嘛？”

    由于有公务在身，李sir回国内的机会其实比较少。

    虽然他一有长假的时候，总喜欢先回国旅游，但是真论起回国的次数，还没有芽子去谈投资的次数更多。

    现在芽子满脸狐疑打量着他，心里还在暗暗想着：“阿泽，对于杨科长那种女人，应该没什么兴趣吧？”

    李少泽没有察觉的吃着饭，表情自然的回道：“国内有警察在港岛办事，我帮他给家里捎个口信，顺便跟国内沟通一下。”

    “那行，那你去吧。”芽子恢复笑脸，得到一个合理的回答后，这才放下心底的疑惑，继续与老公一起吃晚餐。

    当两人吃完晚餐后，便按照各自的习惯，一个回到书房看书，一个走进洗舆室洗白白，顺便做一个全套的护肤保养。

    第二天早上，李少泽便带上一名明心医院的肺病专家，乘坐飞机前往首都。

    ……

    首都。

    朝阳小学。

    巩固早上帮母亲熬好药后，便把药汤放在床头柜上放凉，等到妈妈一睡醒就可以喝药。

    这一段时间里，他做到了答应爸爸的事情，那就好好照顾妈妈。

    他是每天晚上要去抓到足够量的蚂蚁，然后在晚上准备第二天的药汤。

    可是妈妈的病并没有越来越好，反而越来越嗜睡。妈妈不仅早上没法起床做早餐了，更是连下床散步都无法做到。

    巩固并没有将这些变故告诉爸爸，因为他知道爸爸正在做一件重要的事情，不能在这个时候打扰爸爸。可是事情压在他的心头，也让他的神情愈加抑郁。

    “妈妈，我去上学了。”巩固朝床上喊出一句话，便穿着校服，背着书包，走路前去朝阳第三小学。

    其实这是一所学校，是一所军警子弟的机关学校。如果有大人知道巩固在这里面上学，心里就会知道巩伟的身份不简单。

    但是首都的机关学校，并没有挂上相关招牌。导致这条胡同里的人，都没有察觉到这一点。

    巩固这位小学生，自然也不知道他的学校，和普通学校和有什么区别。

    只不过在同学互相交流的时候，听着别人同学爸爸都是让人骄傲的军人，警察……巩固心里很不是滋味。

    他的同学们则开始排挤这个不爱说话的臭小鬼，把他当作欺负的对象。

    李少泽沿着信封上的地址，在抵达首都后，很容易便找在朝阳区找到巩伟的家。

    他带着陈医生，顺着胡同走到一个大院前，轻轻敲门道：“你好，请问是巩伟家吗？”

    巩伟那个闷骚的家伙，在信封里称呼老婆的时候，只写了“亲爱的宝宝”，导致李sir现在还真不知道他老婆的名字。

    好在，这时候巩伟的妻子“李夏”已经醒来，正在病床上喝药。忽然听见门外的声音，便抬起头应道：“您好，巩伟暂时不在家。”

    李少泽得到回应后，便放心带着医生进门，走到大院最里面的一间屋子，朝李夏笑道：“嫂子你好，我是巩伟的朋友。”

    “从他那听说你病了，我特意带医生来给你看看。”

    李夏面容清秀，因为长期生病的原因，身材有些小消瘦，皮肤里透着一抹病态的苍白。

    她在仔细看了李少泽一眼，面容含蓄的笑道：“我们家阿伟一直在首都工作，应该不认识外地的朋友。”

    李少泽这一身装扮落在时下的首都人眼里，都已经太过洋气了。

    毕竟一分钱一分货，不管走到哪里，别人都能从外表看出他的身份地位。

    但是李少泽可没有故意装穷的癖好，也不想做二五仔之神，这时便从口袋里拿出那件信封，交给李夏笑道：“嫂子，这是巩伟托我带回来的家书，你看看吧。”

    巩伟一直在卧底一线工作，他妻子做事情肯定会比较警惕。

    李少泽并不觉得意外，反而认为理所当然，他还特意带了一位女医生，就是想要避险。

    李霞在拿到家书后，一眼便从笔迹上判断出没错，是丈夫的信。随后把信件浏览一遍，神色中带着甜甜的笑意。

    可是当她看到信封里的一万块钱后，心里没有喜色，反而多出一份担忧。

    “先生贵姓？”李霞将家书收好，探手向从桌子上倒水给客人喝。

    李少泽却主动拎取水壶，往身前的一个军绿色的搪瓷杯里，倒满一杯温热的白开水。

    “我姓李，叫我小李就好了。”李少泽拿起水杯喝水，一句话听得背后女医生眉头一跳。

    她一个五十多岁的内科专家，见到李sir都要老老实实叫声李警官，怎么时候“小李”这么平易近人了？

    但是李夏笑了笑，有很礼貌的问候道：“李先生，我也姓李，我叫李夏。”

    “嫂子，咱们本家呀。”

    “是啊，我想问问李先生，阿伟最近在做什么？我看李先生也是非富即贵的人，是在帮忙李先生做事吗？”

    李夏感觉李少泽面有正气，是一幅善面孔，应该不像坏人。

    如果真是在帮他做事，李夏呆在北京也能心安一些。

    李少泽点点头，索性顺着话茬便应了下来：“嗯，阿伟最近在港岛帮我的忙，过一段时间忙完就能回来。你放心吧，他现在是在做正行。”

    “那我就放心了。”李霞脸色缓和一些，将目光转向旁边的陈医生。

    李少泽顺势介绍道：“这是我在港岛认识的一位内科专家，阿伟说你肺病很严重，我这次路过港岛做事，顺便带她来帮你看看。”

    “李小姐，只是我的行医证，还有职称证明。”

    陈医生拿出一份早已准备好的复印件，主动放在病人身前。

    但是李夏接过之后并未去看，而是无奈的笑笑，放在一旁道：“多谢李先生的好意，有劳陈医生费心了。”

    虽然巩伟没在信上提过这件事情，但是李先生特意带着医生过来，她自然不好拒绝。

    何况陈医生是个女人，给她看病不会有什么难言的地方。

    李少泽忽然发现巩伟的老婆是个聪明人呀，于是便点点头不再多言，转身把房门关上，走到院子里等后面诊的结果。

    他一边看着当空的太阳，一边仔心里估计着巩伟的孩子，这时候应该快放学了吧。

    丝毫没有想到，巩固这时正在展现他十八届少年武术冠军的实力，把嘲讽他的“肥明”抓在角落欧痛一顿！