    第90章皇帝怪癖

    康熙爷瞧见了，紧忙给人递上一盏温热的蜜茶，只怕人受冻了，也不肯先洗了，另又让梁九功加了个炭盆来。

    吃了一盏茶玉琭便觉得好多了，也不好意思再叫康熙爷或是身边儿人伺候着，只管也起身去偏间洗了,再回来时榻上已然又换了新的被褥床单，因殿里通着地龙呢，榻上始终都是温热的，玉琭舒舒服服的躺在康熙爷怀里，因着宠，她也不必夜半伺候完了还得回去。

    玉琭酝酿着睡意,然康熙爷却还精神着，这会子揽着玉琭，还琢磨着明儿不想叫玉琭回去了。

    年节里政务算不得多，可林林总总要走的规矩却不少，过了腊八就是年，这两日还算清闲，之后越是近年关规矩便也越多，从早忙到晚都是常事，比处置政务还来得辛苦些。

    趁着得闲，他便只想同人腻在一处。

    “玉琭，明儿别急着回去了吧，朕下了朝回来还想瞧见你，咱们都许久未腻在一处下棋看书了，朕想见你也不只是为了叫你侍寝的。”

    玉琭又往人怀里凑了几分，她哪儿不知道康熙爷是想跟她走心来着，不过明儿却是不得闲，只怕要让康熙爷希望落空了。

    “臣妾倒是想在您这儿陪着的，只是您忘了，明儿臣妾还得在永和宫办了小宴同众姐妹热闹热闹,还是您叫钦天监选的好日子呢,臣妾帖子也发了，也叫人都准备好了的，总不能临时反悔。”

    康熙爷扶额，这才想起来自个儿办的好事，然若是真错过了这两日，只怕他得年后才有空闲同玉琭相处亲近。

    眼下离过年还有二十来天呢，这可叫他怎么熬。

    “那要不臣妾午间招待完姐妹们，下午再来陪着您，届时夜里便不走了，陪到您后日可好？之后您依着规矩该忙碌起来了，臣妾的永和宫也得洒扫准备，到底是臣妾在永和宫过得头一个年呢，不能马虎了。”

    康熙爷去永和宫或是叫她来，向来都是直接吩咐，没什么同她商量的意思，然今儿开口同她商量可是头一回，玉琭怎能叫康熙爷失望了。

    也是想着年节里忙，她不好再同人时常腻在一处，眼下不亲近何时亲近。

    康熙爷一听，果然高兴了,当即应下了去。

    之后又说起给大格格二格格赐封号的事儿，然再问玉琭的意见，却见玉琭已然依偎着他睡着了，呼吸沉匀，睡容恬静，康熙爷不忍再出声儿了，只是又将人搂紧了些，亲了亲玉琭光洁的额头，便也跟着睡了去。

    翌日一早康熙爷去上朝，玉琭迷糊着看着康熙爷更衣，若非想着还得回去招待人，她险些起不来，饶是如此，也挣扎了半晌儿，好似被子有千斤重似的压得玉琭起不来身。

    康熙爷看得直乐，到底是在临走前拉了玉琭一把，还轻轻捏了捏玉琭的后颈儿叫人清醒些。

    “快起身吧，若是等朕回来了你还在朕这儿，朕便不许你走了，管他什么小宴，伺候朕要紧。”

    玉琭迷蒙的眼睛含笑，讷讷了一句：“怎么这样不讲理的，我可是去陪你的小媳妇们呢。”

    康熙爷爱极了玉琭这种不经意间的小放肆，什么你啊我啊的也不觉得失了规矩，颇有些耐不住，康熙爷忽地有了些放肆的想法，压着声儿凑在人耳畔：“你叫声儿玄烨叫朕听听。”

    神经病啊，玉琭瞟了康熙爷一眼，也不知这人抽什么疯，冷不丁的叫什么名字。

    然康熙爷是让她非叫不可了，不叫不走，玉琭笑得厉害，只得抬着她那刚醒来慵懒的声儿凑过去轻轻叫了声儿玄烨。

    康熙爷只觉心头一酥，打鸡血似的站直了去，当即便抬腿儿带着人上朝去了，玉琭瞧着乐不可支，今儿又是发掘康熙爷小怪癖的一天呢。

    且瞧着时辰还早，玉琭便也不急了，慢悠悠的叫花月莺时伺候着起了身，康熙爷体贴，还叫人给她备了膳，尽是她爱吃的，摆满了整个八仙桌，少说也得有二三十碟子。

    玉琭连吃带打包的，那是一点儿不跟康熙爷客气，魏珠留下伺候着，也是早习惯了的，不消得德贵人开口提，且等着德贵人一放下筷子，他便自觉的挑了人喜欢的放入食盒给人带回去。

    反倒是玉琭跟前儿的魏启等人还未适应，只觉心惊肉跳，琢磨着是不是太放肆了些，然见乾清宫奴才都没什么稀奇的神色，便也兀自安抚了自个儿，劝自己快些适应了这些格外优待。

    待玉琭带着人回了，谁道永和宫内已然有人早早的来了，不是外人，而是大格格，也不知哪儿来的那么大本事，还带着太子和跟前儿的奴才一道来了。

    来的时候大阿哥也想跟过来呢，可大格格瞧着昨儿的场面，只怕又给玉琭添乱，便没带着大阿哥来，还惹得大阿哥好生难过，且答应给他带些好玩儿的，大阿哥这才不难过了。

    “给太子请安，给大格格请安。”

    玉琭上前忙问候一句去，以她的位份是比不得皇子皇女的，若是只大格格在就罢了，反正二人亲得什么似的，也不在乎虚礼，然太子在呢，便不能不拘着些规矩了。

    小太子正同大格格玩九连环呢，才不管什么礼数不礼数的，只是口齿不甚清晰地叫着：“德德、德、贵人。”

    这是想叫德贵人陪着他玩儿呢。

    太子爷跟前儿郝嬷嬷笑着上前替太子见了礼去，这位原是皇后跟前儿的陪嫁，因先前玉琭细心看顾过太子，郝嬷嬷对玉琭便感观极好，说话也显得亲近。

    “奴婢给贵人请安，贵人还未来太子同大格格便进了您的正殿多少有些失仪，还望贵人莫怪罪了，今儿来叨扰掺和着热闹，叫贵人费心了。”

    玉琭忙笑着拉着嬷嬷坐下，嘱咐莺时上茶：“嬷嬷这话便见外了，我还怕招待不周呢，能叫太子和大格格于此处自在着是我的福分，且不知太子爷午间可还在，可能用些什么，且得叫人注意着些。”

    (本章完)

