    简陋的石屋内。

    林风在床边，看着自己粗糙但又属于少年人的双手，眼中露出不可置信的神色。

    “我难道穿越了？”

    他将衣服掀开。

    一条褐色布条将他的胸前包裹住，上面隐隐透露着暗红色的血迹，林风微微一动，顿时感受到一阵剧烈的疼痛刺激着他。

    “这么痛，看来不是做梦······”

    他忍着痛，接受了穿越的事实。

    这具身体也叫林风，15岁，炼气一层修为，目前在雷火宗下属的一座灵铁矿洞处做一名寻矿者。

    地位虽然低下，但至少算是入得仙门，而且还有仙法可供修行，某些方面来说，不是那些毫无庇护的散修可比的，但作为代价，他也需要每个月从灵铁矿洞内寻找出10公斤的灵铁上交宗门。

    这具身体之所以死亡，是因为他在寻找灵铁时，矿洞内突然发生了坍塌事故，林风虽然侥幸逃出，但也被数块巨大的石头砸中胸口。

    原主人用尽最后的力气回到了自己屋里想要打坐恢复伤势，可惜最后还是因为伤势太重而昏迷，随后没多久就死了。

    “这命也太苦了吧，都没人管吗？”

    林风无语。

    不过根据脑海中原主人的记忆中得知，这的确就是他们这群寻矿者的现状。

    雷火宗对他们这群最底层的寻矿者是没有半分怜悯的，毕竟想要加入仙宗的底层散修天下间多了去了，死了一批还有更多的散修想要加入，谁管他们死活？

    就在这时，石屋门被轻轻推开，一个端着一盆热水的麻衣少女走了进来。

    “你醒了！？”

    她看到林风顿时惊喜道。

    “······啊，醒了。”

    林风看着这个容貌不错的少女，翻着脑海中的记忆，很快知道了她是谁。

    她叫赵雨，与原身体主人都是孤儿，十二岁那年，两人一起被雷火宗收留并进入灵铁矿洞，三年下来算是交情极好的朋友了。

    就连这次矿洞坍塌事故中，他都是和赵雨一起逃出来的，也算患难与共了。

    “我身上的伤是你给我包扎的？”他突然反应过来。

    “嗯。”赵雨一边洗着染血的粗麻布，一边拍拍胸口道，“幸好你醒过来了，我之前看你都昏过去了，叫都叫不醒你，还以为你······”

    “命大吧。”

    林风只好道。

    赵雨迟疑了下，道：

    “林风，后天王执事就要收灵铁了，你的灵铁·····”

    她话还没说完，林风脸色就突然一变。

    脑海中的记忆飞快涌出，最终落在了一幕场景上。

    矿洞坍塌，碎石如暴雨般飞落，黑暗之中，他为了让自己跑的更快些，将身上背着的灵铁矿全都扔了下来，这才勉强逃出矿洞······

    “那条倒塌的矿洞还能进去吗？！”

    林风连忙问道。

    赵雨抿了抿嘴唇：

    “不能了，全都埋住了，没人清理的话，根本不可能进去的。”

    林风脸色瞬间变得苍白无比。

    没错，分支矿洞那么多，谁会浪费那么多时间精力去清理一条倒塌的矿洞？

    不过那他的灵铁岂不是取不回来了？

    那他可就没办法上交灵铁了，这样可是会被鞭刑的！

    那可是足足三十次蕴含法力的鞭打，如果是以前身体健康的时候，他都要躺上十天半个月，以他目前这副受伤的身板来看，挨三十次鞭刑说不定就要那个了！

    林风脸色有些难看。

    赵雨见此抿了抿嘴唇，不知道该说些什么。

    她每个月也只会找十公斤灵铁就不找了，毕竟要留时间用来修行，不然的话，也许此刻她可以或多或少帮他一点。

    “林风，要不然后天我们求求王执事，毕竟这次矿洞坍塌的事情他肯定也知道的，说不定他在知道你的情况后，会放过你呢？”赵雨想了想说道。

    “不可能的，王执事那个性格你又不是不知道，他怎么可能会怜悯我？”

    林风苦笑道。

    王执事是管理灵铁矿洞的最高层人物，修为也是炼气境九层，无人能出其右。

    他性格淡漠，是一个几乎把所有时间都投入进打坐修行里的修炼狂人，除了每月月初必须出来盯着灵铁矿的上交工作外，他几乎不关注其他的任何事情。

    而且据林风所知，以前也有像他这样没完成宗门任务的人想去他那里求情，结果无一例外，不仅没有成功，反而被恼怒的王执事罚的更重了。

    林风身无长物，根本没有打动王执事的东西，怎么敢直接去求情？

    “那怎么办······”

    赵雨眼睛泛红道，越发感觉自己的无力。

    林风不说话，在疯狂思考。

    过了良久，他低声道：

    “我可能还有一次机会。”

    “什么机会？！”赵雨眼睛一亮。

    “在后天之前，进入灵铁矿洞中找出十公斤灵铁。”林风道。

    “这怎么可能？！”赵雨连连摇头，“你又不是不知道，这条灵铁矿洞已经被雷火宗开发了六百多年了，几乎跟废矿没什么区别，我们平常找十公斤灵铁，不眠不休都要用大半个月时间，你怎么可能一天就能找到十公斤？”

    “不管找不找的到，这是唯一的办法，我必须试一试！”林风道。

    赵雨看着林风孤注一掷的眼神，知道他是下定决心了。

    她抿了抿嘴唇，突然道：

    “你等一下。”

    说完她就离开了，弄得林风一怔。

    赵雨很快回来了，她拿出一个破旧的黑色圆形阵盘和一枝毛笔与一瓶红色墨水递给林风。

    “我没有多余的灵铁了，不能直接帮助你，所以只能给你这个了。”

    “这是‘探石之阵’阵盘，是以前的一位大姐离开这前送给我的，虽然已经不太好使了，作用也很小，但至少聊胜于无，说不定到时候可以起到作用。”

    “这是阵笔与绘阵液，要是阵盘上的阵纹磨掉了，可以用这个重新画上。”

    “多谢。”

    林风也不矫情，直接收下。

    这个探石之阵他以前也听说过，是用于探矿的一种阵法工具，能从执事那里用灵石碎片换，不过后来听说这工具似乎起的作用很低，而且极易磨损和出故障，于是后来就渐渐没多少人用了。

    “你一定要成功！”

    见林风收下，赵雨认真的对他说道。

    林风心里其实没多少底气，不过看她这么说，他也只好点头。

    ······

    林风没有浪费时间，在赵雨走后就开始收拾东西。

    矿镐、竹篓、火把、麻布做的口罩、干饽饽和水，三枚灵石碎片······

    这三块如白玉般的灵石碎片是他以前在矿洞中，用偶然挖掘出的一块拳头大小的高级矿物‘纯铁’，上交王执事后，王执事奖励给他的。

    当时还在其他的寻矿者那里引起了很大的轰动。

    只是他后来一直没舍得用，梦想着以后突破境界的时候用，只可惜在灵铁矿洞内他的时间大多都用来寻找灵铁了，一直没多少时间来修行，结果就一直没用上。

    “对了，还有这个阵盘······”

    他拿起这破旧的黑色圆形阵盘，发现上面刻着歪歪扭扭的复杂红色纹路，纹路中间有一个凹槽，凹槽里装着一颗指甲盖大小的灵铁。

    “带上它吧，虽然听说这阵盘没什么用，但至少能增加一点点找到灵铁的几率，现在我这情况，一切可以用上的东西都不能浪费啊······”

    “话说这玩意我还是第一次接触······”

    正嘀咕间，林风忽然右眼一热，一排排白雾文字忽然浮现在阵盘表面。

    ·····

    [名称：探石之阵（不入流阵法）]

    [效果：探石——从方圆三丈以内的环境中，感知其中蕴含的一阶以下品质指定矿物，并指明其方向位置。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块灵石碎片。]

    [注1：矿物槽内已指定一阶下品矿物‘灵铁’。]

    [注2：阵纹有杂乱不清之处，感知效果已极大下降，请及时修补。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：感知范围直径扩大到十丈。（花费两块灵石碎片）]

    [2：额外增加一个矿物槽，能同时感知两种矿物。（花费五块灵石碎片）]

    [3：感知矿物的最大等阶提升到二阶。（花费十块二阶中品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块灵石碎片）]

    [简介：这是一个很有年头的阵盘，看看它上面不堪入目的阵纹，扔了吧，它没什么用了。]

    ·····

    林风目瞪口呆。

    这什么玩意儿？

    