    闭言、定身、眩目、不听、昏厥、痛疾、心火、迷神、刺魂

    同李桐已经得到的上册一般，这机缘巧合下落入他手中的下册上，依旧是记载着九道咒法。

    但，和上册相比，其上所书咒法的深奥与难解之处，何止是多了一筹。

    许多的地方，都充满着他难以理解的字词，和分外充满宗教意味的语句。

    这个时候，他方才明白了一同翻找出来的那些书籍竟然是学习这门咒法的辅助之物。

    心底不由的感激了已经安然逝去的三阴叟几分，免去了自己四处搜集典籍麻烦。

    即使这般，李桐修持起来也是极其的困难，三日时间过去，方才是将你中有我、我中有你，互不相分的九道小咒，勉强搞明白意思。

    下一步，还要从简单处着手，先修一道，进而触类旁通，在解其它。

    至于说入门施法，还是有些不远的距离。

    恍然间明白，那三阴叟亦是没把这咒法修持明白。

    不然的话，他也就不会需要借助祭坛之力，方能施展。

    而是随心一动，便是咒临身前。

    面对李桐之时，也就不会一道「刺魂」被破之后，就完全没有反抗之力的落败。

    也没有产生太多急切的心思，伤势养到现在，基本已经恢复了七七八八，唯剩下一点那缠绕在身的「铁极金身劲」气机还没有消弭干净。

    但在「益气养神丹」的帮助下，也不过就是时间的问题罢了。

    不过，听最是关心青竹会消息的曲舟说，屈志尚在飞快的吞并了米帮的地盘后，最近似乎是遇到了什么麻烦。

    青竹会驻地里，最近时不时的有不知从哪里而来，气度与衣着迥异于散修和问心山之人的修士来往。

    面色不善，似有怨气。

    听闻屈志尚遇到麻烦，李桐自然是高兴的紧。

    这小子被其它事情拖住，那自然就没工夫来寻自己，频频惹人生厌。

    至于那些外来的修士，他一小小散修操不到那些大人物应该操的心。

    躲进小屋成一统，倒也悠闲快活。

    ......

    这日清晨早间。

    李桐家的大门被人敲响。

    隐隐听去，这人敲门动静里似乎隐藏着些莫名的节奏，有股韵律传出，不像是这些坊间外围的粗鄙散修。

    “是谁？来了。”

    李桐心头疑惑着，起身前来开门。

    “李道友，近来可好啊！”

    清利冷冽的声音入耳，明明是寒暄的话语，他却硬生生的听出了内里杀伐之意，不由的缩了下脖子。

    方清月那张顾盼生兮的脸孔出现在李桐的面前。

    冰蓝色的长剑背负，露出一截雕刻雪莲的剑冰，散发着一如其主人气质般的寒意。

    “哈，是方道友啊。”

    收拾好表情，李桐赶忙笑着侧身相迎：“承蒙道友记挂，一切安好，一切安好。”

    “若不嫌弃，便进来喝杯热茶？”

    “还是免了。”

    不出意外地，方清月淡淡的拒绝了李桐的邀请。

    继而话语一转，叙说道：“李道友，实不相瞒，我此次是为了求取你所祭炼的纸人而来。”

    “还望李道友，能多售于我几个，清月在此感激不尽。”

    李桐心道一声：“果然！”

    然后毫不犹豫的回她：“方道友言重了，你既然开口，我自然不会拒绝。”

    “就是不知需要多少，我这前些时日方才售卖了一批，也无太多存货。”

    这是大实话。

    之前一战，种种祭炼出来的纸人消耗本就不少，再加上陈菀临行时还售卖给她一些。

    这几日忙于养伤一直没有祭炼，所剩着实不多。

    “多多益善！”

    方清月神色不变，淡然说了一句。

    “这样吗......”

    李桐略一沉思，便从怀中取出剩下最后六张纸人道童，递上前去。

    “便只剩了六张了，李道友看，可行？”

    小心的问上一句。

    面对这个来自问心山修士的压力着实太大，和她比起来，那区区陆泷的气势就显的不值一提了。

    “倒也还够，不过......”

    方清月伸手接过，语句稍一顿，便颇有意味的问道：“我可听说李道友曾唤出力士一般的纸人，大发神威。”

    “就是不知那般的，可能售卖于我几张？”

    “啊！哪里哪里，都是道友们互相抬举罢了。”

    李桐暗道她怕是不好打发：“不是我不想将那力士售卖于道友，而是祭炼它着实费事且成功率还不高，十方成一，我还要留下当做护身之物。”

    “恕我不能将其转给道友了。”

    “原来如此，是我唐突了。”

    方清月没在多纠结下去，反手取出了一个小包裹递到李桐手上：

    “便按还按照原来的价格，一共四十八枚，你且清点一下。”

    “哈哈！”

    李桐笑下：“我还能信不过方道友不曾，不用了。”

    方清月略一颔首示意，尔后转身潇洒离去。

    看着那一抹倩影，李桐则是在心中揣测：“难道是最近坊市平定，她又要前往招摇山深处了？”

    之前曾听闻李三还活着的时候说过，她是为了寻求一般大药方才来此。

    现在清河坊市渐渐平定下来，再度启程倒也是应有之事。

    “奇怪了。”

    李桐小声嘀咕着：“陈菀是，她也是，一个个的都往深山里跑，难道真有那么多宝贝？”

    ......

    又是一日满月。

    李桐照旧盘坐在静室中，膝盖上放着打开的木盒。

    内里的纸月此时已然是有大半变成银白之色，看来只需要再来上几次，便能将其全数变成银白。

    到那时，想来内里的秘密也就能显露而出了。

    心绪平静，脑海中观想皎月横空，引来天外月华垂落，锤炼意识凝成念头。

    同时间，那个被其清扫、炼化过后插在发髻上的「印月簪」，散发出莹莹光晕。

    顿时，天外垂落一道比平时更盛上几分的月华。

    尽数落于纸月之上，银光大作！

    纸月升空，光华流转中竟然洞开一道门户虚影。

    通体银白，雕刻月桂花枝，两扇本应是完整的大门上，此时离奇的出现了八个圆形空洞。

    一边有四。

    就见，那纸月渐渐缩小、飘动。

    然后渐渐吻合到左边一扇门上第二个空缺之处，就在其完全陷入其中之时，银光大作，门户洞开。

    一股吸力凭空生出，骤然间将李桐拉入其中。

    门外傻了的红衣，紧赶慢赶下只是探住了李桐的衣衫，在最后刹那间和其一同没入其中。

    哐当！

    木盒落地，一切异状消失。

    只剩下空荡荡的房屋里，明亮的烛火摇曳。

    ......

    “哎，妙涵，你快来看，方才一道银光从天上落到了李道友的屋子里了。”

    坐在窗前饮茶的曲舟忽的瞧见了异状，赶忙惊奇的说道：“我们是不是要去提醒李道友一句......”

    “提醒什么，说不定是李道友在修炼术法呢！”

    叶妙涵想到李桐的神秘，打断了曲舟的言语：“我们这样仓皇过去，不是交恶了人家嘛。”

    “老实的在家呆着，哪都不许去。”

    “行......行吧。”

    窗户合拢，灯火渐熄。

