
　　轰！

　　日炎天火，呼啸而来。

　　狂刀洪流，破碎一切。

　　徐蕊、百战等人，脸色一片苍白，目露绝望。

　　唯有秃毛鹦，飞到一旁，脸上充满了古井无波之色。

　　“小畜生，这回你死定了！”

　　赵苍狞笑一声，看向苏辰的目光，仿佛在看死人一般。

　　不只是他，还有场上其他武者，纷纷摇头一叹。

　　他们可不会认为，苏辰能够从这必杀之局中逃生。

　　除非，他是天神转世。

　　可事实真是如此吗？

　　苏辰不是什么天神转世，而是比天神还要强大的大帝重生！

　　苍龙战帝，一生所向睥睨！

　　战天战地！

　　又岂会畏惧这些小人的围攻！

　　轰！

　　一道狂刀洪流，一头万丈剑龙，一股日炎天火。

　　快如闪电！

　　根本没有给人反应的机会，立刻向着苏辰杀去。

　　砰！

　　突然，一道轰鸣撞击之声传出。

　　日炎天火，狂刀洪流与万丈剑龙，先后落下。

　　可在临近苏辰周身十丈的位置时，却突然停下了。

　　无法再存进丝毫！

　　这种程度的攻击，根本无法破开封灵之力凝聚的护罩，自然也就近不了苏辰身子。

　　“什么？”

　　无双刀‘凌宇’脸色狂变，目中露出无法形容的震惊。

　　要知道，他的这一击，可以破开任何婴境强者的防御。

　　可是，却被苏辰给轻松挡住了。

　　这让他如何不震惊？

　　“不……这不可能！”

　　日炎老人脸上充满了骇然，惊呼一声。

　　自从上一次被苏辰毁去一臂之后，他就日夜苦修。

　　如今武学大成，力量暴涨。

　　可全力爆发之下，却是连苏辰的防御都没办法破开。

　　“蝼蚁，又怎可与日月争锋！”

　　苏辰脸上充满了淡漠之色，浑身光芒，爆发开来。

　　只见，他一步踏出，赫然有一股无法形容的王象之力，轰轰爆发。

　　砰！

　　王象之影，陡然凝聚，飞出时，向着那来临的狂刀洪流轰去。

　　咔嚓一声！

　　狂刀洪流一颤，立刻崩溃开来。

　　“不好！”

　　无双刀‘凌宇’脸色一变，倒飞开去，喷出一口鲜血，脸色发白。

　　轰！

　　王象之影，再次一动，爆发出一股无法形容的力量。

　　砰的一声！

　　万丈剑龙、日炎天火，齐齐崩溃开来。

　　“噗……”

　　暗夜剑‘无锋’脸色阴沉，倒退时，挥手一拍。

　　按住胸口，强行压制住自己体内躁动的气血。

　　日炎老人的情况，一样好不到哪去。

　　天火崩溃之时，他的心神就出现了损伤。

　　苏辰这一出手，立刻震慑住了众人，令得那些蠢蠢欲动的人，不敢再前进半步。

　　可就在这时，一道阴冷的声音，突然传了出来。

　　“苏辰身上有世界之果，谁杀了他，世界之果就是谁的！”

　　赵苍双眼之内闪过一抹怨毒之芒，大声道。

　　轰！

　　此言一出，直接引得所有人炸开了。

　　只要杀了苏辰，不仅能获得府城大比第一名，还能得到苏辰身上的逆天至宝，简直是太划算了。

　　这一刻，不只是那些参加天战的人，还有没参战的武者，也是一个个目露贪婪，没有迟疑，纷纷出手。

　　“这是一个个急着要去阴曹地府报道啊！”

　　苏辰脸上充满了淡漠，双眼微眯，寒光闪动。

　　只要敢打他主意的人，都得死！

　　轰！

　　天空一颤，猛地飞出一个紫袍老者。

　　杀机滔天，直奔苏辰而去。

　　“小子，将世界之果交出来，我可以饶你一命！”

　　紫袍老者一脸冷光，浑身气息阴森，扩散开来，笼罩住了苏辰。

　　“你算什么东西？也敢在本少面前嚣张，滚！”

　　苏辰眉头一挑，冷哼道。

　　“什么？小子，你敢让我紫陨上人滚？你这是在找死！”

　　紫袍老者双眼之内怒火燃烧，踏步间，杀了出去。

　　只见，他挥手一拍，虚无震荡，赫然出现一颗颗陨石，直奔苏辰而去。

　　苏辰脸色淡淡，没有丝毫变化，挥手间，向着虚无一拍。

　　这一掌落下，五行灵气，轰轰爆发，凝聚出一只巨手，遮天蔽日，朝着那轰鸣而来的陨石拍去。

　　砰！

　　万千陨石，破空而来，气势浩瀚，可在碰触到五行摘天手之时，纷纷一颤，不停崩溃。

　　“不好！”

　　紫陨上人脸色一变，没有迟疑，心神一动，立刻倒退。

　　可这时候，苏辰挥手一抓。

　　五行巨手，轰轰落下，直接打爆了所有陨石。

　　“这……”

　　紫陨上人无比恐惧的看着这一幕。

　　那万千陨石，乃是他的最强神通，可却被眼前这个年轻人，随手给击溃了。

　　这如何不让他感到惊骇！

　　这一刻，紫陨上人头皮发麻，心底露出前所未有的震惊，疯狂倒退。

　　“啊……该死的，赵苍你这个王八蛋，敢骗我说苏辰只是半步丹境！”

　　紫陨上人忍不住破口大骂，转身就逃。

　　可这个时候，苏辰踏步向前，挥手一按，凝聚出了五行摘天手，横空落下，一把掐住对方的脖子。

　　“下辈子，放聪明点，有些人，注定不是你能招惹的！”

　　苏辰脸色冷淡，在紫陨上人一脸惊骇中，轻轻一捏。

　　砰的一声！

　　紫陨上人来不及发出惨叫，浑身颤抖，崩溃开来，形神俱灭。

　　人不犯我，我不犯人！

　　人若犯我，定要让他形神俱灭！

　　这一刻，苏辰杀机爆发，准备大开杀戒！

　　杀他个天翻地覆！M.23sk.com

　　杀他个日月无光！

　　杀他个星辰陨落！

　　杀到所有人心寒！

　　杀到所有人乖乖退去！

　　远处，赵正阳看到这一幕，脸上露出一抹惊容。

　　“啊……他的力量怎会这么强！”

　　赵正阳心神发颤，本以为自己苦修多日，定能手刃苏辰。

　　可没想到，苏辰的强大，远超自己想象。

　　与苏辰比起来，他就像是蝼蚁一般，根本没有任何反抗的力量。

　　“不好，这小畜生的力量太强了！”

　　赵苍双眼之内闪过一抹惊色，目光闪动，陡然注意到远处一道倩影。

　　这倩影，脸色着急，无比担忧的看着苏辰。

　　“有了！”

　　赵苍嘴角微微翘起，脸上闪过一抹怨毒之色。

　　苏辰灭杀了紫陨上人之后，四周，响起阵阵冲杀声。

　　“动手！只要杀了苏辰，宝物就是我们的了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第468章 怎可与日月争辉？免费阅读。https://xs.23sk.com 