    “主公！”素利滚鞍下了战马，抢步上前便要跪倒施礼。

    “兄弟辛苦劳乏，不必多礼了。”李毅满脸含笑的拦住了素利。

    “主公仁德宽厚，所做出的承诺逐一兑现，素利不胜感激，便是粉身碎骨也无法报答主公的恩德！”素利的神情仍十分激动。

    “君子一诺千金嘛，这是人之常情，兄弟又何必放于心上。”哈哈！李毅爽朗的一笑：“还有一诺未曾兑现，不过擒拿槐头，也是迟早之事。即便是他逃到天涯海角，只要确定了他的下落，我便起兵把他擒回来！”

    “主公的大恩大德，素利永记于心！”说罢，素利又要跪倒施礼，却被李毅及时拦阻了。

    “如此炎热的天气，在屋外呆的时间久了，会吃不消的，咱们还是进城详叙吧！”身为武将，李毅倒不怕风吹日晒，但队伍中还有诸多文臣，要考虑他们的感受。特别是风吹不着，雨淋不到的甄豫，也正在咬牙忍受着煎熬。

    回到了议事大厅，众人分位次坐下，李毅扫视一眼，满面笑容道：“诸位跟着我李毅，经历了风风雨雨，饱尝了辛苦和血泪。好在血雨腥风已然过去，好日子已经来到。只要我汉鲜两族兄弟相亲，尽量避免不愉快的事情发生，便可以过月上柳梢头，人约黄昏后的日子了。”

    李毅已经颁布了民族和睦相处暂行条例，借鉴了后世的成功经验，实行各民族一律平等的政策，相互尊重各自的风俗习惯，团结互助，不搞民族歧视，并对极少数的民族给予适当的照顾。

    由于鲜卑族实行了完全自制，各部落仍由大帅统领，其从上到下，感觉不到被汉族统治，反而因设立了自由交易场所，胡汉人民互通有无，极大的丰富了鲜卑人的物资生活。与此同时，也大大的改善了汉人的生活质量，那富贵人才吃得到的肉食，已经摆上了普通人家的餐桌。

    经历大规模的战争，汉鲜两族都死伤惨重，需要一段时间抚平心灵上的创伤。民众需要休养生息，利用和平的环境发展生产。李毅暗自发誓，在最近的几年内，不是万不得已，绝不发动战争。

    “辽西的马市已经饱和，渔阳、右北平等地也已无利可图，我建议应该撇开幽州，把眼光投向冀州。”刘平眨着小眼睛，说出了他的想法。

    建平的财政压力巨大，由于大战后，民众要休养生息，三年内不征赋税。即便三年后恢复正常，按照三十税一的征收比例，从土地中所得财物，也是杯水车薪。

    为了尽快的提高生产力，为了农田有稳定的收成，为了军队装备能上一个新台阶……每一项新举措，都要一笔巨大的开销。

    向外兜售马匹，是建平最主要的收入来源，恰好汉境马价飙升，是最有利可图的时机，于是建平的马匹，便源源不断的流向中原。

    “刘平的建议不错，马匹交易支撑着我们的财政，如今能满足正常的开支。但要未雨绸缪，预防突发事件，还需有一定的盈余。进军冀州十分必要，不过以我们的实力，以及采取的政策，并不具备这样的条件。”于冰不经意的望向了甄豫，她稍做停顿，便接着道：“我想起了老朋友甄家，建平能有今天，全靠着甄家老少的慷慨大度。但没有回报的付出，是不持久的，也容易让人心变冷。我希望把马匹贸易交给甄家，不知子舒意下如何？”

    当初刘平前往甄家，便露出了口风，甄逸才心有所动，把掌上明珠交了出来。缺少了甄豫，甄家蒙受了不小的损失。这就如于冰所说，只付出是不能持久的，必须给予一定的回报。

    “甄家的能力有限，恐怕有负重托。”甄豫是场面上的人，虽心中欣喜若狂，但嘴上还是推辞一番。

    “放眼冀州，有谁能与甄家相比，若是子舒再做推辞，便是成心看我建平的热闹了。”于冰半开玩笑的说道。

    话都说到这个份上了，甄豫还怎好推辞，他微笑着说道：“主公若派人前往毋极，豫可附上书信一封，把建平相关情况，与家父言明，更有利于老人家做出判断。”

    “如此甚好，这便了却我一桩心事。”李毅笑着点了点头：“这条贸易通道开辟后，我建平采买之物，也由甄家一力承担，如此可省去诸多麻烦。”

    汉境的赋税甚重，而商贾为了有利可图，都疏通关系逃避重税。若分散到数家，就需要每一家都额外拿出一笔孝敬钱，而这些钱，最终都要算到李毅的头上。李毅对此中情形痛恨已极，但刚刚郡县都是如此，以他现在的力量，又能把这些贪官污吏怎样？

    百足之虫，死而不僵，归根结底，李毅还不敢触怒大汉。暂时忍耐吧，三年后，黄巾之乱会狠狠的教训刘宏的。

    “多谢主公对我甄家的信任。”甄豫面带笑容的回复：“我甄家必尽心竭力，免去主公的后顾之忧。”

    甄家是忠诚的朋友，在一定程度上，能为建平保守秘密，给这个新势力良好的发展空间。诚信为先的甄家，也能确保建平的利益，做到互惠互利，双收共赢。

    “在距建平三十里处，又发现一座新矿藏，埋藏浅，易开采，矿石品质优异。”刘平笑盈盈的说道。

    “以这样的速度发展下去，铁的自给自足将为其不远了。”李毅的脸上也全是笑容。铁是生产武器和农具的必须品，能够自给自足，便摆脱了大汉的控制，为打量打造武器，提供了坚实基础。

    李毅等都来自后世，他们清楚建平是铁粉生产大县，铁矿石蕴藏丰富，如此得天独厚的自然资源，怎会弃之不用？

    在逃亡建平的汉民中，没有学识渊博的士人，却不乏探矿方面的能者。士农工商，汉境等级森严，这些被视为旁门左道，并不受重视。大汉弃之不用，正好被李毅捡了个大便宜，他可不管你是什么出身，只要有能力，就立即启用。

    “要想富先修路。如今终于太平了，资金也不那么紧张了，把原来匆忙开辟的道路，彻底的修筑一下。”

