    杨凌的神海之中，天道八极阵的虚影不断闪烁，八道彩色卦象腾空而起，中央一个半青半百的太极球虚影将元神和所有东西都裹在里面，天道八极阵上，弥漫的雷电翻腾起近万米高的电弧，噼里啪啦的和漫天而落的滂沱大雨交织在一起。

    绿色的大树以肉眼可见的速度开始疯狂生长，短短几息之间就长到了足有两百米高，一朵拳头大小银白如玉的花苞在枝头出现，继而快速的开花、结果、崩裂，散落出来十几颗晶莹剔透的绿色种子掉落在树下。

    而杨凌此时已经顾不上观察自己的神海。

    在青龙法相吞吃下这颗灵种晶石的刹那，他就感觉自己一下要爆了。

    生命能量疯狂增长带来的就是身体完全无法承受，这是一颗至少玄境的魔兽凝聚的生命精华，如果完全炼化吸收，至少能够支撑他活上亿年，但他只不过是一个虚境大圆满的人族修士，捅破天身体很够支撑的寿元也就百万年，就像卡车一样，只能装这么多货物，超载不多还可以勉强承受，但这如同万吨大山似的一起压下来，再牛逼的卡车都要被压成渣渣。

    杨凌感觉自己的神魂在快速的崩溃，元神上一道道裂痕不断出现，刺眼的绿色光芒不断从这些宛若蜘蛛网一样的裂缝之中穿透出来，整个元神就如同一轮绿色的太阳，在神海之中摇摇欲坠，随时都有可能崩成碎片。

    “噗~~”

    杨凌张嘴喷出一口鲜血，鲜血之中还夹杂着翠绿的液体，落在地上，顿时一丛花草暴涨数尺。

    “不行了，老子坚持不住了！”

    杨凌感觉自己已经到了被撑爆的极限，但神海之中的绿色大雨不仅没有停歇的迹象，然而变本加厉如同瓢泼桶倒一般，整个神海几乎变成了一方绿色的湖泊，天道八极阵就像一座岛屿漂浮在湖泊之上，承载着石碑，葫芦，飞剑，大树和元神。

    他完全没有想到这颗晶石会有如此浑厚狂暴的能量，而且他此时即便是想把这颗晶石丢出来都做不到，因为现在他的神魂几乎已经完全混乱，根本就无法控制元神做出任何动作。

    “噗~”元神眉心炸开，那颗翠绿的宝石彻底炸毁，同时头顶三朵莲花虚影也跟着摇摇欲坠，花瓣上开始出现一道道的裂痕。

    释放……必须把这能量释放出去……

    杨凌虽然神魂不受控制，但意识却特别清晰，在生命能量的刺激下，精力充沛的就像一个不知疲倦的马达，无数的念头瞬间在心头掠过，短短一瞬，他就意识到或许身下这颗水晶球才是自己的救命稻草。

    于是意识落在水晶球上，就在接触到里面那个黄金罗盘虚影的刹那，杨凌身体一震，大量无法宣泄的精神力狂暴的涌入水晶球中，如同潮水一般携裹着意识呼啸着缠上黄金罗盘。

    几乎是瞬间，一个缓缓旋转的巨大金色罗盘的影像慢慢出现在他的脑海之中。

    而神海之中狂暴的生命能量也如同找到了一个宣泄的决口，化作一道绿色潮水顺着意识冲入水晶球中，于是狂躁的神海慢慢跟着平静下来。

    生命能量并不是能够直接产生精神力量，但就像灵气能够助长神魂力量一样，是一种载体，身体的灵气越足，容纳的神魂能量就会越多，在输出的时候也会越强大，而生命力越旺盛，容纳的精神力也就会越多，精神也就会越饱满，意识也就越清晰，思维也会更迅速。

    而不管容纳什么能量，都和人的体质有关，像如此狂暴的生命能量，如果不是杨凌达到了虚境大圆满，而是一个灵境的修士的话，估计入口的瞬间神魂就会彻底崩溃，因此也只能精神百倍看着自己炸成灰灰。

    但即便是杨凌如今虚境大圆满，也不过多抗了三五秒钟，要不是身体下面这颗巨大的水晶球能够容纳这股无法抵抗的能量，绝对会眼睁睁看着自己撑爆，死的绝对再也无法更清晰明白了。

    随着融入水晶球的意识越来越强烈，脑海中呈现的金色罗盘虚影也越来越清楚，最后几乎不再是虚影，而是如同实物一般，金灿灿如同黄金铸就，沉甸甸仿若星空降临，上面每一道花纹都清晰明了，每一个字符都细到毫颠。

    “咔咔咔咔~”

    随着水晶球之中的罗盘终于完整清晰的出现，数百圈或快或慢旋转符文轮圈突然一停，罗盘上所有的字符同时亮起，无数云纹也开始勾连融合，最后变成了一个巨大迷宫图案，迷宫中央，一座祭坛之上漂浮着一扇翠绿色的拱门。

    此时神海早已平静下来，闪电平息，雨水停歇，元神身上的裂痕也在慢慢恢复，而杨凌却看着脑海中接天连地的黄金罗盘，心里忍不住抖了一下。

    迷宫……竟然是迷宫……

    这种迷宫图案他见过一次。

    杨凌手一翻，一张扑克牌大小，通体黑色的卡片就落在手心。

    乱神迷宫，这是守护者任务之后的奖励任务中得到的，当初用神识看了一下，头昏脑涨的吐了好几天。

    但眼下，或许是解开这张卡秘密的时候了。

    也就在乱神迷宫卡拿出来的瞬间，水晶球上爆发出一股璀璨夺目的光芒，杨凌感觉脑海中微微一阵恍惚，等定神之时才发现自己已经站在了黄金罗盘中央的祭坛之上的绿色拱门前面，随即一个带着尖尖帽子，身穿长袍的魔法师出现在身边。

    “圣法师高文凯？”杨凌楞了一下。

    “看来你已经见过女王陛下了。”老魔法师脸色不悲不喜，“你来的稍微晚了点儿，希望还来得及。”

    “来得及啥？”杨凌莫名其妙。

    “命运之门即将关闭，只余一线生机，这次轮回结束后，估计我们再也没有另一次重来的机会，既然你已经拿到了黄金罗盘的钥匙，那么这个罗盘我就交给你了，希望你能够守护好精灵族，保护好女王陛下……”