    碧落主宰的元神刚一进入，剑尘脑子里就猛然一个激灵，整个人一阵愣神。

    恍惚间，他心中竟然生出了一种奇妙的感觉，此时的碧落主宰，就仿佛是不着片缕，赤身出现在他眼前似得，身上没有任何的阻挡物。

    其实也无怪剑尘有这样的感觉，因为碧落主宰以自身元神进入剑尘体内，二人完全以元神形态接触，算是一种精神上的相融，自然也就没有了肉体衣物的阻碍。

    碧落主宰的元神幻化成一个缩小版的人影，与她本人一模一样，散发出璀璨的绿色光芒，有生命法则环绕。

    不过她却微微闭目，脸上浮现出淡淡的羞涩，直接来到剑尘的背后，元神幻化的双手轻轻的抵在剑尘的背上。

    当他们两人的元神相触时，无论是剑尘还是碧落主宰，皆是身躯剧烈一颤，一股奇妙的感觉同时浮现在他们二人心间，那种感觉，就仿佛是二人的元神已经融为一体，相互交融，不分彼此。

    此时此刻，剑尘与碧落主宰虽然肉体没有任何接触，但他们元神相融，已经达到了一种最亲密，最没有距离的一种状态。

    然而，剑尘还未从这种状态中回过神来时，一股磅礴的元神之力涌现而出，化作了一股最纯粹的元神之力被剑尘吸收。

    碧落主宰毫无保留的献出了自己的元神之力，以此来补充剑尘的元神消耗。

    得到了一名混元始境二重天的无私馈赠，剑尘的元神立即以一种恐怖的速度快速恢复着。

    这种恢复速度，甚至是已经超过了他在这数十年时间里，服用天材地宝所带来的那种效益。

    很快，碧落主宰的元神之力便损耗了七层之多，元神之光一阵黯然。

    下一刻，她的元神立即离开了剑尘，重新返回了自己的肉身中，十二道始祖印记离体而出，垂落下一层绿色光辉将她笼罩，助她恢复元神之力。

    对面，剑尘睁开了眼睛，目光凝望碧落主宰，露出一丝复杂之色。

    旋即，剑尘便收敛心思，开始继续恢复自己的元神之力，凝练新的玄剑气。

    他的元神比碧落主宰还要强大，因此，碧落主宰以自身七层的元神之力，也只能为剑尘补充一部分的消耗，可即便如此，也为剑尘节省了许多时间。

    然而，让剑尘没有想到的是，仅仅七日后，碧落主宰损耗的元神之力便全部恢复，然后她的元神再一次与剑尘相融，将自身的元神之力渡给剑尘。

    刹那间，剑尘损耗的元神之力恢复圆满。

    “你的元神之力，怎么恢复的如此之快？”这一次，剑尘是真的震惊了。

    因为他惊讶的发现，每一次碧落主宰的元神与他交融时，不仅补充了他大量的元神之力，并且就连他元神中的那些裂缝，似乎也能起到一种滋润效果。

    那种感觉，就仿佛是木灵族的魂，与其余强者不同。

    亦或者说，是碧落主宰本身的魂就有些特殊，具备一些疗伤之效。

    “若是曾经，我还做不到这种地步。不过现在我有十二道始祖印记，因此我的元神恢复才能变得这么快。”碧落主宰双眸紧闭，对剑尘传音。

    接下来，剑尘与碧落主宰相互配合，继续在迷宫中闯荡，四处寻找始祖印记。

    剑尘以玄剑气杀敌，而每当他的元神消耗过大时，碧落主宰都会以同样的方式，将自己的元神之力渡给剑尘。

    因此，尽管天材地宝已经消耗殆尽，但由于有了碧落主宰的帮助，使得剑尘的元神之力恢复起来不仅没有丝毫减慢，反而比曾经更快。

    元神恢复速度增加了，他凝练玄剑气所需的时间，自然也是随之缩短。

    接下来，剑尘获得始祖印记的速度越来越快，在碧落主宰的协助之下，仅仅用了二十年的时间，他便催生出了第二批极品圣级品质的命魂花。

    他元神中的裂缝，修复的越来越多。

    不知不觉，剑尘和碧落主宰已经进入迷宫百年时间。

    可就在这时，这处迷宫中突然涌现出一股庞大的力量，在这股力量面前，纵然是剑尘都生不出丝毫抗拒之心。

    下一瞬，剑尘和碧落主宰二人的身影齐齐消失不见，已经离开了迷宫。

    与此同时，在迷宫的另一个方位，一团始祖印记凌空漂浮，有一道强者执念盘膝而坐，守护在始祖印记周围。

    数万丈之外，则是传出阵阵强大的能量波动，只见血杀主宰正与一道强者执念进行激烈大战，周围有八个香炉浮空，每一个香炉都是一件中品神器，似形成了某种阵法，散发出阵阵奇异的香味弥漫四周，竟然将这道强者执念死死的困在了这里，似迷失了方向一般，让其无法返回到始祖印记身边。

    并且，更是在血杀主宰的刻意为之下，这道强者执念反倒被他拉的越来越远，已经到始祖印记数万丈之外了。

    血杀主宰身上，有八道始祖印记悬浮，混元境三重天的实力展露无疑，正在全力对付这道强者执念。

    最终，在他耗费了九牛二虎之力，在自身也遭受多重重创之后，才终于将这一道强者执念完全斩杀。

    “哈哈哈哈，终于把你消灭了，始祖印记，本座即将再增添一道。”血杀主宰哈哈大笑，脸色透着一股苍白，他如吞糖豆般的吞下数颗神级丹药，然后控制八个香炉，朝着守护在始祖印记身边的最后一道执念冲了过去。

    然而就在这时，一股强大的力量骤然出现，刹那间将血杀主宰给笼罩。

    血杀主宰脸色骤然大变，发出惊呼：“时间到了，该死，就差最后一点，就差最后一点了，不——”最终，在血杀主宰那充满不甘的怒吼中，他的身影已经消失在迷宫中。

    木灵界，和平域的一处山脉中，剑尘的身影突兀的出现在这里。

    “已经重新回到木灵界了吗？”剑尘目光看向周围，不过却并未发现碧落主宰的身影，当即心中微紧，神识立即散发而出，刹那间覆盖了大半个和平域。

    很快，在数千万里之外，一道熟悉的气息传入剑尘神识中，正是碧落主宰。

    剑尘身影闪动，通过空间之力刹那间跨越数千万里，出现在碧落主宰身边。

