

    但就在陈飞准备迈步行动的时候，此时，那些拉着警戒线的保安和保镖，忽然一下挥舞着橡胶棍，凶狠的喝道：“让开，都给我让开！”

    保安们驱赶着粉丝和路人，开辟出了一条道路。

    随即，助理经纪人赶忙带着宋雅玲快步离开。摄影师、灯光师这些工作人员，也随之离开。看样子，是这场拍摄结束了。

    粉丝们看到宋雅玲要离开，一个个自然十分不舍，拥挤在警戒线旁边，挥舞着手机和签名本，一个个大喊了起来。

    “宋雅玲，我爱你！”

    “雅玲，给我签个名吧！”

    “雅玲，我是你十五年的老粉丝。”

    “看这边，雅玲。”

    ………

    粉丝们很热情，这宋雅玲倒是态度很冷淡，带着墨镜斜瞥了众人一眼，随即加快步伐，钻入一辆黑色的奔驰轿车之中，就招呼司机开车离开。

    本来，这段商业街是不允许机动车开上来的。但宋雅玲这种明星，显然是特例。

    车子一下发动，速度不慢，一下向前冲了出去。前面围观的粉丝和路人，顿时被吓了一跳，慌忙让路，让车子离开了。

    一些路人见状，不由得皱眉不悦了起来。

    “开这么猛干什么，差点撞到人！”

    “这里是步行街，车子不能开上来的！”

    “明星就能搞特殊的，什么玩意？”

    “妈的，刚才差点撞到我，还好老子闪得快！”

    ………

    路人不满，一些脑残粉闻言，顿时一个个气势汹汹的冲了过来，维护着宋雅玲，和他们争论了起来。

    “谁让你们自己站在前面不让路的，还怪我家雅玲开车太猛！”

    “我家雅玲是大明星，别说在这开车了，就算是去故宫开车，那也是天经地义的事情。”

    “撞到你那是你的福气！”

    “你算什么东西，凭什么说我家雅玲？”

    ………

    路人和脑残粉争成一团，现场顿时热闹得有些混乱了。

    陈飞看着争得面红耳赤的脑残粉，不由得摇了摇头，轻叹一声。不说别的，就说这些脑残粉的行为，就让他这个路人对这宋雅玲生出一抹厌恶感来。

    没兴趣看这些无聊的事情，陈飞挤开人群，准备离开。

    而就在此时，忽然前方传来一声惊叫声，然后就有人惊呼了起来。

    “撞人了，快，快停车！”

    “拦住他们，快点，别让他们跑了。”

    “不好，流血了，有医生吗？快来救人啊！”

    “车子跑了，快，快拦住！”

    ………

    呼喝声中，一阵刺耳发动机轰鸣声，然后响起一片路人的惊呼和喝骂声。

    陈飞拨开人群，快速冲过去。一眼就看到前面的步行街上，一名老妇人躺在地上，脑袋后面渗出了血，将地砖都染红了。

    而在前方，一辆黑色的奔驰快速离开，正是刚才宋雅玲坐上的那辆车。

    “明星撞人逃逸！”陈飞心中一动，表情随之冷了下来。

    看着就快要驶出步行街的奔驰轿车，陈飞身形一动，想要冲过去将轿车拦住。但就在此时，人们发出一声惊呼声，“不好了，老人昏迷了，快来救人啊！”

    陈飞闻言，只能停下脚步，朝被撞到的昏迷老妇人快步奔去。

    老妇人周围围观的人不少，但出手帮忙的人却没有。毕竟这种事故，不是专业人士，一般人可不敢随便动手。再说，现在这个社会，救人被讹的事情可不少，大家心中有担心，此刻更是不敢随便出手。

    所以，现场围观的人围了里外三层，但却只能干着急，没人能做点什么。

    陈飞没有那么多顾虑，直接冲到老妇人身边，俯身下来，快速观察了一下老妇人的状况，然后握住老妇人的手腕，把脉起来了。

    不到一分钟，陈飞松开了手，然后摸出一副随身携带的银针。对路人喊道：“谁有白酒和火机，快给我。”

    路人一阵忙碌，很快，有人从路边的商店拿来了一瓶高度的二锅头和一个打火机，递给了陈飞。

    陈飞左手接过二锅头，大拇指和食指轻轻用力一捏，直接将酒瓶给捏断了。然后，陈飞将二锅头倒在银针之上，清洗一番，在点燃打火机，灼烧起银针来了。

    银针被幽蓝色的火焰一阵灼烧，飞快的消毒完毕。

    然后，陈飞捏着银针，转到老妇人脑袋位置，目光凝聚，下手就要对老妇人的脑袋下针。

    眼看银针就要刺中老妇人的头顶了，就在此时，一声女子的厉喝声传了过来，“你在干什么，快住手！”

    陈飞听到声音，手上的动作一停。抬头看来，然后就看到一名二十六七岁模样的女子，留着一头短发，脸上架着一副黑框眼镜，快步朝这边走了过来。

    “呃——”陈飞轻轻皱了皱眉，随即低头，准备继续扎针。

    但那短发女子见状，声音更加严厉了，一下冲过来，厉声喝道：“我让你住手，你没听到吗？”

    短发女人冲过来，直接一下抓住陈飞的手腕，狠狠瞪着陈飞。

    “我在救人，你不要耽搁我的时间。”陈飞道。

    周围的路人此时也对女子一阵指指点点和议论纷纷，显然对她阻止陈飞救人的行为不满。

    “救人？用这么长的银针往脑袋里扎，你这是救人还是在害人？”短发女子厉声喝道。

    “我是中医，针灸治病是再正常不过的事情。”陈飞沉声解释道。

    “中医！”短发女子目光一窒，看着陈飞，喝道，“中医来这胡闹什么，这种伤，是中医能治的吗？更不要说，你这年纪，大学还没毕业吧，中医能有什么水准？”

    陈飞看了看地上面色越发惨白的老妇人，不满的皱了皱眉，道：“你这是在阻拦我救人，你知不知道，你这是在害人性命。”

    “你这个中医胡乱扎针，那才是害人性命。”女子喝道，随即推开陈飞，道，“我是市一院的内科主任。这种车祸的伤病，不是中医能治的，你不要捣乱，快让开！”

    本来还对女子不满的路人，听到女子竟然是市一院的内科主任，顿时面色转变，齐齐看了过来。