    守清一听，也好奇起来，伸了手道：“我看看。”

    　　道和忙将书递给师父，守清翻开看了看，眼睛越来越亮，他有些惊疑不定的看着满宝，问道：“这都是你写的？”

    　　满宝点头。

    　　守清忍不住伸手揪着胡子，想了好一会儿后问道：“这书你要送给道和？”

    　　满宝点头，“道和说上道观里来请药的人越来越多了，有些病症说得模糊，他不好给药，所以想多学一学。”

    　　守清就不小心揪下了一根胡子，他嘶了一声，却没去顾忌这个疼，看着满宝叹息道：“好啊，好啊，你果然是个有福的。”

    　　白二郎忍不住笑问，“观主，你是不是看错人了，这话该当看着道和说才对。”

    　　守清观主就哈哈大笑着摇头，“非也，非也，道和也有福，但最有福者该是创道之人，善者有福，这本书源于你，自然是你有福了。”

    　　守清观主把书塞回去给道和，笑道：“收好了，好好学。”

    　　道和恭敬的接过应下。

    　　他转头看到一旁的道虚，便道：“带着你师弟一起，别让他太过懈怠了。”

    　　道虚不太喜欢学习，但当着师父的面也没敢说不学，他可是知道的，会抓药的道长比只会做法事的道长要更受欢迎一点儿。

    　　他看向道和的怀抱，问道：“那另外两本书是……”

    　　满宝就拿过一本，毫不在意的塞给道虚，道：“答应给你们找的有关于求雨的书，你们看看。”

    　　道虚一听，兴奋起来，立即翻开书看，然后两眼一懵，他发现看不太懂。

    　　每个字他都认识，可是连在一起他脑袋就有些懵，一大段一大段的读下来，发现他没理解。

    　　道和也拧紧了眉头，问道：“这是求雨术？”

    　　“应该是吧，你们先看着，等研究透了，我再看看能不能给你们找别的书。”

    　　守清和守才一听，也兴奋了，从两个弟子手里抢过书去看，问道：“求雨术？你们上哪儿买来的这书？是真的还是假的？不会是被人给骗了吧？”

    　　上山前，白善也翻了看过了，满宝那里还有两本，他随时都可以看，不过满宝从哪儿买来的，他还真不知道。

    　　满宝特别自信的道：“这是真的，不是骗，反正你们先看着，等你们读懂了就明白了。”

    　　这也是科科和她说的。

    　　白善见她如此笃定，便怀疑这书是从周小叔那里来的。

    　　求雨术与神鬼有联系，也就只有周小叔知道了。

    　　想到这里，白善目光炯炯，如此一来，这求雨术是真的，那他们可得好好的学一学了。

    　　白二郎则没怀疑，这世间上的书太多了，他不知道的书更多了，远的不说，每次他们去逛书铺，白善和满宝买的那些书，他就不全然明白。

    　　更别说白善书房里那一屋子的书呢，总有许多他没见过，甚至都没听说过的书。

    　　道和把书让给师父看，然后问满宝，“这书多少钱？”

    　　满宝挥手道：“不要钱，送给你看的。”

    　　这是积分买的，没有花银子，本来就是她买来自己看的，不过多花了几个积分刻印两册而已，她不打算和道和计较这个钱。

    　　道和点了点头，也没说要硬塞给她。

    　　守实道长端了三碗汤来，守清观主这才从书中抬头，对三个少年露出一个特别和蔼的笑容，道：“来，快喝汤，这汤是镇神驱祟的，你们村既然有新丧之人，那就喝一碗。”

    　　白善他们一听，都特感兴趣起来，接过碗吹了吹，这汤黑红黑红的，闻着有股很熟悉的味道。

    　　三人对视一眼，齐齐喝了一大口。

    　　汤水差点从嘴巴里喷出来，三人捂住口鼻，勉强咽了下去，一旁的守实乐呵呵的道：“这可是镇神驱祟的好东西，快喝吧。”

    　　神的镇神驱祟呀，这不就是红糖姜汤吗？

    　　不过这姜放的好像有点儿多，好辣呀！

    　　三人对视一眼，白善往满宝碗里倒了一点儿，道：“是好东西，你多喝点儿。”

    　　满宝：……

    　　她移开碗，拒绝了白善再往里倒，“你也多喝点儿吧，镇神驱祟的！”

    　　白二郎也想分给满宝一点儿，但满宝已经有防备，没给他得逞，白善也挤在了俩人中间，断绝了他的这个想法。

    　　白二郎没办法，只能自己闭着眼睛闷头喝了。

    　　满宝一口一口的喝，等喝完额头都冒汗了。

    　　白善也把碗里剩下的红糖姜汤一口闷了，见三位道长一脸的欣慰，没忍住道：“守实道长，您怕是忘了，这十里八村开始种姜，还是从我和满宝开始的。”

    　　守实道长体一僵，哎呀，忘了！

    　　这姜块的种植的确是从七里村的满宝家开始的。

    　　先是七里村的人从满宝家里分一些姜块回去种植，然后没两年，附近村民走村串户的时候也从亲朋家里拿了一两块回去种。

    　　一家给一家，一家再分一家，如今这十里八村几乎家家户户都种有姜块，便是不像老周家一样种出来的姜拿出去卖，自家留着吃也是很好的。

    　　道观也种有，不过是从山下大梨村的村民手里拿的姜种。

    　　满宝总算是把碗里的红糖姜汤喝光了，在一旁补充了一句，“我还是大夫呢，还是第一次听说红糖姜汤能镇神驱祟。”

    　　守实道长老实，面色有些尴尬，但守清道长脸上一点儿也不尴尬，他笑呵呵的道：“这大冷的天喝一碗红糖姜汤正应景，不信你们晚上回去睡一觉，绝对比前一天晚上更容易入睡，安眠。”

    　　连着做了两晚噩梦的白二郎看着碗里碎渣问，“真的？”

    　　守清道长含笑点头，肯定道：“真的。”

    　　白二郎就冲守实道长伸碗，大声道：“再来一碗！”

    　　三位道长：……

    　　守实道长看向守清道长，守才道长轻咳一声，这姜是自家种的，可这红糖很贵呀！

    　　守清道长就继续笑眯眯的道：“这姜汤呀，，所以也不可多饮，一碗不多不少，正好。”

    　　白二郎怀疑的看着他，“真的假的，你们不会是舍不得吧？”

