    陆仰早就猜到，这一次再出手，必然会有一些麻烦，可却也没想到，竟然直接惹出了天骄，而且还是黄景生这种，堪比陈明阳的天骄人物。

    这是十年前就曾踏入过昆吾神域的绝世天骄啊。

    哪怕陆仰再怎么自负，也很清楚，至少现在自己还绝对不是这种人物的对手。

    若是换一个情景，即便是陆仰，面对黄景生也必须要保持足够的尊敬，甚至要先向对方行礼。

    但现在……不行！

    陆仰不知道对方为什么会站出来，但无论此刻要面对的人是谁，陆仰都不能退。

    眉头微挑，陆仰缓缓开口道：“久闻黄大人之名了，不过……今日是陆仰问责这这位官吏，与黄大人何干？”

    “还是说，黄大人也以为，本官这个监察使只是一个摆设？”

    话锋一转，陆仰的语气中同样透出了一抹锐利之意，即便是面对黄景生也没有丝毫退缩，甚至进一步发起了反击。

    “到此为止吧！”

    叹息了一声，黄景生轻声说道：“你要查案子，我不会干涉，不过……这些日子，你太过跋扈了，即便是监察使，也不该如此步步紧逼。”

    “你要查石城，可以正常走程序，召他回来问话，但不该如此诘难其他人。”

    心念电转，陆仰却是瞬间就反应了过来。

    黄景生是来搅局的！

    今日自己以那几个官员未曾召回石城为由立威，就是想逼出对方身后的人，看看是谁跳出来，然后以雷霆之势压回去，逼迫对方露出破绽，也顺便立威。

    可黄景生却明显并非对方背后之人，而是被推出来，打乱自己的计划的。

    黄景生的目的，并不是阻止自己继续查下去，甚至根本就不在乎一个石城的死活，更不在乎刚刚那些被自己打压的官员。

    他站出来，便是压住自己的气势！

    只要退了这一步，便没人会怕自己了，一个失了锐气的四品监察使，便没有那么大的威胁了。

    这件事太难查了，想要推进下去，靠的便是一股敢于捅破天的锐气，陆仰要让所有人都知道，只要牵扯到这件事之中，无论是谁，自己都敢查下去，无论是谁，自己都敢杀。

    只有这样，一些本来不敢发声的人，才敢发声，才敢吐露线索！

    可若是失了这份锐气，便会让人对于自己失去信心，后面再想查下去，就完全成了一个笑话。

    陆仰甚至根本来不及想，这个站出来打压自己的人为什么会是黄景生，但他很清楚，今天这一关，自己必须要闯过去。

    深吸了一口气，手中方天画戟骤然扬起，陆仰紧紧盯着面前的黄景生，冷冷开口道：“本官要如何查案，还轮不到黄大人来插手！”

    “我知道你是天骄，可纵然是天骄，本官也依然有监察之权！”

    “今日，这几人玩忽职守，阳奉阴违之罪，本官惩定了，黄大人若是执意阻拦……那便一战！”

    嗡！

    一瞬间，周围的人群顿时炸开了锅！

    之前陆仰来的时候，就已经吸引了不少人的注意，黄景生的露面，更是将更多人引了过来。

    可无论是谁，也没想到，陆仰竟然嚣张到这等地步，即便面对黄景生这样的天骄，依然敢放言要战！

    这可是真正的天骄啊！

    静静看着陆仰，黄景生显然也没想到，陆仰竟然敢战，一时间，也不禁有些意外。

    之前虽然不止一次听说陆仰之名，可唯有到了此刻，黄景生仿佛才真正认识了这位武道天骄。

    沉默了片刻，黄景生终究还是摇了摇头。

    “一招！”

    伸出一根手指，黄景生眼中透出一缕杀机，漠然道：“只要你能挡我一剑，今日之事，我便不再插手，不过……这一剑，生死勿论！”

    “好！”

    眉头微扬，陆仰没有任何犹豫，一口便答应了下来。

    陆仰之前并没有想过，会这么早与黄景生碰上，不过，这已经不重要了。

    一步踏出，方天画戟骤然上扬，陆仰身上同样透出了一股恐怖的气势。

    有战而已！

    哪怕是面对天骄又如何！

    陆仰当初在九阳宗的时候，就曾接过王彦辉一招，如今过了这么久，实力提升的更多，又岂会畏战。

    冷笑了一声，呼吸之间，黄景生手中顿时出现了一把长剑，根本不等陆仰再答话，这一剑便已经落了下来。

    呼吸之间，陆仰只感觉，整个周围的天，仿佛都暗了下来。

    那一剑明明还很远，可却偏偏给陆仰一种感觉，仿佛整个天地，便只剩下了这一剑！

    太强了！

    这一瞬间，陆仰仿佛又回到了当初面对王彦辉的时刻，似乎打心底生出了一股绝望之意。

    事实上，陆仰并不清楚，这一剑，便名为绝望之剑！

    黄景生能够成为镇妖司的绝世天骄，与陈明阳齐名，实力之强，绝对还在王彦辉之上，这一剑没有任何留手，绝对要比当初那一战凶险无数倍！

    这一剑很慢！

    可却给人一种避无可避的感觉，甚至连出手的勇气都生不出来，触眼之处皆是无尽的黑暗与绝望，仿佛身陷无尽的黑暗深渊，无路可逃！

    “轰！”

    换了其他人，当陷入这种剑意之中的时候，便几乎已经败定了！

    这一剑，最可怕的其实并不是这一剑本身，而是随之而来的那股恐怖的神魂攻击。

    可偏偏，陆仰曾炼化过空海禅师的神魂之力！

    论实力，他如今自然还远比不上黄景生这种天才，但是若单以神魂而论，却绝对不输给任何天骄。

    这一剑，黄景生想要直接以神魂碾压，直接斩断陆仰的生机，却反而是找错了方向。

    识海之中，神魂之力骤然涌出，几乎是瞬间，便让陆仰冲破了这种绝望的束缚，悍然挥动方天画戟斩了出去！

    举火焚天！

    出手的瞬间，陆仰便爆发了全部的实力，火之真意瞬间点燃体内的神武真气，硬生生撕裂了周围的黑暗。

    那一抹火线，便犹如焚天之火，冲破黑暗的束缚！

    下一刻，方天画戟便骤然撞到了剑锋之上，轰然爆开！

    黄景生很强，但是一旦被破了这一剑之上的神魂攻击，再想凭这一剑斩杀陆仰，却也根本不可能了。

    甚至因为离的太近，这一戟爆发出的力量，甚至远远超出了黄景生的预料，这一戟，竟然反而将他震飞了出去！

    下一刻，陆仰眼中便恢复了清明，嘴角甚至浮起了一丝讥讽之色，漠然开口道：“天骄？不过如此！”

    陆仰甚至根本没有管这所谓一招的约定，一脚踏在地上，整个人骤然凌空而起，挥动方天画戟悍然向着黄景生斩了过去！

    这段时间的闭关，陆仰的收获，比想象中更大！

    这一刻，哪怕明知，自己真实实力应该还远不如对方，可陆仰却依然敢于一战！

    什么一招之约，见鬼去吧！

    这一战，既然要打，那便要打个痛快！

    眼睁睁看着陆仰挡下一剑之后，甚至嚣张的发起反击，这一刻，所有人都不禁看傻了。

    这特么也太变态了吧！

    “好胆！”

    被陆仰挡下了这一剑，黄景生本来已经非常愤怒了，如今竟然看到陆仰还敢主动反击，更是彻底激怒了他，身在空中，抬手又是一剑落下，同时开口道：“倒是我小瞧了你，既然如此……那便彻底分个胜负好了！”

    这一刻，黄景生杀意沸腾，甚至根本不打算给陆仰的回话的机会，这一剑便再次落了下来。

    “不好！”

    几乎是在同时，虚空之中，突然走出了一道身影，手掌轻轻一翻，虚空之中，骤然出现了一道巨大的裂缝，同时将黄景生这一剑，与陆仰这一戟的攻击同时吞噬了进去。

    硬生生将两个人以虚空分割开来！

    “若冰姑娘！”

    一时间，人群再次一阵鼓噪。

    从虚空之中走出，王若冰瞥了陆仰一眼，没好气的呵斥道：“瞎逞什么能，真以为你能抗衡天骄了吗？”

    说完，王若冰随即转向黄景生道：“黄景生，既然你这么有兴致，不如我陪你打一场好了，在这欺负一个虚境都没入的人算什么本事。”

    看着王若冰，黄景生眼中那一缕杀机，顿时收敛，淡淡答道：“想不到若冰姑娘也要护着他，不过，你说的不错，现在杀他，胜之不武！”

    “既然如此，我便给他这个机会，让他先入虚境，待出来之后，再继续这一战！”

    “可以，这一战，我接了！”

    眉头微挑，陆仰平静的回答道。

    “我等着你！”

    淡淡瞥了陆仰一眼，黄景生当即转身而去。

    王若冰既然露面，今天这一战便无论如何也打不下去了，不过，能够让陆仰答应虚境之后出来一战，便已经足够了。

    “你胡闹什么啊，什么都敢答应？”

    看到黄景生离开，王若冰依然有些气恼的转向陆仰说道。

    “躲不掉的！”

    微微摇头，陆仰轻声答道：“即便没有黄景生，我也总是要对上其他天骄的，既然要查下去，这便是躲不掉的事情。”

    “只是我没想到，最先跳出来的人会是他而已。”

    陆仰不禁再次想起了陈明阳所说的话。

    之前陈明阳说过，十年之前，从昆吾神域出来的时候，就已经查过他们三个人了，没有查出任何问题，这便让陆仰下意识的以为，这三人不会轻易表态的。

    但没想到黄景生竟然就这么突然的跳出来了，如今看来，这潭水，比自己想象中还要深的多。

    要知道，如今实际上，自己还什么都没查出来呢，只是想要抓着石城这件事，敲打试探一下而已。

    即便如此，都已经惹出了黄景生这种天骄，再查下去只会越来越危险！

    只是到了这种地步，陆仰自然更不可能退缩了。

    不过，更让陆仰觉得震撼的，还是王若冰！

    之前，陆仰就猜到王若冰的实力必然极强，可却怎么也没想到，竟然会强大这种地步。

    要知道，刚刚那一瞬间，无论是陆仰，还是黄景生都没有留手，第二招的碰撞，绝对要比之前更为恐怖。

    可即便如此，王若冰一出手，竟然便硬生生以虚空吞噬了双方的攻击，强行打断了这一战，这份实力，甚至可能要比黄景生更强，又如何能让陆仰不心惊。

    “看什么看，你也想跟我打一架吗？”

    瞪了陆仰一眼，王若冰气呼呼的斥道。

    “……”

    一瞬间，陆仰顿时秒怂。

    不仅仅因为对方刚刚出手，是在帮他，更重要的是……真的打不过啊！

    “若冰姑娘，请你为我们做主啊！”

    一瞬间，回过神来的那几个官员顿时冲了过来，向着王若冰拜倒道。

    “做什么主！”

    白了几人一眼，王若冰没好气的说道：“陆仰是司首大人钦封的四品巡察使，他下令让你们配合，你们配合就是，胡闹什么？”

    “等着看他的笑话吗？是不是除了司首大人，谁下令，你们都不在乎？”

    “……卑职不敢！”

    一瞬间，几人的冷汗顿时便从头上冒了下来，吓的直接跪了下来。

    “行了，都散了吧！三天之内，按陆监察所说，将人带回来便是！”

    摆了摆手，王若冰直接将几人打发走了，也算是阻止了陆仰继续惩戒他们，保住了他最后一点颜面。

    眼皮跳了跳，虽然依然有些不满，可陆仰却也终究没有再开口。

    黄景生的面子他可以不给，但是王若冰开口了，这个面子他还真的必须要给。

    何况，要说立威，刚刚与黄景生那一战，便已经足够威慑四方了，这一趟的目的已经达到了，自然也没必要再纠缠下去了。

    扫了众人一眼，陆仰向着王若冰微微抱拳，轻声开口道：“谢过若冰姑娘，既然如此，今日便到此为止吧。”

    “走吧，你不是要去虚境吗？我带你去！”

    撇了撇嘴，王若冰也懒得跟他计较，随口说道。

    “现在？”

    陆仰也不禁微微一怔。

    自己才刚刚跟黄景生打过一场，都不给一点休息时间，就要进虚境了吗？

    “就现在！”

    轻哼了一声，王若冰压根不给陆仰拒绝的机会，再次确定道。

    “……”

