    至此民间便有关于朱熹扒灰的传言，而这等有损朱子道德形象的传言不用说自然是朱家最为痛恨与不能容忍的。

    现在林平之竟然敢在朱府门前，当着这么多朱家重要人物的面说朱熹扒灰，如果说目光可以杀人的话，只怕这会儿林平之已经碎尸万段了。

    可以说林平之突然来了那么一句，哪怕是楚毅都禁不住心中好笑，嘴角微微抽搐了一下。

    只听得楚毅轻咳一声道：“平之，不得无礼，朱文公纳尼为妾，儿媳亡夫而孕，这都是文人风流韵事，不知多少人羡慕朱文公之风流呢！”

    “楚毅，住口，你安敢污蔑先祖！”

    看似在呵斥林平之，可是楚毅之言却是让朱家一众人一个个气的面色铁青，而朱烨更是冲着楚毅一声怒喝，恨不得扑上来将楚毅给杀了。

    曹少钦似笑非笑，尖声道：“这正所谓若要人不知除非己莫为，朱熹扒灰，民间众所周知，咱家真是好奇，你们怎么就将这么一个私德不修的老家伙立于至圣先师祠庙，你们就不怕圣人蒙羞，跳出来将你们这些徒子徒孙一个个拍死啊！”

    “阉贼，阉贼，老夫要杀了你！”

    一名朱家族老不禁气的吹胡子瞪眼睛，指着曹少钦怒喝。

    曹少钦瞥了那朱家族老一眼，眼睛一眯冷笑道：“老家伙，你身旁这女子莫非是你儿媳？啧啧，朱子后人，口味独特啊……”

    “气煞我也，给我杀了这阉贼，杀了他……”

    搀扶着那族老的还真的是他长子长媳，结果曹少钦这话一出口愣是气的族老口吐鲜血。

    一道身影自人群当中冲出扑向曹少钦，愣是显露出一身不弱的修为。

    朱家自有传承，能够教导处朱瀚这样的先天级别的武者，自身传承自然不差，虽然说成就先天一大部分在于自身机缘，可是这也昭示着朱家肯定有武道好手坐镇。

    果不其然，一名锦衣男子一出手便展露出可以媲美江湖一流好手的修为，一柄精钢打造而成的折扇在其手中施展开来飘逸之中暗含杀机。

    然而曹少钦何等修为，凭借着葵花宝典之诡异，就算是对上先天强者，曹少钦都能够与之周旋一时片刻，这么一名江湖一流好手或许在江湖之上能够做一方大豪，但是对上曹少钦却是拿曹少奇没有丝毫办法，反倒是在曹少钦的反扑之下险象环生。

    被曹少钦给刺激的口吐鲜血的族老这会儿挣脱其儿媳搀扶，拄着拐杖喝道：“明玉我儿，替为父杀了这阉贼，杀了阉贼……”

    原来冲出来同曹少钦战在了一起的赫然是这位族老的长子，难怪方才自己老父与棋子受辱，对方会在第一时间冲出。

    曹少钦咯咯直笑，身形飘忽不定，而朱明玉起初的激怒过后心中却是生出几分慌乱来。

    实在是曹少钦所展露出来的修为强过他一筹，尤其是曹少钦神出鬼没，如果不是他拼命防御的话，只怕已经遭了其毒手了。

    突兀之间，曹少钦的声音在其耳边响起：“啧啧，你那如花娇妻怕是要便宜拿了你那老父了！”

    下一刻暴怒的朱明玉只觉得眉心传来剧痛，顿时整个人陷入到了一片黑暗之中。

    眉心一点嫣红渐渐洇染开来，赫然是曹少钦趁着朱明玉心神震动以银针夺了其性命。

    噗通一声，朱明玉身形落地，从朱明玉出手到其被杀也不过是十几个呼吸的功夫而已，甚至所有人都没有反应过来。

    正咆哮连连的族老眼看着自己长子倒地没了动静，咆哮声戛然而止，身子一僵，整个人生生的气的昏死了过去。

    朱烨身为族长，眼见这般情形不禁皱了皱眉头，挥手令下人将那位族老给抬走，冷着一张脸冲着楚毅道：“楚毅先祖之清明绝不允许任何人羞辱，今日楚督主你必须要给我们朱氏一个交代。”

    楚毅摩挲着指尖扳指，眼睛一眯道：“一炷香到了！”

    朱烨等人下意识的愣了一下，然而下一刻，一名锦衣卫拔出绣春刀一刀挥落，被人下意识忽略了的朱瀚顿时脑袋落地。

    “啊！”

    谁都没有想到楚毅说杀人便杀人，一言落，朱瀚便人头落地。

    如此之杀伐果断，纵然是朱烨等人也禁不住为之震撼。

    看着朱瀚人头落地，楚毅冲着曹少钦点了点头，就见曹少钦自怀中取出一份圣旨，冷冷的看了朱烨等人一眼，尖声道：“奉天承运皇帝，诏曰：今查反贼朱瀚系出建阳朱氏，朕心甚怒，念朱子之功，只诛其五族……”

    曹少钦看着朱烨等人道：“诸位，还不速速接旨！”

    按照天子之圣旨，朱瀚行刺天子乃是谋逆之罪，本当诛九族，不过念及朱子之余泽，只诛其五族。

    虽然说不是九族，可是五族也是相当了不得了，以朱瀚在朱家的身份，论及五族可以说朱家嫡系尽数当诛，五族之外，其实已经与朱家相当淡薄了，杀与不杀其实影响不大。

    若非如此的话，朱厚照也不会下令诛其五族，若然真的诛九族的话，那么朱子后人至少建阳这一嫡系主支就此烟消云散。

    “哈哈哈，荒唐，阉贼好胆，竟然敢假传圣旨，我朱氏一族有先祖之余泽庇佑，纵然天子也不敢枉加惩处，你这阉贼，好生大胆，假传圣旨乃是不赦之罪，今日我朱氏便替天子除了你这大逆不道之阉贼！”

    五族尽诛，整个朱家也差不多完了，或许还有那么点人留下，但是那些人根本就是朱氏之旁支中的旁支，甚至都已经沦为平民，乃至朱家嫡系的奴仆，九族也就罢了，偏偏是五族，这如何能够让朱烨这些嫡系心甘。

    再说了，他们先前便对此有所预料否则的话也不会事先做了那么多的准备，现在楚毅将圣旨拿了出来，可谓是图穷匕见，除非是他们愿意坐以待毙，否则的话，只有拼命反击。

    楚毅平静的看着朱烨道：“朱氏行刺天子，涉及谋逆大罪，天子仁慈只诛其五族，然则朱氏不念君恩，胆敢抗旨不尊，实为冥顽不灵。”

    朱烨盯着楚毅只是冷笑连连，一挥手，顿时就见其身后数十上百的仆从一个个手持凶器冲出，隐隐的将楚毅等人包围起来。

    同时朱烨向着李贞、方逸风恭敬一礼道：“还请两位先生能够出手以护卫我理学正道，斩阉贼楚毅，以祭先祖！”

    方逸风一身青衫，仪表不俗，目光落在楚毅身上，轻叹一声道：“楚督主，请恕方某无礼了！”

    说话之间，方逸风沉声道：“童儿，剑来！”

    就见负剑童子自背后取过一柄宝剑，双手捧着宝剑行至方逸风身旁，方逸风伸手一抽，拔剑在手下一刻剑光犹如漫天星雨洒落，炫目无比。

    楚毅见状不由眼睛一亮，自从与东方不败交手之后，楚毅消化所得，虽然说功力没有暴涨，可是于武道见解却是颇有长进，此刻得见方逸风出手，自然心中跃跃欲试。

    伸手一弹就听的一声剑鸣之声，漫天剑光消失不见，却是楚毅正点中了剑身。

    方逸风神色一凝，满脸肃然之色盯着楚毅，虽然说方才出招只有八分力，可是楚毅能够于漫天剑光当中准确的寻到剑身之所在，这一份修为却是让方逸风为之钦佩。

    不过方逸风却丝毫没有惧色，反倒是露出几分兴奋之色，仗剑高歌，口中长吟李太白之男儿行。

    楚毅身形在漫天剑光当中飘忽不定恍如鬼魅一般，不时屈指一弹便是一道银光闪过。

    方逸风却是丝毫不敢大意，楚毅那银针堪称神出鬼没一般，别看只是一枚银针，哪怕是一个疏忽大意可能就会因此而送了性命。

    李贞一派疏狂模样，哈哈大笑，一个跃身，竟然将手中龙头拐杖向着楚毅砸了过来。

    不过这会儿立于一旁的齐琥冷笑一声道：“平之，奉剑！”

    林平之眼睛一亮，取出齐琥之宝剑奉上，只听得齐琥一声长啸，伴随着嘹亮剑鸣之声，犹如一道经天长虹划过，整个人扑向李贞。

    就听得叮当一声，宝剑正刺在那龙头拐杖之上，二人竟然平分秋色，对视一眼，李贞沉声道：“汝一身修为，放眼天下，可胜你之人寥寥，看也是一名汉子，竟为阉贼所用，何不……”

    “老贼受死！”

    眼看着李贞、方逸风出手，朱烨缓缓后退几步，眼中闪烁着精芒向着身旁一名中年文士道：“还请族老出手，除阉贼，解我族灭族之灾！”

    那中年文士神色平静，站在那里看不出丝毫异常，如果说不是朱烨对其如此恭敬的话，怕是没有几个人能想到这位会是朱家另外一位先天强者。

    朱文庚乃是朱家上一代护道者，而朱瀚则是朱文庚一手教导三十年方才培养出来的弟子。

    朱文庚早早二十年前便已经突破之先天之境，自那之后再也没有出手过，谁都不知道其一身修为之深浅。

    【第2更送上，继续码加更的章节去，大家的票票呢，月票飚起来，四更，五更，敢砸就敢爆啊】

