    第245章我跟夫人定能恩爱一辈子

    苏晚：“……”

    想着三位王爷马上要进来了，她只好忍了下来。

    她知道这厮并不是单纯地想吃她豆腐，而是想营造受了重伤，虚弱不堪的假象。

    想着，她担忧地说：“夫君还好吧，伤口是不是又痛了？”

    “咳咳咳……”傅璟琛轻轻地咳了几句，然后难受地说，“夫人，我是不是要死了？”

    “夫君别乱说，大夫都说了，你只要静养，伤会好起来的……”

    “我这伤……怕是好不了了……”傅璟琛语气艰难地说。

    “不会的，夫君吉人天相，会逢凶化吉的。”苏晚急声道。

    傅璟琛垂下的眸中，闪过一丝笑意。

    很快，三位王爷，便在司闲的引领下，走了进来。

    两人的对话，三人刚刚在门外自然听到了。

    “傅相，你伤势如何？”殷王有些浮夸地上前两步，关切问道。

    傅璟琛靠在苏晚怀里，撩了撩眼皮，语气虚弱地说：“三位王爷，对不住，臣伤到要害处了，无法给三位见礼，还请恕罪……”

    殷王见状，目光闪了闪，一脸痛惜地说：“怎么会伤得这么重？”

    苏晚瞥了他一眼。

    端王也道：“是哪个胆大包天之徒，敢伤傅相你？”

    “臣……也不知道。”傅璟琛有气无力地说。

    赵拓则皱了皱眉，“听父皇说，傅相受了伤，本王便与二位王爷一道来看看，没想到傅相竟伤得这么重……”

    “是啊。”殷王一脸忧虑地说，“傅相可是朝中重臣，是父皇最为倚重的臣子，万不可有闪失，本王来相府前，将太医带过来了，一会儿还是让太医给傅相看看吧。”

    “有劳……殷王惦记了。”傅璟琛轻轻咳嗽了声，很是虚弱地说。

    殷王见状，连忙将带来的太医叫了进来。

    “陈太医，快给傅相把把脉，看看伤势怎么样了。”

    “是。”陈太医应了声，走上前，恭敬道，“傅相。”

    傅璟琛只好将手从被子里伸出来，“有劳陈太医了……”

    陈太医摇摇头，伸手搭在他的脉搏上。

    殷王迫不及待地问：“怎么样，傅相的伤势还好吧？”

    片刻后，陈太医摇了摇头，“傅相这伤，很是严重啊，需得静养才行。”话虽这样说，神情却很凝重。

    殷王盯着他看了一会儿，心里一喜，难道说，傅璟琛虽然侥幸没死，但伤势严重，恐好不了了？

    想着，他装模作样地说：“傅相可得静养，保重身体啊。”

    傅璟琛点点头，“多谢殿下关心。”

    得到了自己想要的消息，殷王便不想多留了，对两位弟弟道：“走吧，别打扰傅相静养了，明日我们再来看他。”

    两位王爷只好点点头，“那傅相好好养着。”

    “司管家……替我送送三位殿下。”傅璟琛朝司闲吩咐道。

    “是。”司闲应了声，朝三人道，“三位殿下请。”

    三位王爷便带着陈太医走了。

    等屋里没了别人，傅璟琛凝聚的内力一散，脉搏恢复了正常。

    苏晚想到陈太医说的话，忍不住问：“陈太医说你的伤势严重，怎么一回事？”

    傅璟琛含笑道：“我没事，那是我故意的。”说着，抓起她的手指，放在他的脉搏上。

    苏晚立即发现他的脉搏跳得很快，便是她不会诊脉，却也觉得不妥。

    她惊讶地看着他，“怎么回事？”

    傅璟琛没说话，而是散了内力。

    苏晚发现他的脉搏恢复了平常，很快联想到了什么，“是你自己动了手脚？”

    “嗯。”傅璟琛点点头，“刚刚陈太医给我把脉的时候，我也像此刻这般，催动内力弄乱了脉象，故而陈太医才会以为我病重。”

    苏晚闻言，这才明白过来是怎么一回事，“原来如此。”

    “夫人觉得我的戏做得好不好？”傅璟琛勾唇问。

    苏晚不吝夸奖地说：“可以荣获奥斯卡影帝奖了。”

    “什么奖？”傅璟琛好奇追问。

    苏晚道：“就是做戏的最高奖项。”

    “这么说来，夫人是认可我做的戏了？”傅璟琛含笑问。

    苏晚点点头，“夫君的演技精湛。”

    傅璟琛没听过演技这个词，但他向来聪明，很快便会意过来所指何意。

    他谦虚地说：“多谢夫人夸奖。”

    苏晚见状，忍俊不禁，转而见他还靠在自己身上，抿唇推了他一下，“人都走了，不用再演了。”

    傅璟琛蹙眉道：“夫人，我觉得我还很疼……”

    苏晚知他是装的，便道：“你自己就是大夫，那你给自己看一下吧。”

    傅璟琛叹气，“夫人不知道医者难自医吗？我自己医不了。”

    “那我去叫司管家来给你看。”苏晚作势欲起身，却被男人搂住了腰，“其实不用麻烦，只要搂着夫人，我的疼痛便能减轻一些。”他一本正经地说。

    苏晚嘴角抽搐了下。

    眼前这个人，哪里还有一点当朝宰相的样子？整个就像是流氓无赖。

    “真应该让顾枭和其他朝臣来看看。”她忍不住道。

    “看什么？”傅璟琛不解。

    “来看看他们当朝丞相此时无赖的样子。”苏晚忍着笑意道。

    傅璟琛顿了下，伸手摸了摸她的下巴，不甚在意地说：“那就让他们来看吧，来看看我是怎么跟我的夫人恩爱的。”

    苏晚羞恼地拍开他的手，“你胡说什么？怎么就……”

    傅璟琛握住她的手指，与她的缠握在一起，“并没有胡说，我跟夫人，定能恩爱一辈子。”

    苏晚呼吸一滞。

    傅璟琛抬起两人缠握的手，神情郑重地说：“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    苏晚怔怔地看着他，旋即红了脸，慌忙挣出自己的手，不敢与他眼神对视。

    这人怎么变得这么肉麻？

    这么肉麻的话，竟然张口就来。

    她抿了下唇，有些无法直视他这个人了。

    他此刻的言行，实在是颠覆了她对他的所有认知。

    明明书里清心寡欲了一辈子，从来都是克己守礼的一个人，竟然会说出这么让人肉麻兮兮的话。

    苏晚这个来自现代的人，都有些招架不住了。

    她咳嗽了一声，转移话题，“刚刚，应该有骗过他们吧？”

    (本章完)

