    第434章父皇给师妹和君御离赐婚

    他本以为，郁云容棋艺天下独绝，何满子身为他的师父，也差不到哪去。可他没想到的是，何满子不知棋艺差，棋品还差，而且还非要赢他。

    这一局棋，他能悔个三四十次。

    未帝觉得他怒攻心还没解，就要怒气攻心而死了。

    “朕不下了！”未帝愤愤道。

    何满子：“那这局可就是你输给老夫了。都说了，连容执那小子都不是老夫的对手，你怎么可能赢老夫呢？”

    未帝：“……”他就是听了他这鬼话，才想和他下局棋的。

    现在，他算是明白为何容执会输了。

    看着何满子那一脸老子天下无敌的模样，未帝哼哼道：“有本事你和小氿丫头比呀。”

    他就不信这老头还敢在小氿丫头面前赖棋。

    果然，一提到苏氿，何满子就怂了：“老夫可不敢再和她下棋，苏小氿奸诈得很。不然你以为那些绝世灵药和丹药是她怎么从老夫手里坑来的？”

    “怎么坑来的？”未帝好奇了。

    何满子提到这个就气：“那臭丫头，一点也不懂尊老爱幼，不就是让她给老夫悔个棋吗，她竟然拿刀对着老夫。”

    未帝冷笑。他刚才也想叫瑞宁把他的三十尺大刀拿来。

    “还逼老夫每悔一次棋就交出一件灵药或丹药。”何满子痛心疾首。

    未帝无语：“……那你是悔了多少次棋啊。”连镇门之宝还魂丹都给输出去了。

    这时候，瑞宁匆匆走来，在未帝耳边低声说了一些话。

    未帝心中那点不悦瞬间烟消云散了，大喜过望道：“此事当真？！”

    瑞宁也是满脸笑意：“皇上，太子殿下正往未央宫来，想来便是要与你说此事的。”

    说话这时，未央宫外就有宫人通报，说太子来请安了。

    未帝第一次这么想看到宁熠辰，当即就把他宣进来了。

    看到宁熠辰，未帝当即就问：“小氿丫头当真是寒音谷主？！”

    “小氿丫头还孤身一人击退了昱军？屠尽四十万昱军？”

    宁熠辰看了瑞宁一眼，也猜到是瑞宁把消息都告诉未帝了，点头道：“如父皇所知。”

    未帝震惊过后便得意大笑了起来：“哈哈哈……小氿丫头果真不愧是在朕身边长大的。”

    何满子“嘁”了一声，嘟囔：“那你亲生的怎么就……”

    未帝：“……”别以为你没说完，朕就不知道你想表达什么。

    虽然知道，但未帝选择无视。

    他沉浸在苏氿退了昱军的喜悦当中，并且激动地问道：“小氿丫头此番立了大功，朕要怎么嘉奖她？”

    宁熠辰神色复杂地看向父皇：“……父皇觉得师妹缺什么？”

    缺钱吗？单就是坑走暮心瑶的那半个国库，苏氿就不会缺钱。

    缺权势？无论是泠音郡主，还是寒音谷主，都和这三个字扯不上半颗灵石的关系。

    身份地位？名声？她也都不缺。

    如果非说要缺的话……

    未帝在听到宁熠辰这反问，也是愣了愣，一时间竟又是欣慰又是无奈。

    他竟然连要奖励小氿丫头都东西都拿不出手了？！

    不过也是，那丫头连皇位都不屑一顾。

    “朕不管，宁熠辰，你现在代朕监国，必须要给朕一个交代。”未帝哼哼道。

    宁熠辰挑眉笑了笑：“要本宫说，若是父皇给她和君御离赐婚的话，兴许师妹倒是会高兴。”

    (本章完)

