    “姑娘，您找属下？有什么事么？”贺清由于在最外面的院子，赶来需要些时间。

    “我梦见白叔了，他和那女子都走了？”她说的很慢，边问着眼泪就已经控制不住的留下来。

    这话像是问话，又像是陈述，在场的所有人全都震惊的看着她。

    了解事情真相的人震惊的自然是这诡异的知晓方式，不知道真相的人，看着自家姑娘觉得这是魔障了么？

    无人回答她，“明日我要去京城，谁也不要拦我！”

    “是，他走了，那女子也追随着去了，她对他用情很深。

    京城那边，各方应该都是想让你过个好年，所以才没有及时的送消息过来。”

    陆清川看到自家女儿这样，没有犹豫，也没有为难贺清，直接开口承认，他的孩子他知道，最是至情至性，无法欺骗的。

    上元节刚过，京城的消息估计已经在路上，迟早她都要面对，既然已经猜到就无需再隐瞒下去了。

    “他们怎么走的？”她控制不住的悲伤，终究还是有人死在自己的阴谋中吗？那她给他谋划的未来算什么？为什么会变成这样？

    “他刺杀唐萧麟失败被围杀，那女子在百姓聚集之处将真相公之于众，然后自裁。

    我这里也没有太具体的，这些都是送来的流水式的消息。

    年已过，你那边京城的消息应该也快过来了。

    事已至此，都是他们自己的选择，你不要自责，也许这就是他的命数，希望他能真的解脱！”

    他们这一席话，在场的人全部静悄悄的，都知道说的是白侍卫，她们各方在找寻的人，现在竟然落得这样的结果。

    想着又都看向姑娘，最煎熬的还是姑娘，一直着人寻找，从未放弃过。

    “好，我知道了，你们都去休息吧。”她蔫蔫的道，

    “舅母留下来陪你好不好？”

    “我想自己待会儿。”她需要空间来接受下这些必须面对的现实。

    “圆儿，世事无常，这是他们各自的选择，我们活着的人只能接受，不要为难自己！”舅母说罢，就起身与舅舅出去了。

    全嬷嬷让大家都下去，她守在外间，甄嬷嬷也没有走，两人将她的睡衣给重新换了，又让她喝了温水，才出去。

    她曲卷在被子里，被迫接受着这些她不愿意接受的真相，事与愿违确实让她很不好受。

    从得知他的背叛到现在，她从未想过让他死，以前是没有什么希望他想赴死还能理解，可是既然心里有了人，为什么还是这个选择？

    她脑海里突然出现梦境里的那一幕，极致绚烂的花海里，他与她是那样幸福，也许他是必须经过这样的淬炼才能真正放下吧。

    完全的解脱后，他才能重新拥有纯粹的感情。

    既然这是他们的选择，她祝福他们，愿他们能一直在一起，若有来世也不再有任何束缚的修成正果。

    恍恍惚惚间，她想起白侍卫说的“小姐让我转告你她谢谢你”，这小姐是“她”吗？

    我也很感谢你的！让我再一次以人的身份感受这世间的悲欢离合，我会努力让贺琼羽活好的！

    之后几日，她只是有些低沉，其他还好，这让大家都放了心，毕竟事已至此，无法挽回。

    正月底前她收到了久违的消息，不少，厚厚一叠，她让贺清坐下，跟她一起看随消息而来的信，这信是贺泉对那事件的描述。

    信中缓缓展开的是一个凄美的爱情故事，贺泉亲自看到那女子在行刑台上的一举一动，也就没有任何隐瞒的将那天的情形全部写出。

    林染看到那里，想象着当时的场景，震撼的毛孔都竖立起来，她是震惊于她的勇气，她有着她从来不会有的对爱情的勇气。

    她突然就明白每个人都有自己的使命，也许她就是为了遇到他！

    然后再以点醒那些沉睡的世人，明白世间还存着公道为最终任务，任务完成她就追随而去了，虽然她渺小的如同石子投入水中。

    这样想她会好受些，明明他们可以幸福的活下来，却因为白侍卫的枷锁太重而煎熬，解脱的方式也让活着的人接受不了。

    “她弟弟这次也送过来了？让他进来。”她把看完的信给了贺清。

    没多久一个很是瘦弱，有些瘸的男孩子进来了，他有些怯懦的看着她们。

    “你叫什么？你知道我吗？”她柔声问他，

    “我，我姓蓝，叫浩田，我姐姐叫鸳儿。你就是姑娘！”

    “你知道，她发生的事情吗？”

    “知道！”他捏着小拳头，红眼低头答道。

    “从此你就跟在我身边吧。我会替她照顾好你，你也要完成好你姐姐的遗愿，好好的长大成人！”

    “是。”他痛苦的憋着，颤声回答。

    “想哭就哭，想笑就笑。在这里你不需要隐忍，以后我就是你的姐姐，你还有两个哥哥。

    你以后要活的大气，活得绚烂，方不辜负你姐姐对你的期待！”

    她的话落，他哽咽出声。

    “贺叔，他就由你亲自照顾吧，先请大夫将病看好，再按照他的喜好给他安排课程，让他和朗哥儿他们一起入学。”

    “是！”

    “姑娘这样安排，想那蓝姑娘也能安息。”全嬷嬷上前安慰她，

    “已故的人达到目的远走，徒留剩下的人煎熬，希望她也能给他托个好梦，助他好过吧！

    以后他就是和朗哥儿一样的地位，你给下面的人安顿好，我不想听到有人前后不一。”

    “是，老奴这就下去安排！”

    几日后，唐萧逸风尘仆仆上门了，他应是连日赶路，没有怎么休息，所以看着很是憔悴。

    前院报过来信时，她午休刚起身，听到他来了有些激动，从收到消息开始，她很想他，很想见到他。

    她赶紧换身衣服，自己坐在镜前上了淡妆，然后就到会客的花厅里等他。

    左等不来，右等还不来。一问之下才知道，被舅舅舅母给扣了。

    她有些哭笑不得，忘了这俩大王现在是她的大关，不过见不上面。

    那就等吧，又等许久，探听的紫竹过来，说是已经从舅舅舅母那被放出了，她就赶紧正襟危坐的等着。

    一盏功夫过去了，还是迟迟未见，又一炷香时间过去了，仍无动静，这是被媚爵绊住了嘛？

    她看紫竹和菊白，两人都莫名其妙的摇头，那走，她就去主动迎一迎他，看看还有什么比他见她还重要的。

    “你当真能领大军制敌？”这是朗哥儿的声音，

    “哎呀，现下不是说制敌的事儿，你说你能对我们姐姐好？怎么个好？看到没有，她有三个弟弟，你可要当心些！

    如果你做不到对她好，我们要你好看！”这是博哥儿的威胁，

    “对，让你好看！”朗哥儿附和着，

    他们身边坐着懵懂的小蓝，虽是不明白怎么了，也不妨碍他点头。

    她去媚爵的窝路过时，就看到的这么一幅场景，原来被她的三个弟弟给绊住了，画面实在可爱极了。

    “我一定不会给你们这个机会！倒是你们，我不在的时候要乖乖的，不许难为你姐，明白吗？”

    “明白~~”也不知道谁扣谁，这就换位了，一个个乖的不成样子。

    “你们不是帮我审他吗？怎么成了他审你们？

    真是太笨了，明日开始律法这门学科也要系统好好学学！

    以后出去别给我这么丢人，审别人变成别人审你。”

    她严肃的对着他们安排新学科，这可真好，让她抓住把柄，顺利的将新学科加进去。

    就见阶梯式个头的三小只，蔫儿吧唧的手拉手出去了，后面的小蓝最近不怕她了，还抬头冲她笑笑。

    再转头就见某人疲惫的脸上，带着宠溺的笑容，就站在阳光下那样看着她，像是永远也看不够一般。

    她也莫名的心动，走到他面前，冲着他傻笑半晌。

    “你是来迎我的？”他希冀的问她，

    “一路辛苦了，吃饭了吗？”她答非所问的反问道。

    “还没有，我想先洗洗，有些脏。”

    “好啊，我让他们给你安排。你一个人来的？”

    “乾二他们几个在庄子外候着。”

    “紫竹，你去安排他们进来，还是之前住过的院子。”

    “你最近可还好？”

    “唔，不太好，你先吃饭，然后洗漱休息一下，我们晚点聊啊。”

    “嗯，好。”他就跟看不够似的，视线一直在她脸上，她说怎么就怎么。

    陆清川和韩昕岚两人站在亭子里，看着小路上走远的两个人。

    “你觉得他可以吗？”这是她舅母的问话，

    “觉得可以，不代表能做到，先看看吧。”

    “圆儿的夫君，责任重大，现下就剩我们陪着她，一定要谨慎！”

    “她有我，还有你这个把她当亲女儿的舅母，未来一定很好的！”

    “走吧，还得盯着呢。”两夫妻相视而笑，他拉着她就下了亭子。

    安顿他洗漱后，又吃了些东西，为了让他休息会儿，她借故还有课程，晚上时再见，强制他睡会儿。

    临走前，他将贺老将军的信转交给她，也承认了之前她的全部消息，是他和贺老将军一起要求贺泉跟暗网沟通延迟发的。

    “我知道了，晚上见！”她淡笑着出去了。

