    两年前，涅槃生物科技集团旗下的制药巨头“破坏伞”公司从地下三千米的地幔层中发现了一种新型蔓藤类植物，这种植物分泌出的孢子具有强化人体机能的作用。

    为了应对现代人日益加快的生活节奏，改善人类体质，“破坏伞”公司以这种孢子为原材料，发明了一种可以提升人体机能的能量药剂“SBTX4869”，在药剂发布之前，公司有偿邀请了三万名志愿者，参与临床试验。

    试验开启初期一起顺利，可是半年后，参与试验的人出现了极其严重的副作用！

    试验者原本应该更加强健的器官迅速衰竭，他们不停地流鼻血，变得暴躁异常，而且失去了痛觉，关节可以以不正常的体位扭曲，并且渴望鲜血，龙脊市也出现了多起试验者咬人的恶性事件！

    而那些被试验者咬的人也在几个小时内出现了和试验者同样的症状，而且有愈演愈烈的征兆！

    事态失控后，“破坏伞”公司连忙请来集团公司的林克和大门两位生物学博士，紧急应对龙脊市的试验者事件。

    林克和大门在研究中发现了这个地蔓藤孢子在溶于血液的情况下会出现无限分裂繁殖的情况，并寄生在人体的每一个角落，而本应该是单细胞繁殖体的地蔓藤孢子，在繁殖到一定程度的时候，竟然出现了思维意识，进而接管人体所有中枢，实现人体控制！

    这时候的人体依然有自主意识，但是身体已经被地蔓藤孢子的意志所控制！

    地蔓藤孢子有强烈的繁殖需求，在一个人体无法满足繁殖需求的时候，就会控制宿主去通过血液传播给另一个人类个体！

    林克和大门更是惊恐地发现，这些地蔓藤孢子的意志出奇地统一，似乎受到另一个更高层次的意志所主宰，只有那个意志可以控制所有地蔓藤孢子！

    有人在背后操控这一切？或者……不是人？

    一年之后，丧尸危机全面爆发！

    四个月后，龙脊市全面沦陷，两百万人的城市，只有不到十万人逃离。

    大门和林克从数百万人的血清中，终于找到一份可以免疫孢子繁殖的血清，并迅速开展研究，但研究刚刚有进展的时候，丧尸危机已经爆发，大门教授和林克的女友小雅也被丧尸咬伤，林克在危难时，用仅有的三支半成品解毒血清给大门、小刘、老王使用。

    解毒血清抑制了三人体内的地蔓藤孢子的增长，因此三人得以保存部分人类意识。

    而小雅，一开始，林克用锁链锁住了小雅，然后和大门、小刘一直研究解毒药剂，试图抑制小雅体内的孢子繁殖。

    现在，他们的研究有所成效，小雅虽然还会咬人，但是戴上牙套后的攻击力可以忽略不计，然后他们在林克手臂上涂上一层人工血浆，小雅就每天跟着林克的手臂咬了。

    “如果涂在那里，不知道效果怎么样……”萧铭思维有点发散地想到。

    林克看到萧铭有点走神，沉默了一会，然后说道：“不行，那里绝对不行，小雅的攻击力虽然可以忽略不计，但是咬合力还是可以达到200磅左右，足够咬断那里。”

    萧铭：“……专门测试和计算过啊……对了，你是不是能窃听心声？”

    林克：“？？？”

    萧铭清了清嗓子：“根据你所说的，你们在丧尸危机爆发后就住在这里，那么你们怎么解决水电和食物问题的。”

    “我们设计了一种地下水的取水系统，从地下岩层中汲取地下水，用微型核能发电装置供电，我们存储了部分食物渡过了危机爆发初期，现在我们需要每隔一段时间外出采集食物。”

    然后林克拿出一管红色试剂：“服用这种试剂，可以在两小时内散发出和地蔓藤孢子相同的气息，可以免疫丧尸的攻击。”

    萧铭一边听，一边翻译给苇月伊织听。

    “故事讲完了吗？你还没有说到，为什么你们会在地铁隧道里建立这样一间实验室。”萧铭始终没有放松警惕，因为这件事里面最古怪的，就是这间实验室的位置。

    地铁隧道，原本应该是管理房的位置，竟然会出现这样一间实验室，而且这间实验室的空间巨大，应该使用了巨大的人力和物力。

    林克和大门互相看了一眼。

    林克摇了摇头，说道：“这涉及到我们集团公司最大的秘密，当前情况我们无法告诉你们详情，但是请相信我们，我们绝对不是什么邪恶的科学家。”

    突然，一声巨响从地下传来！

    可能是因为在地下的原因，这次响声似乎特别接近，似乎是什么东西在撞击地壳！

    “又来了！”林克刚说，那个学生丧尸小刘飞快地跑到实验台前，按下一枚按钮，萧铭刚觉得有些颠婆，这间实验室就稳定了下来。

    轻芸妹子觉得有些意外。

    “刚才实验室发出一道和地震一样的等效波长，抵消了地震的震动。”对声波敏感的步轻芸对萧铭说到。

    “他们知道地震的原因。”萧铭看到林克不自觉地往身后的三号门看了一眼。

    “三号门后面……有东西？和地震有关？”萧铭摸了摸下巴。

    林克转过头，叹了口气，推了推眼镜说到：“请你们相信我们，我们不是什么邪恶集团，实在是这个秘密太过骇人听闻，几位还是不要深究了……”

    就在林克解释的时候，步轻芸又拉了一下萧铭：“隧道里有人来了。”

    萧铭略微沉吟，对步轻芸说道：“抓住他！”

    步轻芸没动，打了个呵欠。

    萧铭：“？？”

    步轻芸耸了耸肩：“先不说我凭什么要听你的，我是不能主动攻击人类的，这可是你给我的约束。”

    萧铭：“……差点忘了，步轻芸是不能主动攻击的。”

    不过让萧铭意外的是，步轻芸同样没有攻击实验室里的几个“半丧尸”，难道在步轻芸看来，这些都不是丧尸？

    萧铭又回头看了看缩在自己身后的苇月伊织，叹了口气，居然还是要自己这个重伤员亲自动手啊。

    于是萧铭提着寒霜剑，走了两步：“我不喜欢杀戮，也不喜欢强迫别人，但是如果你们不配合我们的话，我不介意……嘶~痛痛痛痛！”

    萧铭行走的时候不小心触动了骨裂的左小腿，因为疼痛导致动作幅度加大，又拉动受伤的肋骨，顿时在原地疼得龇牙咧嘴。

    林克和几个丧尸先生都无语地看着萧铭，步轻芸捂住了眼睛，不忍卒视，苇月伊织惊呼一声连忙上去搀扶萧铭。

    林克：“……客人，你好像受伤了？”

    萧铭五官都要扭曲在一起了：“狠明显。”

    此时，萧铭和林克也听到外面的隧道中传来检修车在铁轨上滑行的回响，似乎还有人在交谈。

    林克眼神闪烁，很快，那辆检修车就停在了实验室门口。

