
　　将其作为标杆，简直是——拉高了炼气境水平。

　　“那橫练之后的炼气境呢？是否也是如此？”

　　“橫练？”锈刀客沉默了一下，道：“橫练很强，然而却是走了岔道！”

　　“岔道？”陆长生皱起眉头。

　　“是的！很多人无知地将橫练与内息武学分开来看待，其实，这是一种错误的看法！不管橫练也好、内息武学也罢，到了五境之后，便是三花聚顶，成就炼气境！”

　　“至于为何橫练武者比内息武者强很多，却是因为它专一！”

　　“人体三花、精、气、神，精之花先天最多，也是最强！橫练专修肉体，便是加强了精之花的分量，从而忽视了气花和神花！自然会出现大问题！尤其是到了三花聚顶的时候，更是难以举

　　起！”

　　“须知，气、神乃虚、精为实、三者合一，本身难度就很大了，若是再往这方面加强，不是走入了偏门，入了极道么？”

　　“修炼讲究中、平、境界才能走得更快！”

　　“这点从橫练武学的缺陷就可以看出来了！其实，橫练武学在刚出来的时候，本就是为了给一些力士修炼的！”

　　陆长生心中一震。

　　“力士者，为上层之奴仆也，修肉身壮身骨，却不得长寿！”

　　“若是修炼了橫练之法的人呢？”

　　“陆丹师不会是修炼了橫练吧？”

　　“不是！是我那徒儿！”

　　“这——修了橫练，必然会加重精之花的重量，如果境界还不高的话，就停下吧！除非，他不想进入炼气境！”

　　两人又聊了许久，锈刀客才略带怅然而去。

　　看着锈刀客腾空离开，陆长生眉头紧皱。

　　倒不是为了身份之事。

　　两个马甲，肯定会有揭穿的一天，但他并不担心，只等进化值到位，他很快就能将修为推至第五境。

　　第六境炼气境，现在却不敢想。

　　以他如今的橫练修为，精之花绝对已经沉重得无法想象。

　　橫练一道，真的无路可走么？

　　······

　　在他陷入沉思的时候，大半个城南已经全部被他冲破三品的消息掀起一股浪潮来。

　　丹部外，罗寿拉起了谢客令。

　　各种势力代表们无奈之下只能够返回。

　　三品丹师不愿意看到他们，他们也没有办法，只能选择返回。

　　其中自然也包括了百家武馆秦云一行人。

　　他们还没进门，就被拦在了外面，后来又有炼气境大佬在，更加不敢接近，所以从始至终也不知道发生了什么，只知道里面的那位丹师突破了三品。

　　丹部里面倒是有他们的人，但那种时候，谁也不敢胡乱发消息，只能静等一段时间了。

　　“不知道那位丹师加入了三河帮还是府衙！”

　　“或者都没有加入？”

　　否则的话，两大势力肯定会大肆宣传。

　　一等就是到了接近傍晚的时候。

　　“馆主！”

　　一名成员匆匆地走了过来，将信笺交给了他。

　　他连忙打开一看，下一刻，顿时仰头大笑起来。

　　“妙！妙啊！”

　　早在一旁等候的石应等人纷纷凑了过来，问道：“什么事？这么开心！”

　　“快给我看看！”天籁小说网

　　“不要抢！一起看！”

　　三双眼睛瞪大了，看着展开的信笺。

　　下一刻，一阵轰然大笑声响彻大堂，只将盯上的琉璃瓦都震得微微颤动！

　　“走走走！去看看我们的那些小福星去！”

　　“有道理！”

　　“小福星？这个词用得妙！”

　　几人刚走出大堂，就看到迎面走来的几个老教头，似乎是专门来找他们的。

　　见到旁边还有石应等几位老馆主的亲传弟子，脸上纷纷一喜。

　　“各位教头原来都在这里，让我们好找！”

　　“是啊！秦馆主，别执迷不悟了！趁着这个好机会，把那些人赶出去，兴许还能让武馆熬过一劫！”

　　“对啊！大家都是为了武馆好！”

　　······

　　秦云和几位师兄弟站得笔直，看着对面几个老教头你一言我一语地劝说，一副泰然的模样。

　　说！

　　让你们说！

　　等会我扔出信笺来，看你们脸有多疼！

　　秦云忽然觉得，这种场面太让人感到期待了。

　　不过，正当他准备干咳一声，打断对方的话时，一名一直板着脸，一言不发的老教头忽然说了一句：“为了武馆好，这次只能对不住秦馆主了！”

　　“什么意思？”

　　那老教头一脸坚定地道：“刚才我已经让人前去，将陆家那些人给带出去了！放心吧，馆主！我做得很周到，偷偷安排他们到一个偏僻的地方暂住，也不会为难他们，好聚好散，这点我们

　　武馆还是要注意——”

　　“住口！”

　　那老教头惊讶地看了过来。

　　因为，他发现，不仅是秦云，石应等人也是一脸难看之色。

　　果然是师兄弟，才多久，就被秦云说通了！

　　真是——没个主见！

　　“你这老匹夫！坏我好事！我饶不了你！”一声怒喝响起。

　　老教头心中一怒，正要反驳，却看到秦云一把甩过来一张信笺，然后飞奔向陆家人居住之处。

　　“你啊！要怎么说你好呢！真是给人添乱！”石应道了一声，快步跟上。

　　“哼！”高应、于兴冷哼一声，“好好看看信笺再说话！”

　　老教头心中感到了不妙，打开信笺一看，下一刻，顿时蹦了一跳。

　　“快！把他们给我拦住！他们还没走远！”

　　说罢，也不解释，狂奔而去。

　　······

　　相比于百家武馆，陈府就显得平静多了。

　　陈埭拿着一张信笺，缓缓打开，看清上面的内容顿时毫无血色。

　　陆丹师之师，竟然是一名三品丹师！

　　噗的一声，手上的纸张顿时被气血震得粉碎。

　　好在，对方没有加入三河帮，否则的话，自己以后的日子就不好过了！

　　“此事总归是那些人站在前头，我仅仅是摇旗呐喊而已！应该无事的！”

　　陈埭想道，内心却满是后悔。

　　早知道就不掺和这事了。

　　作为执事级人物，又是四境武者，他有着很多办法可以推脱，却没想到，因为想要抱紧对方的大腿，最终腿还没抱上，就先被踢了一脚。

　　他有点怀疑这个世道了！

　　明明是一场必赢的局才是！

　　怎么就输了呢！

　　哪里跑出来的三品炼丹师？

　　······

　　长生村。

　　费啸正大马金刀地坐在陆家院子里，待看到属下送来的信笺后，噌的一下从椅子上站了起来。

　　“还真他么的翻盘了！”

　　想到这，他顿时庆幸无比，走到不远处的村正面前，脸上挤出一丝笑容来，“这几天没打扰村正大人吧？”

　　“没打扰没打扰！”

　　“村正真的太客气了！”费啸道，然后猛地扭头叫了一声，“阿虎！”

　　一个亲信跑了过来。

　　“这些天我们在这逗留了多久？一天时间按小时算，一个人1小时1两银子，付给村子酬劳！”

　　“啊？”叫阿虎的亲信不明所以地看着自家老大。

　　什么情况？这是！

　　我们来抓人，还要交费？

　　“快给我去算！给你半个小时，算不出来，就给我滚蛋！”

　　见老大真的发怒了，他顿时打了个激灵，去和手下讨论去了。

　　一个人，1小时1两银子！他们这么多人，待了这么多天，要算出来还真难为他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章170 去算报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 