    上官堂隆和梁维雍，顿时明白，徐焱这是故意想要包庇关正明。

    对视了一眼后，上官堂隆给梁维雍使了眼色。

    梁维雍便上前说道：“陛下，关正明贪赃之事，今日才被人赃俱获，陛下您是不是搞错了？”

    话音未落！

    徐焱猛地一拍桌子：“梁维雍，你好大的胆子，你觉得朕是蠢货还是什么？此等大事，怎么会出现错误？”

    梁维雍吓了一跳，立刻跪在了地上：“臣无此意！”

    “没有此意，就给朕闭嘴！”徐焱帝眸阴冷，一副杀人的样子。

    梁维雍和上官堂隆深知，徐焱一上头，可能就要杀人，他们自然不会吃这个眼前亏，当即便故意看向了廷尉徐翰。

    来之前徐翰已经被他们洗脑，此刻听到徐焱所言，和他们所说完全不同！

    认定了徐焱，定然是为了包庇关正明！

    当即大怒！

    “陛下！在朝廷之中，臣乃您的部下，可在皇族之中，臣乃您的长辈，您的叔祖。

    臣为了大华朝廷，为了皇族，斗胆直言您方才之言，有包庇关正明的嫌疑。

    臣明白光正明是您派出去的，他如果出了问题，您也会名声受损，可是名声再怎么样，也不与河南水患重要，还请陛下能多为河南百姓，想上一想！”

    徐焱真想直接砍了这老家伙，真是即是自负又是蠢！

    被上官堂隆当做工具，还以为自己为国为民！

    上官堂隆和梁维雍也是期待着，徐焱发怒把徐翰给砍了，这样他们便可以利用此事大做文章了！

    可徐焱怎会看不出，他们的手段？

    轻笑了一声，徐焱便收起方才的暴怒之色，笑了笑说：“叔祖，朕可从未包庇关正明，如果叔祖不信朕之所言，可以自行前往河南，一探究竟，事实会证明朕所说之言，都是真的。”

    瞧着徐焱如此自信，还对他如此的客气，本就缺乏判断力的徐翰疑惑了。

    思虑了半天，他才说道：“既然陛下这么说了，那么老臣就斗胆前往河南一看，还希望陛下给臣打开城门。”

    “没有问题。”徐焱十分爽快的答应了。

    上官堂隆和梁维雍，没有想到徐焱会同意。

    他们两个也有疑惑了，难不成他们的消息有误了？

    虽说疑惑，但他们两个也看到，可以利用徐翰离开京城的机会，二人对视一眼后，便选择了沉默。

    瞧着他们都哑巴了，徐焱便大袖一甩：“既然三位爱卿，都已无事，便跪安吧！”

    “喏！”

    三人跪拜过后，便离开了御书房。

    达到外面后，上官堂隆和梁维雍立刻，紧随跟在了徐翰的身后。

    欧阳明见此，脸色巨变：“陛下，此事万万不可，上官堂隆和梁维雍，可能会利用徐翰离开京城，届时他们可就没有什么后顾之忧了，必然会带领左右威卫，兵临城下！”

    “他们如果想利用徐翰更好，朕便有机会，利用陈王余孽的罪名，杀了他们！”徐焱眼神一冷，便拟旨通知千牛卫，除了徐翰之外，其余人妄想出城，便以谋逆罪论处，杀无赦！

    同时命令，徐翰只能到了明日子时才能出发。

    欧阳明这才松了口气，可随即又问：“陛下，臣斗胆问上一句，您真的把诬陷关大人的人，全部都诛杀了吗？”

    徐焱笑了笑说：“当然没有！”

    “啊？那您还准许徐翰前往河南，以他的性格，如果找到证据，恐怕会直接把关大人给砍了。”欧阳明面色难看起来。

    “无需担心，任何事情，都可以补救的！不然，朕为什么要让徐翰明日子时才能出发？”徐焱反问道。

    欧阳明瞬间明白了徐焱的用意，顿时眼前一亮：“陛下的意思，是要在徐翰出行之前，派人前去，将诬陷关正明的人，全部杀死？让徐翰死无对证？”

    “你可聪明一次了。”徐焱不可置否的点了点头。

    欧阳明顿生佩服之心，方才徐翰闯进来后，他还真觉得无力回天了，没成想，被徐焱三言两语，就给解决了。

    他立刻跪拜了起来：“陛下的计谋，惊为天人，微臣佩服之至。”

    “你先别拍马屁了，现在不良人和千牛卫，都需要驻守京城，无法派人前去诛杀诬陷之人，此事朕便交给你了，你能否完成？”徐焱眼睛不眨的，盯上了欧阳明。

    欧阳明心中一颤，深知此事，徐焱必要他成功，否则他的位置可就坐不稳了。

    当即他便眼神一狠：“陛下，此事臣必然做的妥当，如果失败，提头来见！”

    “哈哈！好！不愧是朕最信任的部下。”徐焱满意的大笑了一声，再次嘱咐道：“此事一定要小心，不要被上官一党发觉！”

    “喏！”

    欧阳明不敢耽搁，立刻离去。

    “陛下，此事是否需要，让我们不良人前去协助欧阳大人。”夜魅身形跪拜在了徐焱的面前。

    “不需要，你不要太小看欧阳明，他能做到御使大夫的位置，难度可比上官一党靠着家族势力上位大多了，他绝对不会像是我们眼前看到那么简单，此事他完全可以办的妥当。”

    徐焱摇了摇手指，帝眸之中，出现了期待之色，自言自语道：“丞相大人，今夜你最好买通徐翰，让他强行带着你出去，这样朕便有理由直接除掉你了！”

    随即，徐焱便命令道：“摆驾永宁门！”

    “喏！”

    从皇宫里出来的徐翰那颗为国为民的心，持续爆棚，从皇宫里出来，便马不停蹄的回了家，带着他的随从，直奔京城门户，永宁门。

    上官堂隆和梁维雍，在离开皇后，便说希望和徐翰一起前往河南查明真相。

    可他俩万万没有想到，被徐翰严词拒绝。

    一计不成，上官堂隆便又生一记，趁着徐翰一心只想着前往河南，没有心情去管理他的顺从。

    便买通了他的诸多随从中的两位，替换了衣衫混入了其中。

    亥时刚到。

    徐翰便率领随从，来到了永宁门。

    “不得擅闯永宁门！”

    立刻便被守城的千牛卫给拦住了。

    “混账东西，竟然阻拦本官，看清楚本官是谁吗？”徐翰大怒。

    “原来是廷尉大人。”守卫立刻跪拜。

    “既然知道本官是谁，那还不速速打开城门！”徐翰命令道。

    “大人，陛下有旨意，为了防止陈王余孽趁机离开，需达到子时您才能离开。”守卫不卑不亢的回道。

    “什么狗屁规矩！”

    怒骂了一声，徐翰倒是没有反抗的意思，在城门前一直等到了子时，这才起身上马准备离开。

    “廷尉大人，您只能一人出城，其余人皆不能！”守卫再次告知道。

    徐翰瞬间火了：“什么？让我一人出城？河南距离这里千里之远，本官一人怎么可能行？”

    “胡说八道！陛下早就恩准廷尉大人，可以带着顺从离开，要么是你们消息有误，要么就是你们故意刁难！”梁维雍在后面捏着鼻子喊了一声。

    徐翰还真以为这些守卫故意刁难他，他的火瞬间被激起来了，一巴掌扇了过去：“混账东西，本官岂是你们能刁难的！快点打开城门，否则耽误了河南灾情，你们谁负责的了？”

    守卫被打了之后，似乎心里也有些摸不准了，到底是不是消息有误了。

    不等守卫想明白，徐翰便命令道：“他们不给开门，你们随我冲出去！”

    躲藏在随从后面的上官堂隆和梁维雍，心中狂喜，徐翰，可真是蠢货啊！

    便跟随着徐翰的随从，准备开始冲击守卫。

    可他们不知的是，徐焱站在城墙上，已经默默注视着这一切。

    他的双目冰冷异常，一旦他们开始冲击，他便能直接命令守卫，将除了徐翰之外的人，全部处死！

