    第237章 做客

    距离灾变已过去三月，如今任家镇一如往常一般热闹，人们似乎有意淡忘三月前的事情。

    深夜，义庄的大门被敲响。

    “砰砰...”

    “谁啊？”

    文才听到敲门声，连忙走到门前，将大门打开，当看到门前站着一排穿着官袍，脸色苍白的行尸，被吓的大叫一声：“妈呀！”

    跳起脚来，转身就想跑。

    “跑什么？我是你师叔四目啊！”

    四目从僵尸中闪出，看到文才要跑，上前一步拉住他的肩膀，不满的说道。

    扭头一瞧，确实是四目，文才顿时松了一口气：“原来是师叔啊，刚才吓死我了。”说着，小手拍了拍起伏的胸口。

    “胆小鬼！”

    看到文才这没出息的样子，四目白了他一眼，将手中的三清铃递到文才手中：“去，把这些尸体领到停尸房。”

    “哦。”

    文才点头，晃动一下铃铛，一排僵尸听铃而动，整齐划一的进入义庄之中。

    四目看了一眼文才，确定他没问题，才舒展一下疲累的身子。

    随即笑呵呵的走向书房前，眼眸通过门前的小缝，看到九叔正书写着什么，猛地将房门推开。

    “砰”的一声，九叔被惊动，抬头看向门口，见四目笑呵呵进门，严肃的脸上也露出一丝笑容。

    “师弟来了，快坐下休息。”

    四目大大咧咧的坐下，端着桌上一杯凉茶，美滋滋喝了一口，“爽！”

    “都这么大年纪了，你怎么还是小孩子脾性。”

    看着没个正形的四目，九叔无奈的摇摇头。

    四目对九叔的话充耳不闻，反正都已经听习惯了，不在乎这一次。

    “怎么样？这趟有没有危险？”九叔搁下毛笔，走到四目身旁坐下，问道。

    四目自傲的一摆手：“虽有一些小麻烦，但都被我三两下解决。”

    “那就好。”

    九叔心安点头，只要师兄弟没危险就行。

    就在二人闲聊之时，文才已将僵尸停放好，正点燃一把香，先拜了拜祖师爷，随后挨个将香插在一排僵尸身前。

    “各位大哥，请慢用。”

    “咯吱~”

    就在这时，某个棺材突然颤动一下，吓了文才一跳。他连忙转身一瞧，见无事发生，心想是这些棺中的大哥们不满，于是走上前来，将手里剩下的香也给分了。

    直到最后一口棺材，文才刚要插香时，棺材盖突然翻开，吓的文才连忙蹲下身子，随即一道黑影从棺材中窜出。

    “鬼啊！”

    蹲下身的文才，还偷瞄了一眼，正好看到一闪而逝的黑影，不由惊叫一声。

    可叫完之后，文才意识到不对劲，这里可是道堂重地，孤魂野鬼不敢在此放肆。

    揉了揉眼，文才缓缓起身，小心翼翼的打量四周，确定没有看到什么人，顿时松了一口气，“都是自己吓自己。”

    就在他松懈时，在他身后的梁柱旁，有一只僵尸缓缓探出利爪，轻轻拍了一下他的肩膀。

    文才并没有意识到危险，挥手打掉肩上的利爪，“别闹，我正在想问题呢。”

    闹？嘿嘿。

    僵尸捂嘴偷笑一声，随即不动声色的继续拍他的肩膀。

    被拍的不耐烦了，文才不爽的转身一瞧，立马呆愣住了。

    在身前赫然有一只僵尸，对他咧嘴一笑，看着尖锐的獠牙在灯火照耀下闪烁着光泽，文才最终没忍住，“妈呀！诈尸了！”

    大叫一声，一把将身前的僵尸推开，转身朝着门口跑。

    “吼！”

    僵尸低吼一声，猛地冲到文才身前，挥动着僵硬的双臂，一下子将文才击退数步。

    “你...你不要过来！”

    文才被推到一排僵尸身前，顺手抄起桌上的三清铃，指向袭来的僵尸警告道。

    面对文才的警告，僵尸不屑咧嘴一笑，直接扑了上来，带起一阵劲风，吹落那一排僵尸额头上的镇尸符。

    “啊！救命啊！”

    僵尸直接将文才扑倒，文才害怕的闭上眼睛，口中喊着救命。

    “咯哒~”

    耳中听到牙齿碰撞的声音，却没感受到疼痛，文才狐疑睁眼一瞧，就看到身前的僵尸，他口中的獠牙居然掉了！

    “嘿嘿，没得玩了。”

    僵尸看到自己的假牙掉了，尴尬的笑了笑。

    文才这时才认出，原来这僵尸决然是秋生假扮的。

    “好啊！你...”

    文才顿时怒了，指着秋生便要怒骂，可看到秋生身后，已经围拢来了八个僵尸。

    害怕的身躯颤抖，文才一句话都说不出，只能一直指向秋生的身后。

    看到文才这怪异的举动，秋生不解转头一瞧，就看到一只僵尸一把掐住了他脖子，随后七个僵尸也猛然袭来。

    “妈呀！”

    文才怪叫着跑出停尸房，正好遇到前来的九叔和四目。

    “怎么了？”

    九叔看到惊慌的文才，脸色凝重的询问。

    文才一句话都说不出，只能指向停尸房，哆哆嗦嗦吐出两个字：“尸变！”

    闻言，九叔跟四目对视一眼，连忙冲向停尸房。

    这时，穿着官袍的秋生也跑了出来，正好撞上前来的九叔和四目。

    “师...”

    秋生看到九叔，顿时露出欣喜，刚要开口说话，却见九叔一拳轰击在他的腹部中，顿时口中喷出酸水，捂住疼痛的肚子，艰难道：“师父，我是秋生啊。”

    “是你！”

    一把薅起秋生衣领，从苍白妆容上，能辨认出是秋生本人，九叔微怒的一把甩开。

    “一边去，别在这里碍事。”

    “哦。”

    秋生委屈的点头，跟着文才站立在院中，就看着九叔和四目冲入房间中，一拳一脚制服僵尸。

    “怎么了？”

    这时，王腾匆匆而来，迷茫眼神看向秋生和文才。

    秋生不好意思的笑了笑，指了指停尸房：“这边出事了。”

    看到秋生这个鬼样子，王腾也猜出一二来，白了二人一眼，王腾冲到停尸房中。

    就看到九叔出手狠辣，一拳一脚刚猛无比，打得僵尸骨断经折。

    一旁的四目见此，心痛无比，“师兄，你出手轻点，这些可都是我的客户啊！”

    “哼！这些都是没有人性的行尸，若是让他们跑了，搞不好又是个祸害。”

    说话间，九叔一脚撂倒一只行尸，咬破食指指尖，将一滴精血点在行尸额头上。

    “通天箓·万符镇尸！”

    手掌金光迸溅，王腾飞身冲入房中，挥手抛洒金光，数到金光化成一道道符箓，落在这些僵尸身上，瞬间僵尸定在原地。

    “好师侄！”

    见王腾出手镇住群尸，免于九叔毒打，四目哈哈大笑，竖起大拇指。

    九叔没有说话，但他赞许的目光已经说明了一切。

    片刻，停尸房收拾干净，四目领着群尸，摇晃着三清铃来到门口。

    “师弟，你这就要走了，不再多住上一些日子？”九叔面带不舍，望着乐呵呵的四目。

    四目摆了摆手：“走了，再待在这里，我这些客人可就被这两个坏小子给玩坏了。”

    闻言，秋生和文才虚心的垂下脑袋。

    看出九叔的不舍，四目笑道：“师兄不必如此，我还会再来的。”

    九叔微微点头，“嗯，我会温酒等你。”

    “这就够了！”

    四目咧嘴一笑，目光落在王腾身上，眼珠微微一转，坏笑道：“师侄啊，要不你去我家做客吧？嘉乐一直想见见你。”

    “我...”王腾有些犹豫。

    一旁的九叔却开口了，“去吧。”

    “是，师父。”

    王腾点头，告别九叔之后，跟着四目行走在山间野道上。

    (本章完)

