    要封住人的嘴，不出点血怎么行？季渊给他小侄女银子花，向来是不含糊的，当场塞了二百两银票过来，还大大方方表示，先前为了开流光池管他借的那四百两也不必还了，只当是做叔叔的给亲侄女的赞助。

    季樱得了好处，当场痛痛快快应承绝不把今日之事在季二爷跟前提一个字，若非怕痛，简直恨不得将心口拍得当当响，打发走了她四叔，转头便去找老太太问缘由。

    可不是很奇怪？

    她回来季家好几个月了，何曾见季渊正经怕过谁？就连对着他亲娘，也不过是面儿上做得很敬畏，实则没少阳奉阴违。他这么个闲云野鹤又风流倜傥的人物，怎地偏生对他二哥好似很犯怵？

    彼时晚饭还未上桌，正房里人也不多，季老太太将季樱搂在怀里，顿觉踏实不少，悬了一下午的心稳稳当当落回了腔子里。

    “你打量呢，他能不怕？”

    老太太笑得开怀，脸上皱纹都舒展两分：“你这四叔，打小儿便是个想一出是一出的主儿，满脑子古怪念头，主意多，正经的却没几个！我生他的时候都三十多岁了，家里生意正忙，也没空多管他，你大伯那人你也晓得的，凡事只顾往后缩，你三叔呢，偏又是个老好人，不计甚么都好好好，行行行，若指望他俩，你四叔如今只怕早就长歪了！”

    这话说得没给季海留面子，偏最近大房又不太平，这会子他人在屋里坐着，脸上就露出点不尴不尬的神气来，摸了摸鼻子，头往一边扭。

    季三夫人倒无所谓，听季老太太说季三爷是“老好人”，仿佛还挺高兴似的，抿了抿唇，将一盏铁观音送到季老太太手里，又指指桌上的一壶千日红，示意季樱自个儿斟着喝，尔后便出去张罗晚饭。

    “亏得你爹啊，是个混不吝的性子，那可是真敢下狠手揍！”

    季老太太美美地呷一口茶，看着季樱果然斟了盏千日红喝了，这才满意，接着道：“他兄弟俩原本岁数差得也大，你爹揍你四叔，还不跟揍个小鸡崽儿似的？却也不是事事都管束着，盯紧了不叫他出格而已，如今你瞧瞧，你四叔那人虽乖张不讨喜，一颗心却是正的，你说是不？”

    “嗯。”

    季樱点点头，心里打了个突。

    原先她琢磨，季渊之所以如此不循常理，大抵因为是家里的幺儿子，打小儿受尽疼爱，养得他无法无天起来，如此而已，按照季海和季潮的性情来看，她爹季二爷，十有八九也是个至少表面上软绵绵的人。

    却不想原来行事风格如此凌厉，动辄便要打人的？

    不知道见到十年未谋面的亲闺女，知晓她也不是个省心的，会不会也动手呢？

    噫……想想怪怕人的。

    她便一力往季老太太怀里钻：“许久没见我爹，眼下听祖母这么一说，我心里有点紧张，您说我爹不会连我也揍吧？要不祖母同我一起去京城得了，也好护着我点儿——方才从四叔那儿坑来的二百两，我分您一百两如何？”

    说得季老太太笑个不住，抬手就往她背上拍：“胡扯，我还惦记你那一百两？祖母年纪大了，不爱出门，再说，你爹也没请我，我才不去呢！”

    老人家难得露出个傲娇的神情来，下巴一抬，神色忽地又温柔起来：“你只安心，你爹那人，手下还能没轻重吗？瞧瞧你四叔也就晓得了，自小便挨打，可大了大了，怎么偏就同你爹最好呢？就说咱家这些小辈吧，其中他最疼的便是你，你打量着跟你爹就没点干系？”

    “我还以为是我自个儿特别可人疼呢！”

    季樱一心逗她开心，小声嘀嘀咕咕，又被不轻不重地锤了两下，方算是安生下来。

    也是提到去京城的事，季老太太便有些怅惘：“我们家樱儿大了，也要出远门了，还是跟着外人同路，虽说陆夫人同陆家小子都极靠谱，可我终究不能完全放心呐！你四叔给了你银子，说来是尽够了，可穷家富路，宁可多带些，横竖有陆家小子在，也没人敢抢你不是？”

    说着便转头去吩咐金锭：“我这里也再支二百两，叫丫头身上带得足足的，别手头寒酸，叫人看了笑话。先前我叫你拾掇出来的毛领子斗篷一类物事，可都备得齐全了？京城同咱们榕州是两样的，虽说离得不算远，却冷得多，偏这丫头素日又怕寒，衣裳手炉什么的，都多带些。阿妙年纪小，未必想得周全，回头你去瞧瞧，若有缺漏，赶紧补上！”

    她说一句，金锭便答应一句，笑嘻嘻的：“三姑娘不过是去二爷那里父女团聚，小住一阵罢了，老太太这是恨不得她把家都带上呐！旁的都好说，就怕姑娘的行李实在太多，不便当，有些麻烦人……”

    “那怎么了？”

    季老太太便瞟她一眼：“咱们樱儿说是请他们帮忙带一程，其实却是坐自己的马车，使唤自己的丫头，行李再多，也不占陆家的地方呀！上车时咱自家人给搬，等到了京城，送到家门口，你还怕她爹不亲自接她？再说了，即便麻烦他们一下又如何？既打着那主意……”

    话说到这儿，就给咽了回去，拍拍季樱的手，轻轻叹了一口气。

    ……

    季应之同他那一个模子刻出来的爹被送进了大牢，想着他们应是再没本事走脱，之后的事，季樱便也没再费心思去打听，只顾张罗自己手头的那点事。

    因着陆星垂胳膊上的伤，往京城去的日子又朝后挪了几天，直到十月下旬方才启程。到得那日，除了大房人之外，家里其余的人都出来送行，一大清早，行李便源源不绝地往马车上搬。

    打从早晨起床，季萝那双眼睛里便包了两汪泪，此刻更是哭唧唧的，扯着季樱的手便不愿意松。

    说来家里人多，但孩子们却普遍觉得孤单，好容易有个玩到一处感情日渐深厚的姐妹，冷不丁又要出远门，她的感受，季樱很明白，唯有也握着她的手软声哄。

    “上回陆星垂带回来的那个冰糖葫芦，二姐姐不是很喜欢的？趁着现下天气冷，正好我也给你带些回来，这次我一支都不要，全给你，好不好？若是在京城瞧见了甚么好玩、好看的，我也都给你买，行不？我又不是不回来了，你再哭，我可舍不得走啦！”

    季萝含着眼泪点头又摇头，还没来得及说话呢，就听得身后传来个粗犷男声。

    “舍不得走？那可不成啊！”

