    淑贵妃话落，绾宁嘴角露出笑意：这么好的机会，淑贵妃不会放过的。

    绾宁抬手示意门口的左侧：“回贵妃娘娘的话，妹妹来了。”

    大家顺着绾宁的示意看过去，就见一众准备见礼的小姐，在大家看过来之前，不约而同地往后退了一步。

    几乎是一瞬间，就把苏雨澜周围五步远的地方都空了出来。

    苏雨澜站在中间，无比突兀。

    她看向周围的小姐们，脑中嗡嗡直响，待反应过来是怎么回事之后，一张脸刷的一下通红。

    面红耳赤。

    本来刚刚她就是和绾宁一起行礼的，但是大家都只看到了绾宁。

    有一刹那，她心中愤愤不平。

    不过想到自己出了那种事，低调一点也好，为了今日的大事，她忍了。

    但是，万万没想到，她在大庭广众之下，在宫中最有身份的人面前，被如此排挤。

    简直丢脸丢到家了。

    现在点到她了，她还不得不出来。

    原本想着低调些，平安度过的计划，都变得奢侈。

    “苏家雨澜见过皇后娘娘，见过淑贵妃，见过各位娘娘。”

    她努力让自己冷静下来，但是微微发颤的声音还是出卖了她心里的慌张。

    这番姿态，和绾宁比起来，简直一个天上，一个地下。

    要是绾宁不说，大家还以为跟在她后面的，是她带来的丫鬟呢。

    皇后皱眉，心里更为不喜。

    淑贵妃察觉到了皇后的神色，看起来对这位儿媳也是不满意的。

    她当然不放过这种埋汰皇后的机会。

    宫中争斗，要么就是口舌上要争上风，要么就是直接要了对方的命。

    淑贵妃做不到第二点，在口舌上自然就半点都不留情面。

    “原来这就是苏四小姐，本宫还是头一回见着。

    看起来也是个妙人儿，恒王有福咯。”

    这话一听就是在揶揄，一旁还有几个宫妃应和，听得皇后无比闹心。

    淑贵妃看皇后脸色越来越臭，心中得意，更加变本加厉。

    只听淑贵妃话风一转：

    “听闻苏四小姐聪明，心思伶俐。本宫最近可是听到了不少苏四小姐和策儿的事情。”

    皇后一听变了脸色，这淑贵妃是哪壶不开提哪壶。

    果然，众人一听都向苏雨澜看过去，一副看好戏的表情。

    苏雨澜低着头，完全不敢抬头看。

    她无助极了，后背一层一层出着冷汗，整个人发虚，却一句话都不敢说。

    淑贵妃对着一旁自己这边的人，使了个眼色。

    依附于她的嫔妃即刻有人站了出来：

    “最近我们闲来无事，倒也听说了一些苏四小姐的事迹，觉得也太不可思议了。

    今日趁此机会，不如苏四小姐跟我们说说这件事情的原委。

    若是冤枉了苏四小姐，正好皇后娘娘和贵妃娘娘在，可以帮你澄清第二。

    也免除了大家的误会。

    不然在京城中，一传十十传百，对策王殿下不好，对恒王殿下不好，对苏四小姐也不好。”

    “是啊，苏四小姐可有什么想说的，尽管畅所欲言，只要你有理有据，皇后娘娘和贵妃娘娘绝对不会让你蒙受不白之冤……”

    大殿中众位嫔妃你一句我一句都向着苏雨澜而来，嗡嗡嗡的，她只觉得自己的脑子都要炸掉了。

    绾宁静静地站在对面，欣赏着苏雨澜濒临奔溃的表情，心中无比畅快。

    苏雨澜实在受不住，扑通一声跪下了，头低到了地上，瑟瑟发抖不敢说话。

    她哪里敢说，这明明就是策王有预谋的洗白行为，她这个时候喊冤，无异于是自寻死路。

    而且京城已经传得沸沸扬扬，哪怕她现在澄清，大家也不一定听得进去，只会觉得她又用了什么手段。

    事实上，她倒是想用手段，如今却没有机会。

    淑贵妃见状，冷哼一声：

    “怎么，苏四小姐不说话，是信不过皇后娘娘还是信不过本宫。”

    苏雨澜连连摇头：“没有没有……不是的……”

    淑贵妃：“没有什么要辩解的吗？

    这么说，外面说的那些流言都是真的了？”

    这话一出，一时间大殿里议论纷纷。

    都是对苏雨澜的嘲笑和轻视。

    苏雨澜闭上眼睛，无地自容，只感觉一盆盆凉水从头上兜头而下。

    让她不由得打了个激灵。

    她不敢说话，怕越错越多。

    只能期待皇后会为她说句话，帮她解围。

    她现在怎么说也是恒王的侧妃，她只能赌皇后不会眼睁睁的看着大家欺辱她。

    但是，苏雨澜想象中的话没有传来，传来的，是绾宁的声音。

    “回禀各位娘娘，我想这件事一定是有误会，妹妹听到外面的流言蜚语也是吓坏了，一时语无伦次，也不知道说什么。

    事关重大，她怕自己说错，越描越黑，还请给妹妹时间。

    假以时日，妹妹一定会给大家一个交代，还请拭目以待。”

    绾宁不是什么善良的人，也不想营造什么善良小白花的形象，更不想救苏雨澜于水火。

    不过是看到了皇后想开口又不能开口，最后决定出声，被她抢先了一步。

    她这么做，只是为了对皇后卖一个好而已。

    果然，皇后听完这话点了点头，眼中对绾宁露出赞许。

    原本她以为绾宁只是绣花枕头，中看不中用。

    但是今日从绾宁进殿，到现在，处处都显露出一个真正大家闺秀的聪明和气度。

    皇后没想到绾宁如此贴心伶俐，是个可心人。

    心中暗暗想着：这样的人若是能留在君恒身边，一定是个非常好的贤内助。

    但是现在……，倒是可惜了。

    想到这里，皇后对吴氏充满了怨气。

    本来绾宁和君恒两人情投意合，这婚事一拍即合。

    绾宁背后又有国公府，君恒身为中宫嫡子，有多方相助，东宫之位几乎是板上钉钉的事情。

    却生生被吴氏破坏了，往另一个方向发展。

    不过也好，这样的人进宫为妃，一心一意为恒王筹谋，何愁大事不成。

    一个儿媳，哪里有大业重要。

    皇后想到这里，心中又稍微慰藉一些。

    绾宁说完这话，底下的苏雨澜猛地抬头看过来，她万万没想到，会替她说话的，居然是绾宁。

    只是她还来不及生出感激，绾宁居高临下睥睨施舍的眼神，却让她感觉到了前所未有的侮辱。

