
　　“没有啊，我只是……”

　　叶子衿还想解释，但是在周牧严肃的目光注视下，她低下了头，小声道：“哥，我只是觉得，拍这样的电影，没有挑战性。”

　　“挑战性？”

　　周牧目光一扫，看向了一群助理，“是你们给她的建议吗？”

　　“总监，不是我们。”

　　“跟我们没关系……”

　　一群人慌忙摇头，不敢背这口锅。

　　叶子衿咬唇道：“哥，不是她们，是我自己的想法。”

　　周牧坐了下来，看了她一眼，没说话。叶子衿本身，就感受到了压力，低声解释，“我想突破自己的形象。”

　　“形象？”

　　周牧觉得好笑，饶有兴趣询问，“你觉得自己现在是什么形象，又打算怎么突破？”天籁小说网

　　“我……”

　　叶子衿欲言又止。

　　“好了，不必多说，我明白了。”

　　周牧沉吟了下，又问道：“你是不是看了一些人写的分析文章，觉得自己一直拍商业片，成为了所谓的花瓶？”

　　“啊……”

　　叶子衿莫名心虚，“哥，你也看到了？”

　　“看到了。”

　　周牧以恨铁不成钢的语气道：“但是我没有想到，你居然信这些瞎扯的话。”

　　“瞎扯？”

　　叶子衿睁大了眼睛，有几分呆萌，“我觉得……挺有道理的呀。”

　　“有什么道理？”

　　周牧没好气道：“类似这种文章，基本就是假大空。或者说，有固定的格式。”

　　“先是分析一波，你为什么能红，然后又表示，这种红是不长久的，只能维持几年时间，之后再举例子，一些过气的艺人，现在有多么的悲惨。”

　　“最后告诫你，不能躺在功劳簿上坐吃山空，要上进，要突破自己的局限……”

　　周牧问道：“是不是这样。”

　　“……对！”

　　叶子衿更心虚了，“难道不对吗？”

　　“对什么？”

　　周牧忍不住摇头，“你以为，这文章是谁写的？”

　　“当然是……”叶子衿眨着清丽的眸子，“我粉丝？或者……影评人之类？”

　　“漏了一个。”周牧道。

　　叶子衿一怔，“漏了谁？”

　　“你的对头。”周牧冷静道：“你的敌人，你的黑粉，巴不得你栽跟头的人。”

　　“什么？”

　　叶子衿错愕，“不可能……吧。”

　　“你问她们。”周牧不想解释了。

　　一个助理连忙道：“子衿，这是真的。很多小花，一旦红火之后，网上就会出现两种声音，或褒或贬。”

　　“贬的不必多说，肯定是抹黑、造谣、诋毁。褒的，也未必是真心的夸奖，可能是包裹着蜜糖的毒药，捧杀！”

　　助理娓娓道：“还有一些，所谓的公允、中立文章，也包藏了祸心，不能轻易相信。”

　　“什么祸心？”叶子衿脸色微变。

　　“就是……”

　　助理小心翼翼道：“在一个人，根基没有稳固的情况下，撺掇对方转型、改变风格、突破自己……”

　　“就是在挖坑。”周牧直接道：“谁傻乎乎信了，往里面跳，不知道怎么死。”

　　“可是……”

　　叶子衿想辩解，又不敢。

　　“我知道你的意思。”周牧放缓了声音，“道理是对的，但是你心太急，就错了。”

　　“转型，突破形象，让更多的人喜欢自己，这本身没错。你青姐当年，也是这样。”

　　“但是……”

　　周牧来了个转折，“她也不是从一开始就转型的，而是先沉淀了五六年，才慢慢地转变。这过程很慢，有两三年时间，并不是一蹴而就。”

　　“你呢？”

　　周牧问道：“看你的样子，恨不能一口吃成胖子，连基本盘都要放弃的节奏。”

　　“我……”

　　叶子衿小脸通红，有几分沮丧之色，“我错了。”

　　“知错能改，还是好孩子。”周牧上前，来个了摸头杀，把梳理柔顺的头发，再次搓成了鸟巢。

　　“我还有事，先走了。”

　　他若无其事收手，转身迈步，“你好好反省自己。”

　　“哦！”

　　叶子衿有气无力应声。

　　“对了……”

　　走到门口，周牧忽然回身道：“建议你接《明日边缘》，再巩固强化一下，在《超体》中的形象。”

　　“……好！”

　　叶子衿举了举小手，没从打击中回过神。

　　在看到，周牧“落荒而逃”的样子，她有些发懵。不过在无意中转眸，看到了旁边的全身镜。

　　一瞬间，她小脸鼓了起来，气乎乎叫道：“太过分了，我的头发……”

　　“没事，没事，马上梳好。”

　　一群助理，眼中带着笑意，纷纷涌了上去。

　　“哼！”

　　叶子衿一脸不高兴。

　　不过不满的，并不是周牧弄乱了她的头发，而是不满意周牧，依然把她当成小孩子看待。

　　要知道，她早已经成年了……

　　怨念之后，她回头道：“《明日边缘》的剧本呢，拿来给我再看看。”

　　“……我去拿！”

　　随着一个助理的离开，房间中充满了欢快的气息。

　　叶子衿想通了，接受了周牧建议。

　　最高兴的，自然是一帮助理。作为经纪团队的一分子，注定了她们与叶子衿，荣辱与共，利益相关。

　　叶子衿越红，赚的钱越多，她们也可以从中分润。

　　所以她们很希望，叶子衿可以按部就班，继续红火下去，从小花变成大花，再成为巨星。

　　至于转型什么的……

　　能红吗？

　　有风险吧？

　　失败了怎么办？

　　顾虑太多，还是求稳为上。

　　从这个角度来说，经纪团队的诉求，与叶子衿本人，自然存在了一些矛盾。

　　庆幸的是，这个矛盾，没有爆发。

　　多亏了周牧。

　　……

　　周牧不知道，他在叶子衿的助理们心目中，与救苦救难的菩萨没什么区别了。

　　从叶子衿工作室转出去，他来到了综合部门。

　　这个部门下，分管了好几块事务。导演、编剧、特效、摄像、服化道……

　　与其叫综合部门，不如叫影视内容制作中心。

　　自从杜长风接手了《时间囚徒》项目之后，他基本不回家了，一周有五六天，就呆在综合部门。

　　忙啊。

　　忙着跟摄像研究镜头，忙着跟服化道商量，电影的美术风格，忙着跟葛昀商量，该请什么演员，跟他最搭……

　　千头万绪。

　　对于杜长风来说，每天都是新的挑战。

　　但是他乐在其中。

　　还有就是，他不算纯粹的新人。

　　尽管在导演这个工作岗位上，他是新人没错。但是拍了这么多年的网剧，他对怎么组织、协调剧组，也有自己的一套方法。

　　最起码，他这个“空降”的导演，就算没有余念、周牧的当面支持、撑腰，也照样如鱼得水，没有受到排挤。

　　在周牧来到了一个办公室的时候，就可以看到杜长风与几个人趴在了地面上，不知道在搞什么东西。

　　“咳！”

　　周牧加重了脚步声。

　　“啊，总监，你来了。”

　　杜长风连忙爬起，颠着一身肉过来。

　　周牧意有所指，“来看看你工作进展怎么样，有没有什么需要帮忙的。”

　　“没有，没有。”

　　不知道杜长风有没有听出弦外之音，反正他一脸憨厚的笑容，“在诸位同仁的协助下，我们的工作很顺利，只要摄影棚搭建好，随时可以拍摄。”

　　“哦，选角搞定了？”周牧问道。

　　“对，对。”

　　杜长风连忙点头，“总监，具体的名单，我已经提交上去了，就等杨总的审批。”

　　“嗯。”

　　周牧笑道：“放心，杨总很支持你的工作，这个批复很快就能够下来。你要是着急，我去催一催。”

　　“不急，我不急。”

　　杜长风急忙摆手，笑眯眯道：“杨总日理万机，不能因为我这点小事去打扰她。”

　　“你这电影，可不是小事。”

　　周牧道：“不出意料的话，应该是你的电影最先制作完成，然后安排上映。可以说，这是公司的当头炮。”

　　“啊。”

　　杜长风捂着胸口，“总监，你这样说，我很有压力。”

　　“有压力，自然有动力。”周牧意味深长道：“我相信余念，他不会看错人。”

　　这话的意思浅显，很容易理解。

　　大家相信余念，而不是相信杜长风。如果杜长风拍不好电影，第一责任人不是他，而是余念。

　　杜长风的脸上，也浮现认真之色，“请总监放心，我绝对不会辜负大家的信任。”

　　“我们拭目以待。”

　　“慰问”了杜长风之后，周牧的目光一转，看向了郭淮，“大郭，最近怎么样，听说你在公司，混得风生水起啊。”

　　“诶！”

　　郭淮愣了下，估计没有料到，周牧忽然点自己的名。这让他慌乱了下，下意识挤出笑容，“周总，我没干坏事啊。”

　　“谁说你干坏事了。”

　　周牧啼笑皆非，“我得意思是，听说你拍的封面照片，比专业的摄影师还厉害。杨总在考虑，以后艺人写真、电影定妆照之类的，要不要交给你负责算了。”

　　“好啊。”

　　郭淮眼睛亮了，“这个我在行，交给我没问题。”

　　“……大言不惭。”

　　杜长风急了，连忙骂道：“你算哪根葱呀，这么重要的事情，交给你办砸了，你负责得起吗？”

　　“我……”

　　郭淮张了张嘴，没说出话来。

　　他当然知道，杜长风在点醒他，出风头要看时机。他初来驾到，就抢了别人的“饭碗”，很遭人嫉恨的。

　　职场的倾轧，他不陌生……

　　“哈哈！”

　　周牧笑了，忽然转移了话题，“大郭，你有兴趣，跟我去一趟山海吗？”

　　“啊！”

　　郭淮脸色顿变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第547章 拭目以待免费阅读。https://xs.23sk.com 