    听到李莲儿说要去神霄圣地，紫阳尊者吓得直接带领太白洞天弟子撤退。

    甭管怎么说，先把这烫手的山芋姑娘丢回去再说。

    至于李莲儿说的回去就离家出走，紫阳尊者心里倒并不担心。

    反正到时候回归洞天，自己立马找个借口调出去执行任务，离得远远的。

    真要被这丫头离家出走成功，再怎么怪也怪不到本尊头上！

    太白洞天弟子离开，其他仙门长老和弟子也陆续撤离，这次试炼到此算是画上尾声。

    “沈天哥哥，我一定会努力修炼，争取尽快有资格站在你身边！”

    萧灵身穿青衫步步生莲，让无数仙门弟子痴迷。

    然而她的目光却始终停留在沈天身上。

    此时萧灵脑海中，依稀间又想起丹舞天尊的话。

    如楚河师兄、沈天圣子这种天之骄子，日后必然是飞升成仙的存在。

    若没有足以成仙的才情，是无法配得上他们，这种道侣关系只会造成阴阳永隔的悲伤。

    这句话，据说是当年碧莲天尊楚龙河化名楚河时，对丹舞天尊说的。

    至于原话如何，有没有经过脑补……

    早已没有人知道。

    萧灵也跟着瑶池圣地的长老弟子离开，仙门小镇中人越来越少。

    “大家都到神霄飞舟上去，我们也要准备回归了。”

    白莲天尊脸上带着淡淡笑容，有条不紊地指挥着神霄圣地众弟子登上飞舟。

    当飞舟重新起飞时，整个甲板上都充斥着欢声笑语。

    “上古战场果然刺激，到处都是强大亡灵怪物，比普通妖兽强多了。”

    “得了吧！这些亡灵怪物虽然强大，但是智力远不如妖兽，只要配合默契，三五名师兄弟联手便能灭杀金丹级的亡灵怪物。”

    “这次试炼我们收获颇丰，足够修炼十几年，希望下次试炼快点来。”

    “说得轻巧，战场上的怪物可不少，一个不小心就会被包围陨落。”

    “没错，我们就在战场上受伤了。要不是有圣子师兄赠送的涅槃圣液，这次可能我们小队就出不来了。”

    “是极是极，师兄赠送的涅槃圣液药效惊天。若非如此，我可能也无法撑住！”

    ……

    在众人中央，某位神霄弟子高谈阔论着：“我张三有事不得不说。”

    “这次战场试炼，我们在血魔谷遇到邪灵教弟子，那可真是千钧一发！

    那些该死的邪教弟子不知想到什么办法，居然在战场上鼓捣出元婴级血魔。

    张某带领师兄弟们与那血魔鏖战三百回合，终究不敌，被血魔给困住陷入险境。

    若非师兄不畏艰险千里迢迢奔赴血魔谷，独斩五位元婴级血魔，恐怕我们都得遇难。

    总之一句话，我张某的这条命以后便是圣子师兄的。

    圣子师兄让张某往东，张某绝不往西，圣子师兄让张某打狗，张某绝不捉鸡！”

    以筑基期修为，独斩五位元婴级血魔？

    饶是神霄圣地弟子都知道自家圣子天纵神武，但这种战绩，也太过骇人听闻。

    “真的假的？上古战场不是会压制修为到筑基期吗？圣子师兄怎么可能独斩五元婴？”

    有人提出质疑，但很快便被议论声淹没。

    “你还真就别不信，圣子师兄那是何等人物，能与普通人一样？”

    “就是，或许就连天地法则都被师兄的气度折服，没有压制圣子师兄的实力呢！”

    “我当时就在现场，我可以证明，圣子师兄当时的战斗力哪里是筑基期能有的？那气势简直顶天立地，一双黄金神翼快得让人看不清，屠血魔如屠狗。”

    “是的是的，你们不知道吧！圣子身上藏着一根又粗又硬的神鞭，能伸能缩、能长能短，可穿透一切防御。”

    “那些元婴级血魔虽然强大，但胸口的血精珠是他们的要害所在，以血甲保护。”

    “而圣子的打神鞭伸缩如意，随意弯曲，直接绕过血甲，将血魔的心脏贯穿，取出血魔珠。”

    “如此，完成如天神下凡般的一打五操作，堪称惊才绝艳！”

    “我当时也在现场，能证明张师兄说的话一点也没夸张，圣子简直不是人，是神！”

    ……

    听着张三等人的谈论，宋富贵、刘太乙等人不由地暗暗咋舌。

    果然，天师总归是天师。

    这短短的一个月历练，又吸粉无数。

    神霄圣地的这些弟子也就罢了，血魔谷被俘虏的还有其他门派弟子呢！

    这些人若是回归宗门，估计也得成为沈天的崇拜者，对天师名望的宣传大有好处。

    宋富贵刘太乙他们都想着，是不是该联系李云风就‘血魔谷大战’一事，好好宣传宣传。

    毕竟，这对于竖立沈天光辉的形象，有着天大帮助。

    甲板上众人都在议论沈天，而沈天本人此时却在房间里认真修炼。

    他在修行叶擎苍传授的《薪火战神经》，这是比《薪火经》更高深的加强版传承。

    沈天以5两银子购买的《薪火经》，只是五域广而传之的薪火经基础篇，最多只能修炼到金身境。

    达到金身境后，关于九转神魔金身的锤炼，完全没有记载。

    而《薪火战神经》乃是上界战神宫的传承，能让沈天直接修炼到渡劫成神。

    不仅如此，薪火战神经中还记载着许多威力强大的古战技，可以将肉身的战力发挥到极致。

    这些古战技的修炼方法，叶擎苍并没有藏私，几乎都传授给了沈天。

    其中，尤以两门传承最适合沈天，几乎是量身打造。

    第一门名曰破苍元手，记载的乃是‘一力破万法’的至强散手。

    当初碧莲天尊擒拿鹏族长老所施展的，只是这门散手的阉割版，便已威力无穷。

    这门传承并不注重招术，而是讲究将天地奇物的力量凝聚在手掌中，达到只手破天的威力。

    叶擎苍以魂体操控太初紫气施展这门散手，都发挥出强绝实力直接夹住天诛剑。

    沈天身具五行奇物循环相生，若能练成这门散手，必将实力大增。

    而第二门传承，名曰‘战神变’。

    此乃仙界战神宫的核心秘法，讲究以天地奇物或上古神兽血脉为核心，增幅自身的实力。

    其基本原理有点像神魔炼体者爆发体内血气，增幅实力，但比之更加高深精妙。

    修炼过《战神变》秘法的神魔炼体者，可以尝试将神兽血脉炼入体内。

    必要时候施展‘战神变’，甚至可以化身至强神兽，拥有对应神兽的可怕力量。

    而若是拥有天地奇物，也可以施展战神变，将天地奇物的力量完美融入躯体，施展出来。

    在上古时期，人族某一支脉靠着这门秘术极境辉煌过。

    那时候，这门秘术是荣耀和尊贵的象征！

    这门秘法，是叶擎苍再三强调值得沈天全力修炼的，因为太适合沈天体质。

    此时，沈天赫然正在尝试修炼战神变，将一元重水完美融合。

    随着功法不断运转，沈天的气息在飞速强化。

    他能感受到，原本位于肾脏的那些一元重水正在飞速地涌遍他全身，散发出晶莹光泽。

    但沈天的体表并未散发出强大能量，反而越来越弱。

    并非沈天实力在下降，而是他将所有的能量都内敛，在避免损耗。

    真正的神魔炼体强者战斗，其实反而不会动辄山崩地裂。

    因为那代表着体内力量在逸散，不够凝练，产生过多的无效输出。

    便如沈天之前燃烧气血，消耗混元神雷增幅自身，看起来的确浑身燃烧金色气焰，狂拽炫酷。

    实际上，那是他气血、神雷消耗过快产生的能量浪费表现。

    若是他能完美掌控燃烧气血、神雷产生的力量，那么应该会返璞归真。

    此时，沈天便在尝试走出这一步。

    ……

    沈天散发出的气势，越来越弱，越来越弱。

    如果此时在他身边站着一位修仙者，甚至会将其认作普通的炼气期修士。

    “到极限了吗？”

    沈天若有所思地伸出右拳，隐隐可以看到他的拳头呈现出淡淡银色光辉。

    沧溟戒光芒闪烁，一根金色的骨骼出现在沈天左手。

    这根金色骨骼是上古战场金丹级骷髅骨魔的，坚硬度甚至堪比法宝。

    秦云迪之所以疯狂在战场上猎杀亡灵，很大部分原因就是要获取这些骨骼研究改造枪支。

    而此时，沈天决定用它来试试自己的新手段。

    左手握紧这根骨骼，沈天的右手轻轻屈指，银色的光辉氤氲着。

    当~！

    食指轻轻弹在这根骨骼上，顿时出现明显裂痕，半截断骨刹那间激射而出，深深地射入墙体。

    “好强大的破坏力，这才是一元重水的正确用法吗？”

    沈天眼睛一亮，不由地喃喃自语。

    叶擎苍的身影缓缓浮现，面带微笑道：“一元重水号称‘极重之水’，在仙界也算宝物。”

    “有这种威力，难道不是很正常吗？你根本不了解身上五种天地奇物的真正妙处。”

    “与其一味地寻找机缘，倒不如多花些功法，把已得到的机缘消化吃透。”

    “等回到神霄圣地，老夫建议你在战神塔里闭关多修炼几个月。”

    “什么时候把战神塔里的那些天骄，全部胖揍过一遍。”

    “那时候，纵观仙凡两界，你都算顶级天骄了！”

    把战神塔里的天骄，全部胖揍一遍？

    呵呵，这老头说的倒是轻巧。

    本圣子现在成为唯一的七星天骄，都担心被敌对势力忌惮暗杀。

    要是再把那些叶擎苍藏起来的八星天骄投影打败，还不得震惊整个五域？

    不行，得跟这老头说清楚，把本圣子在战神碑上的排名给抹去。

    真正的天骄，应该虚怀若谷，争这些虚名作甚？

    就在沈天胡思乱想时，神霄飞舟上响起钟声。

    那代表着神霄飞舟即将到达圣地，所有弟子要准备下船了。

    与此同时，叶擎苍目光幽幽地望向飞舟外的东方，脸上带着淡淡笑容。

    “呦呵，运气不错嘛！才刚刚来到你们神霄圣地，就遇到个小娘们渡劫成圣？”

    “你小子金丹炼气体系不是主修雷法吗？趁这个机会多蹭点雷！”

    “而且天劫神雷可是好东西，淬炼金身效果贼好！”

    “别错过这个机会，不然你会后悔的。”

    听着叶擎苍的话，沈天愣了愣。

    神霄圣地有人在渡劫吗？

    不知是哪位长老。

    