    卫初心也不想叫南冬城来，不想见他。

    她对医生说：“我跟丈夫感情不和，准备离婚，这个孩子不能生下来，请帮帮忙，帮我拿掉。”

    医生摇头：“既然你跟你丈夫还没有离婚，做人流就必须要他签字。”

    卫初心很绝望，怎么才能拿掉这个不该来的孩子啊？

    医生以为她想离婚才不愿意要孩子，劝说：“你还是回去跟你丈夫商量一下吧，如果他也想离婚，就会跟你一起来签字。如果他不愿意的话，都说孩子是夫妻感情的纽带，生下这个孩子，说不定你们夫妻感情会好起来。”

    卫初心不好说孩子来路不明，只能转身离开。

    她想到小诊所拿掉，又有点害怕，因为以前有个模特儿在小诊所拿孩子死掉了。

    那模特儿是个新人，为了出头和老板睡觉，怀上孩子后，老板逼她打掉，她怕被人知道了，以后不能再做模特儿，就到一家小诊所去做，结果因为大出血，小诊所连备用血浆都没有，最终失血过多死亡。

    虽然说大出血这种事不是每一个人都会遇到，但不怕一万就怕万一，卫初心实在不敢去冒险。

    她不想死，也不能死，因为她还有妹妹需要照顾。

    大医院不给她做手术，小诊所又不敢去，卫初心不知道怎么办了。

    *

    厉传奇看到项链吊坠上的字，脸色顿时大变，摸摸豹子的头，让它闻了闻项链的气味，指着前面倒伏的草说：“快！”

    豹子转身顺着那片倒伏的草往山后跑。

    他们用手机电筒照亮紧跟着，何凤歌问：“传奇，这倒底是谁的项链？”

    “是我的。”

    “你的？”

    “是，但我去年送给我姐了。”

    南冬城问：“你哪个姐？”

    “卡洛儿。”

    南冬城想起来：“就是你小的时候，你妈妈救的那个小姑娘？”

    何凤歌说：“就是那姑娘啊，传奇的E国语言就是跟她学的。”

    南冬城这才明白过来。

    南宫叶玫当年身怀六甲狂追歹徒勇救两个孩子的事，在训练场是不朽的传说，南冬城自然也听说过。

    他知道南宫叶玫救的两个孩子中，一个是厉传奇，但不知道另一个女孩的名字，现在才知道是卡洛儿。（这段故事在《盛宠萌妻：大叔太腹黑》里面）

    厉传奇说：“这项链是我去年送给我姐的生日礼物，里面有她的英文首写字母‘K’。我带项链去刻字的时候，豹子跟我一起的。”

    南冬城明白了，豹子去年闻过这项链的气味，今天闻到这项链感觉气味很熟悉，就给厉传奇衔起来了。

    厉传奇满脸焦虑，又说：“我姐不是明天才到吗？这项链怎么现在出现在这里？”

    卡洛儿家的公司就是“璀璨”珠宝行。

    厉传奇幼年时被人拐走带出了国，遇见“璀璨”珠宝行的老董事长夫妇，他们将他带回去，后来又帮助找到他父母，他才得以回到厉家。

    后来厉氏豪霆和璀璨就成为商业伙伴，长期合作。

    “璀璨”老董事长夫妇已经过世，现在的总裁是董事长的女婿，也就是卡洛儿的父亲，两家的关系依然很好。

    厉传奇为了找景赛云，跟卡洛儿联系说了情况，卡洛儿为了配合他们，对外宣称要来跟南都国际谈合作。

    虽然谈合作的事不是真的，但卡洛儿还是打算过来跟厉传奇见一面，按照约定的日期，卡洛儿应该明天到。

    所以现在她的项链出现在这里，就让人觉得很诡异，也让厉传奇非常担心。

    何凤歌说：“不会是卡洛儿跟景赛云相亲吧？”

    如果卡洛儿相亲，倒真有可能提前来，她估计也不好意思告诉厉传奇。

    但她相亲的对象是景赛云，就让他们三人担心了，所以跟在豹子后面快速往山后跑。

    到了山后，那里有一大片倒伏的草，被压得很乱。

    看到这一幕，他们都明白发生了什么——景赛云把跟他相亲的女孩拖到这里强行发生了关系！

    倒底是不是卡洛儿，他们不知道，也不敢想，但心里都慌着。

    厉传奇拿着项链的手握得紧紧的，脸涨得通红，非常愤怒。

    南冬城的心也缩紧了，狠狠一拳砸在一棵树上，骂了一句：“畜生！”

    何凤歌拍拍厉传奇的肩膀说：“我们先找找人在哪里。”

    这里虽然看得出一男一女发生过事情，却没有人影。

    南冬城又把景赛云的内衣给豹子闻了闻，拍拍它的头。

    豹子继续在地上嗅，嗅了一圈，它又往回走，但不是沿着倒伏草的原路走，而是另一边。

    南冬城低头仔细看，发现有的地方有脚印，而且比较用力。

    何凤歌也观察到了，说：“这应该是景赛云把人扛在肩上的。”

    南冬城点头：“女的可能昏迷了。”

    他们都不敢提卡洛儿的名字，心里也抱着希望不是她。

    豹子从另一边来到教堂的侧门，用头挤门。

    教堂的门一般是不上锁的，但南冬城伸手推却推不开。

    豹子呜呜低鸣，表示教堂里有情况，可能景赛云就在教堂里。

    南冬城退后两步，重重一脚踢过去，门应声而开。

    豹子一路嗅着进去，进了教堂里一个小房间，“汪汪”叫起来。

    他们冲进去，用手机电筒一照，心都缩紧了。

    *

    卫初心每天在宾馆里吃住，几乎不出宾馆，出去也要乔装打扮，让人看不出来她是卫初萌和乔如歌。

    这一方面是躲萧左，另一方面是躲那些不知道从哪里冒出来的杀手。

    这段时间她一直在分析是谁想要打死她，因为她觉得自己没犯什么大错，没做什么伤天害理的事，不至于有人要自己的命，但想来想去，没有什么头绪。

    她每天看宾馆里的电视，想知道萧左的人有没有抓到那些杀手，也想看看对于她出车祸的事，新闻里是怎么说的，还想知道南冬城怎么样了。

    但什么消息都没有，仿佛什么事都没有发生过。

    她又愁肚子里的孩子，不知道怎么办才好。

    这天晚上，卫初心想着明天又得续房费了，把剩下的钱拿出来数，发现不够了。

