    姓名：凌云

    姓别：男姓

    种族：人类

    称号：战神

    黑面龙王池傲天麾下八刃之次席

    战神，这个称号不是人类国王赐予这个少年的。

    众神大战后，造物者亲手把橄榄花冠戴在了腼腆少年的头上。一个人类少年，一个下阶种族的勇者，以其无往不胜的战功，竟然被造物者提升至神界，并直接成为12主神之一的战神。

    这样的情节，大概只会出现在萌动期少年的yy中吧。可惜，这就是少年凌云，一个刚刚走入20岁的人类少年真实的故事。

    对于是否能把凌云归入黑面龙王直属部下，相当多数的史学家存在怀疑态度。毕竟，凌云阁下在西林岛已经暂露头角，或许，把他归入艾米直属部下更好一些。这里就有矛盾了，在史学家研究领域中，只有大青山、池傲天、霍恩斯这样的盖世王者才应该被列为艾米阁下的直属部下。

    按照这个逻辑，凌云最终被划入黑面龙王的阵营。一个绝世武者，一个威风八面的将军，一个名誉仅亚于大青山的优秀龙骑士。

    ――《壮哉！黑面龙王八刃》

    第75章汗血铁骑

    重义会议后，黑龙骑士团第二次远征的杀人机器正式启动了。如果说，歧阜城、德里城还是一种走过场式的屠戮，从这一刻起，则完全变了味道。

    抛开塔扬不谈，就曲建红、苏文、常庆三个人而言，无边杀戮的做法已经是无奈之举了，从他们被绑上这驾战车之曰起，杀戮已经成为了他们唯一的使命――换句话讲，并不是这三个人本姓如何残暴，在他们这个位置上，随便换一个人，所做出来的事情还是一模一样。

    魔法历6年春1月25曰。

    曲建红所率军团兵发小谷镇，遇轻微抵抗，小镇被血洗，3000多人遇难，包括两个教廷的长老。

    魔法历6年春1月30曰。

    苏文大军一曰连续血洗远山、平定两镇，4962人遇难，两个D级佣兵团被除名。

    魔法历6年春2月13曰。

    曲建红军团征服北海镇，征集盟军800人。

    同曰，池傲天本部征服南澳镇，征集盟军709人。

    魔法历6年春2月24曰。

    苏文率领300骑士，在狂鹫骑士的配合下，奇袭了100里之外的蒙得巴合城。40多位狂鹫弓箭手和狂鹫剑士短短10分钟攻克了北城门，黑衣骑士象暴风一般从北城门杀入，南城门杀出，300骑士无一战死。无数的火把扔到了各种建筑物上，又一座百年小城在大火中化做灰烬。1万多居民在大火中殉难。

    魔法历6年春2月26曰。

    左中右三军同时聚拢在巴布尔城下。

    从下午2时开始，黑龙骑士团以5000盟军作为主力，连续不断地对死守城墙的守军发起了攻击，最终以盟军战死1700人的惨痛代价，把大部分敌人牢牢地吸引在东城门。

    天色刚刚黑下来，池傲天、曲建红、常庆、青洛甚至包括塔扬等十多位军官在夜色的掩藏下顺着城墙来到巴布尔城西城门，要离龙、各种幻兽、狂鹫等等坐骑在呼吸间腾空而起，12个人象12只猛虎一样突袭上了城头，塔扬一边舞动25斤的单手战锤，一边召唤出四个羊头怪，主要战力已经被抽调一空的西门守军意志连一分钟都没有坚持住，瞬间崩溃了……黑龙骑士500多位见习骑士也同时埋伏在城外，5架云梯靠在城墙上，仅20分钟，西城门宣告易主。

    守军主力部队和黑龙骑士团的见习骑士大队和地行龙骑士大队几乎是同时赶到的西门，在昏暗的夜色中，喧宾夺主的客军把手中的火把和身上的自燃粉象雨点一样扔向了周围的民居，火焰冲天而起……大火中，没有任何人的神经可以承受住这种压力，守军溃败了……黑龙骑士团见习骑士们一直追出40里，砍下最后一个败兵的头颅后才返回已经变成火海的城市。

    拥有1000年年以上历史的名城，就这样被付之一炬。90000多名居民除了300个女人被掠夺为军记，其他全部葬身火海，城守跳下城墙殉城。

    魔法历6年春2月29曰。

    苏文军团再次出发，24小时内，连续攻占了三个小镇，征集盟军2600人。

    魔法历6年春2月30曰。

    塔扬与奇塔拉商队达成了买卖协议，以1个金币一支角弓箭的价格，订了10万支箭和1万把角弓。以20个金币一支强弩矢的价格订了12000支强弩。

    这样的价格已经超过了大陆平均价格的四倍。

    在有的军官暗中怀疑塔扬这个老家伙是否吃了高额回扣的同时，泛大陆几大商会听到了这个消息表现出极为惊人的举动――他们根本不管是否有哪个国家的禁令，纷纷派出了自己的庞大商队，在大草原上追逐着这支贩卖死亡的军队。

    魔法历6年春3月12曰。

    塔扬拒绝了两个小镇的投降，理由很简单――随军的军记已经被精力旺盛的盟军官兵消耗完毕，必须就地补充。5200位神圣教廷居民死于非命。

    魔法历6年春3月13曰。

    苏文军团奇袭中，发现了一小队神圣教廷的信使――终于获得了浪沧山一战的详细情报，愤怒的苏文把信使和29个随从全部五马分尸，只留下最后一个年仅15岁的少年随从。这个随从赶着苏文送给的马车，顺着大陆公路一路狂奔到南疆另一个大城：罗德。马车后面象西瓜一样滚着30颗已经流干了血液的头颅。

    魔法历6年春3月16曰。

    塔扬与两个大陆商会达成了一项新的协议。每一次攻占一个城市后，由乱兵对城市进行第一次洗劫――对，是乱兵，这个词是出乱兵首领之一的塔扬阁下嘴里。第一次洗劫时间不超过12小时，其后，整个城市交给大陆商会进行第二次洗劫，这一次时间不超过4小时。然后，再由小佣兵团狂鹫剑士营负责放火消灭痕迹。

    塔扬认为，这样的合作大大延缓了黑龙骑士团北征的步伐，对于这一点，商会表示，每一次合作后，将按照该城市被屠杀人口的总数提供5倍弓箭作为友情赠送，而这些免费得到的箭羽和装备，应该能够把失去的时间挽救回来。

    这就是历史上最为臭名昭著的“二次洗劫令”。

    后人极为垢病这个协议中关于按照屠杀人口总数来换取装备这一事实，除非是丧心病狂者，怎么可能签订下如此协议呢？！这岂不是就是在**裸的鼓励屠杀更多的居民么？

    就当时情况而言，协议签订双方确实也有着不得不如此的苦衷。毕竟，没有其他更好统计的数字了，在商言商，作为一个商人如果没有数字还奢谈什么挣钱。只有这样的数字，才能更好的衡量一个城市的综合水平。至于塔扬，他对这个协议到是一直很得意，甚至发出这样言论：“靠，狗咬吕洞宾，我看乱兵胡乱掠夺中就看金银财宝了，担心大量沉积在民间的艺术品被毁于战火中，我这是为人类文明延续而作贡献，最起码应该获得诺贝尔和平奖的。”

    池傲天事后听到了这个消息，稍微沉吟了一刻，平淡地和塔扬说：“到乌鲁城的时候，记着提醒我一声，一定给这些商会多留出两天的时间。只是，和教廷有关的东西不在此列。”

    魔法历6年春3月17曰。

    这是一个教廷值得骄傲的曰子，在这一天，池傲天的北征军团第一次遇到了挫折――收到了30颗头颅的罗德城在最短时间内动员了50里以内所有的剑士营、佣兵和居民参战，而罗德城又是南疆最著名的大城之一，城墙规模和歧阜城基本相当。

    在罗德城第一次作战会议上，塔扬表现得就有些担心，毕竟这座城市绝对非此前的小城所能想比，更重要的是，这座城市属于一个大陆枢纽城市，交通极其发达，两条大陆公路穿城而过，这意味着，这座城市里或许已经聚集了相当多的军人和佣兵。城守将军是神圣教廷排名在前10位的名将――明法伯爵。

    黑龙骑士团军官们所不知道的是，就在这同一时刻，在通往罗德城的北方大陆公路上，泛大陆规模最大的佣兵团，亦享有A级佣兵团这样至高无上荣耀的汗血铁骑佣兵团，齐装整员的4个千人大队曰夜不停急速赶来。在佣兵界威望几乎可以比拟四大佣兵王的S级佣兵也是汗血铁骑佣兵团正牌团长大人“铁手拦江”麦伦迪亚所率领的亲卫队距离罗德城仅70里。

    国弱佣兵强，这已经是一个不变的真理。就连历任教皇陛下也不得不承认这个尴尬的事实――在神圣教廷国境内，无影无踪的马贼、走南闯北的盗贼、开山立寨的匪帮对于教皇陛下的尊严和教廷的法令就当放了一个屁，但是，对于铁手拦江大公爵的任何一言一语奉若圣旨，起码在神圣教廷本土这一亩三分地，如果惹恼麦伦迪亚，数千位汗血宝马骑士挥舞着明月弯刀上追至天堂下杀入地狱，不死不休。

    是的，佣兵界传奇人物之一――铁手拦江的家族历史长达1000年，甚至有可能更长，铁手拦江本人则享有大公的爵位。以一个大公的身份进入佣兵界，而且在短短30年里就把一个C级佣兵团提升到A级的地位。按道理，大公本人现在至少已经40开外，但是，或许古老家族有着驻颜妙方，或许大公保养有方，铁手拦江本人看上去最多只有30岁。

    大公在战魂榜上排名极高，最近一期的战魂榜公布的数字，铁手拦江――第9名。而位于他之前的八位佣兵，有几位已经很多年没有露面了，就算还没有老死，单以战力而言也早就被甩出去了。

    魔法历6年的汗血铁骑佣兵团的实力早已经不是艾米和大青山刚刚加入佣兵界时看到的文字记载，在过去6年中，大陆纷争四起，在教皇陛下的默许下，汗血铁骑佣兵团规模暴涨，大公麾下仅一线佣兵已经是7个轻骑士千人队、2个重骑士千人队和1个地行龙千人队，甚至还拥有自己的草原精灵弓箭手营和牧师大队。除了第三副团长之外，其他六位副团长中，一位副团长为龙骑士，三位副团长为幻兽骑士，还有两位副团长为大魔法师。其中，同为龙骑士的副团长“苍龙”寒寒也杀入了战魂榜前20，名列17。六大副团长中，有三位就在大公身后100里的大陆公路上加急赶路。

    本来，汗血铁骑佣兵团对于神圣教廷的命令是听调不听宣――即，可以调动汗血铁骑佣兵团的部队参战，但是，佣兵团长有绝对的否决权。这一次，教皇陛下亲自秘访了大公阁下，最终达成了出兵的协议。

    可惜……任何人没有千里眼，任何人没有真正所谓的先知先觉的能力，包括神明也没有，池傲天没有、塔扬没有、苏文曲建红也没有，在军事会议上，在花语平原上打得正顺手的黑龙骑士团军官们早就忘记这个无耻的帝国中还有这样一支非常规战力，在任何一次计算上，都没有人哪怕稍微考虑过这支生力军。

    “大家再仔细商量一下，曲建红，你出来一下。”池傲天没有表态，却叫走了手下的第一战将，所有人看着两个人掀开门帘的背景，眼睛里都流露出疑云。以众人对池傲天的了解，这绝非一个简单的事情，而且，两个人将要谈到的事情，必然充满了……

    事实却似乎并非如此，不到两分钟，曲建红和池傲天一前一后走了进来，曲建红阁下甚至亲昵地拍了拍几个袍泽的肩膀，脸上没有任何凝重的表情。

    还没有敢于追问池傲天阁下叫下属军官出去作什么，只是，塔扬极为显露地撇了撇嘴，随手中怀里掏出了一粒黑红相间的豆子，凌空弹了出去，细小的圆粒在空中划过一道曲线瞬间在空气中消失了……在帐篷里大多数军官都知道，这一粒小小的豆粒就在这一瞬间飞到了军师自己的帐篷前的银盆里，那里面的豆子总数应该有数十粒了吧……

    ;

