    霸天命陈威俩收拾好宫殿里的东西，让陈威自己出去，而他则进入魔神戒暗中照应徒弟。

    陈威按着原路走出宫殿，来到分叉路口时，便传音给霸天问道“师傅，旁边这个洞怎么那么热，里面到底有什么东西啊”。

    霸天传音道“我也不清楚，里面温度太高，我的元神也不敢贸然进入，等改天有机会我们再进来探探”。

    “哦，原来师傅也没进去过啊，我还以为这边也是师傅建的”陈威说了一句，无所谓的点点头，又继续往外走。

    出到绝杀阵外，看着熟悉的环境，陈威恍如再世为人，抬头仰天长啸，大肆发泄一番。

    “笨蛋，别叫了，现在都把人引来啦”霸天传音骂了一句，继续道“算了，既然把他们引来，刚好可以趁这个机会立威，你自己把握好就行了”。

    “呃”陈威楞了一下，问道“师傅，待会我怎么说啊？”。

    “你”霸天真是气啊，摇摇头无可奈何的说道“你随便编点东西告诉他们，然后就趁机发威，坐上宗主的位置，明白了吧”。

    陈威点点头道“明白了，师傅”。

    过了两分钟，禁地的入口出现了八个长须白发的老道，陈威见来的是玄天宗八位当权长老，快步走过去对八人道“八位长老怎么来了，有什么事吗？”。

    陈威现在已经跟过去不一样了，八人见到他身上发出的霸气，顿时起了戒心，二长老冷声对陈威道“刚才就是你这个小畜生乱吼啊，我说这两年都不见人影，原来跑到禁地里躲起来了，哼”。

    听到“小畜生”三个字，陈威立刻怒容满面，爆发出强烈的气势，把身前八人震得飞出去老远。他死死的盯着躺在地上的二长老，咬牙切齿一字一句的说道“二长老，有种的你把刚才的话再说一遍”。

    八人死都不会想到陈威在短短两年的时间内变得那么恐怖，全部趴在地上畏畏缩缩的看着他，二长老更是吓得手脚发软的跪在地上对陈威道“少，少宗主，属下刚才胡言乱语得罪了您，请少宗主开恩，饶了属下吧”。

    “哼”陈威冷眼看着瘫在地上的八人，冷声道“你们八人看我爹死了就整天欺负我，现在轮到本公子来欺负人，你们听好了，全部趴在地上跟在我后面学狗叫，一直走到前面大殿，谁不叫我就要他的命”。说罢，陈威满脸自豪的挺起胸膛，大步走出禁地。

    “汪，汪”惊吓过度的八位长老被迫学起了狗叫，四肢朝地扮成小狗的模样，快速的跟在陈威后面，生怕一不小心再惹这位爷生气，可能马上就被他挂了。

    霸天在魔神戒中看着自己的徒弟，笑呵呵的说道“想不到这个傻徒弟竟然会想出这种办法来整人家，呵呵”。

    一路走去，宗内弟子被八人奇怪的样子给吓呆了，看到长老像小狗一样跟在陈威后面，大多数也跟着跪下来学者长老的样子跟在后面，少部分已经吓得不成人样，都趴在地上裤头已经湿透了，地上还流着一大滩水。

    很多以前得罪过陈威的弟子都在想，这次死定了，连八大长老都成了人家的宠物，自己什么都不是，那还不被整死吗。

    来到前院大厅，后面已经跟了上百人，“汪汪”的狗叫声越来越大，看上去显得十分的搞笑。陈威走进大厅来到宗主的位置上坐下，大声喊道“都给我停下来，现在你们八个长老去给我召集全部弟子到广场上，就说我陈威今天要坐上宗主的位置，谁不来本公子就让他到冥界去报道”。

    狗叫声听了下来，八个长老连滚带爬的出了大厅，不要命的飞奔前往弟子的修炼地，生怕耽误了时间，不知道又会得到什么样的惩罚。

    趁八人去找弟子的时间，陈威扫视了一遍跪在大厅中的一百多个弟子，对他们道“全部抬起头来让我看看”。

    一百多人机械的抬起头，眼睛根本不敢直视陈威，那些以前欺负过他的弟子心里由恐慌变成了绝望。

    “你，你，还有你”陈威点了三名弟子，得意的对他们道“你们几个给我爬过来，想当初欺负本公子你们好像很爽啊，现在本公子要你们尝尝被人欺负是什么滋味，哈哈哈”。

    几人连忙爬到陈威的面前，兢兢战战的对陈威说道“少，少宗主，你大人有大量，请你饶了我们吧，以后你叫我们做牛做马我们都愿意，求你别杀我们啊”。

    “哼哼”陈威笑眯眯的看着前面几人道“既然你们都愿意做牛做马，那好，现在过来帮我舔舔鞋，一定要舔干净，要不然马上要你们的命”。

    “是，是”几人急忙扑过去捧着陈威的脚，拼命的舔着鞋子上的灰尘，让下面弟子看了嘴里直想吐。

    霸天有点看不下去了，传音给陈威严肃的说道“徒弟，你不要做得太过分了，整人也要有个度。你要知道每个人都有自己的尊严，毕竟以后你要做一宗之主，现在做得太绝以后人家就会反你，到时即使你当了宗主也不会有人对你忠心。看来你的路子还长着呢，做人应该有所为而又有所不为，以后为师要教教你怎么驾驭人才行，你这个样子实在难成大器”。

    陈威听了霸天说了半天，惭愧的低下头，传音给他道“师傅，弟子知错了，以后我一定用心学习，请师傅放心”。说罢，对脚下几个弟子道“好了，都站起来吧，带着这些弟子全部集中到广场上，我有事要宣布”。

    少宗主陈威强势回归的消息在玄天宗内迅速的传开了，宗内许多弟子恨不得逃离玄天宗，但是出阵的方法只有八位长老知道，所以根本没办法逃，只好乖乖的来到广场上等候陈威的训话。

    一万多人准时来到广场上，静静的站着，没有人敢在下面讨论，全场安静得连一颗小石头落地的声音都听得清楚。

    陈威大摇大摆的走上广场前的高台，故意发出一点霸道的气势，冷静的看着场下的弟子。下面一万多人都感受到了陈威发出的气势，感觉自己在陈威面前简直就是一只蚂蚁，随时都会被捏死。

    “咳咳”陈威故意咳了两声，缓和一下气氛，随后站直身子背负着双手，对下面的弟子大声道“大家都想不到我陈威又回来了吧，今天召集你们来此，就是要向你们宣布一件事，从今以后宗内长老只有议事权没有决定权，而我就是玄天宗的新宗主，所有弟子都要听从我的命令，违者杀无赦”。

    话刚落音，所有人都打了个寒战，陈威恐怖的修为已经深深的在他们心里留下烙印，根本提不起反抗的心思。

    扫了全场一眼，觉得刚才那番话起到了不错的效果，陈威接着道“也许还有些弟子心里很不服气，说我太过专横。那现在我就给你们一次机会，你们可以上前攻击我，只要能把我逼退，那我不当这个宗主也罢，不知道有谁愿意上来挑战？”。

    一万多人都在下面议论开了，大家看来看去都没人愿意站出来，等了半天，陈威不耐烦的说道“没人敢上来吗？你们以前威风的样子都到哪里去了，现在一个个都是孬种，哼”。

    “我来”，陈威这句话立即起了化学反应，同时有几个不服输的弟子站出来，飞上高台跟他对视着。

    “来吧，敢上台的都是条汉子，哈哈”陈威看着五个相貌年轻的弟子，感觉有点兴奋。

