    许峰远远跟在队伍的后面，看着落单的人，就会使用飞剑偷袭，每一次出手，都能很轻易的杀死一人，即使一个五星强者，在经历过一场长时间战斗后，状态绝对不及平时的一半，再加上飞剑的恐怖攻击，秒掉一个疲惫不堪的五星强者，是一件很容易的事情；

    但是许峰不知道的是，在他的身后一株大树上，一片树叶微微一闪，悄无声息的飘落下来，黏在了他的衣服上；

    玲珑宝塔已经吸纳了超过三十人的灵魂力量，如此大量的五星强者的力量，让一直停留在四星巅峰状态的虫巢，似乎一下子消化不了，虫巢发出一声痛苦的嘶鸣，就好似一个已经吃撑的人，还在继续被往嘴里塞食一样；

    虫兵源源不断的从虫巢中出来，每一只虫兵，似乎都和前一批出来的不太一样，身上的虫甲更加厚实，关节处探出了一支支骨刺，两支骨刃上，也出现了一抹紫色的幽光，两只眼睛，更是猩红如血，显得更加暴躁；

    这是四星精锐虫兵，实力比起五星虫兵，也是只略微差了半筹而已，虫巢已经到了一个极致，原本这样的虫兵，四星虫巢只能培养数只当做杀手锏，但在能量极其充裕，却还不能晋级的情况下，虫巢生产的每一只虫兵，都已经变成了精锐虫兵；

    这样的情况不可能持续太久，时间太久，恐怕会对虫巢造成不可挽回的损失；

    这时，虫巢头顶上莫名出现了一个倒计时的数字；

    “3:00:00”

    “2:59:59”

    “2:59:58”

    ……

    “这是倒计时，如果时间结束，虫巢还无法进行晋级的话，恐怕会有什么灾难性的事情发生。”许峰心里沉甸甸的，脑海中浮现出一副虫巢被能量冲涨，爆炸的场景；

    又是一道灰色的灵魂能量钻入眉心，倒计时一下朝前推进了十分钟，许峰心里微微一抖，照这样下去，恐怕坚持不了多久，虫巢就会被摧毁；

    许峰眉头紧皱，望着前方不远处逃窜的人群，脚步顿时放慢了下来，再继续杀下去，恐怕时间缩短的会更快；

    心念一动，原本在追杀的虫兵，顿时放松了攻势，一只只在原地消失不见，化为一道道紫红色的能量，朝着许峰眉心钻去；

    战斗结束，开始打扫战场，这一战，许峰杀了五六十个五星强者，他们身上和掉落的装备，能够让许峰实力更进一步；

    “希望能够获得一件高品质的五星装备！”许峰心中叹道；

    人群混乱，许峰根本无法搜寻那个就走苏国涛的人，无法从他身上获得最后一枚五转金轮，无法凝聚成五星神圣品质的装备；

    因为虫巢再不晋级，恐怕会出现什么意想不到的灾难，许峰临时改变的主意，打算用一件略低一些的五星宝物晋级虫巢，虽然晋级后，虫巢的属性会略微低一些，但比被摧毁要强很多；

    一件，两件，三件~

    这些五星强者的身上，大多数都是一些四星，甚至三星的装备，一连搜了三十多人，竟然一件五星品质的装备，都没有掉落，这让许峰心中微微有些着急；

    在许峰收集战利品的时候，苏国涛正在离他十几丈远的地方，将一件件阵法材料，埋入地下，插入大树，看他一脸慎重，满头冷汗的样子，显然，他在布置一个超级强悍的阵法；

    等到许峰收集完所有战利品，才找到四件五星品质的装备，一件五星青铜装备，两件五星白银，还有一件五星黄金装备；

    “最高品质的就是一件黄金装备，看来，只能让虫巢用这一件装备晋级了。”许峰心中微叹；

    虫巢的每一次晋级都很关键，从此之后，每升一星，都会需要一件相应的装备，如果能够一直使用神圣品质的装备晋级，许峰也无法想象，玲珑宝塔内的那座虫巢，能够成为怎样的存在；

    但这样的想法只能算是梦想，一件五星品质的神圣装备，就如此难以获得，更别说后面更高的，六星，七星甚至八星的神圣装备了，想要获得，必须机缘，运气，实力缺一不可；

    此时虫巢的倒计时，已经只剩下不到二个小时，就在许峰拿出那件五星黄金装备，准备给虫巢晋级的时候，突然感到周围有一丝诡异的灵力波动；

    另一边，离许峰不远的地方，苏国涛眼中闪过一丝兴奋的神色；

    “这座巨浪滔天大阵，终于算是完成了，在这片山林之中，水行大阵的威力，能够增加10%，只是可惜了我这一枚六星的水涛金睛兽的兽晶。”苏国涛看着手中拳头大小的一块泛着深蓝色光泽的晶石，眼中闪过一丝肉疼；

    这可是他的师傅给他的杀手锏，压箱底的东西，就连独自猎杀六星怪兽的时候，都舍不得用，现在却要用它来对付一个四星巅峰的家伙，这让苏国涛心中有些不甘；

    不过，苏国涛虽然心里看不起许峰，但却不敢有一丝一毫的大意，要知道，光是他听说的，许峰就不止杀了一两个五星强者，而且就在刚才，不管是用什么手段，苏国涛亲眼看见，数十名实力不弱于他的高手，死在了那个家伙的手中；

    “对付这样一个家伙，怎么高估他都不为过。”苏国涛一咬牙，将手中的晶石，塞在了大阵的针眼之中，顿时，一股微弱的灵力朝着四面八方扩散开去，许峰察觉到的灵力波动，正是巨浪滔天大阵启动时的灵力波动；

    许峰眼前一花，原本身处黑夜之中的山林，但是现在许峰却发现，自己竟然身处在一片望不到边际的汪洋之中，头顶还是晴空万里，似乎一下来到了另一个世界；

    许峰心里一沉，自己竟然在不知不觉中，陷入到幻境之中，看来，是有人布下了大阵对付他，能够在这么短时间内找到他的位置，并布置下大阵的人，恐怕只有你了，苏国涛！

    许峰嘴角露出了一丝阴冷的笑容，原本已经打算用五星黄金品质的宝物给虫巢升级了，但是，你却自己送上了门，不杀你，都对不起我自己！