    林辰愣了一下，心中狂喜，他老婆居然约他看电影，他当即点头：“有空，有空，天塌下来都有空！”

    苏洛心中喜滋滋的，笑道：“那周六七点，万达影城不见不散！”

    “好！”

    林辰心中一阵激动。他有感觉，上次约会看电影失败，这一次的看电影对苏洛，对他都很重要！

    苏洛走后，林辰明显心情很不错，忙里忙外，一直到天黑才结束。

    “林医生，忙了一天，累吗？”

    这时，陆潇潇走了过来道。

    林辰惊讶这大明星还没走，他笑着摇头：“不累，对我而言，替人治病是最舒服的事了，特别是见到病人心情放松的时候，那种成就感难以言喻！”

    “不愧是医生！”

    陆潇潇感叹说道，她见过武术家，商业大鳄等等的人物。

    武术家以击败对手为豪，击败的越多，成就感越大！

    商业大鳄以资产为豪，资产越多，成就感越大！

    而林辰居然是以治病为豪，太奇怪了！

    不过从这个角度来说，林辰确实是仁心仁术的医生！

    “网络对林医生的误会挺大的，他们根本不知道事实，有空的时候，我帮林医生澄清澄清！”陆潇潇道。

    林辰笑着摇头：“不必了，那些谣言对我影响不大，我只是懒得理而已！”

    “是吗？”

    陆潇潇不置可否，如果林辰真的不在意，那之前为什么义诊？还不是为了洗去杏林堂的不白之冤！

    她对林辰又多了一分评价，这人本事是不错，不过却有些夜郎自大了，当然，有能之士，狂妄一些也正常！

    “林医生，有一件事不知道该不该说！”陆潇潇突然问道，随后见林辰点头，她笑道：“林医生是仁心仁术的医生，为什么见到将死之人不救呢？这违反你的医德了吧！”

    林辰脸色瞬间一冷：“陆小姐，我知道你是为李董事长求情来的，但是他的事免谈！”

    “你可是医生啊！”

    “我是医生不错，但我有三不治，一，不尊重我的人不治。二，质疑中医者不治，三，大凶大恶之徒不治！”林辰淡淡道：“陆小姐，谢谢你上次帮我公司做广告，我们可以是朋友，但是有关李氏集团的事，你还是不要插手为好！”

    陆潇潇觉得林辰夜郎自大的病太严重了，她劝道：“昨天在邮轮是因为韶州各方大佬都在，所以李董事长不敢发飙而已，若换一个地方，你林辰哪有拒绝的资格！再说了，李董事长也认错了，你仁心仁术，何必这么小气！”

    闻言，林辰对陆潇潇有些失望了：“小气？他可是用枪打我啊，若非我有点小本事，我早已受伤了，你说我小气？”

    陆潇潇叹气道：“林医生，我这是为你好，四大豪门都不是任人宰割的存在，李氏集团董事长李国良，他是部队退伍的，行事作风铁血刚硬，就连我爸都要给他三分面子，或许你觉得你的尊严受到了侵犯，但是这个社会就是这样，形势比人强，不低头也不行，别的不说，就凭杏林堂被舆论攻击，你就没办法了，但是李氏集团出面的话，不出三天，杏林堂将恢复荣誉！”

    “三天？我林辰扶正杏林堂，不需一个小时！”

    林辰耻笑一声，懒得废话了：“陆小姐，请回吧！”

    “林辰，你别不识好歹，我这是为你好啊！”

    陆潇潇气急，最终不甘心的离去。

    其实她还是挺欣赏林辰的，懂武功，医术又厉害，更救过她与她爸，所以她才说这么多，换一个人的话，哪有让她开口相劝的资格啊！

    但是她没想到，林辰居然如此夜郎自大，以为医术无双就能目空一切了！

    “陆小姐，若我没有猜错，李董事长就在外面吧！”

    突然，林辰的声音飘来，让陆潇潇脸色一变，林辰怎么知道啊！

    “好，我就会一会他！”

    林辰倒想看看李国良是否真心想道歉。

    果然，他走出杏林堂后，街尾之处停着一辆劳斯莱斯，旁边站着两名魁梧的大汉，等见到林辰走来后，他们也迎了上来。

    “林医生，李董有请！”

    车窗也被摇了下来，里面坐着一名穿着白色西装，身材魁梧的男子，他正是李国良了！

    李国良两鬓略有斑白，但是四方脸有着铁血的气质，与他早年当兵有关，他笑道：“林医生，随我走走如何！”

    林辰也不说话，打开车门坐了进去。

    劳斯莱斯发动，速度很快，但是这车子性能很好，坐在车中丝毫感觉不到颠簸，并且外方一点声音都传不进来！

    片刻后，一处山顶，众人皆是下车，李国良背负双手，望着远方，那里是汪洋大海。

    林辰淡淡看着李国良，别的不说，单凭这股气势就比普通人强了，不愧是四大豪门之主，当然，林辰也就欣赏般看了几眼，对他而言，论起气势与手段，李国良哪比得上东升集团的蒋先生！

    “林医生，白天的麻烦，在这里，我道歉一声！”李国良淡淡道。

    林辰知道他说的正是白天棺材的事，他笑道：“小事而已！”

    李国良又道：“林医生，你觉得这海如何？”

    “还行，波涛汹涌！”

    “这海虽然不错，但也只是韶州一方之海，像这样的海，整个华夏不知有多少，整个世界又不知有多少，就好比你这般，医术如这海，然而不过是一方之海而已，你根本不知道世界之大，更不知道有汪洋大海，随时能吞没你这一潭之海！”

    “李董事长，不知你想说什么？”

    “林医生，你是聪明人，我就直言了，我想请你出诊，否则白天那事不过是个开端而已，而你若成全我，我给你三个亿！”李国良神色有着掌控一切的自信：“我知道你的辰光国际很不错，市值十几个亿，但是我有办法让它一夜倒塌！”

    “我知道你身手也不错，但是再厉害又如何？现在是法制社会，有规则束缚，再说了，你的武功也只是马马虎虎而已，我身旁这位叶老，十个你都不是他的对手！”

    “我说这么多只想告诉你，我李国良错了，可以认，但是你该做的事，还是要做！”

    李国良终归想让林辰知道，会一点医术，不代表什么，这世界比林辰想象的更大！
