    第519章

    这不是女主角该有的待遇吗？

    吕如云道：“那天要不是关大姐你出手相助，我们家汤汤早就被人给拐走了。”

    说着就让自己怀里的汤汤跟关春燕道谢。

    这孩子也就二三岁的年纪，什么都不懂，大人让干什么就干什么。

    关春燕不在意道：“你上次就已经道过谢了，不用亲自跑一趟。”

    吕如云还没说话，她公婆就说，他们来道谢那是应该的，关春燕救的可是他们家的命根子。

    这个关春燕娘俩都看出来了，他们对孩子确实挺宝贝的，道谢的话关春燕接受了，但是他们带来的东西却没在要，吕如云的公婆让关春燕一定要收下，还说关春燕是他们家的大恩人，要让他们家孙子认关春燕做干娘，以后长大了好好报答关春燕。

    话里话外是感激，但是眼里的算计十分明显，关春燕肯定拒绝，她又不是没儿子，干嘛要当别人的干娘，而且救人的时候，她就想过别人上门道谢。

    好说歹说，把吕如云的公婆给劝住了，借口要做饭便开始送客。

    吕如云被她公婆这一出给搞懵了，从关家出来后，吕如云就问她公婆，为什么不问过自己的意见，就让关春燕当自己儿子的干娘。

    吕如云的婆婆道：“你傻啊，这个关同志家里一看就不错，你没看见她闺女身上穿的衣服？那是咱们市里才有的羽绒服，一件二三十，换你你舍得花你男人一个月大部分工资买一件衣服？”

    反正她是舍不得的。

    “可那也不关咱们家什么事啊，人家救了汤汤，咱们感激还来不及，为什么要算计人家？”

    “说你蠢你还真蠢，那是算计吗？关同志就一个闺女，以后没儿子送终，要是咱们汤汤认了她做干娘，以后摔盆子不得咱们汤汤来？她不得感激咱们？”

    吕如云婆婆把自己说的好像是救世主一样。

    吕如云三观都被震碎了，她知道自个婆婆眼皮子浅爱算计，这其实不是什么大毛病，毕竟很多妇女都有，但是没想到她婆婆对自己儿子的救命恩人有这种算计。

    “可惜了，她居然没同意。”

    吕如云心想，同意就有鬼了。

    他们这边的事情，关春燕娘俩并不清楚，把人送走后，关春燕松了口气，“可算是把人送走了，一个劲的跟我说这说那，说的挺烦的。”

    李淼淼：“可不是，从我进来，那老太太一直盯着我看，那眼神和奶看我们家一样。”

    关春燕倒是没发现这一点，“说明那老太太不是善茬，我就说他们怎么会问我地址，感情是不怀好意。”

    “不管是什么，妈你拒绝了他们，他们下次也没借口上门了。”谢都到了，除非他们脸皮厚，硬要拿这个事儿一直说。

    母女俩说着去看吕如云一家带过来的东西，李淼淼扫了眼，“也没什么好东西。”

    就一些低档的饼干和红糖，算下来就几块钱的事儿。

    拿几块钱的东西上门就想认她妈做干娘，对方的算盘打的倒是很好。

    干娘是那么好当的吗？她妈要是真认了，不得给他们家孙子置办东西？别的不说，衣服鞋子帽子肯定要来一套，过年过节不得过压岁钱？

    你不给吧，别人会说，那是你干儿子，给了，自己又不舒服。

    这还不算，你上门不得给人家家里准备点什么？

    关春燕抽了抽嘴角，“确实是，比你奶给的还不如。”

    没多久，李建设父子俩回来了，看见桌子上的东西，问怎么回事，李淼淼把事情的经过一说，李建设道：“你妈运气没我好，好歹人家领导给了我不少东西呢。”

    李淼淼无语道：“爸你是不是忘了那次你还进医院了？”

    李建设轻咳一声，“那不是意外吗。”

    后面李建设绝口不提这事儿了，因为他觉得这事儿算是黑历史。

    因为吕如云上门道谢的事儿含有算计，他们送来的东西，关春燕都没拿出来吃，而是直接收起来，打算下次送人的时候用。

    元旦节的时候，李老太来城里了，她这次来的主要目的是帮萧老太问萧志国住哪。

    所以给了每个月该给的东西之后，开始跟关春燕说好话，关春燕听了半天也没听明白李老太要说什么，索性道：“妈你到底要说什么？”

    李老太扯了扯嘴角，“是这样的，老三媳妇，我听说志国她媳妇生了，志国他娘就想来城里看看孙女，但是又不知道志国住哪，所以拜托我问问。”

    “妈，你别听志国他娘乱说，她要是真有心想来看志国媳妇，那拜托你问话的时候，咋不说抓只鸡，送些鸡蛋让你带过来？摆明了不是真心的。”

    这话把李老太噎的，半天憋出一句，“你不是说你不知道志国住哪吗，所以就没准备。”

    “知不知道是一回事，准不准备又是另一回事，这事儿我做不了主，就算我告诉你志国一家住哪，志国他妈也进不去。”

    李老太愕然了一下，“啊，进不去啊。”

    关春燕点着头，“是这么回事。”

    具体的，关春燕却不肯透露了。

    在李老太还在想关春燕是不是骗她的时候，关春燕从李淼淼房间里把半导体给拿出来了，没错，关春燕就是要和李老太好好显摆一番。

    李老太眼睛都看直了，“哪来的？”

    这个该死的老三，一家子果然过得不错，如今半导体都买上了。

    “什么哪来的，这是我闺女去市里参加比赛赢回来的，看见上头贴着的奖状了没？”

    关春燕指了指她身后的墙，李老太顺着她的视线看过去。

    这天，李淼淼刚从学校放学回来，就听见家里有外人说话的声音，刚准备进去，关春燕就喊她了，等她进去看见好几张陌生的面孔，还有些云里雾里的。

    吕如云也就是当初关春燕救下那孩子的母亲，看见李淼淼后，便热络道：“大姐，这就是你女儿吧，长得可真标志。”

    李淼淼冲对方笑了笑，喊了声婶婶好，然后用眼神询问自个亲妈，这到底是什么情况啊，这几人是谁啊？怎么好像和他们家很熟悉的样子。

