
　　“当然可以，你别乱想了。”

　　李东伸手替她擦眼泪。

　　她却摇头，“不，那么多人都看到了，看到我被人家撕了衣服。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们没有得逞的。”

　　“就算没有得逞，别人会这样认为吗？”

　　魏若烟盯着李东，“所有人都觉得我已经被他们那样了，以后，我怕是嫁不出去了。”

　　“我娶你！”

　　李东突然开口。

　　魏若烟怔愣了一下，抬头看李东，“你，你说什么？”

　　“我说，我娶你，你愿意嫁给我吗？

　　愿意嫁给自己的暗卫吗？”

　　李东问道。

　　魏若烟点头，疯狂点头，“我愿意，我当然愿意。”

　　李东勾唇笑了一下，“那好，我们就结婚吧。”

　　魏若烟点头，一下子扑到他怀里。

　　李东轻轻的抚着她的头，问：“饿吗？”

　　魏若烟点头，李东将初婳他们买的粥拿了过来，递给魏若烟，“喝点粥吧，是小晴……”说到这里，他又停住，苦涩的笑了一下，“是初婳他们刚才买回来的。”

　　魏若烟看着李东的样子，也苦涩的笑了一下，“所以，是因为初婳要跟我表哥结婚了，你才要跟我结婚吗？”

　　李东看着魏若烟，摇了摇头，“不是，我是想一直守在你身边，护着你，让你永远都不受伤害。”

　　魏若烟看着他，心里暖暖的，她紧紧的抱着李东，“我错怪你了，那我们可说好了，你以后永远，永远都得在我身边，不得离开我，永远永远护着我。”

　　李东点了点头，“好，先把粥喝了。”

　　魏若烟点头。

　　她喝了几口，看着他，问：“你也没有吃晚饭呢吧？

　　我们一起吃。”

　　“我不吃。”

　　李东摇头。

　　“你不吃，那我也不吃。”

　　魏若烟噘嘴说道。

　　李东无奈道：“好好好，我也吃。”

　　于是两个人，你一口，我一口的将一盒粥喝完。

　　李东抿着唇说：“我其实不大爱喝粥，觉得吃不饱，汤汤水水的，远没有一碗面来的畅快。”

　　说着，他又将刚才初婳给他打包的面拿了出来，显然，放的太久，已经坨掉了。

　　他问魏若烟，“你吃吗？”

　　魏若烟看着那一碗粘在一起的面，摇了摇头，“我不吃，都坨了。”

　　“那我吃，刚才那粥没吃饱。”

　　李东拿起筷子，开始拌面。

　　魏若烟突然拉着他的手，“唉呀，你想吃，咱们再出去买嘛，这个都坨掉了。”

　　说完，她从病床上跳下来，拉着李东就往外走。

　　李东就那样跟着她往外走。

　　然而，当他们刚走出来，魏若烟突然感觉大家都在看着她，她心里一下子就酸了起来，她觉得大家肯定是知道她差点被别人那什么了。

　　于是她垂着头，也不敢看别人，一路拉着李东躲躲闪闪的出来。

　　李东看着她的模样，问：“咱们出去吃个饭，没必要躲着别人。”

　　魏若烟垂着头，咬着下唇，“我……他们肯定嘲笑我。”

　　李东无奈的笑道：“他们嘲笑你什么？

　　他们只是看着你还穿着病号服，跑那么快，估计心里想着这姑娘八成是得了一个飞毛腿的病了吧。”

　　魏若烟怔了一下，看着自己身上的衣服，然后伸手捶李东，“你才得了飞毛腿的毛病呢，哼。”

　　“走啦，去吃东西，是打包回来呢？

　　还是在外面吃？”

　　李东问道。

　　魏若烟想了一会儿说：“打包回来吧。”

　　不过走了两步，又说：“还是在外面吃吧，面打包的话，很容易坨的。”

　　李东点头，“都随你。”

　　两人吃了面，再回到医院，李东给魏若烟打水，让她洗脚。

　　他就站在旁边看着。

　　魏若烟看着他的模样，问：“你，你几点回去？”

　　李东还没来得及说话，魏若烟拉着他的手，问：“晚上能不能不回去呀？

　　我一个人害怕。”

　　“我不回去，守着你。”

　　李东伸手摸了一下她的头发，然后将她洗完脚的水端去倒掉。

　　魏若烟躺在病床上，伸手将被子拉起来盖住里，心里却有些狂喜。

　　他晚上不回去，他不回去唉，那他们该怎么睡呢？

　　要不要分半边床给他？

　　如果分了给他，他会不会觉得自己太轻浮？

　　应该也不会吧，毕竟他们从小就认识，他了解她的。

　　她还正想着的时侯，李东已经回来了，还带了一张折叠床回来。

　　他将床支了起来，说：“晚上我就睡这里，你有事儿就喊我。”

　　说完，他将从医院借来的被子铺好，然后躺了下来。

　　魏若烟呆呆的看着他的这一番动作，看来她刚才真的是想多了。

　　于是她也躺了下来，关掉灯，魏若烟却一直睡不着。

　　李东却已经睡了过去，今天跑了大半天，他也是累着了。

　　魏若烟轻声叫他，“李东。”

　　李东没反应。

　　魏若烟从床上跳下来，准备去上个洗手间，然后再上床睡觉，结果从床上跳下来的时侯，不小心撞到了她之前洗脚用的盆。

　　这一响动，李东一个激灵从床上翻身起来，一把将魏若烟拉到自己身后，眼睛四处看过去，有些懵懵的问：“发生什么事儿了？”

　　魏若烟被他这一个动作感动到了，她看着他，眼泪在眼眶里打转，拼命摇头，“没事儿，没事儿，我就是想去上个洗手间。”

　　李东这才松了一口，“好，我陪你去。”

　　魏若烟脸红了一下，摇头，“不用，不用。”

　　说完，她快步钻进洗手间，上完洗手间，对着镜子看着自己的模样，又洗了一把脸，缓了缓自己的情绪，这才出来。

　　从洗手间出来，就看到李东居然站在洗手间门口，见她出来，他有些着急，“没事儿吧？

　　没有不舒服吧？

　　怎么去了这么久？”

　　魏若烟抿了抿唇说：“大号。”

　　李东怔了一下，脸也微红了一下，这才跟着魏若烟一起回到病房。

　　这一回他没有再睡，而是坐在床上，看着魏若烟躺下，说：“你先睡，你睡着了，我再睡。”

　　魏若烟沉默了一会儿说：“我睡的太久了，也睡不着，李东，我想问你，你喜欢什么样的婚礼？”

　　李东摇头，“我没有想过。”

　　“那，那你希望你的妻子是什么样的？”

　　魏若烟又问。

　　李东垂着眸没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1687章 我娶你免费阅读。https://xs.23sk.com 