    史孝欣领着花清荷进了三班，屋里已经错落有致的做了好些人，她们看到两人进来，目光一致的仔细打量两人。

    “小妹妹，你们是不是进错屋子了？”坐在离门最近的一个十四五岁的小姑娘看着花清荷和史孝欣说道，说话时眸子带着疑惑，眼底是纯粹的。

    “沐含，她们两位就是前几日考入我们三班的。”

    “夏水。”史孝欣笑着给戚夏水点了点头。

    戚夏水笑着走过来，主动把花清荷和史孝欣介绍给三班已经在座的人。“这位是镇国公府的二小姐，史孝欣，也是我长辈。”戚夏水尴尬的摸了摸鼻头，毕竟比自己小的长辈呢，“这位是英国公府五小姐花清荷，她们两位今年都是十二岁。”

    “好厉害，我刚考入秀山女学的时候也是她们这个年纪呢，可是我是在五班。”沐含吐了吐舌说道。

    “夏水，不愧是你认识的，都跟你一样的厉害。”沐含崇拜的看了看戚夏水，然后看史孝欣和花清荷。

    “对了，你说你今日你妹妹也会来，也是三班的，今年就三位考入我们班，她人呢，我迫不及待想见见了，也不知道你们认识的都是怎么长的，这么聪明。”沐含说道。

    “呵呵，都是她们自己聪明，跟我可没有关系。”戚夏水抽了抽嘴角笑笑，她怕自己不说清楚了，这个沐含又能缠着自己问好久。

    “清荷，孝欣，我叫沐含，‘沐兰泽，含若芳’的沐含。”沐含笑嘻嘻的朝着花清荷和史孝欣笑。

    “你名字真好听。”花清荷夸了一句，然后再接再厉，“你性子也讨喜。”

    “哇，清荷，你太会说话，而我就喜欢听好听的话。”沐含双眸璀璨，心情非常好，“以后你们有任何问题，都可以问我，我一定绝无隐瞒。”

    “你以后别抓着人家问就好了。”戚夏水嘀咕了一句。

    “夏水，你说什么？”

    “啊？”戚夏水装傻反问。

    “夏水姐姐，你是夏露的姐姐。”花清荷肯定道。

    “是啊，我是她四姐。”戚夏水回道。

    “不过你们两人的性子感觉很不一样。”花清荷直白道，“夏露是外冷心热的，而夏水姐姐很活泼。”

    戚夏水一听花清荷对戚夏露的评价，眼底有过了然，“难怪夏露考完试那日回去，比平时多说了好些话，原来是交上朋友了。”

    “不过那丫头也真是瞒得紧，什么也没说。”戚夏水无奈摇头道。

    “四姐。”

    戚夏水抽了抽嘴角，她一直觉得自己这位五妹是个背后长耳朵的，每次说些什么关于她的，总会在关键时候出现。

    “夏露，你来了，嘿嘿，我已经认识你的两位新朋友了，真是，交了朋友就该跟四姐说啊。”戚夏水走过去把戚夏露拉过来，然后看着史孝欣和花清荷挤眉弄眼。

    “四姐，你眼睛怎么了？”戚夏露问道，“都快抽搐了。”

    戚夏水深吸一口气，瞪了戚夏露一眼，然后转头亲切的跟史孝欣和花清荷说道，“对了，我是三班的课长，你们有任何事都可以问我。”

    “等会儿到时间了，先生会来介绍你们的，给你们发衣服，今日你们是第一天来，上午是不用上课的，下午才开始，不过午饭还是要在女学里用的。”戚夏水把事情都说明白了。

    “好……”

    “先生来了。”

    屋里的姑娘非常有序的安静回到各自的位置，戚夏水给花清荷三人一个安心的眼神后也会去自己位置了。

    进来的先生，花清荷是第一回见，穿着一件棕色的褙子，头上没戴任何首饰，不过神情很温和。

    “戚夏露、史孝欣、花清荷，欢迎你们三位加入我们三班，我是三班的吴教谕。”吴满月笑着介绍花清荷三人。

    “戚夏水，她们三人的一些事宜你帮着多引导些。”吴满月说道。

    “是，吴教谕。”戚夏水恭敬应道。

    “你们跟戚夏水去吧，下午末初正式上课。”

    戚夏水率先起身走来，领着三人出去了。

    “好，看这儿，这是今日的题，给你们一个半时辰的时间，一到时辰就上交……”

    花清荷出去后，听到吴满月的声音，遂问戚夏水道，“吴教谕也教我们吗？”

    “嗯，吴教谕可厉害了，教我们数艺，听闻在国子监都是有名的，有时还会请我们吴教谕一块儿去讨教呢。”戚夏水笑着解释道。

    “那我们跟得上进度吗？”史孝欣低问。

    “放心，虽然我们女学六艺都学，可不需要我们都擅长的。”戚夏水说道，“只要有一样精通的就好，像我能进三班是因为擅长音律，其余五艺我都是平平的。”

    “你们三人是因为之前考试的第一项目得了满分，那就是你们的强项，我跟你们说，满分可不是谁都可以得的。”戚夏水看着三人说道，眼底带着丝丝钦佩，毕竟她进入女学可没有得满分。

    音律也是经过辛苦练习才有所成的，戚夏水看向自家妹子戚夏露的神情很是直白，带着骄傲，“夏露，你可得好好学，不要辜负了祖母的一片心意。”

    “知道。”戚夏露点了点头。

    “二姐，孝欣姐姐，夏露姐姐，你们也是要去领衣服吗？”经过五班门口，罗佳苗一出门就遇上了走过来的花清荷几人，脸上的笑意一下子溢出来了。

    “是啊。”

    “那我们一起呗。”

    “那你跟我一块儿来吧，反正下午才开始上课。”戚夏水笑着邀请道。

    “好啊，好啊。”罗佳苗跟上了，五班新生特别多，足足二十个，原来五班的有一半人已经升入四班了，这二十人中，罗佳苗没一个认识的，刚刚自己进了屋子后，也没有一个人跟她问好的。

    这也就算了，可她主动找了几个年纪相仿的打了招呼，本想多说几句增进同窗之情的，可她们对自己有些冷淡，转一背跟别人说话去了，罗佳苗有些无措，现在看到花清荷几个，总算是有种找到归属的感觉了。