    【求订阅，求推荐票！】沉思了片刻，清煜老者方才出声说道：“神侯大人，我青铜塔背后虽然是传奇清辉侯部，但是阁下所需要的宝物，就算是放在侯部之中都是一等一的的宝物，无不是能够作为部落底蕴存在，我青铜塔中却是没有。”

    没有吗？

    萧晨同样有着一丝苦笑，却是能够衍生玄奥的的宝物，本就是稀有珍贵，寻常里就算是有着武者得到，也会藏得严严实实，轻易不会外漏。

    看来只有着他前往神侯宫烙印神侯印记之时，在东皇域再行寻找了。

    他边荒域没有，但是东皇域作为整个东荒大地的中心，东荒人族祖庭东皇宫驻地，所有东荒武者最为向往的地域，武道繁衍最为繁盛，自然会拥有。

    “神侯大人，不过我青铜塔在万山域分部，前些日子得到一件奇物，刚好老夫在万山域巡查，便将这件不知名的物品随身待在了身上，本想着返回部落之时，让族长大人亲自鉴定一番。”

    “不知为何物？”顿时萧晨起了兴致。

    清煜老者手中一闪，顿时出现了一个玉匣。

    “就这件物品，有着浓郁厚重沧桑气机，乃是万山域一个没落的侯部的镇族宝物，若不是因为如此，老夫也不可能亲自带回来。”

    说着清煜塔主将手中的玉匣交给了萧晨，萧晨随手接过，破除上面的战气禁制，啪的一声打开了玉匣。

    嗡！

    顿时一股沧桑厚重的气机迎面扑来，浓郁的厚重之气，如大地一般，包容一切。

    而玉匣中出现的乃是一堆凝结在一起的土壤，就如同大荒中沾水而凝结的在一起的泥块一般，有着成人两三个巴掌大小的泥块，却是散出浓郁厚重包容之气。

    “这是？”

    下一刻，萧晨的魂海中就闪过一抹亮光，这股感觉就如同今日他在人族祖庭中，收取气运神物之时，那座五色封土一般。

    “难道这是五色神土？”萧晨的心中闪过这般想法，五色神土，分为五色，每一种颜色的神土都有着不同的作用，但是眼前这块粘连在一起的泥块，呈现黑色，就如同一滩烂泥一般。

    “主人，这就是五色神土，只不过这其中还有着另外东西参合在其中，使得五种颜色的神土融合在一块，只要分离出来，足以衍生土之世界。”

    很快，萧晨的魂海中想起了琉璃的声音，顿时萧晨的心中变得安定了下来，既然是五色神土，又能够衍生土之玄奥世界，接下来就如何拿到手了。

    “神侯大人知道这破败泥土的来历？”见到萧晨神色变换，清煜老者却是明白，萧晨已经洞悉了这块看似泥土，但是却有着沧桑厚重之气的奇物究竟为何物了。

    说起了这件物品本就是机缘巧合之下才被收拢到了他青铜塔之中，他因为感觉不凡，有着浓郁的厚重之感，甚至能有助于武者参悟土之玄奥，方才在离开万山域之时带在身上，没有想到萧晨会出现在青铜塔中，这才记起并拿了出来。

    “这是五色神土，因为相互融合在一起，方才显化出这般如烂泥一般的形态，正是萧某所需要的灵物”

    反应过来的萧晨，并未有隐瞒，随即出声回答道。

    “五色神土。”

    闻言，清煜老者点了点头，随即说道：“难怪，有着这般浓郁的厚重沧桑之气，若是神土自然就不言而喻了，地乃坤，厚德载物。”

    “没有想到神侯竟然有着这般眼力不若不是神侯，老夫我还是无法看出着泥块究竟是何种灵物，说不得就丢弃一旁，不在问津了。”

    “这块神土被我青铜塔万山分部收纳，也不过花了寥寥千块上品元石，若是那没落侯部之人，知道这块祖上传承下来的宝物乃是五色神土，不知道会作何感想。”

    清煜老者笑呵呵的说道，“这块神土乃是神侯慧眼，方才不在蒙尘，既然如此，就算是我传奇清辉作为恭贺萧族长位列神侯的的礼物吧。”

    知道了这块泥土的真正来历，片刻后，清煜老者就已经恢复了正常，更是轻易就这般要送给萧晨，不得不说，传承久远的传奇势力，行事风格大气。

    “不可！”萧晨摆手，没有想到清煜老者会做出这般决断，这般灵物，价值不菲，同样的在老者知道了这件泥土的来历之后，依然这般轻易的相送，再让人感慨大手笔之时，也不得不考虑更深层次的含义。

    “先前贵部支援我古元部落众多资源，我古元部落就已经感激不已。”

    顿了顿，萧晨的声音接着响起，对着老者接着说道：“更何况塔主将这件灵物这般轻易的交给我古元部落，等到返回部落如何向贵部族长大人交代，萧某岂不是白白做了恶人。”

    “五色神土，虽然因为一些原因相互融合在一起，变成如今这般样子，但是依然是不可多得的宝物，我古元部落之前已经承的贵部恩情，万万不可再这般。”

    “神侯不必担心，不要说眼前已经有些污秽的五色神土，就算是真正的五色神土，老夫同样能够做的了主的，日后就算是我家族长大人知道了，知道赠送给了神侯大人，也不会有着怪罪。”

    清煜老者笑呵呵的说道。

    青光一闪，萧晨的手中出现了一只玉匣。

    “我古元部落立族日短，比不得传承万古的贵部底蕴雄厚，也没有什么底蕴和宝物，这玉匣中的东西算是萧某的一番心意。”话音落下，萧晨将手中的玉匣，递给了清煜老者。

    咔嚓！

    “这是？”

    打开了玉匣，有着一股晶莹的紫色闪耀而出，只见玉匣之中，有着一根根如紫玉一般晶莹的根茎躺在其中。

    紫晶通天藤！

    先天提升武者铸就武道重楼品质的宝物！

    清煜的眼中有着一抹震惊，玉匣中有着三根差不多大小相似的紫晶色根茎。

    能够提升武者武道品质的灵药灵根，他清辉侯部不知没有，但是像是紫晶通天藤这般，能够先天完美提升一重武道重楼品质的灵药，却是没有。

    而这玉匣中却是有着三株，实际上对于紫晶通天藤这般宝物来说，越是天赋高的天才武者，服用下去，效果越强。

    想想看，若是原本有着铸就八重武道重楼的武者，有着紫晶通天藤之后，就能够铸就九品武道重楼。

    看似一重天的差距，实际上却是星辰大海般的差距，根本无法相比拟，九重楼台，代表着圆满，代表着攀登那无上之境的资格，就算是无法触摸那无上之境，但是也同样有着资格达到传奇强者之列。

    这与原本的八重天同样有着天差地别，传奇强者足以撑起一座传奇侯部！

    而那些天赋差的就算服下紫晶通天藤，铸就二品武道重楼，却是白白浪费了宝物。

    不过如今在山河印洞天药圃之中，当年萧晨偶然得到了一株紫晶通天藤，如今却是化为了一片紫色的药圃，如今萧晨所拿出这三株紫晶通天藤皆是两千年份的，尽管如此，依旧不是药圃中药力最强盛的。

    依稀记得当年他第一次前来这青铜塔中参加易物大会，同样是拿出过一株千载的紫晶通天藤，那个时候他并不真正的明白这般宝物的珍贵。

    直到后来，除了自家部落武者晋升重楼境所需，萧晨就很少在将这般宝物示意给他人。

    因为他现这紫晶通天藤的珍贵程度，远比他想象的还要珍贵和稀有无数倍。

    正如萧晨所料想的这般，清煜看到玉匣中紫晶通天藤，却是心中惊骇万般，对于他清辉侯部来说，传承数万年，族中天才更是不计其数。

    铸就七品八品的武道重楼武者几乎每百年都会有着十多位，但是能够铸就九品武道重楼的武者，整个部落到如今只有着三位。

    眼前的这三株紫晶通天藤，若是运气好了，足以让他清辉部落，足以让他清辉侯部多出三位铸就九品武道重楼的武者。

    当然铸就武道重楼，就算是天赋再高，在未有彻底凝实武道重楼之时，也不敢轻易断言自己能够铸就几品的武道重楼。

    这也是为何萧晨会拿出三株紫晶通天藤的原因，就算是撞，这样也有着三次机会，让其部落有着武者铸就九品武道重楼，日后不陨落，至少将会成为传奇强者的存在，这般宝物如何不珍贵。

    当然若是三次机会皆是运气不佳，止步于九品武道重楼之下，也只能怨其部落气运不佳了。

    紫晶通天藤，对于侯品战部来说，就是无价之宝，至于侯部之下的部落，因为部落底蕴在那，族中武者能够铸就高品质的武道重楼的武者几乎少有，所以只有着放在侯部之中，这般宝物才能真正的物有所值。

    “没有想到萧族长手中竟然有着这般宝物，这绝对是位列万灵榜中的天阶奇物”

    这一刻，清辉老者，忍不住出声喝道。(未完待续。)