    “这件事你先别管，我自己有分寸。”

    顾惜时开口让阿莲别插手这件事，反正不需要太长的时间，第三个任务也差不多要到时间。

    即便现在没有阿莲他们的帮忙，顾惜时也差不多要出手解决了殷承信了。

    “是，小姐。”

    虽然心有不甘，但是阿莲还是没有反驳顾惜时的命令，只不过--

    “小姐，老爷那边我要怎么说？”

    这件事可是老爷交代她一定要办好的，自己到时候要是不能够顺利的完成任务也就算了，总不能连一个解释都不说吧？

    “先什么都不要说，我会尽快解决这件事。”

    顾惜时也知道，这件事瞒不了多久。

    要是顾老爷不知道的话还好，现在已经知道了，就算不是她不想要动手，怕是顾老爷也不会允许。

    到时候要是顾老爷亲自来的话，她才真的要完蛋了。

    身为宠女如命的顾老爷，要是他出手了，就没有自己什么事情了。

    “好。”

    阿莲看顾惜时自己已经有了主意，也就没有多说什么。

    反正小姐已经不是以前那个围着殷少爷转的小姐了，要是真的有什么万一的话，小姐肯定能够完美的解决了，自己完全不需要担心什么事情。

    “走吧，先回家。”

    顾惜时看着殷承信和林意在不远处手牵着手买东西，两人有说有笑的样子，顾惜时冷笑一声。

    现在是有多开心，等她动手的时候，她就让他们知道什么叫做万劫不复。

    这个世界上，有些亏心事，就是做不得！！！

    ******

    “少帅。”

    祁修涵的办公室门口，有人敲了敲门，祁修涵听到之后，就让人进去。

    “进来。”

    “有什么事情？”

    看到是自己的副将，祁修涵疑惑的开口问道。

    最近应该没有什么大事情才对，怎么副将一脸神色凝重的样子？

    难不成是要发生什么大事情了不成？

    祁修涵的预感很灵验，副将递过来一份文件，开口说道。

    “少帅，这个是我们从上一次抢过来的武器中找到的，就放在箱子的最底层，要不是今天弟兄们无意间发现了，都不知道箱子的下面居然还有这个文件。”

    “里面写了什么东西？”

    祁修涵将东西接过来的时候，顺口问了一句。

    毕竟能够让他的副将神色这般凝重的，想来这东西不简单。

    “勾结外敌，意图叛国！！”

    副将缓缓的开口说道。

    文件的里面，是两方人马的合谋，其中，更是有蔡城的布防图！！

    也不知道这东西到底是谁要送出去的，居然有他们蔡城的军事布置，这可不是随随便便就能够拿得到的东西。

    他看过了，这里面的东西是复印的，并不是原图，也就是说，有人看到过蔡城的军事布防图。

    不知道是外人偷偷地潜入进来偷看到的，还是他们自己人出卖了他们。

    但是不管是哪一种都好，这都是很重要的事情。

    重要到这关系到蔡城的存亡！！

    “查！！”

    祁修涵很快就将文件里面的东西都看完了，冷着脸，开口说道，“给我查，不管是谁，只要有嫌疑，统统给我抓起来，一旦确定了对方是谁，能够问出来消息最好，问不出来，就地处决，给我挂在城门口，让所有人看着！！！”

    祁修涵能够下这样的命令，就足以说明了祁修涵心中的愤怒。

    蔡城是世世代代的将士守卫的城镇，不管是谁，只要妄图要将蔡城覆灭，都是他的敌人！！

    “少帅，大规模的搜查，会不会打草惊蛇？”

    副将虽然也想尽快的找出来到底是谁将这东西送出去的，但是副将有点担心，要是动作太大，到时候打草惊蛇，岂不是很危险？

    “做事瞻前顾后，何时能成大事？”

    祁修涵看着副将，冷笑一声，开口说道。

    “我就是要让所有的人都知道，我已经知道了这蔡城之中有别人的人，我也是明目张胆，毫无顾忌的去找，他们越是要小心谨慎，不敢有任何的行动。”

    “这东西巧合的被我们拦截下来了，可是，谁知道他们的手中还有没有其他的东西？”

    “没有送出去还好，要是已经送出去，这对蔡城来说，无疑就是一个大危机！！”

    只要他放出风声出去，要是人还在蔡城的话，到时候肯定是需要有所遮掩，短时间内是不敢做什么其他的小动作。

    既能够达到震慑的作用，也能够让背后的敌人知道，他已经知道了他们的阴谋，不敢随便的出手。

    “还有，派出一支队伍的人去给我守住城门口，从现在开始，不管是谁，进出都必须要用凭证，在没有抓到人之前，不许有一丝一毫的松懈！！”

    避免到时候有人狗急跳墙，置死地而后生。

    “是，少帅！！”

    副将听了祁修涵的分析之后，起身就要出去将事情都吩咐下去。

    “等会，去将其他团的团长都给我请过来，还有我爹，也一起找过来。”

    祁修涵让副将去将其他团的团长都给找过来，团长们过来的时候，看到祁修涵满脸的尊敬。

    军营这种地方，就是崇尚强者，只要足够强，有实力，自然是能够得到他们的尊重。

    祁修涵虽然是少帅，但是军营中的军人们对他的尊重，完全不比祁元帅来的少。

    喊祁修涵一声少帅，其实不仅仅只是因为祁修涵的父亲是元帅，更多的是真心实意的觉得，祁修涵配得上他们喊他一声少帅。

    毕竟，祁修涵的能力的大家有目共睹的，所以听到祁修涵找他们有事情的时候，没有任何一个推迟，立马就过来问到底是怎么了。

    “你们只看。”

    祁修涵直接将文件递给了他们，让他们自己看看到底是怎么一回事。

    “怎么会这样？到底是谁干的！！”

    团长们一人看完之后，递给了下一个人，等所有人看完了文件之后，脸上都是毫不掩盖的怒火。

    他们拼死拼活，在各大势力的拼搏厮杀下，将蔡城守护起来，这是他们的家！！

