
　　乔雪奚每次在饭桌上，看到自己喜欢吃的东西，也不觉得奇怪。

　　毕竟程家的饭桌上，是有许多道菜，有她喜欢的很正常。

　　在饭桌上，程子潇总会用公筷给唐果夹好吃的，让她多吃点，无微不至的照顾，都让乔雪奚有那么点羡慕了。

　　她心里在想，程子潇如果能一直这样对唐果，对方应该是能幸福一辈子的吧？

　　只要唐果能幸福一辈子，那她心里的愧疚就要少那么一些。

　　唐果不开心一天，她呆在这个位置，会觉得到处都是刺，很不舒服，总会想起这不是她该坐的位置。

　　“雪奚，两天后就是张家的宴会，一切都准备妥当了？”这时，程夫人问道，她倒不是为难乔雪奚，就是突然想起这事。

　　事情交给乔雪奚做，她也不能不闻不问，肯定是要掌控大局，以免出现问题。

　　最近些天乔雪奚磕磕绊绊的，暂时还没有出乱子，这张家的宴会应该就是对乔雪奚的第一个考验了。

　　“娘，已经准备得差不多了。”

　　程夫人偷偷瞥了眼唐果，见她慢条斯理的吃着食物，并无插嘴的意思，心里有点失落。她还是觉得，管家这事交给唐果靠谱一些，可惜唐果没有夺权的意思。

　　“时间都快到了，到时候过去穿的衣裳，配饰都准备妥当了？”程夫人继续问，“怎么还没有叫人拿过来试试，时间贴这么近，万一不合身，还能叫裁缝改改。”

　　“娘，我一会儿就叫人去问问。”乔雪奚连忙说，“之前裁缝过来量过，应该没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程夫人心下有些不悦了，觉得没问题，那就没问题了？

　　像这样定制衣裳，怎么也得提前三五天以上拿到成品，时间才宽裕，不容易出错。

　　“你的意思是，现在都还没有看到成品？”程夫人的声音严厉起来，眼神都将乔雪奚吓了一跳。

　　程子封这时说：“娘，等会儿我和雪奚一起过去看看，裁缝铺子知道我们程家，应该不会出差错。”

　　程子封护着乔雪奚的模样，让程夫人皱了下眉头。

　　她并非要挑刺，而是身为程家的大少奶奶，处理这些事情就是基本。

　　要是唐果管家，她哪里会问这么多，乔雪奚只要让她儿子高兴，将来生个大胖孙子就行了。

　　儿子都选了她，她也阻止不了，不如多费心思在孙子辈上。

　　“小果，等下我们一起去，正好试试新衣上合身不。”程子潇深情款款的看着唐果，他跟着去的目的，并非是想要唐果提前试衣裳，而是害怕那边会出现麻烦，看看能不能帮忙解决问题。

　　唐果岂能如他的意愿？

　　“裁缝做好了，自然会送到家里来。那边裁缝铺应该接了不少活儿，人多拥挤，万一没做好，还得白跑一趟。”唐果擦了擦嘴，“今天我要去寺庙上香，为爹娘求个平安符。”

　　程子潇皱了下眉头，唐果看他那模样，随口说道：“你忙你的吧，你要是想提前试，可以自己过去。”

　　“我当然要陪着你去上香，你一个人我不放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5435章 送错洞房的新娘（19）免费阅读。https://www.23sk.com 