    一众的封号斗罗只能观战，即便是千道流和唐晨两人，也无法插手。

    雷霆灭世，这是天劫，只属于张浩一人战斗。

    任何干扰只会让危机更重。

    刺啦！

    雷霆液之中有大恐怖，也有浓郁的生命精华。

    这是雷霆的汪洋。

    石魔老祖看热闹不嫌事大：“小子，多劈劈，才能有无上成就，你在这个境界能够引动天劫，举世罕见，老祖我当年满世界找天劫劈自己，却找不到，坚持下来，你将举世无敌。”

    张浩被雷霆液炸的心都在发颤，听到石魔老祖幸灾乐祸的声音，无语道：“你行你来啊，要不你来尝尝，我现在的肉咬一口都是熟的。”

    整个凤凰山脉上空，上百里地已经变成了一片紫色雷霆汪洋。

    而这，还有大道锁链，盘古斧这种恐怖的力量在削弱他的力量。

    简直就是灾难。

    刺啦！

    这种贯穿世界的力量，令人的灵魂都在颤抖。

    石魔老祖调笑：“老祖这就不服气了，上古有三劫，引动任何一个都是无敌的人物，其中以天劫为最，你小子就知足吧。”

    也不知道是在帮忙还是在借机灭掉张浩，石魔老祖从魔界之门中释放来无尽的魔气，在加量。

    这直接让漫天的雷霆之中，魂火疯狂的燃烧。

    这让凤凰山脉上空更加的恐怖，盘古斧横冲直撞要裂开大道锁链，万皇钟狂吞魂火，照妖镜撒过灭掉一层层的涟漪，真龙横扫炸裂虚空。

    可这上古大世，神界并非无敌，困住天地的枷锁绵绵不绝，令人绝望。

    “呵！”

    突然间，天地间出现一声轻笑的声音。

    一道如幻如梦的身影，在凤凰山脉被紫色雷霆劈碎的地方冒出来。

    在紫色雷霆之中散步。

    可如果仔细的发现，这道如梦如幻的身影临空虚度，万千雷霆竟近不得其身分毫。

    就在这道如梦如幻的身影走在地面上的时候，整个天空之中的大道锁链更多的，超过了千万，深渊般的浪潮从天空之中拍打了过来。

    “呵！”

    这道如梦如幻的身影又发出轻笑声，跟着向天空中的混沌雷霆青莲伸手。

    整个混沌雷霆青莲被硬生生的拽来下来。

    “嗯？”

    张浩感觉到了异样，从雷霆液之中冒头，奇怪的瞅着四周，“发生了什么？”

    天劫被坠落了凡尘。

    战场转移在了地面上。

    而就在雷霆青莲的旁边，一个中年人，一席白衣，很淡然。

    但他可以确定，这个人就是一道虚幻，没有任何的实体。

    而就在他奇怪的注视下，白衣中年对着他笑了笑，而后道：“小伙，将你的平底锅递过来？”

    “你是谁？”张浩陌生相问。

    可下一秒。

    他手中的武魂就出现在虚影的手中。

    “好恐怖！”张浩惊惧！

    白衣中年很平静，上手掂量着平底锅，点评道：“很不错的平底锅，适合炒菜，好多年没亲自动手了，也不知道手艺生熟了没有。”

    “卧槽，石魔老祖，这又是哪个大佬？”张浩想要召回平底锅，可他发现竟然没有用。

    这个时候石魔老祖竟然失声，没有了回话。

    倒是白衣中年，伸手一拘，从凤凰山脉拘来了几根柴火，认真的蹲在了地上生火。

    “虽然品级低了点，但抄一抄，应该还不错。”

    跟着，白衣中年目光在天地间扫，伸手一抓，只见虚空裂开，一株彩金色的奇茸通天菊扎根在虚空之中，却白衣中年摘下了半个花蕊。

    又跟着，白衣中年一伸指头，仿若破开了无尽的天地，一株彩金色的水晶血龙参也不知道在什么地方，周围有无尽的火焰燃烧，在此时却被白衣中年掰了一半过来。

    彩金色的相思断肠草也被拆掉了半面。

    而后，白衣中年眸光看向了千道流。

    和蔼和亲的笑了笑，一招手，从千道流身上直接冒出来了两颗冰火果。

    “这！”

    这一幕让千道流掀起了惊涛骇浪，不可思议的盯着白衣中年。

    在那样的力量面前，他竟然没有一丁点的反抗之力。

    这引发众人的惊骇。

    什么样的存在出现在了这里，又是如何来的。

    轰！

    滔天的海啸涟漪从空中涌向白衣中年，可白衣中年如不存在于世间一般，似真实而又虚妄的任由浪花翻滚而过。

    地面上的火堆依旧，张浩的平底锅依旧。

    “你究竟是谁？”张浩咕噜的被吓着，甚至忘记了疼痛。

    这个人，太恐怖了。

    “小伙，爆炒葱花，还是小炒鸡丁，回锅肉也行，这都不是问题。”白衣中年问道。

    张浩鬼使神差的报道：“小炒肉！”

    “不错，我也喜欢，没问题，稍等！”白衣中年笑了笑。

    而后将食材一个一个的摆在空中，将平底锅放在火上预热了一下。

    接下来的一幕，让张浩瞪大了眼睛。

    白衣中年一手捏着水晶血龙参，一手拿着一个刀，就在空中用刀一切，切出来的竟然是五花肉。

    这个绝对做不得假。

    在白衣中年手中抓着的是水晶血龙参，可一刀切出来的五花肉。

    而鲜红的相思断肠红，白衣中年切起来，切一下便变成红椒丝，再切一下便变成葱花。

    “这个准备的过程有点长，饿了就喝点水吧！”

    白衣中年轻声的笑了笑，而后用手捏了捏彩金色绮罗郁金香，真的变成了一个水杯，水杯空荡荡的，似乎忘记了什么，又问道：“哦对了，忘记问你喜欢什么口味的，烧仙草，冰糖雪梨，还是酸梅汁？”

    “你随意！”张浩知道这个是大佬，但就是不知道带着什么目的。

    因为就在这变化之中，引发了空中所有枷锁，不管是神界的还是三千界的，都齐刷刷的攻来了。

    很恐怖。

    白衣中年被集火。

    可白衣中年如不存在，任由浪涛拍击，锁链加身，依旧如初的淡然笑道：“我比较喜欢酸梅汁，那就酸梅汁吧。”

    说着，白衣中年拿着八角玄冰草揉捏了几下，明明是大拇指和食指在捏碎着玄冰草粉末，却落下来却变成了酸梅汁水龙头，很快一杯子的盛满了酸梅汁。

    “慢用！”白衣中年将水杯给张浩递了过来。

    “没有吸管就没有灵魂。”

    说着，八角玄冰草被捋直，变成了一根吸管插进了水杯之中。

    张浩瞅着面前的在紫色雷霆之中安然无恙的水杯，深吸了一口气，艰难的拿了过来喝了起来。

    此时雷霆在全力的轰杀他，虽然在混沌雷霆青莲里面，但一道道的紫色雷霆却在覆灭着他的身体。

    咕噜！

    张浩喝了一口酸梅汁，真的是酸梅汁的感觉，但是，让他眼前一亮的是，浓郁的生命气息倒灌进他的身体内，被雷霆劈碎的身体，在迅速的恢复过来。

    这比任何他自身的神技，神品奇药，雷劫液体都管用。

