    第2章 神·秦琼！

    瞬息之间，浓郁的杀机凝若实质，骇得刘喜一屁股跌坐在地，浑身颤栗着，惊声道：“武战，你！你！你！你疯了！”

    武战没有说话。

    只是用他那一双森然的眸子紧盯着刘喜。

    一步步迫近刘喜。

    “不，武战，你不能杀我！”

    嘶！

    当刘喜感受到陨龙刀的冰寒之气，已经贴近他的脖颈，立时吓得亡魂直冒，面色煞白。

    然而，那嗜血的寒意，却是丝毫没有停滞，反倒是愈显锋寒。

    情急之下，刘喜吓得哇哇大叫起来：“我是陛下的钦差，我干爹是大内总管秦桧！”

    “你干爹是秦桧？那你更该死！”

    听到秦桧之名，武战杀机更甚。

    犹记得，三年前，武战之父武正平被秦桧以莫须有的罪名秘密杀害于风波亭。

    那时，武战便立下誓言，终有一日，必要将秦桧千刀万剐，报仇雪恨！

    “武战，你要是敢杀了刘喜公公，本将便要让你战天侯府上下三十四口人陪葬！”

    就在武战准备一刀了结刘喜之际，书房外，忽地有一声大喝传来。

    闻言，武战连忙扭头望向书房外。

    正见得，偌大的院子里，此刻，约莫上百铁甲锐士围成了一个圈。

    而圈中心，便是战天侯府仅有的三十四位下人，人人都已经被带上了沉重的枷锁，就如同那待宰的羔羊一般，随时等待着屠刀的降临。

    “武战，给你一个机会，放了刘喜公公，本将做主，放了你战天侯府上下三十四口人。”

    见得武战的刀尖，死死顶在刘喜脖颈之上，蔡京不免有些着急。

    若是刘喜死了，他担心回去不好与秦桧交代。

    “蔡京，只怕，我一放了刘喜，他们立刻便会人头落地吧。”

    武战摇了摇头，蔡京他认识。

    这是一个心狠手辣，毫无信义的畜生，近些年，作为秦桧的爪牙，不知道做了多少伤天害理之事。

    大夏百姓皆恨不得食其肉，饮其血。

    “哼，武战，你没得选。”

    “想要他们活命，你只能赌一赌。”

    “从现在开始，我每数三个数，只要你不放人，我就杀一个人。”

    蔡京被武战揭穿了真面目，也不再伪装，面上露出狰狞之色，缓缓伸出三个手指。

    “三，二...”

    砰！砰！砰！

    一字没能说出口，便只见数十个铁甲锐士胸膛被箭矢洞穿，重重倒地，再无生机。

    “什么人？”

    蔡京心头猛地一惊。

    忽地，烈马长嘶。

    赤黑色的魔焰刹那间席卷整个院落。

    一十八骑，跃马踏过高墙。

    一个个张弓搭箭，落入院子的瞬间，离弦之箭裹挟着森寒如狱的魔威，呼啸而下。

    噗通！噗通！噗通！

    一位位铁甲锐士几乎毫无抵抗之力，逐个被箭矢贯穿喉骨，一头栽倒在地。

    短短时间，蔡京身旁上百位铁甲锐士，尽数死于非命。

    定睛望去，正见得。

    十八骑身着血色的寒衣，手持嗜血的圆月弯刀。

    人人脸带骷髅面罩，头蒙黑巾，只露出摄人的双眸。

    单单只是瞥上一眼，便让人内心发颤，如堕寒窑。

    “我乃大夏内卫统领蔡京，你们是什么人？”

    十八骑，人人都是真武境，这股力量，世所罕见。

    蔡京面上满是惊疑不定之色。

    “燕云十八骑，拜见主公！”

    下一刻，燕云十八骑纷纷下马，朝着书房内的武战行叩拜大礼。

    这一幕，令得蔡京心头狠狠一跳。

    “免礼。”

    武战凝视着燕云十八骑，眸光微咪。

    脑海之中，缓缓浮现出一块虚拟光幕，上面赫然记载着燕云十八骑的资料。

    【燕云十八骑：快如风，烈如火，所到之处，寸草不留。强弓弯刀，善骑善射，以一敌百，未尝一败。】

    【初始境界：真武境一重】

    【坐骑：赤血魔焰驹（五阶初期）】（妖兽分十阶，从一阶到十阶，分别对应武道十境，五阶初期，即相当于真武境一重至三重）

    【装备：血狱弯刀、血狱长弓、血狱匕首、血狱面罩、血狱寒衣、血狱披风——地阶上品套装，套装效果：战斗力增幅百分之百，防御力增幅百分之百】（装备从低到高：黄阶、玄阶、地阶、天阶）

    【群体天赋：神出鬼没——这是一支来无影，去无踪的神秘部队，当十八骑突袭百倍以上数量之敌时，可自行开启，开启之后，半个时辰内，燕云十八骑进入神鬼状态，如神似鬼，出招速度提升百倍】

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    登时间，蔡京浑身发寒，彻骨的寒意渗入骨髓。

    他从燕云十八骑的身上，感受到了浓郁的危机感。

    心知不妙，他继续留下，恐有大祸。

    当即，蔡京毫不迟疑，扭头就走。

    “武战，你蓄谋造反，其罪当诛，待我回去禀明陛下，天威降临之际，我定要让你战天侯府鸡犬不留。”

    为了让自己不显得太过狼狈。

    一边跑，蔡京还不忘放下两句狠话。

    “主公面前焉敢放肆？给本将跪下！”

    威严的声音，从远处横碾而至。

    半空之中，惊现一道伟岸的身影！

    他眸光如炬，似如万古前的神芒！

    背脊笔直，好似那擎天玉柱般，威压众生，身躯雄武而精悍，着九吞八扎麒麟甲，头戴七宝鎏金盔。

    双眸之中，金光凛冽，血色的煞气，逸散虚空，令人心颤。

    淡漠的神色，杀机毕露，手持一双金锏，如天神临世，矗立世间。

    “不！”

    有那么一瞬间，蔡京只觉有万丈金芒贯穿了自己的身躯。

    蔡京身为真武境强者，居然身躯不受控制的僵硬了起来，仿佛被种在了原地，神色呆滞，一动不动。

    砰！

    一声重击，响彻虚空。

    一锏敲碎蔡京腿骨，噗通一声，蔡京坠落于地。

    狼狈的匍匐在地，再也不复先前嚣张模样。

    “末将秦琼，拜见主公！”

    缓缓走至武战身前，秦琼单膝跪地，神色恭敬。

    武战望着秦琼，不由双目一亮，脑海之中，光幕再现。

    【姓名：神·秦琼（秉承太古神力降世，是为神！）】

    【初始境界：生玄境一重】

    【资质：神魔之姿】（资质等级从低到高分为：凡人之姿、天骄之姿、神魔之姿、圣人之姿）

    【武器：四棱金装锏——天阶极品，虎头錾金枪——天阶上品】

    【坐骑：神·黄骠透骨龙——七阶初期（相当于生玄境一重至三重）】

    【神位：门神】

    (本章完)

