    

    姗姗来迟的小姐受到未来婆母现在的大舅母的一个瞪视，“刚才你不来，现在没事了又凑过来做什么？”

    小姐哼道：“瞧舅母说的，我自然是担心外祖母，刚才只是吓破胆了。”

    方家大太太看到这位表小姐就头疼，幸而是没让她嫁给大儿子，她的大儿子合该娶一个才貌双全的金枝玉叶。

    只是落香，可怜的落香。

    想着，方大太太拿帕子掩着嘴呜咽出声。

    宿岩这一出动，就把在方家大树下周全躲着的浩王遗珠给当场格杀，一时间从皇宫到最末等的小官，都觉得内城有种风声鹤唳的感觉。

    经历过几年前那场大乱的老臣，甚至有两个都上了告老还乡的折子。

    也有六部的高官在这天下衙后，特地找去正房，让夫人去拜访一下前段时间摄政王承认的那个民间妻子。

    然而此举并不被夫人们认同，吏部尚书的夫人说得最有代表性，她说急着让她去开展夫人外交的老爷，“你着什么急，摄政王根本没有带那民间妻子回府的意思，咱们现在巴巴的凑上去，反而容易让人不喜。再者说了，不定过段时间摄政王就腻了这个妻子，会在高门中再娶一个呢？”

    于是吓破胆的老爷们在夫人们的分析下，也都不再催促，等几天过后打听清楚浩王那女儿到底怎么惹怒了摄政王，这些人又不敢让言语间不太尊重王妃的夫人过去了。

    如此一来，游蕊倒是一直平稳的两点一线地生活着，内城的风声鹤唳传到外城也的确很快，然而传到游蕊这样只专心过自己生活人的耳中就慢了些，

    大约又过了五六天，游蕊带着小黑蛋和小恕回家的路上，才听到两个穿着文士棉衣的人站在一堵墙边说起这个事儿。

    游蕊回到家做好粥，宿岩也提着几个菜回来了，吃过饭两人回到屋里，游蕊问他：“前些天，你跟着侍卫从妇幼院离开那天，是去杀反贼了？还制造了恐怖氛围？”

    宿岩没打算把实情告诉她，但也没有全瞒着，说道：“是先前争皇位制造出很大乱子的浩王的女儿，她一直打着浩王的名义四下串联，甚至还派人渗透到军营，这是不是该震慑一下？”

    游蕊没话说，因为人家分析地挺有道理的，接下来宿岩又道：“累世大儒的方家庇护此人，我都没有牵连到他们。”

    游蕊看他一眼，“你是仁王。”

    宿岩笑了笑，很喜欢这个来自媳妇的夸奖，“我就是不想把恐怖的氛围扩散地更大。”

    所以先前我说的制造恐怖也不成立了呗？

    游蕊道：“可是我听到说，前两天菜市口被斩头的都是那波人。”

    行刑那天还有邻居邀请游蕊带着俩孩子去看斩头呢，她实在不理解这种血腥的行刑有什么好看的，没去也没多问。

    宿岩无辜道：“那些人勾结外族，就为了把我拉下台，这种卖国贼扒皮凌迟都不过分。”

    我已经很仁慈了。

    他脸上写着这么几个大字。

    游蕊忍不住捧着他的脸，笑道：“我又不是来责怪你的，就是想问问。”

    她感觉这事儿和自己有点关系，但是没有证据。

    宿岩手臂一用力就把她揽到怀中，说起另一个话题：“今天是二十三了吧。”

    “嗯”，游蕊抓着他的手，拿自己的手和他比大小，耳边又听他说道：“除夕在城里我们在城里过，等年后再回村，怎么样？”

    “可以啊”，游蕊点点头，她现在是嫁出去的女儿，除夕不可能回娘家一起过，在山上过年冷冷清清的，的确不如城里热闹些。

    “明天开始各衙门就会陆续封印，我明天和你一起把小黑蛋送回去。”

    “嗯”，游蕊答应，“明天下午吧，上午我去院里给护士们和两位婆子放个假。”

    其实留小黑蛋与他们一起过年也是可以的，只是小黑蛋有爹有娘，大哥大嫂还有爹娘，肯定早想这小子了。

    宿岩那边已经放好假，他不用再回王府，第二天抱着游蕊睡了个大大的懒觉，二人起床时太阳都老高了。

    小黑蛋和小恕这两个小的也都已经起来，竟然还踩着板凳下米煮上了粥。

    游蕊夸了夸他们，却道：“饿了可以直接喊我，你们还小，连灶台都够不着，很危险的，以后不能这样了。”

    小黑蛋道：“我们小心着呢。”

    游蕊摸了摸他扎的歪扭扭的两个小角，拿来凳子、梳子，给两个小家伙重新梳好小角，另一边宿岩已经炒好两个菜。

    吃过早饭，游蕊和宿岩便带上两个小家伙去集市上卖东西，粮油、米面，卤好的鸡鸭鹅都买了不少。

    出来集市，便径直赶着车去往妇幼院。

    临近年关街上熙熙攘攘，人车马多得不行，在路口就很容易挤做一团。

    游蕊坐在车外，和宿岩一起驾车，看到这样交通大拥堵的一幕，对这个王朝的繁荣很是感慨，想起自己身边坐着的就是王朝最高执行者，她笑道：“回去我给你写个交通法则，你看看怎么样。”

    这话还没落下，他们前面刚通的路就被一辆对面行驶而来的高大马车占据了，上面控缰的车夫还提着鞭子朝不闪不闭的宿岩道：“让开、”

    只是这话并没有说完。

    马车上挂着通武侯的牌子，而这车夫是负责给老爷驾车的，今天夫人小姐要出门礼佛，老爷不用车，他便被派了出来。

    通武侯是闲职，典礼、大朝会也都要出席的，这车夫远远看到过去上朝的摄政王，此时看到对面驾车的那人，差点直接从车上栽下来。

    车夫不敢在大声嚷嚷，忙老实地把车赶到一边。

    车里传来一个声音：“怎么停下来了？”

    车夫低声道：“夫人，是摄政王。”

    停在路边的车窗帘被掀开一个角，又很快落下。

    “真的是摄政王”，少女穿着鹅黄的织锦绵衣，拉着母亲的手臂道：“旁边还坐着一个女子，长得特别好看，那就是摄政王的农家妻？没什么家世还敢嫁给摄政王，她太胆大了。”

    雍容的贵妇人皱眉道：“芬儿，注意你的仪态。看看你表姐，你什么时候才能长大？”

    柳若芬笑了笑，乖巧坐好。

    兰色碎花织锦衣裙的少女坐在旁边，笑道：“姨母，别说表妹，我也觉得稀奇。是什么样的女人，能让摄政王甘心陪她过市井生活？甚至还亲自驭车。要说看重，现在看来也挺看重的，怎么就不光明正大地迎娶进王府呢。”

    柳若芬抢话道：“先前，摄政王不是在朝堂上都说了吗？王妃喜欢市井生活。”

    陈若兰笑着分析道：“王妃喜欢市井生活，和摄政王迎娶与否，并不冲突。”

    说话间，马车重新启动，柳夫人抬手道：“好了，摄政王不是我们能议论的，芬儿，你注意些，张少卿喜欢的是温柔贤淑的女子，待会儿到了地方，你可别像这样一惊一乍的。”

    陈若兰低头掩唇笑了笑。

    －－－

    马车先行后，游蕊对宿岩道：“我怎么感觉刚才那辆车上的车夫识得你？摄政王亲自驾车赶集，真的不会成为京城头条吗？”

    其实出门时宿岩没让下人跟着，游蕊就觉得不大妥，但他说外城没有人认识他，况且他们去的是集市，内城的有身份的人出来也不会往集市上来。

    谁想到还真遇到一个认识他的车夫，flag立不得啊。

    宿岩闻言，笑道：“他们不敢大肆宣扬。”

    游蕊朝他撇了撇嘴，也没再提交通法则的事儿。

    等过了那个路口，接下来都是直道，虽然也堵了两次，但都很快畅通了。

    马车才停下，马圆等人就掀开帘子出来了，看见游蕊，她们都放下心来，“我们正商量要不要去青石街看看呢。”

    游蕊笑道：“马上要过年了，我去买了点东西，待会儿再把这个月的工钱发了，你们都早点回去。”

    要不是宿岩提醒，她会直接等到过年的前一天才放假，实在是不了解古人对过年的期盼。

    这人都有小半个月没回家了，尽管马圆家离得最近，她也没有回去过，和大家一起把心思都放在了学习上。

    听到今天便可回家，这些人的高兴都是肉眼可见的。

    油每人半坛，米每人五斤，连带着做饭的两个婆子都是这个标准。

    游蕊把这些福利一发下去，两个婆子抱着那袋精细的白米都舍不得撒手。

    之后再发月薪的时候，一个个的却不敢拿了。

    冯花说道：“夫人，我们跟你学东西，吃的穿的都有，再拿钱就太没良心了。”

    游蕊把称好的银角子放到她手里，也不怕这些人觉得她瞎大方好糊弄，说道：“我给你们的多，自然也期望在以后你们能尽量做到最好。我已经把东家能做的都做到了，你们若有做不到的地方，我便也不会客气。”

    这些话，在丰厚福利和月薪打好的基础上，她们每个人都认真记在了心中。

    只有七个员工，很快就发好了，游蕊让她们年后初八就过来，便让人回家去。

    在游蕊训话发月薪的时候，宿岩已经把后门锁好，人都离开后，他们又上二楼查看窗子是否全都关好，最后锁上大门离开的时候，已经是半刻钟之后了。

    城内居民已经在准备着过年，城外同样还是一番热闹，码头上的忙碌比先前还要更盛一些。

    出城的路上看到走在路边的冯花，游蕊让宿岩停下马车问了声，得知她要先去码头寻她父亲和兄弟，便让她上车捎了一程。

    到码头边，冯花下车，游蕊他们要走另一条码头，马车便继续往前走。

    等坐上船，在这人头辐凑的盛大码头上，早已不见冯花的踪影。

    不过冯花说知道她父亲和村里人做工的头口，游蕊也就不那么担心了。

    这一边，冯花顺利地找到父亲，过年这段时间活儿多，她的大弟冯启也过来扛货，看到她，少年流着几道汗水的脸上闪过惊喜笑容。

    “大姐，你怎么过来了？”

    说话间，他就放下肩上的麻袋跑过来，看到她手里提着的坛子和一个布袋，问道：“这是什么？”

    冯花说道：“我们院里放假了，这些是夫人发的福利，三斤油五斤精米。”

    此时，几乎全村有空的人都过来这边做活儿，经过时听到这话的人，都有些不敢相信。

    但人家的米和油都提在手里，也的确不是假的。

    搬完这一船货时，便有人跟冯花打听：“你们那个妇幼院，还招人不？”

    冯花说道：“我也不知道，要是以后再找人，我先跟叔说一声。”

    又有人喊道：“还有你二伯，你豆儿妹子也闲在家里呢。”

    －－－

    马圆提着东西回到家的时候，她娘刚洗好一盆衣服，抬头看见闺女，白了脸上也长肉了，都有些不敢认。

    “咋回来了？”马圆娘擦着手问道。

    马圆把东西放到厨房，说道：“夫人给我们放假过年。”

    马圆娘跟进来，看了看坛子和袋子里的东西，笑得合不拢嘴，“那个妇幼院的夫人还真是大方，我还以为你们过年也不会放假呢。对了，给这么多好东西，给些月钱没？”

    “给了，不到一个月，给了整月的月钱”，马圆说道，“待会儿我把银子换成铜板，给您一半，我自己留一半。”

    马圆娘骂道：“你还跟娘分钱了”，但也没说不行。

    “姐，姐姐”，外面传来妹妹的声音，马圆便走出去，带着小妹去街上的店铺上换铜板。

    拎着铜板回来，就听到她娘在跟邻居说妇幼院有多好多好的，还鼓励几个刚怀孕的妇人，等妇幼院开门了让她们一定去瞧瞧。

    一个妇人被说得心动，见马圆回来，问她：“圆儿，你们那个院的夫人真的会摸胎正胎吗？”

    也有人问看一次要多少钱。

    马圆就把这些天学到的常识跟这些人科普了下，最后肯定了夫人的医术，说得那几个有孕的妇人都心动起来。

    游蕊并不知道回到家的几个护士都给她宣传了下妇幼院，此时她正站在弦窗后看运河两岸的景色。

    宿岩现在不用装穷，自然怎么方便怎么来，让人准备了一条有两间房子的大船，直接把马车赶到甲板上。

    按照他的说法，到鹿草县的码头停了船，他们能直接赶着车回家。

    行船很快，下午申时便到了鹿草县，到村里时也才刚过酉时。

    厨房里温暖的灯光下，小黑蛋十分兴奋地跟他爹娘说他们是坐大船来的，船上还有小木马、陀螺好些玩具。

    这就不得不说准备船的王府下人的用心了。

    但游大哥游大嫂都没怎么相信，以为他们是搭乘别人家的客船，儿子看到人家船上有小木马之类的玩具，也想要了。

    从入秋之后家里就一直赚钱，游大嫂很大方，对儿子道：“明天你爹和你二叔要去县里置办年货，让你爹给你买个能骑的小木马。”

    小黑蛋完全没看出来他说的话爹娘都不相信，高兴地拍手道：“我要红色的小木马。”

    游松倒是相信了，但他什么都没说。

    游母现煮了一大锅饺子，让他们一人吃一大碗再回去。

    这饺子是猪肉萝卜馅儿的，游蕊不大爱吃，半碗就觉得饱了，游母还没说什么，宿岩已经把那半碗端来吃了。

    游母直接坐到一边去了，反正她是看出来了，不管女儿做什么，女婿都顺着，她再管来管去可不就显得碍眼。

    游松心想，老娘，你现在看不惯宿岩，以后等你知道他是谁，不知道还敢不敢跟他说一句话。

    游蕊他们吃过饭上山去的时候，游松出来相送，到门外才问道：“妹夫啊，隔壁那游风判了流放，你能保证他以后都不会再回来不？”

    宿岩看了游蕊一眼，心想这个二舅兄怎么回事，这话说得好像他徇私枉法了，说道：“就算他能回来，他也没机会再接触到蕊儿。”

    游松想说怎么能让他回来呢？那家伙可是要杀自家妹妹啊，现在又多了一层仇恨，凭游风那种性子，他回来能善罢甘休才怪了。

    看到游蕊的眼神，游松便道：“那就好，你们注意着些。”

    摆了摆手，就送到大门外便停了脚步。

    卫不恕心想，游掌柜这斩草必绝根的性格，看来早有端倪。

    夜间的冷风砭骨，宿岩让游蕊坐在车里，车壁两边的灯虽然照不太远，也足够他看清前方的道路，走着山路到家门口，也没有多少颠簸。

    灯光的边缘窜出来一个白影，黄色的光和纯白的光芒相合，像是度上了一层毛边。

    “嗷！”

    低低的一声喊，白影绕在游蕊腿边直打圈。

    “小白”，游蕊现在不用弯腰都能摸到他的脑袋，“你怎么知道我们来了？”

    长壮许多的小白又是嗷了一声，脑袋顶在游蕊手心里，像是撒娇的样子。

    宿岩一边开门一边说道：“这类野生动物，嗅觉能力都很强，应该我们一进村他们就知道了。”

    小白虎又嗷一声，似乎在回应宿岩的话。

    “你爸、你爹呢？”游蕊问道。

    小白直接朝着院子里吼一声，他们进去一看，原来大白已经在窝里睡上了，硕大的脑袋搁在下巴上，眼睛眯着，感知到灯光靠近，张开眼缝瞧了瞧。

    嘴巴微开，一声磁性的振动虎吼响起，音量不大，不过游蕊觉得，大白这声音太帅了，它现在肯定是山林中许多母虎追求的对象

