    见到场中局势是这样的，铁木辛哥的心中就有底了。他立刻摆出一副严肃而且肃杀的表情说道：“你们这是在质疑我的决定，也是在延误战局，你们知道吗？”

    一名青年军官摆出一副宁死不从的样子说道：“我只知道没有统帅部的命令，任何人都不能调动部队！”

    铁木辛哥冷笑：“是吗？那就让我们来看看是统帅部的命令管用？还是战局重要？”

    铁木辛哥当场下令将这些青年军官逮捕起来。那些青年军官自然不愿意就这么束手就擒，他们很多人都迅速的拔出枪想要反抗。

    但是他们的动作再快，也不如他们身边的同伴动作更快。

    毕竟拔枪还是要走好几个流程的，可是将他们抱住却只需要做一个动作就可以了。

    结果是一瞬间的时间，这些忠实于统帅部、忠实于领袖的苏联青年军官就被制服了。

    就连铁木辛哥都没有想到，在他的部队之中居然出现了这么多想要叛国的人。

    其实这并不难理解，即使是在原本的时间线上，苏军也有大批人员投降！

    在二战的历史上，苏联一共被俘570万人，仅仅只是基辅战役期间，就有65万苏军成建制的向德军投降，那时的苏联可还没有呈现出亡国灭种的迹象呢。

    现在的苏联已经呈现出了一片末日征兆。情况之危机，远比历史上的苏联还要严重得多。

    而且，这条时间线上的列夫的破坏力，远比原本时间线上的列夫要强得多。

    更不用说铁木辛哥的部队，还是一直总在吃败仗的部队。他们的士气早在一年之前就已经被打散了。

    种种因素加在一起，在这支部队之中出现这么强的投降主义思想浪潮是很正常的。

    这些青年军官知道等待自己的就是死路一条。

    他们在被押解出去之前无不是破口大骂！

    “你们这些人都是叛徒！你们背叛了苏维埃，你们背叛了革|命！”

    “我是苏联的罪人！”

    “我们会在地狱之中等着你们的！”

    很多人在这种骂声之中都羞愧的低下了头。

    他们都知道自己的所作所为是不对的，即便身为一个叛国者，他们还是有最基本的羞耻心的。

    然而现实已经逼迫他们不得不低头向国防军认输。

    就在第2天，那些青年军官遍全都被铁木辛哥秘密处决。

    消息很快就传回了克里姆林宫。

    斯大林当场就被吓得瘫软在地。

    一支上百万人的部队，在没有任何命令的情况下，突然向敌人的控制区运动。

    这样的行为，无论怎么想都不会有什么好结果。哪怕这只部队还忠实于苏联，他们的举动也会为苏联带来灭顶之灾。

    其实这时的斯大林已经明白了，这一次的豪赌，他赌输了……

    但他还没有完全放弃抵抗，他还是给铁木辛哥下达了最后的命令。

    他甚至都没有问铁木辛哥，为什么要带着部队在没有命令的情况下向国防军移动？他只是命令铁木辛哥赶快带部队回到自己的驻地。

    铁木辛哥完全没有理睬他的命令，而是自顾自的带着部队前进着。

    斯大林知道，这支部队他已经叫不回来了。

    这支部队的举动，果然在国际上引起了巨大的反响。

    希特勒在收到消息之后更是两眼放光。

    他敏锐的察觉到这不仅仅是德国向苏联问责的一个好机会，同时也是苏联即将崩溃的预兆。

    于是他措辞严厉的命令自己的外交官询问莫洛托夫，苏军这是在搞什么鬼？

    莫洛托夫哪里不明白铁木辛哥想搞什么鬼？但他知道，自己现在说什么都没有用了。德国一定会趁着这个机会向苏联发难。

    德国这边显得非常的兴奋，而英美那边同样也非常高兴。

    莫洛托夫的感觉并没有错，这段时间以来英国和美国确实没少在私底下搞串联。

    他们的目的非常简单，就是要把苏联踢出这次的谈判之外。

    美国本来还有些犹豫的，因为苏联的存在是他们拖延和谈进度的一把好刀！

    中华联邦和德国都是一定要消灭苏联的，可苏联自然不可能用自己的灭亡来换所谓的和平。

    所以这个问题注定是谈不拢的，也是拖延谈判进度的好办法……

    然而……

    当所有人都知道苏联即将灭亡的时候，它的存在不仅不能拖延谈判的进度，甚至还有可能让谈判破裂。

    痛打落水狗的事每个人都会做，德国和中华联邦不可能放弃这个趁苏联病要他命的机会。

    只是美国人还是想给自己留点脸面的，他们不想明目张胆的将自己的盟友提出谈判之外。

    但苏联现在确实已经成了美国的负担。美国已经到了不得不将这个负担甩掉的地步了。

    本来，美国人还在纠结应该怎么样把苏联排除出去？最好同时还能保全自己的颜面。

    没想到，苏联自己给自己来了一发绝杀。

    美国和英国理所当然的开始和中华联邦及德国一起向苏联开始问责。斯大林这时已经没有心情玩这些勾心斗角的勾当了。

    所以苏联也并没有能给出这些国家什么有力的解释。

    美国和英国几乎是迫不及待的宣布将苏联踢除出同盟国之外。同时德国和中华联邦也联袂表示，苏联的举动并不会影响协定国和同盟国之间的谈判。

    1943年5月1日，莫洛托夫正式被驱赶出了谈判会场。中华联邦、沙皇俄国以及德国同时宣布对苏联的停战结束。

    张作霖更是用明码电报通知铁木辛哥，国防军即将对他的部队发动攻击。

    铁木辛哥到了这个时候也不再做任何掩饰了，他当即命令，自己的部队升起沙皇俄国的旗帜，并且当即宣布战场起义。

    高尔查克在收到这个消息的时候自然是喜忧参半。

    他喜的是铁木辛哥的战场起义，无疑加速了苏联的灭亡。同时还为沙皇俄国带来了一支强大的武装力量。

    可是他忧的是这些人是从苏联起义过来的。这些人天然的就会更加亲近列夫！本来列夫就只是一个文官性质的高层，掌握了军权和财政大权的高尔察克自然不担心列夫会威胁自己的统治。

    但是现在列夫的手中却要有军权了，高尔察克不得不担心，自己的位置会不会在将来被列夫取代？

