    怀俄明州的公路上，一辆白色的房车缓缓行驶，驾驶座上空无一人，只有车载音箱自动播放着舒缓悦耳的流行歌谣。

    夜风穿过车窗带来清新的空气，外面是一望无际的丘陵和原野，高楼林立的繁华都会早已被远远地抛在身后，道路两旁是郁郁葱葱的常青树。

    “明蒂，我们不应该偷偷跑出来的。”紫发少女一脸忐忑不安的用勺子挖着雪糕，“要是被肖恩知道，我们都会死的很惨。”

    小萝莉披着一件仓鼠睡衣，在铺着地毯的房车里打个滚，随即趴在座位下面打游戏，像是一只圆滚滚的小动物。

    听到紫发少女的话，她一下子从地毯上跳起，用严肃且认真的语气说道：“伽丽，我们不能总是听肖恩的指令——珍妮特老师跟我说过，女性应该要独立自主，这样才不会丧失自我！所以，让我们把肖恩一脚踹开，享受美好的假期吧！”

    紫发少女舔着勺子上残留的雪糕，小脑袋一下子转不过弯来，她们本来是要去参加加拿大的冬令营，但是明蒂却自作主张，带着她跑到怀俄明州的黄石国家公园。

    “可是，你用肖恩的信用卡买了房车，零食和那么多东西……如果独立自主的话，我们是不是不应该用他的钱，就像是我拒绝父亲给我的食物一样。”

    “呃，哈哈……”明蒂尴尬的笑了两声，摆着手解释道：“这都是不得已，你要知道一个可爱的初中生，她身上又能有多少零用钱，可以买得起一辆房车呢，而且我跟你说过了，我们可以尝试另外一些……不太友好的手段，但是你不允许。”

    小萝莉继续缩回座椅底下，享受着让人不由自主快乐起来的冰可乐和薯片，这才是真正的假期！

    天色逐渐变暗，夕阳沉入地平线，房车自动减速停靠在路边，改装过后的车厢舒适而宽敞，地下铺就一层柔软的毯子，一张沙发和靠椅固定在四壁，整体上下分为两层，像是平日里见到的大巴车，下面作为客厅，摆放着小型冰箱和一些餐具，以及其中琳琅满目的酒柜，还有一台挂在柜台上的电视机。

    而上层的布置就要简单许多，一张柔软的大床，以及一个小小地衣柜，车顶还被设计成天窗，随时能够打开，如果想要尝试一些美好情调，可以躺在床上仰望星空，想必这种感觉相当棒！

    简单来说，这辆房车如同一座移动的小型公寓，可以说是居家旅行的必备之物——前提是你能够承受高昂的价格。

    可惜某只萝莉，只是把它当成了临时休息的卧室，往酒柜里囤满了薯片和零食，冰箱里装着满满当当的汽水可乐，压根没有下车去游览风光的打算。

    “伽丽，你说肖恩那个家伙在干嘛？会不会已经发现我们不见了，然后着急的开始寻找，一边还说‘可爱的明蒂，我以后再也不会让你洗碗、克扣你的零花钱了’，哈哈哈哈……”

    把游戏机扔到一边的小萝莉，突然站起身，叉腰大笑，想到肖恩一脸后悔内疚的样子，实在太有趣了。

    “明蒂……”

    “嗯？”

    伽丽放下手里的雪糕，一脸欲言又止的模样，最后小声道：“你难道没有想过，为什么买来的房车不用司机，就可以自动驾驶吗？还有你买东西的时候，信用卡的额度从来不会不够用……”

    笑声戛然而止，小萝莉沮丧的低下头，大口咀嚼着薯片来发泄，想到明明是难得的假期，却还要被狠心的肖恩赶去加拿大参加什么冬令营，明蒂的小脸就鼓起来。

    “哼，不就是想把我一脚踢开，我早就看出来，肖恩跟那个像头乳牛一样的邻居小姐，有着不可告人的亲密关系……只有肤浅的男人才会喜欢大胸，对吧，伽丽？”

    紫发少女低头看了一眼，随即连连点头，表示赞同明蒂的观点。

    “不过肖恩为什么一定要把你送去加拿大？”

    “他说纽约是地球上最危险的地方……”

    明蒂瘪着嘴巴，小声嘀咕道：“切，我又不是几岁的小孩子，难道还会有外星人入侵地球吗？”

    紫发少女忽然陷入沉思，如果离家出走被发现了，然后父亲找过来了该怎么办？

    也许地球会像饭后小点心一样，“吧唧”一口被吃掉。

    赶紧摇了摇小脑袋，把这个恐怖的念头清除出去。

    “诶，明蒂，你干嘛？”

    像只仓鼠似的小萝莉，突然爬到紫发少女的面前，猝不及防的亲了她一口。

    “根本就没有什么味道，伽丽，你骗人。”明蒂直勾勾的看着好朋友，“你说，想亲肖恩是因为他身上有好闻的味道。”

    “真的呀，他身上的气味……暖暖的，像是阳光，感觉很舒服，而且跟雪糕一样好吃，让人想舔一口……”

    精致的小脸蛋上露出认真的表情，听到好友的解释，明蒂想了想，又扑上去亲了一口。

    “伽丽，我也要尝尝你的味道……”

    “啊！明蒂……不要这样……唔。”

    …………

    视线回到纽约，巴斯特克大厦。

    白皙的手臂搭在男人结实的胸膛上，床上床下都是一派凌乱，想来这对热情似火的男女，回到公寓以后又进行了一番激烈的战斗。

    扮演斯嘉丽小姐的红发尤物，那双漂亮的眼眸里，情-欲的色彩逐渐褪去，那只看似柔软无力的手臂渐渐移动，缠在对方的脖子上，只需要两秒钟不到的短暂时间，她就能扭断这个同床共枕的男人脖子。

    考虑良久，作为一名特工的理智，还是让她放弃了这个打算，只是斯嘉丽小姐的心底，多少有着一些恼怒的情绪，感觉这一切都发生得莫名其妙，就像是一场闪电战，对方快速地击溃了自己的防线，然后任由铁骑大军长驱直入。

    这……怎么想都让人觉得不可思议。

    接下来，只能以亲密伴侣的方式，来换取肖恩的信任，得到更多关于安布雷拉和对方本身的情报消息，绝对不能让这个混蛋白白地占便宜！

    这个家伙像头野兽一样。女特工心底恶狠狠的想着。

    即使以她的身体素质，居然都感到一阵酸软无力，可想而知，之前的战斗有多么的激烈疯狂，从斯塔克大厦的会议室，到公寓里的阳台和浴室，最后才是主战场——卧室的大床！

    开始的时候，斯嘉丽小姐还想顽强抵抗一下，不愿意表现得过于放荡，但是很快她就在肖恩强烈的攻势下，溃不成军，投降认输，落得个被动承受的可怜下场。

    “亲爱的，你醒了？”

    肖恩像是被枕边人的动作惊动，睁开眼睛，脉脉含情的温柔目光，看得斯嘉丽小姐心底一阵发麻。

    “现在距离早上的第一缕阳光升起，还有大概四个小时。”侧过身来的男人抱住身边的红发尤物，“生命在于运动，我们抓紧时间。”

    女特工还没回过神来，她又再度被压在身下，而沉入欲望漩涡之前的最后一个念头，是“这个该死的混蛋是一个不知疲倦的种马吗”？

    大床犹如被海浪抛起的船只，上上下下的颠簸晃动，随着极其有节奏的摇晃，斯嘉丽小姐喉咙里压抑的呻吟声，也变得愈发勾人心魄，狂野放荡。

    听到男人在耳边不断念着“斯嘉丽”的名字，女特工神情略微恍惚，极致的欢愉之中，她不禁暂时投入到这个角色中去，忘记了自己的真实名字。