    五大家族的人，也都出现了短暂的懵逼，不敢置信的看向君天卿。

    然后就看到一个穿着桃色广袖锦袍，身形纤细柔弱的少年，从人群里走了出来。

    “这……这不是安王的独子吗？”

    “月郡王居然从府里出来了！”

    “不是说月郡王不喜欢见人吗？他怎么会来这样的场合……”

    ……

    所有人更懵了。

    整个昆墟城都知道，安王当年外出几年回来后，抱回了一个孩子，说是他的儿子。

    从此以后，这孩子就养在了安王府，却从未在外露过面。

    长到十五岁，总共也只在人前出现过几次。

    还是皇宫里有极为重要的宴会的情况下，他才会跟着安王出席。

    平日里，这位小郡王基本待在府里，大门不出，二门不迈。

    若非安王这人常年一身晃眼刺目的粉红色，长得妖孽又弱柳扶腰，擦脂抹粉，浑身透着股美人的妖气，骚气冲天。

    在所有王爷中，太有存在感，众人还真想不起他儿子，月郡王这个毫无存在感的少年。

    此时突然看到月郡王，若非是凤矜天刚才说了对方是谁，其实在场的，还真没几个人，能认出他来。

    不过这月郡王的长相，倒是越发像安王了。

    好在气息不像。

    尽管月郡王穿了一身对于男子来说，过于艳丽的桃红衣袍，可他身形太过纤瘦柔弱，看起来弱不禁风。

    一张白净到比常人还要白上许多的脸，干净的有种出生婴儿的纯净气息。

    不施粉黛的脸，却比施了粉黛的一些少女，还要艳丽诱人三分。

    明明身为男子，那身段，那容貌，却比太多女子还要好。

    他一走出来，浑身上下透出的气息，不似安王那般骚气暧昧，妖娆魅杀。

    反而如出淤泥不染的莲花，纯洁美丽，让人忍不住想要去呵护。

    这种吸引力，让现场不少少年们，都看愣了神，差点就被当场扳弯。

    上次凤矜天生辰宴，月郡王就没进宫参加，所以就是凤羡予，今日也是第一次见到这位表弟。

    同样惊讶于，对方身上那种独特娇柔纯洁的气息，纤弱的，让人想要去精心呵护。

    “初安，你怎么会想找这位表弟帮忙？”

    其实凤羡予更想问的是，初安怎么会把这位传闻大门不出二门不迈的弟弟，给忽悠出来了。

    凤矜天看着已经走上舞台的少年，笑意深浓道：“这孩子是个有天赋的艺术家，可惜就是有自闭症，躲在后宅埋没了。”

    “之前我一直有暗中观察，也去私下接触过几次，是个令人惊喜的孩子，值得好好培养。”

    可惜是生在这样一个特殊的年代，要是生在现代，那真的是天生的艺术家。

    绝对能够震惊世界，成为世界级的艺术家。

    而且还是最年轻的那种。

    凤羡予有几个词听不懂，不过想到凤矜天来历神秘，这里人多眼杂，他就没多问。

    姒刖宸回过神，也有些意外，看向凤矜天：“殿下，这位月郡王没问题吗？”

    凤矜天笑道：“放心吧，别说北月国，就是整个元承大陆，都找不出一个比他跳舞更好看的人，无论男女。”

    这评价，可是高出天际了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天有事耽误了，只有一千字更新，大家将就看着哈~

