    后面抱着一大堆文件的男人，不正是沈医生吗？

    沈临臣翻了很久，终于找到一些有利的证据，本来拿过来让他们分析看一看，给点建议，但却没想到，刚一进来，就听到厉美凌的这番豪迈的语言。

    她……对自己有意思？

    这，算是表白吗？

    沈临臣白儿皙的面孔，浮上一层绯色，微微有些尴尬。

    一时之间，竟不知该开口说什么。

    厉美凌目瞪口呆，整个人都有点不好了。

    妈的？！

    谁能告诉她，沈临臣是什么时候来的？

    关于她刚刚说的那些话，到底听进去了多少……

    饶是厉美凌脸皮再厚，这会也有些难为情起来，耳朵泛着诡异的粉红，主动开口问道：“临臣，你，你怎么来了？”

    沈临臣有些不敢直视她的眼睛，清咳一声，说道：“我查到一些关于对案情有利的证据，就过来想让你们看看。”

    “这样啊……”厉美凌指了下沙发方向，说道：“正好这会大家都在，不如一起分析分析吧。”

    沈临臣微微点头，走了过来，坐到了她的旁边。

    他将拿过来的文件放在了桌子上，认真说道：“这些全是治疗冯夫人的女儿时所用的药，以及病情康复的记录，这些东西，应该是可以派上帮助的。”

    厉景琛拿了起来，翻开看了下，发现上面的描述很完整，详细记录了日期和时间，轻嗯了一声：“如果要打官司的话，这个的确会很有用，但却只是物证而已，还需要人证。”

    厉美凌反问：“人证？”

    “嗯。”唐池池和厉景琛默契十足，也明白了他的意思，点头说道：“就是可以证明冯夫人女儿痊愈的人。”

    “这还不简单？”厉美凌有些兴奋说道：“咱们俩上次在后花园，不都见到过吗？这不就是现成的人证吗？”

    唐池池哭笑不得，慢慢解释说道：“你是我的闺蜜，而我又是景天的姐姐，嫌弃很大，是不能成为人证的。”

    厉美凌闻言，有些失望了起来：“啊？这也不成。”

    沈临臣想了下，思筹说道：“除非，我们可以找到冯夫人身边很亲近的人来证明，这个样子，官司才有可能打赢。”

    “但是，冯夫人身边亲近的人，怎么可能会帮我们？”厉美凌说到这儿的时候，顿了一下，眼眸猛得一亮，像是突然想到了什么，说道：“对了，我们可以找冯晨晨，她是冯夫人的亲侄女，她说的话，法官一定会相信的。”

    这的确不失为一个好办法。

    可，又谈何容易。

    唐池池叹了口气，说道：“你也知道，她是冯夫人的亲侄女，为什么会帮我咱们呢？”

    而且，上次自己连门都没让她进。

    让她帮忙？这根本就是不可能的事。

    厉美凌听到后，心里面虽然有些失望，但却还是有些不死心，继续说道：“可要是这场官司输了，不仅临臣在医学界的名誉毁了，就连景天也无法继续接受治疗痊愈。”

    对于目前这个情况，求助冯晨晨是最好的选择。

    “她也是知道真相的，实在不行，我们就向她去求助，总比绝望的好。”厉美凌说道。

    唐池池眼中划过一丝暗色，抿了下嘴儿，站了起来说道：“我觉得小凌说的有道理，这条路我们连试都没试，怎么知道不行呢？”

    她从来都不是一个，会轻言放弃的人。

    她想要景天痊愈，不想让病情再次恶化了。

    就算最后被冯晨晨拒绝了，也总比现在什么也不做，就放弃了好。

    沈临臣也点头，同意下来，说道：“想要打赢这趟官司，人证是必不可缺的，如果冯小姐到时候肯来的话，那是再好不过的了。”

    厉景琛轻嗯了一声，也觉得这个主意可行。

    唐池池想了半天，抿了下嘴儿，开口说道：“那我明天早上就去找冯晨晨，和她谈一谈，希望会有用。”

    厉美凌连忙说道：“那我也陪你一起去。”

    “好。”唐池池答应下来。

    晚上临睡前，唐池池躺在了席梦思上，拿起手机，犹豫了几秒钟，发送了一条信息过去：“冯小姐，您明天有时间吗？有件事我想和你谈谈。”

    那端没过几秒钟，很快就回复了过来：“好啊，地址池池姐你来定吧。”

    “嗯嗯，那就去……”唐池池将地址发过去了。

    “那就明天见了。”冯晨晨很快就回复过来了。

    约好了冯晨晨，她放下手机，想要闭眼入睡，养好精神，明天和冯晨晨谈判。

    可是，她却怎么也睡不着。

    就在这个时候，厉景琛洗完澡，从浴儿室里面走了出来，看到唐池池还没有睡，他愣了一下，走了过去，轻声问道：“还在为明天的事情担心吗？”

    “嗯嗯……”唐池池没有隐瞒，叹了口气，如实说道：“我很怕冯晨晨会不答应，要是输了这场官司，我真不知道景天该怎么办了。”

    厉景琛也知道这次事情的重要性，面色也跟着沉了下来，抿了下薄嘴儿，开口问道：“那要不要明天我陪你一起去？”

    “不用了。”唐池池摇头，拒绝说道：“你是她的前男友，掺和到了这事里面不合适。”

    而且，这件事也是为了景天，她必须亲自去。

    厉景琛也知道唐池池的意思，她不想让自己和冯晨晨再有过多的牵扯。

    他眼中划过了一抹深沉，抿了下嘴儿，说道：“行，那明天要是有什么事，记得给我打电话。”

    “放心吧。”唐池池点头，笑了下，说道：“时间不早了，快睡吧。”

    厉景琛将唐池池搂在了怀中：“好。”

    被厉景琛抱在怀里，闻着他身上干净又清冽的味道，原本心烦意乱的唐池池，很快就平静下来，睡了过去。

    ……

    第二天……

    唐池池和厉美凌都提前设好了闹钟，一大早就起来收拾，简单吃了几口早饭后，就开车去了约定的地点。

    她们两个人刚到没多久，就看到冯晨晨也来了。

    冯晨晨脸上略带几分惊讶，说道：“没想到你们这么早就来了。”

