    造化峰外。

    霞光漫天，似有若无的仙乐传来，十余道身影冉冉临近，个个法力凝练、气息强悍，层层灵光笼罩。

    “……大师兄，这就是秦烽师弟的道场造化峰了，看起来不错，只是建成时日尚短，很多地方都没经营起来，那半山腰的药田都还空着呢。”

    “嗯，不过是出去游历了几年，没想到宗门中居然有了这样的变化，一连出了两位惊才绝艳的核心弟子，看来我们都得努力修持、不得懈怠，可别被新来的师弟师妹们给比下去了。”

    “大师兄说的是，不过修炼之途，越往后越是艰难凶险，初期的出色表现说明不了什么，只有坚持到后面才能看出英雄本色。他们再厉害，也不过就是蕴丹境而已，没个百八十年时间别想抵达返虚境，也就成不了宗门的中流砥柱。”

    “对了，柳师妹你留在宗门里的时间较多，对这两人观感如何？”

    “大师兄，那星暇行踪神秘、为人低调，和我接触不多，隐隐还有抗拒之意，偏偏掌教至尊对她极为看重信任的样子，所以我也不好过多试探。至于秦烽要好说话一些，当初毕竟是我将他接引进宗门的，所以对我的态度一直都很友善。”

    “是这样么？看来想把他拉拢到我们一方应该不难，只不过他已被掌教至尊收为亲传弟子，地位上已经与大师兄平等，怕是不太好办。”

    “这事情可以从长计议吧，今天我过来，只是想借那尊炫阳神狱鼎炼一炉天元补易丹，为度过心魔大劫、突破到破妄境做准备。说起来这秦烽也真的是运气好，去了海底仙府遗迹一次，居然就能够得到如此大的机缘，百年前我们进去时，可都没有这样的收获。”

    “我倒觉得，秦烽师弟修为尚低，根本用不上这样的丹炉，这样的重宝理应由大师兄掌管，才能发挥出它的最大价值。”

    “没错，宝物有德者居之……”

    说话间，众人在丹殿前的广场上降落，凝若实质的威压，让迎出来的映歆等人变了脸色。

    她能清晰地感应到这些男女体内含而不发的沛然法力，他们都是宗门里的核心弟子，地位尊崇、修为深厚，令广大外门、内门弟子只能仰望羡慕的人物。

    不过映歆也不是太过在意，秦烽已经许诺在不久的将来、帮助自己突破境界成为核心弟子，届时自己就可以和他们平起平坐了。

    这些青年男女的中间，最引人瞩目的是一个剑眉星眸的男子，一身普普通通的灰布长袍，气质含蓄内敛，背着一柄形状奇古的无鞘长剑，黑沉沉的剑体上隐有暗金光华流转，散发出如渊似海的威严。

    这就是太皓星宫这一代的大师兄，核心弟子中的第一人：鬼谷尘。

    “……似乎也是一件相当厉害的法宝？不过有可能是未曾完全炼化的缘故，所以无法收进体内温养，只能够这样随身背着？”

    映歆心底闪过这样的念头，随着修为提升，她现在的眼光也不差，立时就看出了这柄剑的状态异常，只是令大师兄都难以收服的法宝，想必是极不简单了。

    “见过大师兄，见过各位师兄师姐。”

    映歆与身边的众多内门、外门弟子一起行礼，表现出了足够的恭敬。

    鬼谷尘淡然点头：“虚礼就免了，我这次过来，是借秦烽师弟的炫阳神狱鼎一用，你把控制阵法禁制的玉牌交出来吧。”

    “什么？”

    映歆睁大了眼，绝品法宝是足以镇压宗门气运的重宝，就连许多太上长老手中都没有，可以炼制天品丹药，高阶符篆、阵图法器，尤其是炼制普通丹药时的难度以及所需时间都会降低许多，只因丹炉里蕴含有加速时间流逝的特殊阵法。

    这样的重宝，一家顶级道统里都找不出几件，流落到外面足以引发一场场腥风血雨，就连极天之境的大能都会忍不住出手的好东西。

    这鬼谷尘却是一副理所当然的口气，出言索要跟吃饭喝水一样随意，还真是不拿自己当外人。

    “没听清吗？大师兄让你把玉牌交出来。”旁边一个核心弟子不耐烦地道。

    映歆脸色微白，仍坚持道：“大师兄明鉴，秦烽师兄出门在外游历未归，没有他的允许，这么大的事情我不敢做主，不如还是等秦师兄回来以后，再谈这事如何？”

    她虽是女身，个性却是相当倔强刚烈，否则当初在渔村生活时也不会过得清苦了。即便是面对鬼谷尘这样的大人物，依旧不肯服软。

    柳燕妃赶紧道：“映师妹，不得对大师兄无礼。”

    她和映歆平素来往较多，关系亲近些，所以才出言周旋。鬼谷尘的身份地位摆在那里，整个太皓星宫，敢于顶撞违逆他的人还真是不多了，就连很多手掌实权的核心长老都要对他客客气气的，毕竟这是有望成为下代掌教的人物。

    映歆咬牙道：“没有秦烽师兄的允许，恕难从命！就算你是核心弟子之首，也没有擅动别人宝物的道理。”

    一个核心弟子冷笑：“不过是个低贱的侍女而已，侥幸得了照顾成为内门弟子，就敢对大师兄不敬？谁给你的脸面？信不信我让内院长老将你逐出师门？”

    映歆热血上涌：“掌控禁制的玉牌在我手里，不过除非我死了，谁也别想从我手里拿走！”

    鬼谷尘闻言不由皱眉，被一个地位远不如自己的弟子出言顶撞，饶是他颇有涵养，面子上也有几分挂不住了。

    柳燕妃正要继续劝说，旁边一个脾气暴躁的核心弟子察言观色，眼见鬼谷尘表情不悦，甩手就是一记耳光抽到了映歆脸上。

    “啪！”

    映歆半边白皙的脸颊瞬间红肿，唇角有血丝溢出。

    瞬间全场一片沉寂，落针可闻，所有的内外门弟子噤若寒蝉，大气都不敢出。

    那家伙犹自冷笑：“区区一个晋升没几天的内门弟子而已，你以为你的命很重要么？我今天就杀了你又如何？别说是你，就是秦烽今天当面，也不敢违逆大师兄的意志！”

    映歆心底震怒，浑身灵光涌动，化为一重晶质铠甲护住全身，一道璀璨炫目的剑气冲天而起，以迅雷不及掩耳之势杀向对方。

    “贱人！你敢对我出手？！”

    那家伙勃然大怒，凶戾之气溢于言表，就要痛下杀手，把这个不知天高地厚的侍女当众凌迟。

    鬼谷尘皱了皱眉，正迟疑着要不要出手阻止，一道银虹陡地自丹殿内飞出，轻盈地盘旋一瞬，卷住映歆的身体收了回去，让那个核心弟子的攻击落到了空处。

    星暇的身影出现在台阶上，美眸沉静：“大师兄，你身边的人还真是生性乖戾，都已是核心弟子的身份了，还要为难一个弱女子，以大欺小，不觉得有失\\身份吗？”

    鬼谷尘看了她一眼：“你就是星暇吧？我今天只是来借炫阳神狱鼎的，并不曾想闹成这样，吴琴他性子是不太好，不过映歆这丫头也有些不像话，无论有理没理，核心弟子不是她有资格顶撞质疑的。”

    “她若是乖乖合作，我倒不介意给她些好处，如今这情况，只能怪她咎由自取吧。”

    “呵呵，这话你留着对秦烽去说好了，希望他不会计较你的无礼嚣张做法。”

    星暇微微冷笑：“至于你想借东西，不好意思，秦烽已经先答应我了，你就慢慢等吧！”

    鬼谷尘脸色沉了下来：“这么说，你是执意要和我过不去了？可你现在不过区区化婴境的修为，有什么资格阻止我？”

    星暇指了指远处的太皓天宫：“掌教师尊就在洞府中静修，你如果觉得自己现在就能够在宗门里一手遮天、为所欲为，那也随你！”

    “……”

    鬼谷尘脸色数变，最终还是对门规的忌惮占了上风，重重地冷哼一声，一言不发地带着身边的人转身离开。

    哪怕心底对这星暇再是不屑，可终归是掌教至尊的亲传弟子，无故出手欺凌，姬冰凰绝不会坐视不理。就算鬼谷尘如今在宗门里支持者众多，都不可能无视掌教的威严。

    ……

    海外仙岛。

    当秦烽重新走进九华楼的贵宾室时，王骥的态度比起上次友善了不少，笑容里甚至带着一丝恭谨。

    只因为他这回拿出来的好东西太多了，而且质量比起上次更高，都是深海之中才有出产的珍稀资源，就连上万年份的圣药、可以炼制法宝的矿石材料都有不少。

    当然了，最后还有不少灵器、宝器级别的防具和武器，自然是那些倒霉的死鬼散修们贡献的。

    对于九华楼在围杀事件中扮演的角色，秦烽目前还不甚清楚，虽然他不太相信这家有着百万年历史的顶级势力会如此下作，不过防人之心不可无，如果真是九华楼的人搞鬼，那他是绝不会善罢甘休的。

    王骥对此心知肚明，等到所有资源统计清点完毕，他才说着：“道友已经是我们这里的贵宾，这次交易量又足够大，因此在下做主，总共给你四千万上品灵石如何？”

    “可以。”

    秦烽对这个价格比较满意。

    王骥对身边的侍女嘱咐几句，她转身离开，不一会儿就取来一张精致华美的紫金玉牌，交到秦烽手里。

    他接过来看看，发现玉牌里面有着极高明的禁制，应该是出自极天之境的大能，这是九华楼的一种通用信物凭证，有了这玉牌，在九华楼的任何一处分行据点里面都可以兑换到灵石或其他资源，相当的方便。

    秦烽满意地将玉牌收起，顺手又选购了一大笔资源，直接花去了一半数量的灵石。王骥也痛快地给予配合，吩咐手下立即去库房里照单调货。

    等到交割完毕，秦烽正要告辞离开，王骥却说着：“我看道友似乎最近比较缺钱的样子，正好我这里有一桩不错的委托任务，对方开出的报酬很是丰厚，不知你有没有兴趣。”

    “嗯？”

    秦烽怔了一下，微微眯了眯眼睛：“既然报酬丰厚，风险肯定也不会小吧？”

    王骥神色坦然：“是的，有些风险，不过回报绝不会让你失望，怎么样？有没有兴趣试试？”

    “……”

