    她现在的精神力，比起一般的中高级精神系异能者，也不遑多让。

    所以，她才能敏锐地察觉到小可爱身上的能量波动。

    小可爱觉醒了精神系异能，挺厉害呀！

    “给你，精神系异能晶核！”

    鹿慈从空间里翻出一堆璀璨闪亮，硬币大小，个头均匀的银色晶核。

    “不够还有，我还有很多！”

    大佬慈捧着一堆小山尖的银色晶核，摆在时郁面前的被子上。

    时郁愣愣的看着眼前，这一堆品质上乘，晶莹剔透的银色晶核。

    这一堆晶核，等级全是三四级的精神异能晶核，无一例外！

    前世，精神系的丧尸都是一尸难求，数量极少。

    况且，今生的这个时间点，精神系丧尸都还没出现，更别说是较高的三四级水平了！

    阿慈，她居然有这么多？

    似乎还不是全部，只是冰山一角？

    “这也是秘密吗？”

    时郁眨眨眼睛，收回心神，认真的看着鹿慈。

    “额，算是吧！”

    鹿慈看着时郁，点点头。

    看着灯光下少年朦胧精致的清隽面庞，鹿慈调整好言辞，简单地跟他解释了这些晶核的来历。

    “这些都是我在一处充满丧尸的奇特空间里杀丧尸得到的，那时候刚觉醒异能，一入睡，就被拉进那个空间，不停地杀丧尸。”

    “从低级到高级，各种异能的丧尸，源源不断的出现，直到最后杀通关出来了，我就得到了这些晶核！”

    想起空间里那几座山高的各色晶核，她能用的，也就冰蓝色的冰系晶核，紫色的雷系晶核还有普通的透明晶核。

    其它的也吸收不了。

    就算能吸收，对于她现在的异能耗损来说，用了也是浪费。

    所以从末世到现在，鹿慈一颗晶核也没吸收过，反正消耗也不大，休息休息就补回来了。

    闪闪亮亮的晶核留着装饰，偶尔看看，洗洗眼睛也好！

    鹿慈说完，话音刚落，就被时郁伸手抱进怀里。

    “阿慈。”

    时郁轻声嘟囔着，满心满眼的酸意，眼角眉梢全是满满的心疼。

    原来阿慈也不是开局就这么厉害的，所有的实力，所有的收获都是拼命厮杀才有的成绩。

    阿慈说得轻巧，但是他都能想象那个充满丧尸的空间有多恐怖，让一个没有心理准备，生活在和平年代的女孩猛然进入。

    阿慈她该有多害怕！

    更何况，还有那么多不同等级，不同种类异能的丧尸，还要杀到通关！

    那得多困难啊！

    前世的他，遇见的最厉害的丧尸也不过才七级，而阿慈要通关，所面对的丧尸等级肯定远不止七级，也许是最高级别的丧尸王者般的存在！

    可是阿慈轻描淡写的说着，仿佛很简单的事，他都能想象到她这一身实力是怎样在那个丧尸空间里头磨练出来的！

    阿慈肯定吃了很多苦头，受了很多伤，才从那个丧尸空间里出来！

    这些，光想想，就让他心尖泛疼！

    这些常人无法触及的，不仅仅是机遇，更多的是挑战！

    他的阿慈，原来在未见时，就已经经历了这么多磨难。

    紧紧的将身侧的女孩抱在怀里，传递温暖和力量给她，眼里心里的心疼掩藏起来。

    鹿慈再度落入时郁温暖的怀中，靠在他肩头，耳边是他微重的呼吸，沉重有力的心跳，环绕周身的是他身上干净清冽的薄荷香。

