    丁峰等人在大大的签字版上才签了字。天空便飘过了一片乌云。

    咔嚓，哗啦啦啦啦啦。

    我滴妈啊，这么刺激的吗？

    还好，有备选方案，那就是都进剧院。

    没办法，明天起，剧组人员就要跑路演了, 丁峰虽然忙，但是也答应了京城和魔都两场。

    为了照顾路演，今天在香江的首映就一定要办。

    落汤鸡一般的众人，忙跑进了剧院，小小的剧院，几百人的座位, 挤满了各位略湿的媒体和观众。

    哎, 不顺啊。

    丁峰挠了挠头。

    不过正式因为人都进了剧院，小小的剧院休息厅，众星云集。

    周润發，程龙，刘德桦，张雪友，刘佳玲，梁超伟。

    众多有头有脸的人，都来捧场。

    记者们兴奋的手都在抖。

    过了一会，休息厅的会场布置完毕，司仪便站了出来，清了清话筒。

    “各位在场的记者朋友，各位媒体朋友，各位粉丝，我们的首映礼，马上开始。”

    司仪站在了舞台上，而台下，此刻坐满了人, 同时，周围也围满了记者和粉丝。

    大哥成, 丁峰，谢婷风，以及其他主演，导演及主创人员，则纷纷站在台上.

    灯光聚焦在他们身上，星光熠熠。

    而台下的观众，则纷纷鼓掌起来。

    香江在八九十年代的时候，有一个很有趣的现象，叫做午夜场文化。

    就是晚上十一点半的时候，如果有新电影上映，那么就会挑那个时间段。

    这个时间段，一般是那些打工的，苦工，苦力们下班的时间

    而他们的休闲娱乐，就是看看电影。

    在他们看电影的同时，电影的主创和演员也会躲在人群里，一起看, 一边看电影，一边看观众的反应。

    如果观众交好，那没问题, 皆大欢喜，准备正式上映。

    如果观众不满，那么他们真的会向台上扔杂物，扔香蕉。

    就非常滑稽。

    可惜，2000年后，这种盛举就不在了。

    《新警察故事》这种花了一亿多的大制作，当然不能用午夜场。

    还是正经的明星秀吧。

    “香江最有名的，莫过于动作片，而动作片里面，警察故事，大哥成的这个系列，是经典中的经典！”

    …..

    司仪站得笔直，按照主办方给的通稿在介绍，介绍电影背景，介绍故事梗概，大概说了几分钟热了热场子。

    接着，就示意大家。

    “相信经过我的介绍，大家对于《新警察故事》也有了兴趣，那么，我们有请陈木胜导演，给大家讲几句。”

    司仪将话筒交给了陈木胜，陈木胜接过话筒，向下面的众人挥手致意“大家好，我是陈木胜，这次呢，给大家带来了新剧，《新警察故事》

    这部戏呢，倾注了全体主创和工作人员的心血。是我们的诚心之作。”

    “在这里，我们要感谢jacky，感谢nick，感谢阿峰，感谢众多演员及工作人员的付出，我可以自豪的说，这部影片，已经完美的展现了我想要表达的东西。”

    “拍摄过程中，也出现了很多危险状况，其中就包括这个。”

    他指了指后面的大屏幕。

    大屏幕也适时的播出了花絮。

    屏幕里谢婷风被悬空吊在香江会展中心天台外墙的画面，只见他慢慢的开始摇晃，摇晃，然后眼睛翻白。

    “就是这场戏，nick被吊在外墙，结果被绳索勒住，直到窒息休克。”

    大屏幕又一转，只见丁峰和蒋怡两个人被威亚吊在空中，前一秒，两人还有说有笑。突然，蒋怡的威亚断了，而丁峰也扑过去抱着她。

    砰！一声巨响，砸的下面的众人心砰砰跳。

    啊？虽然知道没事，但是在场的媒体和粉丝还是大吃一惊。

    “这场戏，出了意外，还好阿峰及时反应，用身体护住了Coco，这才安全。”

    接着，屏幕出现了爆炸戏，只见爆炸马上就要发生，大哥成突然间喊了一句，“不要动！”

    大家听了话，没动，然后就发现不远处，一个支架倒了下来，重重的砸在地上。

    幸亏没动，不然一定有人受伤。

    …..

    导演一项项的介绍当时的拍摄花絮。

    那原本热闹非凡的首映礼，突然安静的仿佛一颗针掉落都听得到。

    所以看着大屏幕的人，都惊呆了，大家都陷入的沉思。

    这是拍戏？

    这是玩命！

    不仅仅是大哥成在玩命。全组人都在。

    大哥成拍戏玩命大家知道的，这也是大哥成受欢迎的原因。

    但是没想到，丁峰和谢婷风这两位歌手出身的演员，竟然也能这么敬业。

    真的是让人感动。

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    不知道是谁先鼓起掌来。一个接一个，一个接一个。

    渐渐的，全场掌声雷动。

    为了这群用心拍电影的人。

    辛苦吗？

    当然辛苦。

    拍的惨吗？

    自然是惨的。

    香江电影，这样是传统。

    为了好看，拿命去拼。

    当年红金宝就曾经为了效果，拍摄武行跳跃的镜头的时候，直接将威亚剪断，拍出的效果无比真实。

    但是，那也是仅限于武行武替，真正大明星亲自上阵的时候，少之又少。

    上一次有这么大的弯儿这么卖命，除了程龙以外，还要追溯的白鸽的那部电影。

    《英雄本色》

    这部电影风靡整个东亚和东南亚。

    其中饰演小马哥的周润發，就曾经被爆破戏份把耳膜震碎。

    也正是这部戏，让观众对周润發有了新的认识。

    周润發在拍这部之前，被称为票房毒药。

    正是卖命的拍了这部戏，才让观众认可了他的口碑和敬业。

    而《新警察故事》这几位主演，无疑还要敬业一些。”

    导演后面的大屏幕，定格在爆炸戏之后，灰头土脸，嘴角带伤的丁峰的笑容上。

    而摄影记者，则兴奋到手不停。

    咔嚓，咔嚓，快门声此起彼伏。

    记者把这些都拍摄下来。

    估计明天的头版头条，差不多就是这些。

    而台下的掌声，就一直没有停过。

    一众演员和主创，则纷纷鞠躬道谢。

    “好了，我就说这些吧，这部电影，希望你们能看在这些卖命表演的人的面子上，多多支持。

    观众，才是评判一部电影好坏与否的评委。”

    “我爱你们，感谢你们。”陈木胜煽情完毕，还不忘给大家一个飞吻。

    这个飞吻把大家都逗笑了，也稍微缓解了刚才沉重的气氛。

    “好，我们感谢陈导，下面，有请我们最大的明星，我们的大哥成，给大家讲几句！”

