    第1054章爆更20

    杜言峥一个猛力的踢腿，战黎川怕伤到璟仟，璟仟也怕伤到战黎川，所以在杜言峥动作的时候，两个人就把手分开了。

    战黎川脸上温和的表情彻底不见了，取而代之的，是身上一股神秘而低气压的气势散发了出来。

    “杜少，我可以不计较你轰炸我飞机，想要置我于死地的事情，但你现在是什么意思？要帮着福克斯一起绑架仟仟吗？”

    杜言峥拿出枪，上膛，动作之快，吓得璟仟第一时间伸出双臂将战黎川保护在身后。

    “砰——”

    伴随着一声枪响，见势不对的福克斯已经尽量缩小自己的存在感了，可他在被战黎川提到之后，依旧逃不过死亡的命运。

    帝安然没想到杜言峥会突然开枪，也从来没有想过帝州杜家的大少竟然这么残忍，吓得又是一声尖叫。

    然后便死死地捂住嘴巴，眼泪吓得哗啦啦往下流。

    杜言峥压根儿就看不上帝安然这样的喽啰，对他来说，帝安然就是蝼蚁。

    这样的人，只配当他家小姑娘的玩物。

    但是……

    战黎川就过分了。

    他冷眼看向战黎川，冷笑：“以前你还是瘫痪的时候当当白莲我还当你是为了博取同情。现在你能直立行走了，我以为你至少能做个男人。”

    战黎川虽然脸上没有给杜言峥露出一个笑容，可杜言峥看得出来，这白莲是皮笑肉不笑的。

    “我是不是男人，我老婆最清楚了。我老婆都没提出质疑，你倒是给我做了总结。”

    战黎川的话引得杜言峥的眼神剧烈晃动，双拳紧握。

    他的女孩！

    这是他的女孩啊！

    她是那么讨厌男人的靠近，哪怕是他……都不行。

    “为什么？”杜言峥一脸的不敢置信，一脸的备受打击。

    “为什么他可以？为什么？”

    看着杜言峥一脸受伤的样子看着璟仟，让璟仟的心都紧了紧，却最终没有说话。

    毕竟，是这个男人一路护着她长大的。如果没有她，就没有曾经那个叱咤风云，令无数人瞩目的Saka。

    曾经，她是真的对他动过心。

    即便不动心了，她也从来不想他过得不好。

    因为对她来说，这个男人是她的亲人。

    只是，他因为她的逃离囚禁她，不仅囚禁她，他还不知道从哪儿听说了一个变态的手法，那就是利用她的信任，把她锁起来，然后鞭笞她，折磨她，让她从精神上对他产生深深的恐惧。当她对他的恐惧和害怕达到了一定程度，那种恐惧和恨意便会升级成为一种爱慕。

    一种扭曲的爱。

    这种病症，被国外的专家称为斯德哥尔摩综合症。是一种巨大生理和情绪应激状态下，被害人对加害人产生的一种好感。

    他认为，她对他的好感和喜欢还不够，这才导致她无法接近他。所以他才对她动粗，他希望当她对他产生了那样的近乎于病态的种好感之后，她身上的毛病就会好起来。

    然而事情并没有朝着他想的那样发展。

    那时候的她已经有了很严重的抑郁症，被他鞭打虐待之后，她除了疼以外什么都没有了。

    (本章完)

