    “哥，那错的是谁？”范晴的话无异于让尴尬的气氛趋于白热化。皇帝的背影更加僵硬，而范远的眼角眨得都快抽筋了，奈何他怎么拼命地给范晴使眼色，但一根肠子直到底的自家妹子丝毫接收不到兄长的提醒，什么血缘间的天然默契在他们兄妹俩身上得不到任何体现。

    只见范晴突然掉转身子，站到苏婉身侧和她肩并肩，模仿着苏婉的姿势怒视前方，终于，范晴抓到了重点，她激动起来：“哥，我知道了！错的是皇帝陛下！”

    不，妹子，错的是哥！就该让你闷在家里蹲马步，以前只知道你痴迷武学性子单纯了些，如今看来你是脑子里缺了点啥，浑身都冒着傻气啊。

    范远不敢面对皇帝的死亡凝视，此刻他只能把脸转向苏婉那边，企图用他充满哀求的眼神让苏小主心生怜悯，好歹说句话缓和一下气氛。

    谁知没等到苏婉做出反应，范晴倒像是开窍了一般，她猛地弯腰一把抱起了毫无防备的苏婉，略显平凡的脸蛋上带着憨厚的笑容道：“陛下，哥，天色不早了，该去和队伍会合了。”

    苏婉震惊之余不由觉得庆幸，好歹这次女壮士用的是公主抱的姿势，没有把她当麻袋了。

    身强力壮的女壮士打横抱着另一名娇俏的女子，这场面怎么看怎么诡异。

    禁卫军统领范远简直想拔刀迅速了结自己，这样是不是不用再面对皇帝如同锅底一样的黑脸了？

    见两个大男人还站着纹丝不动，已经快走到马车的范晴忍不住回头吆喝了一声：“陛下！哥！该走了！”雄厚有力的烟嗓惊飞了一群路边林子里的山雀，直震得怀里的苏婉抖了抖身子。

    萧沐卓深深地吐出一口浊气，意味不明地拍了拍范远的肩膀，一字一字道：“舍妹是个人才。”

    眼角已经出现泪花的范远：不，陛下谬赞了，今天主动替妹子争取差事是他这辈子做的最后悔的决定！

    马车终于疾驰了起来，范远兄妹充当车夫，皇帝和苏婉则坐在车厢里。

    不过没了他人在场，单独相处的帝妃二人却显得更加尴尬了。

    明明是属下办事不力，但不知为何，皇帝这会着实有些心虚，自觉理亏的他觑了眼小姑娘被颠得有些苍白的面色，心下划过一丝怜惜，他倒了杯茶递给苏婉，但苏婉只是气呼呼地看了一眼，并不领情。

    萧沐卓很想冷哼一声，小姑娘未免太放肆了些。但他脑子里猛然闪过清早起身后小姑娘靠着廊柱等他的场景，想要板起的脸又一点一点柔和了下来。罢了，不与小女子计较了，皇帝转而端起小案上的糕点，温和道：“肚子饿了吗？吃点东西吧。”

    啊，是她最喜欢的一口酥！苏婉起了个大早又一直滴水未进，这会确实肚里空空饥饿感爆棚，但她只要想到皇帝故意抛下她悄悄溜走的狗子行径，心里的憋闷无论如何都消散不了。

    “不吃！”

    呵呵，越来越无法无天了。皇帝的脸又沉了下来，车厢里的低气压闷得人喘不过气来。

    但坐在外头驾车的范远对车厢内的低气压毫不知情，此刻他正在遭受着自家妹子的疯狂吐槽：“哥，你技术太差了。”“哥，你这样天黑都追不上队伍。”“哥，你是想带陛下和小主在山林子里与狼共舞吗？”

    忍无可忍忍不下去的范远压低声音咆哮：“你行，那你来！”

    普通长相的范晴眼里迸发出强烈的喜意，她一把夺过缰绳，大喝一声：“哥，你看我的！驾～驾！”

    本来行驶得稳稳当当的马车猛地从地面蹦哒到了一个不可思议的高度，连带着车厢重重地落地，紧接着拉着车厢的马疯狂加速起来。

    剧烈的颠簸直接把苏婉从座位上颠了下来，但幸好被皇帝及时稳住了身子才避免撞上车壁，萧沐卓顺势把苏婉搂进怀里，目不斜视地正视着车帘，淡然开口：“吸会龙气吧。”

    苏婉试图挣扎，但马车在范晴的操控下实在颠簸得不像话，古代版的疯狂赛车谁体会谁知道，格外爱惜生命的苏婉不禁搂紧了皇帝的脖子。有道是自尊诚可贵，原则价更高，若为生命故，两者皆可抛。

    差点被颠下马车的范远惊恐地紧紧抓住车辕，粗犷的糙汉子饱含热泪道：“小祖宗！哥喊你祖宗成不？还是哥来驾马车吧，晴儿你快把缰绳给我！”

    谁料，车里突然传来陛下隐隐带着愉悦的声音：“无妨，就让范晴驾马车吧。”

    得了皇帝夸奖的范晴咧着嘴傻笑一声：“哥，你看陛下都觉得我驾车比你好！”

    最终，在范晴的不懈努力下，四人终于在一个时辰后赶上了围猎大队。队伍缓缓行进了几个时辰，放眼望去已经可以看到前方行宫的轮廓。

    吸收了一路龙气的苏婉神清气爽地下了马车，她与同样精神抖擞的范晴打了声招呼夸赞道：“你是范统领的妹妹范晴？”在马车上的时候，她听陛下喊了范晴的名字，悄悄记下了。

    “是，我和哥哥是龙凤胎。”

    苏婉这才注意到兄妹二人不光身高相仿，就连面容都像了个七八分。

    “哥，接下来还有什么差事给我做吗？”现在的范晴就像是表现欲爆棚的三好学生，她很想和哥哥一样能得到陛下的器重，好好做事，至于什么绣花弹琴写字画画，那些娘儿们唧唧的东西她是看都不想看一眼，刀剑长矛才是她的爱。

    一脸菜色的范远犹豫地看了眼脸色有些惨白的陛下，有些想替妹子再说两句，但陛下的脸色像是被马车颠簸得不轻，他不敢贸然开口啊。

    “范晴你想要什么样的差事？”苏婉诧异。

    “我要和哥哥一样，保护陛下！”范晴口号喊得响亮，信心十足。

    萧沐卓感受了下全身快散架的酸痛，面上故作镇定道：“你就去伺候苏小主吧，好好保护她。”

    此趟芳嫔必定会有所动作，而携带假龙气的人是否也混在围猎队伍里，一切都还是未知数。保护皇帝的人有的是，但苏婉此刻就是名二等宫女，稍微有些权势的人就可以捏扁她。而范晴自幼和范远一同习武，本事不低又忠心耿耿，她是目前能贴身保护苏婉的最好人选。

    皇帝的未雨绸缪不无道理，入住行宫的当夜，范晴就帮了苏婉一个大忙！

