    王禅驾驶着越野车在中央大道上疾驰着。

    车内的气氛有些诡异，王禅明显能感觉到到车内好像就自己一个人还不明白现在的情况。

    “队长，刚才那是人还是鬼？”

    方蕾没有回答只是看了眼余磊。

    “咳咳，队长。我也不知道这个人是谁，我呆在南江城六年多了。这个人好像四年多以前就一直活跃在南江城。”

    “四年多了？那部长没......”

    余磊看了眼王禅小心翼翼地说道：“部长也知道这个人的存在，起初查过几次，没查到就不了了之了。”

    “部长说了，不论是白猫还是黑猫能抓到老鼠的就是好猫。”余磊指了指自己制服上白色的两个“守卫”大字。

    余磊说着话，拿出南江城的地图，用笔画了个圈：“这个人的行动轨迹大概就是在这个圈内，我曾远远的见过几次这个人，只能说他太快了......”

    “快？”

    方蕾看了眼余磊画的圈，心中已然有了答案，但是对于“快”她还是比较感兴趣。

    “嗯，就是快。他那标志型的西瓜刀，砍无心鬼一刀一个，二级的梦魇在他手里也撑不过一个回合。”

    余磊顿了顿，想起来去年他曾有一次极度接近这个神秘人：“我们好几个老人都知道他，总之别惹他就是了，咱们井水不犯河水，假装看不见他就行。”

    开着车的王禅点了点头，似乎明白了这里边的潜规则。

    ......

    中央大道北侧路段上，朱亦所在的小队越野车正穿行在浓雾之中。

    坐在副驾驶座的朱亦脸色惨白，似乎是刚刚经历了什么恐怖的事件。长舒一口气后，她转头有些不好意思的对同队的龙涛义说道：“不好意思啊，因为我的身高问题，我开不了车......”

    剑眉星目，面庞英俊的龙涛义脸上露出些许微笑道：“没事，车里都是女士，开车的事情还是我来吧。”

    朱亦感激的看了眼龙涛义，直觉得眼前的龙涛义英俊帅气的脸庞好像发着光。

    坐在后排身材火爆，顶着一头渐黄色大波浪的秦诗韵甩了甩自己额前的头发，目光在黑暗中不断逡巡。

    朱亦眼角余光小心翼翼地瞥向后座的秦诗韵。

    心中不甚羡慕，自己小巧干瘪的身材跟秦队长比起来毫无吸引力。

    今天是她第一次参加任务行动，昨天诡雾降临因为被安排去做了其他任务，所以没参与战斗。

    朱亦心中既紧张又害怕，生怕自己做的不好而拖累队友。

    秦诗韵似是觉察到了朱亦的目光，笑了笑：“你不用紧张，都会有第一次。”

    “遇到危险的话，你记得躲在我身后就行。”

    朱亦正要说话，忽然面露惊恐：“龙哥，小心开车啊。前面要撞到电线杆子上了！”

    秦诗韵神色一变，连忙说道：“龙涛义被梦魇拖入梦境了！！”

    说着话，秦诗韵直接弓着身探到驾驶座上，抓住方向盘试图开边越野车的行进方向。

    “轰隆！”

    越野车最后还是撞上了路边的电线杆，越野车的半个车头彻底嵌入电线杆子之中。

    “朱亦，没事吧？！”

    秦诗韵推开挡在自己脸上的安全气囊，喘了口粗气，胸口剧烈的起伏着。

    被安全气囊挤到副驾驶座角落的朱亦，吃惊的看着秦诗韵胸口的起伏嘴里喃喃道：“队长，我没事。”

    “下车，龙涛义已经死了。”秦诗韵手上玫色光芒一起，直接将越野车顶盖掀开。

    “龙哥死了......”朱亦愣住了，丝毫没有动弹的意思。

    不久前还在跟自己说话的人就这么死在了自己面前。

    朱亦有点接受不了。

    秦诗韵站在车座上面色微沉，身姿笔挺，嘴里咬着皮筋，双手不断整理头发将自己的头发用皮筋高高束起。

    整个人看起来干练清爽不少。

    “死队友这是经常的事情，要是你连这个都接受不了那我劝你还是回学校去好好读书，争取以后能去当个文职。”

    秦诗韵没有理会发愣的朱亦，取出后座上的折叠长枪，兀自跳下越野车。

    周围诡雾汹涌，数十头无心鬼，还有两头二级的梦魇夹杂其间正慢慢缩小包围圈。

    面对数十头无心鬼，秦诗韵横枪在胸，体内的灵能剧烈涌动。

    她深吸一口气，双腿微屈，如同炮弹一般弹跳而起，玫色的火焰在她的脚下汹汹燃烧！

    这一跳，秦诗韵眨眼间出现在无心鬼面前。

    她抡动身前长枪，炽热的火浪以她为中心爆发开来。

    无心鬼甫一接触秦诗韵身上爆发而出的火浪，犹如被焰火席卷而过的枯草，瞬间化为灰烬。

    长枪划过一个半圆，尚未被火浪波及的无心鬼，在长枪的扫荡之下，头颅尽数碎裂。

    仅是一眨眼的功夫，秦诗韵瞬杀七头无心鬼。

    最后这三头无心鬼身上幻化的守卫部制服渐渐消散，秦诗韵微不可查的叹息一声。

    她这两年遇到的无心鬼无不都是幻化成她之前的队员，下一次怕是又多了一个龙涛义。

    越野车内的朱亦，面色凄苦的看了眼已经面无人色的龙涛义，咬了咬牙爬着走出了越野车。

    她不想也不能拖累队友。

    刚爬出越野车的朱亦，眼睛死死盯着诡雾里时不时隐现的无心鬼。

    “火弹！”

    朱亦伸出自己小手五枚子弹大小的火苗出现在她的手中，不作任何犹豫朱亦挥手朝诡雾里的无心鬼射出火苗。

    “嗬，啊！”浓雾中传来几声无心鬼悲鸣嚎叫的声音。

    朱亦小脸一皱，她的实力太低了一头无心鬼都没杀死。

    另一边，已经将包围圈撕开的秦诗韵，快步退回车前。

    “走，这里的诡异越来越多了！”秦诗韵满意的看了眼站在车旁的朱亦。

    “刚才对不起。”朱亦一见到秦诗韵立马道歉道。

    “不用，第一次都这样。”秦诗韵扯着嘴角眼皮不停跳动道：“好像咱们走不了了。”

    面前的诡雾越发汹涌，十几双散发着红色妖异的光芒的眼睛逐渐逼近。

    秦诗韵心生绝望，饶是她已经三阶了对上十几头二级梦魇也没什么活路。

    “我一会儿，拖住。”秦诗韵转头：“守卫部距离这里不远。”

    朱亦没有说话，她双手交叉在胸前十根手指上涌现出十道火苗。

    “火弹！”

    “咻咻咻咻！”

    火苗射出，依旧没有建功。

    秦诗韵明白了朱亦的意思，笑着开口：“为什么释放火弹的时候要叫出名字？”

    “我是在给自己打气。”朱亦绷着小脸闭眼再次凝聚火弹。

    十几头二级诡异梦魇缓缓靠近，命悬一线之际。

    秦诗韵抿着朱唇，憋了口气开口大声道：“看好了！”

    朱亦睁开眼。

    “火弹术是这么用的！”秦诗韵左手持枪，右手食指不断凝聚火焰，玫色的火焰不断凝实逐渐变成浅蓝色。

    “砰！”

    一声巨响，浅蓝的的火焰迸射而出直取诡雾中的一头二级梦魇。

    “耶，今晚的第三头梦魇到手！”秦诗韵右手握拳，十分享受这种肆无忌惮的时刻。

    “接下来就是我的表演时刻了！”

    秦诗韵舔了舔红唇，脸上露出嗜血之色。

    “我给你打辅助！”朱亦闭着眼，大声喊道。

    “那你可小心点，别射到我身上了！”

    “砰！”的一声，秦诗韵话音刚落整个人扶摇直上。

    秦诗韵拧身在半空中旋转半圈，高束的头发在风中舞动。

    长枪自然的旋转，等到枪尖对准那十几头二级梦魇的时候，秦诗韵借着惯性，右脚重重地踢在长枪的尾端，卷起滔天的火焰。

    于是一柄缭绕着浅蓝色焰火的长枪如同闪电般划过天空，在空气中留下淡淡灼痕，径直闪向那十几头二级梦魇。

    轰——！！

    霎时间，那束浅蓝色幽光像是洞穿大地一般，直接将中央大道的柏油路面炸出半径五米的大洞。

    浅蓝色的焰火席卷开来，十几头二级梦魇除开在爆炸中心的四头其余的皆是缓缓起身，双瞳红光大绽。

    秦诗韵稳稳落地，看着烟尘散去正快速接近自己的十二头梦魇，她双手下压，空气中的灵能与她体内的灵能似乎产生共鸣一般。

    嗡！

    两道火墙须臾之间出现在她面前，虚空中传递出来的诡异波动让秦诗韵身形微微颤动，恍然之间，几头梦魇迸射而出的长臂携带者利爪突破火墙朝秦诗韵抓来。

    秦诗韵神色铁青，双掌猛然合十，火墙重叠，焰浪爆炸开来的瞬间，她忙不迭的后撤躲避黑色长臂的攻击。

    “呲！”

    焰浪炸开，几条黑色长臂掉落地面化作黑雾。

    秦诗韵目光炯炯，单手扶着自己右腿上被利爪撕开的伤口，转头看了眼正死死闭着眼撑着身体的朱亦：“可惜了。”

