    男人们见她没有离开，对她表现也非常满意，对于夏水手上拿着土疙瘩，甚至没有表现出来任何怀疑。

    给夏水解了绳子，几个男人一边烤着食物一边商量着，“我们是休息一晚，还是直接赶路？”

    带头的男人迟疑一下道：“直接赶路，早些回去省心，再说那件事情拖不了多长时间。”

    “好，我们就累是，晚上走慢些，白天赶些快，明天晚上或者后天就能到。”

    “恩。”

    几人商量好，还能夏水分了一块饼，夏水吃完之后，见几个男人收拾东西打算离开，她慌忙将土疙瘩摆成一个看似不起眼的形状，这是无影门联络的暗号。

    待弄好后，夏水就慢吞吞的走向马车，自己很主动的坐进去，坐进去后，她还紧张的看着外面，生怕这些人给她毁了，谁料他们没有，连看都没看一眼。

    重新出发，夏水松了一口气。

    这下真的就是赶路，一路都没怎么留下来休息，终于在第三天五更天，他们到了一座城外，因为城门还没有开，便直接停在城门口休息。

    夏水眼睁睁见天亮也看清城的名字，乐城。

    城门开，这些人就赶着马车直接进了乐城，刚开城门，城内也是一片安静，路上来往的人都不多，很快马车在一处停下。

    夏水看清上面写的贺宅二字时，就知道这些人是贺家人派的，匆忙之间她想到贺佑娴白净的小脸，伸手将自己脸上的假皮撕下来，刚将假皮撕收好，一个黑衣男人，很是粗暴的给她嘴里塞了一个药丸，入口即滑。

    “这是毒药，不过你现在不会毒药，但你必须听从主子安排，若是不听，我们将不会给你解药，你会肠穿肚滥而亡。”

    夏水：“……”老人家给了她一个百毒不侵的体质，但从这之后，出来就没遇到过好事儿，这些人总想着给她下毒药。

    突然她明白，贺佑娴为什么要给自己道歉了，还说她体质特殊，恐怕自己身体早就可以恢复，但因为她住在那里，每天吃那里的东西，喝那里的水，所以这些都是被重新加过料的。

    夏水想一把拍死自己，竟然……都没有发现，不过也是，贺佑娴那样可爱的，又没有害人之心，谁知道她会给自己下药。

    果然人心隔肚皮，不能单纯的相信别人。

    她出神呢，院子里已经走出来一个管家，见到夏水连最起码的恭敬的都没有，直接对身后的两个婆子说：“请三小姐下来。”

    “是。”

    两婆子上前，动作那叫一个粗鲁，夏水有些无语，她感觉到自己身上力气，已经一点点恢复了，但面对两个婆子架着自己走，她没有反抗，反而十分顺从。

    看到她的顺从，管家非常满意的点头，一路带着夏水去了贺夫人院子。

    夏水被架进院子这后，两个婆子就离开了，夏水自己站在院子里，看着丫鬟们进进出出的伺候屋内人洗漱，随后就是端吃的，她足足站了一个时辰，屋里的人才出来。

    “哟，佑娴回来啦，看我这动作慢，记性也不好，一时间竟然忘记了你还在外面呢。”

    贺夫人一个不到三十岁的女人，妆容精致，就是笑容太假了些。

    夏水没叫人，就那样淡淡看着贺夫人，这些人将她带回来后，直接就带到贺夫人这里来了，可见幕后之人昭然若揭，贺夫人想必是嚣张惯了，竟然边遮掩都没有。

    杀了那么多人，若她还对贺夫人亲亲热热的，那就太假了些。

    贺夫人已经听下面的人说了贺佑娴的事情，也不怪她的态度，甚至在一边解释，“佑娴呀，你也别生气，那些只不过都是下人，我派人让他们去接你，谁知道他们竟然动手了，真是太不应该了，我回头好好罚他们。”

    夏水不说话。

    “哎，你也别生气，我派人去接你哥哥了，听说这些年在外面做生意，很快就能回来了吧，既然回家了，就先好好休息几天，等等你哥哥。”

    这话里暗示的意思太明显了，就是说她如果不听话，这人还想杀了盟主不成？

    贺家这夫人是真蠢，动敌人之前都没有查清楚敌人是什么样的存在，当真是可笑。

    贺夫人见夏水一句话不说，直接对刚才架着夏水的两个婆子道：“你们先带小姐回院子休息。”

    说完又对夏水说：“佑娴你先回去，我一会儿再去看你。”

    夏水没点头，转身就走，丝毫不给贺夫人面子，两个婆子不满的瞪着夏水，但还是要上前给夏水带路。

    夏水离开，贺夫人脸色也冷了下来，她身边的婆子忙上前骂道：“夫人，这三小姐也太不是东西了，竟然敢这样对您。”

    “什么三小姐，她是大小姐，大小姐知道不？”

    贺夫人自然是皱眉不开心，“就让她先得瑟两天，等她嫁过去，有她好受的。”

    “是。”

    夏水被婆子带到院子，一个收拾有些敷衍的小院，屋里东西也是非常简单，一看就是匆忙收拾出来的。

    “我要吃饭。”

    她直接对那两个婆子说。

    婆子对视一眼，直接出去了，夏水不知道这两人是什么意思，干脆就坐在那里等着，没一会儿婆子回来了，给她端了两个菜，一碗饭，一个豆腐，一个炒青菜。

    夏水皱眉，“贺家现在穷成这样了？”

    她听说贺家很有钱呀，应该是乐城的首富，竟然会没有银子，有些吓人呀，这菜。

    “小姐刚回来，之前在山里吃的恐怕也就是这些吧，婆子怕给您换太好，您一时间受不了。”

    一个婆子阴阳怪气的说。

    夏水冷着脸，直接上前抬手就给了婆子一巴掌，“有你这么跟本小姐说话的？

    我是主子，我让你去准备饭菜，你备的这些是给下人吃的吧？

    哦不，或许你们这些下人，吃的都比这个好。”

    婆子被打之后，气得面红耳赤，又不敢跟夏水动手，只能忍着。

    “滚。”

    夏水也是生气了，婆子滚出去，夏水眼珠转了转，她刚才进城的时候似乎看到有火锅店呢。

    

