    鲁老头的修炼，还真让人深不可测。

    不过，墨连城知道他的修炼终是差了司马仲一分。

    鲁老头平静道：“容天，恢复真面目看看，到底是不是容貌出众。”听他这口吻，若容天真的容貌出众，那么，老疯子的说话他是认同了。

    这话听着公正，但是，也明显带着偏袒。

    可这一份偏袒，没有人敢多说什么。

    得想想一个九品高级炼丹师，你们丹塔不受欢迎，出到外面多的是人讨好。换句话说，就是观礼席上的人肯定巴不得墨连城给赶出丹塔吧。九品丹师太难求了，就连你司马仲都不如人家。鲁老头敢肯定，这小子只要走出丹塔，定然会多得是人凑上去巴结他。

    奈何丹塔中一些人，为了个人私心，置丹塔的利益不顾。

    一个九品高级的丹师，不管有何目的，都是值得拉拢的，利大于弊。

    墨连城轻叹一声，“既然鲁老祖吩咐，那小辈也只能照做。还请那位给我打些清水上来。”他这么一说，鲁老头很快就有人去吩咐了。

    不一会，木盆上，就有一盆清水送上。

    墨连城洗了洗脸，不用他用了方法，反正很快，他就换了一个样子。他墨随风飘扬，温雅高贵地伫立于台上，那精致的五官完美无缺，眼眸闪耀着悠然写意的光泽，姿态是那般的轻松，那般的舒然。身上自然而然流露的气质，高贵又雍容，还有股傲视天下的气势。

    这的确是一位美男子啊，也绝对有让女子疯狂的魅力。

    在场的人看了，女子的眼中真露出了惊艳。

    还有，那些男的，面色也复杂了。

    包括上来指出他易容的汤副塔主，都有些复杂了，他是没有料到墨连城的容貌，真是这般出色。只是现在，汤副塔主有些赶鸭|子上架了，“鲁老，据我们调查，容天在未进丹塔之前就开始易容了，也从没见过许长老，何来许长老吩咐他易容一说？这些，也不难查，当时是肖长老带容天进来的。还有很多人看清。还请容天，说清自己的来路。”

    “……”鲁长老眯眸。

    老疯子嘴角也抽了抽。

    墨连城温然笑道：“那……我就实话实说的吧。其实，我原本就是丹塔的人。就算之前还没进过丹塔，但也不能否认我是丹塔的人。我的名字也不叫容天。我姓墨，叫墨连城。”

    “？！……”

    这一出吃惊了。最吃惊的，不是别人，而是司马仲。

    那司马仲眼中露出了明显的异色。

    墨连城淡淡笑道：“我为什么要易容？呵呵，很简单。因为我得罪了天罚城主啊，他一直想杀我。来到丹塔呢？为什么进丹塔还要易容呢？那是因为塔主大人和天罚城主勾结呀，我害怕……”

    “好你一个容天，居然含血喷人！”司马仲突然出招，想杀墨连城，而这一招真是出奇不意。

    蓦然，鲁长老拦下了他！

    司马仲，你想做什么？

    忽而，墨连城一瞬间退了数十米，落在了祭天的桌案旁。