    后场骤然一阵骚动，原来编排狐小七的那两位妇人突然晕厥过去，躺在地上口吐白沫直抽抽。

    慕原澈挠了挠下巴，不是吧，这么经不住吓？

    狐小七趁着现场大乱，毫不留情面的一脚踹过去。

    慕原澈感觉小腿骨发出尖锐的疼痛，怀中的女人已经跳开，他控诉道：“谋杀亲夫啊！”

    狐小七呲牙咧嘴：“你再说一句，我毒哑你。”

    慕原澈凑过脸去，无赖一笑：“我不介意你用嘴下毒。”

    “呸！”什么淑女，什么风度，在慕原澈面前，统统没有！

    狐小七拍了拍衣袖，满脸都是嫌弃，不过转头看到地上被拖走的两个人时，嘴角泄露出一抹意味深长的笑。

    “你干的。”慕原澈几乎贴着狐小七的耳朵说话，她惊的立即跳开。

    “你有证据？”狐小七眯眸看过去。

    慕原澈指了指那边：“不然她们怎么会变这样。”

    “羊癫疯发作了不行啊。”狐小七甩甩手，往大门口走，打算四处转转。

    慕原澈都忘了他来这里的初衷，就跟了上去。

    刚才和燕回聊了几句，喝了两杯茶，准备站起来消化消化，却看到高台边上两个人，不正是容若和她那个有趣的小丫鬟嘛。

    慕原澈觉得和他的小嫂嫂聊天明显比燕回这样正经的大男人有趣多了，果断抛弃之。

    退到后面准备从旁边绕过去时，不想看到个有些熟悉的背影，鬼使神差走过去，就让狐小七踩了正着。

    雅善堂外面，人就少了，集贤书院大门口和雅善堂这边有不少守卫，但是其他的院落，就显得异常安静。

    狐小七闲庭信步，随意走了一段，发现集贤书院并非想象中那种刻板的形象，反而那些花草树木的修剪的很有氛围，特别是前面一方石雕书卷，硕大的一整面墙都是，上面画了一副山水画，有些年头了，但色彩还很明丽，给这里增添了书香味。

    狐小七仰头看了半天，这幅画气势磅礴，山川明秀，从画中就能看出作画的人亦是一名大气有成的才子。

    “画的不错吧？”

    狐小七回头，慕原澈带笑的脸显得特别讨厌。

    “变态，别跟着我，不然我对你不客气。”

    “来吧，尽情蹂躏我吧！”慕原澈主动送上门。

    狐小七一拳捶过去，对着他的胸口。

    慕原澈突然一阵急痛，呆站着让狐小七揍了一拳，更加觉得疼痛异常，笑容僵在嘴角，头脑晕眩，口不能言，最后意识发黑，神智涣散。

    狐小七打了一拳就走开了，但是没走三步，突然听到‘嘭~’的一声，她一转头，皱眉。

    “喂，你不要装腔作势了。”她那一拳再重也没这么大的威力好不好。

    算了不管他了，继续往前走。

    走了一段路之后，狐小七还是没听到后面的动静，疑惑着，这人做戏未免做的太真了？

    *

    午时将近，琴艺比赛进入尾声，场下的人已在讨论，个人心中都有不同人选，有喜欢刘斯缈清音悦耳的，也有欢喜孙婧玉的天籁歌音的，还有人说郑佳人的取意不错……

    谁都知道，不出意外，琴艺第一便是这三人之争，而刘斯缈的赢面最大，毕竟这是琴音演奏。

    之所以还留在这里，他们想见识一下静王未婚妻的真容。

    江湖传言，此女子貌比无盐，性情懦弱，只因医术高超，不知怎么就缠上了静王。更有传说，或者这女人就是使了什么古怪药物控制静王。

    虽然这都是无稽之谈，大家也看见了静王还是那个静王，但对容若的兴趣更浓厚了。

    正纷纷议论，高台上有了动静，大家一齐看过去，却是皱了眉头。

    台上的女子才十三四岁，圆圆的脸蛋稚气未脱，模样虽然清秀不过有刘斯缈她们在先，就如清粥小菜般不值一提。

    随着视线往下扫，见她穿着打扮就是一般丫鬟装，又疑惑起来，莫非不是容若？

    半夏甜甜一笑，对着台下福了个礼，清脆的声音响彻全场：“各位大人，夫人和小姐公子们，接下来是我家小姐出场，不过上场之前，我家小姐有个不情之请。”

    半夏停顿一下，众人纷纷交头接耳——

    “搞什么呀，还不快比完。”

    “就是，浪费时间，我还等着看美人跳舞。”

    “诸位稍安勿躁，我看这位容姑娘有些意思。”

    “呵，一定是眼见要输了，找点什么借口。”

    “本公子今日在天一赌坊押了一千两赌刘小姐赢，哈哈，不出意外本公子是赢定了。”

    “唉……早知道我也押刘小姐了，我看孙小姐赢面不大。”

    “你别出心裁，怎么押的孙婧玉。”

    “赔率大呗……”

    ……

    眼看话题越扯越远，且有些骚动，特别这些人还不是普通人，得罪不起。

    半夏年纪小，却丝毫没有怯意，灵动的眸光扫一圈，就轻松的把住全场：“说出这个请求之前，半夏不敬，可否问一声，今日比的是琴艺，对不对？”

    大家纷纷言，此等废话就不必再说。

    半夏侧过身，对着慕北辰折了折腰：“静王，既然是琴艺比赛，我家小姐希望大家能用心听琴，而不被其他任何影响，所以……”

    半夏抬起手，大家才看见，她手中握着一把颜色不一的绸带，都是三指宽，一尺多长。

    “希望大家都能蒙上双眼，只感觉音律即可。”

    这话下去，有人不爽，也有人觉得容若是长的丑，不敢直面众人，还有人轻鄙不屑。

    慕北辰稳坐高位，似乎从入场到现在，坐姿都没有变过，笔直挺拔，棱角分明的脸精致，线条冷硬但完美，刻画出动人的曲线，神情亦是冷沉寒漠，黑眸幽深，投射过来时，带着浓烈的冷厉。

    饶是半夏在王府里见过好几次，这会儿也被这眸光扫的双腿发颤，容若在众人看不到的地方咬牙切齿，太不经事了，慕北辰一个眼神而已，就扛不住了？

    半夏给了自家小姐一个哭笑不得的表情，呜呜~王爷好可怕，人家有点腿软好嘛。

    虽然如此，场下的人看半夏安静的站在高台上，与慕北辰形成对峙，都暗暗惊心，容若什么来头，一个丫鬟都能这么镇定自持，可见主人更不是凡品。

    当下，对容若的兴趣又浓厚起来，暗中感觉似乎和传闻的可能不太相同。

    “容若的主意？”慕北辰的口吻听不出情绪，冰冷不带感情。

    “是王爷。”半夏牙齿打颤，声音都些飘，还是咬着牙挑出一根玄色缎子双手递过去：“请王爷与众位大人一起欣赏小姐这一曲演奏。”

    容若练琴的时候，慕北辰是听过一两回的，但并不知道她最终练的如何，只知道那是一个失传已久的琴谱，是嗜琴如命那些人可望不可得的一本绝世琴谱。

    所谓琴艺，一般的演奏需要流畅优美，可对于这方面的行家，或者痴迷到了一定境界的人来说，就需要一个突破，不单是技巧问题，对本身的先天条件也有一个很大的要求。

    琴者，如剑，越到最后已不纯粹是用手演奏，而是人琴合一，将灵魂融入其中，渲染出无人能及的至高境界。

    《岳梵西麓》之所以成为绝本，还有一个很大的原因，稍有不慎会损伤弹奏者的手指，重则整只手都会废掉。

    慕北辰一开始得知楚风找了这样一本琴谱给容若，心中有些复杂，他在青阳县的时候就得知容若琴艺很高，但高到什么程度他却不得知，更无法揣测容若能否掌控这样诡异的琴谱，同时更加疑惑楚风到底是意外得来，还是早有准备。

    后来容若开始练古琴，慕北辰带着对她的试探，并未多说什么，没想到的是，容若好似与那琴谱意外的相合，这种感觉就好似……

    天生就该如此贴合。

    ……

    慕北辰冷沉的眸光放在半夏拖在双手中的玄色缎带上，半夏已经拖了好半天，这个时节的风很凉，她的十根手指头都微微泛冷。

    场下众人都盯着慕北辰，瞬间没人说话，仿佛在等待什么。

    “哈哈哈，老头觉得，这倒有些趣味。”一阵爽笑打破静默，方趁疏捋了一把胡须，一语双关道：“如今的小姑娘都很有想法。”

    高台侧面退场后没有离开的刘斯缈晃了晃黑眸，容若是想做什么。

    棋眉冷哼道：“看来是知道自己比不过小姐，耍什么花样了。”

    刘斯缈微微蹙眉，却并不认同棋眉的想法，她只见过容若两次，但是发现自己根本看不透这个女子。

    刘斯缈是宰相千金，不说她深得其父几分睿智，但她的见识与阅历都是一般女子难以企及的，原本她在皇宫中与容若匆匆一场会面，也只是觉得这女子长的是绝色，并未如何。

    但是后来在茶馆一叙，刘斯缈发现容若心灵剔透，仿佛在她面前什么诡计都是徒劳的，特别是她藏的很深，从而显得自己愚蠢。

    如果一开始刘斯缈还觉得容若不过就是一汪清池，那么现在，她更加可以肯定，容若是深不可测的海，表面风轻云淡，内里深邃无底。

    刘斯缈嘴角勾起一抹笑意，她喜欢有挑战的对手，现在让她见识一下容若的实力吧。

