    “吱吱！”

    门外，其他的妖猴，一个个抓耳挠腮，不知所措。

    美猴王进去了，军事进去了，就连六耳猕猴也进去了，那他们改怎么办？

    一时之间，这些小猴子拿不定主意。

    “我们先离开，附近有一片山林，我们居住在山林之内，过几天再来找美猴王还有军事。”一只猴子提议道。

    随即，一众猴子点点头，蜂拥一般消失。

    这个时候，青云道人等人，也正好赶了回来。

    “前辈，我们回来了。”青云道人笑着说道，他们每个人，脸上都是带着感激之色。

    前辈的鼓声，直接让他们在法则的领悟上超越了这一界。

    他们的实力，现在早就不能用境界来衡量了。

    “回来就好。”萧长天点点头，心中却是更加惊骇。

    大阳真人果然是强大啊！

    青云真人，楚狂人几个，被雷都给劈没了，居然还给救了回来。

    简直是难以想象！

    “众人亲苦了，今天我亲自下厨，为众人做一顿盛宴。”萧长天知道了大阳真人是绝世强者，心情不错。

    自己只要抱住大阳真人这个大腿，完全没有后顾之忧了。

    ……

    另一边。

    十里剑神飞升上天。

    第一个见到的，就是红云仙君。

    红云仙君人如其名，整个人穿着一身赤红色的流云长袍，头顶上的长发也结成了一朵螺旋云的形状。

    “骷髅确定已经死了？”

    红云仙君淡淡问道。

    “确定。”十里剑神点点头。

    “那好，从今天起，你就是代替骷髅神君，成为骷髅神界的主人，但是我要骷髅神界的一切资源。”红云仙君声音变得冷厉起来。

    “是。”十里剑神再次回答道。

    “那你去吧。”挥了挥手，红云仙君将一道光环落在了十里剑神的头顶上，随后隐没了起来。

    十里剑神的气息变得玄奥，难以言明起来！

    随后直接前往骷髅仙界。

    ……

    丽无双则是用着遁符，传送回到了原阳神殿之内。

    “神君，大事不好了，出事情了！”

    “出大事情了！”

    丽无双慌忙朝着眼前的原阳神君说道。

    可是，原阳神君身边，正站着一名骷髅神君。

    “你！”

    看到了骷髅神君，丽无双只感觉头皮发麻，瞬间背后一寒。

    他可是亲眼看着骷髅神君死在了那个禁地之中，那么眼前的这个骷髅神君……

    “假的！一定是假的！”

    “他要来杀我灭口！”

    丽无双内心之中巨震。

    如果现在他将事情说出来，或许会被眼前之人当场格杀，即便是原阳神君也不一定能护着自己。

    “跑！”

    “赶紧跑，跑的越远越好！”

    丽无双内心之中，只有这么一个想法。

    必须跑到天涯海角，跑到一个他根本没有人能找到的地方躲起来，才能保证他的安全。

    “出什么事情了？慌慌张张的，成何体统？没看见我与骷髅神君正在商量事情吗？”

    "没，没什么。"

    丽无双摇摇头，赶忙攻击的离开了。

    ……

    与此同时。

    众人离开之后，上古之门处，俨然再次成为一片废墟，被一片白茫茫雾气给包裹了起来。

    只是在不经意之间。

    残破的地面上，忽然开始出现了颤抖。

    地表上的泥土开始出现了松动，好像有什么存在在地面之下不断撞击着地面。

    也不知道过了多长时间，地面终于被破开，出现了一个巴掌大小的洞。

    洞口之中，一只黝黑的大手伸了出来。

    随后，洞口越来越大，直接塌陷下去。

    一个穿着兽皮，浑身雄壮，头上长着犄角的男子，从地面下爬了出来。

    在他的身边，还有一只与胖达荣荣看起来极为相似的黑白兽。

    “嘤嘤！”

    黑白兽不断地向着兽皮男子腰间的布袋边蹭去。

    “去你丫的，刚刚吃了一顿灵竹了，你现在还要？”

    “你说你有什么用处？当年我要不是喝了点酒，把你跟另一个给搞蒙了，我能这么多年才出来？”

    “你说你，你除了卖萌你还会干什么？哪怕能给我简单的吞噬一个大帝也可以啊，你连个普通人都打不过，耻辱，饭桶，今天不给你吃的！”

    兽皮男子一脸无语的说道。

    可是。

    被兽皮男子这么一骂，黑白兽直接哭了起来，两行热泪从眼眶之中流淌出来。

    “哎呀，我，我给你还不行吗？”

    兽皮男子看着黑白兽在他的面前哭了起来，捂着脸，心痛的从自己的腰包之内掏出来了十根灵竹。

    灵竹之上，缠绕着绿色的仙气，仅仅是远远的观望，便能够知道，这十根灵竹，乃是宝贝！

    “嘤嘤！”

    黑白兽看见了十根灵竹，瞬间不哭了，直接抱着灵竹去一边啃了起来。

    “哎，我的食铁兽，你在哪里啊，没有你，我怎么征战诸天啊？”兽皮男子看着吃着灵竹的黑白兽，一脸的郁闷之色。

    身边带着一个这样的吃货，他彻底无语了，目光遥望着天空，一脸的无奈。

    而在小院之中。

    食铁兽抱着两根巨大的竹笋，幸福的啃着。

    忽然间，像是感应到了什么，目光遥望着远方的天空，眉头微微一皱。

    “是你吗？”

    “你回来了？”

    胖达荣荣皱着眉头，脸上露出了疑惑之色，即便手中的竹笋已经被猴子给夺走了，依旧没有察觉，目光只是看向了遥远的天空。

    “胖哒，怎么了？”

    看胖达荣荣这幅模样，玄武作为老大，关心的问道。

    “老大，我好想感觉到我之前的主人回来。”胖达荣荣道。

    “之前的主人？就是那个把你封印在地面下万年之久的人？你要去找他报仇吗？老大带你去，给你狠狠揍他一顿。”玄武道。

    “老大，不用了，我只是感觉罢了。”胖达荣荣摇了摇脑袋。

    ……

    小院内。

    一阵香气同时传来，沁入众人的心脾之间，香气袅袅，仿佛让人灵台都清明了几分。

    “开饭了开饭了，这可是前辈亲手做的，我要干他三大碗！”

    ……

    一众修士聚集在小院之中，围坐在桌子上，一个个端着碗筷，大口的进食者。

