    有些人的气质是十分独特的。

    当那个穿着樱色和服的女人一出现，岩田武的注意力就被吸引过去了。

    这当然不是因为这个女人的皮肤白皙。

    也不是因为这个女人眉眼之间风情万种。

    更不是因为这个女人虽然穿着和服，可也难掩鼓胀的双丸。

    大概是因为这个女人的气质，跟这个红浪漫有着格格不入差别。

    但，岩田武却从其他店员的表现中知道，这个女人就是红浪漫的‘女将’。

    所谓女将，也就是老板娘或者女老板。

    一般而言，风俗店里的妈妈桑穿的陪酒女的风格有些相似，但老板娘就一定要穿和服了。

    而为什么周防跟森山会对这样古怪的老板娘如此态度呢？

    于是乎，高大的戴着面具的服务生，便时不时的端着托盘，在这个沙发附近活动。

    ……

    “请不要叫我什么大姐，这会让人很困扰的。”

    被称为竹中大姐的这位，虽然还是满脸的笑容，但却已经开始不自然了。

    “不不。”森山这家伙性子就很急。

    周防打断了自己的小老弟，满面笑容的说道：“大姐无需担心，我们得做到我们的礼数，至于别的嘛，我们也不耽误大姐的时间了，就干脆讲明来意。”

    他说的是干脆，但却没有继续往下。

    被称为竹中大姐的她犹豫了片刻，最终还是点了点头。

    周防这才继续讲了下去，这可真的是太礼貌了。

    “自‘山一之事’开始，我们帮中许多兄弟还是……不服气，我就直说了吧，就是很不服气！山本那家伙，完全就不是一个合格的领导者，他得位不正！我们许多人心里都不是很满意……”

    山一？

    山本那家伙？

    戴着面具的服务生听到这里，他大概是有所领悟了。

    在原本的时空里，就有一个‘山一抗争’事件，这个事件影响非常大。

    如果熟悉《古惑仔》漫画，那么就一定会记得一个RB的黑道老大，竹中正久。

    在漫画里他是被浩南轻松解决了，这当然是香港方面的一贯作风。

    就好像当初座头市跟独臂刀大战，香港版本的就是独臂刀干掉座头市，而RB版本就是座头市干掉了独臂刀。

    这种财富密码，其实老早就被香港某些人发现。

    但实际上，竹中正久并非漫画里那么肉鸡。

    从头上说，三代目被那个愣头青射了一枪之后，身体就不行了，而接替他的，本来定好的是山本健一。

    如果一切都按照正常发展，山本健一接替老大的位子，就完事了。

    可惜，当时这货在牢里服刑，没等他接位子，就挂了。

    事实上这里是个逻辑闭环，山本健一之所以坐牢，就是因为要对自己老大被刺杀而展开报复，而这个报复行动，山本健一坐镇主持。

    现在，上代定的继承人也死了，‘皇太后’文子就只好推出竹中正久。

    山口文子，算是垂帘听政，可毕竟是个女人家，虽然她是有正式职位的黑道大小姐，并非一般人，可还是不能长此下去。

    竹中正久，这货是个相当凶恶的家伙，长相上来说，岳芸鹏RB分鹏。

    为人就完全不一样了，对着大批警察，都敢直接训斥警察，小岳岳敢吗？

    其实，他这么嚣张，是有巨大理由的，因为这货本来没什么实力，在山口组里面就是一个小角色。

    他必须要努力的刷存在感，彰显自己的牛逼。

    但在当时，实力最强的那个，叫做山本广。

    山本广跟山本健一关系可不太好，别看都姓山本，可RB姓这个的太多了，还有个老赌鬼山本五十六呢，对不对。

    他们都没什么关系，但山本广在原来三代目在的时候，实力就比山本健一强不少，按理来说，他应该继承大位。

    三代目跟山本健一都死了，然后你们这帮混蛋又要推出一个小混混来，就是摆明了不把那个位子给老子呗？

    那就没什么好说的啦，塔塔开！

    之后就是全RB风声鹤唳，三天两头的出现枪击事件。

    这件事在原本时空里被做成了许多的纪录片以及电影，甚至其中还有一部是泽尻英龙华讲解的。

    但在这个时空里，出现了变化。

    山本广赢了！

    所以，现在改名叫做山本组。

    应该说，就算是在原本时空里，竹中正久也是继承了大位，可后来很快被射杀。

    只不过，原来是把山本广给干趴了，一和会解散。

    现在是反过来。

    但，实际上山本广方面实力就比竹中正久要强，他能赢也是正常的。

    要知道，在竹中继承大位之前，山本广就是代理组长。

    可是，山本广毕竟得位不正，下面许多人不服他。

    戴着面具的岩田武，脑中闪过这些讯息，他耳中听到的是。。。

    “很抱歉，你们说的事情，我无法答应。”

    “大姐，其实兄弟们非常希望大姐能出来主持大事！”

    “没错的，大姐，再怎么说，当初竹中老大是按照规矩继承的大位！山本那混蛋不光雀占鸠巢，还改了组名！岂可修！”

    “可我只是一个女人家，我现在姓的是筱田啊。”

    “这有什么关系？我们都知道大姐是竹中老大的后人，这就足够了。”

    “没错！只要大姐出来登高一呼，那么，许多人会出来支持大姐的！”

    “还请不要这么说的好，我真的会十分困扰。”

    “大姐，无需顾虑什么！”

    “请大姐相信我们吧！”

    这三人说到这里，那樱色和服的竹中大姐，也是她自己口中的筱田夫人，便实在是坐不下去了。

    可也是展现了足够的礼貌，让周防跟森山不好多说什么。

    戴着面具的高大服务生端着托盘正打算离开，他已经得到了自己想要得到的。

    却不想……

    “那个小子，把酒端过来。”

    这一句，让他只能回转。

    周防拿出了一根雪茄，便有小弟上来点燃。

    他狠狠的吸了一口。

    而森山则有些气急败坏，“大哥，竹中……”

    周防摇摇手，反而笑着说道：“你想说什么？你难道没看出来吗？”

    “哦？看出什么？”森山的脸上写满了不懂。

    周防又吸了一口雪茄，已经有些悠然，“她虽然推辞，可我能看的出来，竹中老大还是留有后手的。”

    “这……真的吗？”森山这回高兴了。

    可周防马上又不讲了。

    戴着面具的服务生放下了酒，便转身离开，那周防才又说了什么。

    只是这些，服务生听不到了。

    ……

    到底会发生什么呢？

    卫生间的那个高大的真·服务生，他此刻十分的焦急。

    自己面前的这道门，被敲了不知道多少下，每一下，都让他心惊肉跳的。

    真的好难受，早知道就不这样了。

    肯定给许多人造成了困扰吧？

    不给别人添麻烦，这是RB人的美德。

    但一想到有人可能因此尿裤子……这货的脸上又不自觉的出现笑容。

    直到，一阵轻轻的敲门声出现，然后没多久，自己的衣服从上面被递过来了。

    那人终于回来了呀。

    把对方的衣服也还回去。

    然后。。。

    直到这个蹲位的门被打开，那个面具并没有戴上，二人才真正的照面了。

    真·高大服务生之前就见过眼前的男子，知道他面相很凶恶，但万万没想到，对方竟然。。。

    “你知道自己长的很凶恶吗？”

    啊？你怎么好意思这么说我？

    但，对方实在是太凶恶了，真·高大服务生怯懦的点头。

    “嗯，是这样的。”

    对方继续问道：“有这样一张脸，平时会遇到麻烦的吧？”

    “这……是的，我，我其实很喜欢表演，但因为这张脸，就总是没有什么好的角色。”

    也许是因为对方实在是太凶了，真·高大服务生就不自觉的讲了自己的爱好。

    可这时，对方竟然伸出了手。

    要握手的吗？

    “能问问你的名字吗？”

    “你好，我叫松重丰。”

    不自觉的就握了上去。

    松重丰，人长的虽然凶恶，可毕竟是个礼貌男子。

    当然，此时的他还没有意识到这次握手的意义。

    后世有影评人评价，这是RB电影史上两大凶恶之人的历史性握手。

    红浪漫の握！

    PS：新书期还请大家多多投票，多多支持，感谢。

