    无崖子接着叹了口气，说道。

    “当年丁春秋突然发难，将我打入深谷之中，老夫险些丧命彼手。幸得你大师兄苏星河装聋作哑，瞒过了逆徒耳目，老夫才得苟延残喘，多活了三十年。

    星河的资质本来也是挺不错的，只可惜他给我引上了岔道，分心旁鹜，去学琴棋书画等等玩物丧志之事，我的上乘武功他是说什么也学不会的了。

    这三十年来，我只盼觅得一个聪明而专心的徒儿，将我毕生武学都传授于他，派他去诛灭丁春秋。可是机缘难逢，聪明的本性不好，保不定重蹈养虎贻患的覆辙，性格好的却又悟性不足。

    眼看我天年将尽，再也等不了，这才将当年所摆下的这个珍珑公布于世，以便寻觅才俊。我大限即到，已无时候传授武功，因此所收的这个关门弟子，必须是个聪明俊秀的少年。”

    “天佑逍遥，把你送了过来。而且你根本不用我传功，便已经将丁春秋制服，实乃我逍遥派之幸事。”

    “师伯过奖了。”

    “你到如今还不肯叫我一声师傅吗？”

    “师傅。”

    无崖子笑道。

    “好孩子，此事对你是福非祸。你年纪轻轻，武功就如此高强，日后说不定能达到我们也从来踏足的境界。但武功高强也未必是福，而这世间不会半分武功之人，无忧无虑，少却多少争竞，少却多少烦恼？”

    “当年我倘若只是学琴学棋，学书学画，不窥武学门径，这一生我就快活得多了。”

    说着叹了口长气，抬起头来，从破了的屋顶洞孔中望出去，似乎想起了不少往事，过了半晌，才道。

    “好孩子，如今丁春秋已经伏法，我也没什么好挂念的了。这里有一幅图，上面绘的是我昔年大享清福之处，那是在大理国无量山中，我以前所藏武学典籍的所在。但你早已去过，到是不必怪怀了……咳，咳……”

    说到这里，连连咳嗽，已是上气不接下气，说着从怀中取出一个小小卷轴，塞在周轩手中。

    周轩对无崖子说道。

    “师傅，秋水师傅生下的青萝师姐，而青萝师姐和我父亲生了下王语嫣妹妹。此时，她正在外面，要不要我叫来见见你。”

    无崖子此时内力一去，身体立刻就支撑不住了。

    哪怕周轩再渡还内力给他也没有了作用，因为他已经太老了。就算没有传功，那也没有多少日子好活了。

    无崖子笑道。

    “乖孩儿，天意如此，我们还真是有缘啊。见就不必了，徒增伤感。希望你……你……”

    说了两个“你”字，突然间全身发抖，慢慢俯下身来，双手撑在地下，似乎便要虚脱。

    周轩连忙伸手扶住，道。

    “师傅！”

    瞬间将二十年吞噬真元给无崖子传了过去。哪怕保不住无崖子的性命，但却也可以让他好受一些。

    无崖子笑着说道。

    “我七十余年的修练已尽数传付于你，今日天年已尽，孩子，不要在浪费功力了。”

    说这几句时，已是上气不接下气。

