    “龙魏国这个位置，更靠近北域，在此历劫的应该是北方圣殿仙人才是。”霖铃细细想了想，转头看向右边道，“冯唤，你知道这个国君是谁的转世之身吗？”

    “我去镇天阁修行都快几十年了，哪里知道这些。”冯唤摇头否认, 脱口而出道，“再说我当初离开的时候，也没听谁要历劫，只听说景晏仙……”

    他话到一半又停住，紧接着猛的睁大了眼睛，似是想起了什么, 一改刚刚的神情惊喜的道，“莫非在龙魏国历劫的是景晏仙君？！”

    这么一想, 那些夸张的异象就正常了，毕竟那可是景晏仙君，多夸张的异象都不为过的。

    “景晏仙君？”姜燃没听过这个名字，有些好奇。

    冯唤立马像是倒豆子一样，将那位仙君夸了一遍。总的来说，这位叫景晏的仙君，是当今仙界之中，除了几方仙尊以外武力值最高的仙人。

    他的出名是因为曾经有一场宴会之上，力压天宫十八位星君，无一仙是他的对手，就连谕法星君都曾败在他手下。也因此他虽还只是仙君，却有着比各星君更加大的声望，甚至被称为第一仙君。

    “切，那是因为他没有碰上戚阔尊者，不然哪轮到他当什么第一仙君。”娄烁忍不住杠了一嘴, 毕竟当年那场宴会，只有四方圣殿与天宫的诸仙在场，算不得什么正经比试。

    “哪能这么算？”冯唤也不服, 忍不住反驳道, “照你这么说，各仙尊也没动手，是不是连着无尘天尊也要比试一下？”压根都不是一个级别和时代的人，哪能这么比？

    “可其它圣殿的仙人也没动手，只是跟天界的星君比过而已。”谁不知道天界的星君，飞升最长时间也就几百年左右，哪能跟各方圣殿修行了上千年的仙人比。

    “不服你到是在其它圣殿，找出比景晏仙君修为更高的仙人啊！”冯唤自己便是北方圣殿的仙人，自然不愿别人看轻自家仙君。

    “谁说没有？”

    眼看着两人一言不合，就要吵起来，霖铃及时开口打断，“行了行了，都忙了一天你们不累嘛。管他是什么仙人转世呢，我们可是来历练的。”

    两人这才停止斗嘴。

    青珏也瞅了瞅没什么人踏入的门口，开口建议道，“这城中的病人也看得差不多了，剩下的不用我们也可以应付, 是时候离开了。”

    几人对视了一眼点头, 确实他们在这泗城已经耽搁了半个多月了，是时候启程离开了。

    “不如，我们现在就去府衙告个别吧！”姜燃突然建议道。

    正打算直接离开的几人一愣，但想到这些天来，那位管事的宁王的确对他们多加照顾，走之前去通知一声也是应该的。于是也没有拒绝，转身就朝着府衙的方向而去。

    不到半会几人就到了，因为多事之秋，府衙的人差不多全派了出去，并没有人在门口守着。他们刚进去，一道带着压抑和愤怒的声音顿时就传了过来。

    “荒唐！居然为了名女子便做出此等决定，真当这天下是他一人的吗？”

    几人脚步一顿，咋回事？

    声音来得突然，而且还有一段距离，似是里屋传来的，只是因为几人都是仙人，这点距离到是听得一清二楚。

    “王爷，如今上面的支援迟迟不来，城中即将绝粮，又来了这样的命令，该如何是好？”另一道声音无奈的道。

    五人对视了一眼，眼里都有些诧异，城中的粮食不够了吗？看不出来啊，里面的对话却还在继续。

    “……城中不能绝粮，去信拦住各城的征兵，先将粮食运到这来。”

    “可是，咱们的谋划……”

    “过几日我会亲自进京向他解释。”

    “王爷……”

    “不能等了，再这样下去，还不知道会出现多少个泗城，我们等加快行事。”

    几人还没听清楚，一名仆从打扮的人走了过来，“几人高人前来，可是有要事？”

    “我们是来辞行的。”他们也没有多想，直接道出了目的。

    仆从刚要转身去通传，宁王却直接从里面大步迎了过来，“几位高人，这便要离开了吗？”他一脸的不舍，“你们如此相助泗城，本王还未正式感谢几位。”

    “不用了，我们下山只为历练，不便在此久留。”娄烁认真的回道。

    见几人去意已诀，宁王挽留几次无果之后，也只好一脸遗憾的送几人离开，而且还亲自将几人送出了府衙，临走朝着几人深深行了个礼，也算是替这方百姓谢过几人。

    他们一路出了城，与看诊的那方小院不同，此时才看清城中的真正情景。总的来说，真的算不上好。四周随处可见搭着简易的棚屋，大部分的人住在这种棚屋里，虽然已经过了大半个月，但是这里的重建工作，好像开展得很艰难。

    虽有不少人在努力修复原来的住房，而且大部分人都没什么精神的样子，身形更是消瘦得厉害，一看就是没吃饱的模样。

    这让几个不食人间烟火的仙人，不由得有些难受，顿时想起了刚刚宁王所说，城中即将断粮的消息，看来是真的了。

    他们虽然能除魔降妖，但这种事是插不上手的，强行为之会扰乱世间的秩序，破坏因果循环，最终反而会帮倒忙。这是天规也是法则，就像他们能帮忙看诊，但却还是要凡人吃药才能治好病一样，不能直接用术法治愈他们。

    所以食物这种事，需要他们自己寻找解决之法。

    “我们接下来去哪？”青珏拉回心神问道。

    “不如去此国的京城吧？”冯唤眼神一亮，直接提议道，“咱们偷偷的去看看，那位晏帝是不是真的景晏仙君转世。”他明显还记得刚刚跟娄烁的争论。

    “去就去！”娄烁也点头，他到要看看，这位被冯唤吹上天的景晏仙君到底是个什么样的仙人。

    几人当即定了下一个目标，然后立马意识到一个严肃的问题……

    龙魏国的京城在哪？

