    “阿探，你先出去。”

    白马警视总监说道：

    “我跟榊诚老弟还有事情要谈。”

    “是。”

    点了点头，白马探起身，拿出放在胸前的怀表看了一眼：

    “晚上7点32分14秒，那么我先告辞了。”

    等他离开之后...

    “榊诚老弟，咱们继续谈刚才的事情吧。”

    杯中的茶水已经有些凉了，但白马警视总监并不在意，拿起茶杯说：

    “光是伪造死亡证明是不够的。”

    “警方必须出动，去实地勘察过，这样才能更改状态。”

    正所谓演戏演全套，如果警方没有出动，就将宫野明美的状态改为死亡...

    琴酒肯定不会相信。

    榊诚也考虑到了这一点：

    “按照我的计划，到时候警察会抵达案发地点，佯装发现了尸体。”

    “佯装？”

    白马警视总监皱了下眉：

    “也就是说，这件事，还需要让其他人知道？”

    “没错。”

    “嗯...”

    得到正面答复后，白马警视总监低头沉思了起来。

    榊诚可是给他出了个难题。

    多一个人知道，此事就多一分暴露的风险。

    一旦事情暴露，不光榊诚有麻烦，警视厅也会受到牵连...

    必须是能信得过的人...

    “刑事部部长，小田切敏郎，为人正直，大公无私，他怎么样？”

    半晌后，白马警视总监抬起头说。

    “不妥。”

    榊诚叹道：

    “小田切部长我听说过，不管是怎样的犯人，他也绝不会手下留情，在他眼中，法律才是唯一标准...”

    “如果将此事透露给他，他一定会秉公执法，毫不留情，最好...”

    “负责此事的人，职位不要太高。”

    不要太高...

    白马警视总监再次检索脑海中符合条件的刑警。

    警视正宇野忠义？

    不，他有些顽固不化...

    新调来的警视黑田兵卫？

    自己对他了解不多，也不合适...

    再往下的话...

    有了！

    “榊诚老弟，你觉得目暮十三怎么样？”

    “目暮警部啊...”

    榊诚眼睛一亮。

    老熟人啊！

    目暮十三跟他也算打过很多次交道了，彼此之间都很了解。

    他是搜查一课警部，专查大案，不出意外的话...

    这次十亿元抢劫计划，也会由搜查一课来负责。

    搜查一课里的其他人，像高木涉、佐藤美和子、白鸟任三郎等人...

    都心地善良。

    如果他们能同意帮忙，这出戏就可以登台了。

    “目暮警部可以，但他会同意吗？”

    榊诚有些不确定。

    毕竟...

    这件事，牵扯到了黑衣组织。

    一个不慎，还会影响到他们的前途。

    “没什么。”

    白马警视总监笑了笑：

    “只要我告诉他们，宫野明美是受保护的证人就可以了。”

    “这件事，也会被当作绝密事项封存。”

    为了黑衣组织，白马警视总监赌上了前程。

    他几乎能确信...

    黑衣组织，与上层有不可分割的关系。

    警方办案，不可能是抓一个喽啰就治罪，他们都是有目的性的。

    譬如针对黑衣组织，如果他们不帮榊诚，导致宫野明美死亡，对警视厅有任何好处吗？

    相反，如果他们帮助了榊诚，待到将来，宫野明美、榊诚都能作为证人出庭...

    对岸是一片成熟的西瓜地，他们会为了眼前的蝇头小利而放弃吗？

    答案显而易见。

    孰轻孰重，白马警视总监还是拎得清的。

    “还有媒体那边，也要造势。”

    榊诚补充道：

    “光是警视厅内部更改死亡状态还不够，如果能够引起舆论的话...一定能事半功倍！”

    这是一个强人所难的要求。

    通知媒体，意味着警视厅要再次受到声讨，产生负面影响。

    可从长远来看...

    舆论能打消琴酒最后一丝怀疑。

    白马警视总监不是鼠目寸光的人，他最擅长的...

    便是放长线，钓大鱼。

    “没问题。”

    他微微一笑：

    “媒体那边，我会放出消息去。”

    心中悬着的石头落地，榊诚终于松了口气。

    这样一来...

    计划就能完美无缺了。

    就像电影《楚门的世界》，当周围所有人都在演戏骗你的时候...

    你是很难意识到自己身处一场骗局之中的。

    “榊诚老弟打算什么时候行动？”

    白马警视总监问道。

    “还不能确定...”

    榊诚摇着头说：

    “虽然抢劫发生在明天，但...”

    “我明白。”

    白马警视总监颔首点头：

    “抢劫银行之后，通常犯人都会躲藏一段时间，等风头过去了，再出面分赃。”

    “我会提前与搜查一课打好招呼，到时候你直接联系他们就可以。”

    会心一笑，榊诚掐灭烟蒂，站了起来：

    “多谢白马老哥，天色不早了，我也该回家了。”

    “不留下来吃个晚饭？”

    “欠着欠着，我改天再来。”

    “........”

    大笑几声，白马警视总监伸出手去，跟榊诚握了握，说：

    “今天榊诚老弟能来找我，我真的很开心。”

    努力总是有汇报的。

    如果不是榊诚，他恐怕永远也不会知道自己晋升警视总监的原因。

    眼下，黑泽阵和他背后势力正在逐步浮出水面，是千载难逢的大好时机。

    任何与之相关的线索，白马警视总监都不想放过。

    临出门前，榊诚似乎是想起了什么，回头说道：

    “对了。”

    “白马老哥，下次麻烦多准备的顶级和牛，我带我女朋友一起来吃，没有别的意思，主要是吃别的咳嗽。”

    “..........”

    榊诚老弟果然还是榊诚老弟啊...

    白马警视总监目光唏嘘。

    这厚脸皮的本领，当真是前无古人。

    “父亲？”

    榊诚离开后，白马探推门而入：

    “你们刚刚谈了什么？”

    “这件事不用你操心。”

    白马警视总监走到窗前，望着天边风起云涌，舒了口气：

    “要下雨了啊...”

    “下雨？”

    白马探有些不明所以。

    自己的父亲，好像...

    很惆怅？

    真是少见...

    他一向都很开朗的。

    “阿探，之前你好像说过，英国还有案子没破完？”

    “嗯。”

    白马探点点头：

    “您怎么问起这个了，不是一直对我插手案件不放心吗？”

    “因为...”

    他脸色凝重的说：

    “要变天了啊...”

    “做事要有始有终，去英国找你母亲吧，把案子破了再回来。”

