    苻坚还没表态呢，苻融先说了，“陛下，朱序当斩。”

    陛下对罪臣俘虏的优待，早就让苻融不满。经帝尘这样一剖析，苻融更是恨不得将这些奸臣杀个一干二净。

    苻坚眼中同样闪过一丝血色，想到可能的溃败，想到他一统天下的梦想可能就此葬送，苻坚的仁慈正在渐渐消失。

    “陛下！”苻融再次说道。

    苻坚豁然抬头，寒声说道：“来人！”

    “在！”

    “朱序食君俸禄，却背叛朝廷，勾结东晋，做了内奸。此等奸臣，断不能留，即刻捉拿归案，斩首示众。”

    “诺！”

    此刻的朱序还在期盼着晋军杀过来呢，哪里想到灾祸已经降临。有苻坚亲卫出手，又在军营之中，朱序没有任何反抗之力。

    稍倾，朱序血淋淋的头颅就被送到营帐，双目圆瞪，却是死不瞑目。朱序哪里想到，会有先知先觉的异人这一变数呢。

    至此，淝水之战转了个大弯，不知要走向何方。

    苻坚见了朱序的头颅，心中没来由闪过一丝怒气，道：“将此头颅传遍三军，再给对岸送去。”

    “诺！”

    “朱序之死，应该能镇住秦军中的一些别有用心之人。”苻坚在心中想到。

    人性就是这般复杂。

    在此之前，苻坚对麾下一干大臣是非常信任的。可经帝尘这么一剖析，人性中的阴暗面就汹涌而出，再无可抵挡。

    帝尘见第一个目的顺利达到，接着说道：“陛下，朱序固然当斩，慕容垂跟姚苌这样的心怀不轨之人也不能放过，否则的话，必定后患无穷。”

    对【淝水之战】，【炎黄盟】不是一点野心都没有，帝尘也想要像欧阳朔那样，协助前秦，完成一次华丽的逆袭。

    就算不为荣誉，帝尘对功勋值也是极度渴望。

    可要实现逆袭又谈何容易，【炎黄盟】的一致看法是，必须将前秦百万大军有效利用起来。否则的话，仅凭异人军团之间的对抗，他们并无信心。

    而要利用好前秦百万大军，首先要做的就是对这百万大军进行重塑，最起码不能让秦军像一个定时炸药一样，一碰就溃散。

    那样的话，还不如没有的好。

    只是要在短时间内重塑百万大军谈何容易，帝尘首要目标就是清除掉前秦军中的一些核心人物，别让这些人添乱。

    朱序是第一个，慕容垂跟姚苌就是第二、第三个。

    “这……”苻坚有些迟疑。

    就连苻融也说：“临战之时斩杀己方大将，怕是要军心不稳。”

    帝尘见此，知道眼下无法干掉两人，只能退而求其次，道：“即便不杀了这两人，也要解除他们的兵权，安排一个闲职。”

    “这个可以。”苻坚没有迟疑。

    如此，帝尘轻轻巧巧地就为前秦除去两个隐患。

    当即，苻坚跟苻融商议，将慕容垂跟姚苌调到指挥部任职，名义上是升官，实际上却是调离了一线部队。

    有四十万异人军团压阵，谅慕容垂跟姚苌也不敢忤逆。

    两人调离，空出两个位置，苻坚看了帝尘一眼，道：“你可有举荐之人？”

    帝尘心中一喜，道：“我举荐两人，三国将领魏延与华雄。”

    魏延是风清月麾下将领，华雄则是杀破军麾下将领，算是此番【炎黄盟】将军序列中次一等的存在。

    像廉颇、田单以及吴起这样的名将，自然不能轻易放走。

    苻坚听了大喜，眼下距离三国时期并不久，对魏延与华雄之名苻坚自然是知晓的，却是比慕容垂跟姚苌强太多。

    “好，朕同意了。”苻坚当场拍板。

    如此，通过魏延跟华雄两员大将，异人军团开始了对前秦大军的第一步渗透。而这距离帝尘的目标，还有一段距离。

    帝尘见苻坚颇为满意，小心翼翼地建议道：“秦军种族混杂，语言沟通不便，异人军团麾下有一批精通各种语言的军官，不知陛下可用的上？”

    游戏中玩家自带翻译系统，精通各种语言，帝尘口中的军官主要来自战狼部，均是退役军人出身，作战经验丰富。

    苻坚听了，眼放光芒，道：“竟有这等奇人异士，有多少人？”

    “五千。”

    苻坚大喜，道：“既如此，朕任命他们为军中各部联络官，即刻赴任。”苻坚经历的大战数不胜数，对军务实则一点就通。

    “谢陛下信任。”帝尘同样大喜。

    五千名特殊联络官，足以在百万秦军中组建起一张高效的指挥网络，一下解决了秦军最大的弱点。

    此举可谓神来之笔。

    苻坚却是尝到甜头，继续说道：“你可还有其他将领举荐？”

    帝尘回道：“我举荐一人，兵家吴起。”

    “什么？”苻坚猛地起身，急切说道：“你说的吴起，可是战国吴子。”

    “正是此人。”

    吴起可是【炎黄盟】第一大将，也是【炎黄盟】执掌秦军关键人物。

    苻坚脸色潮红，在营帐中走来走去，显是在下一个大决定，良久，方才定住，看向帝尘说道：“你听着，即刻将吴起将军叫来，朕要任命他为大都督，替朕掌百万秦军，全权统领此战。”

    帝尘听了，惊讶的说不出话来。他们原本的打算，不过是让吴起进入秦军担任一个统兵大将，哪里想到，苻坚竟有此等气魄。

    如此一来，【炎黄盟】对秦军的重塑走向关键一步。

    帝尘躬身行了一礼，道：“谢陛下信任。”

    前期目标悉数达成，帝尘告辞离开。具体的作战安排，还是等到吴起等将领一一赴任之后，再做计较吧。

    按计划，赵庄等将领也将随吴起一统赴任，协助吴起改造秦军。至于异人军团，则由田单、廉颇等一干名将坐镇。

    此次战役，【炎黄盟】名将可谓倾巢而出。

    ************

    傍晚时分，朱序的头颅被秦军使者送到对岸。

    谢石跟谢玄见了朱序的头颅，久久无语，想起不久前朱序的慷慨陈词，两人心中充满愧疚，更是满心的挫败。

    “将朱刺史厚葬了吧！”谢石吩咐。

    “是！”

    欧阳朔面无表情，自战役开始，他就预见到了朱序的死亡。换做是他，也绝不会容许朱序这样的人存在。

    帝尘等人的做法，实在太正常不过。

    “这一场战役不好打啊。”

    不知何时，凤囚凰出现在欧阳朔身后，感慨说道。

    望着天边的夕阳，欧阳朔默然无语。

    …………

    次日下午，谢石召见欧阳朔，道：“你昨天的提议，我同意了。”

    欧阳朔点头，其实谢石也没有其他选择，问道：“有没有可能派出一支精锐部队去袭击敌军的运粮队？”

    破坏秦军粮道，是取胜之关键。

    只是欧阳朔刚抵达战役地图不久，即便此前做足了功课，翻阅史料，到底对战争具体情况不了解，需要谢石这样的土著给出答案。

    谢石的回答让欧阳朔颇为失望，“很难。秦军后续部队正源源不断地往寿阳集结，大道之上，放眼望去全是秦军，想要袭击运粮队可谓难如登天。”

    欧阳朔默然。

    大部队有大部队的难处，但也有好处，就是不虞被偷袭。

    谢石接着说道：“昨天深夜，我们安插在秦军的密探传来消息，秦军有大动作。不仅斩杀了朱序，还解除了慕容垂跟姚苌的兵权。最关键的是，苻坚临时任命吴起为大都督，统领百万秦军，此外还有魏延、华雄、赵庄等一干将领进入秦军任职。眼下他们正在接受部队，完成交接。”

    欧阳朔点了点头，帝尘等人的做法倒是跟他战前推演基本一致。倘若不懂得利用这些优势，帝尘也不配做他欧阳朔的对手。

    唯一让欧阳朔意外的是，吴起竟然被苻坚任命为临时大都督。

    这气魄，可着实让人惊叹。

    也许苻坚是怕了吧？！正是因为害怕，才少了顾忌，没了约束，行事以取胜为一切的前提，破除旧例。

    这样一来，对东晋阵营的压力就越发大了。

    倘若欧阳朔知道还有五千军官进入秦军，怕是头都要大了。

    相比帝尘的步步为营，欧阳朔能做的实在有限。就凭眼下的八万晋军，实在没什么好折腾的。而且谢玄还是北府军创始人，又不是什么庸才，即便欧阳朔想安插一位将领进去，怕是北府军将士也不乐意。

    这便是东晋阵营的先天劣势了。

    离开中军营帐，欧阳朔一直在琢磨破解之法，却怎样也想不到一个良策。“算了，还是回去问文和吧。”欧阳朔甩了甩脑袋。

    关键时刻，还得贾诩这位首席军师上阵。

    欧阳朔营帐中，贾诩、霍去病、马超、王龁等人，以及凤囚凰、碔砆、攻城狮等三位领主，齐聚在此，共商大计。

    因为有贾诩在，攻城狮此次并没带谋士沮授来。上次欧阳朔送给攻城狮的召唤符，不凑巧，召唤出来的也是一位文臣。

    相比【炎黄盟】，【山海盟】此番出征淝水之战的将领阵容可就有些凋敝。除了大夏王朝，其他三个领地都没什么让人信服的大将。

    这一场战役，是越来越不好打了。