    

    “草了，你这脑子里是不是装的屎？啊？我说的气息呀！气息！你没有感觉到什么吗？”

    “气息能有什么……我去，还真的欸！我居然在这只鸟身上感受不到妖兽的气息！”

    “对呀！这只鸟能够把战将级的凌云雷雀打的飞的这么远，实力怎么说也应该是战将级别的，我们虽说离得比较的远，但是也应该能够感受到的才对。”

    “而且别说是战将级妖魔，就算是奴仆级的妖兽，我们这个距离应该也可以感受到比较微弱的气息才对，就像是凌云雷雀出来的时候，那种压迫感真的非常的明显。”

    “可能是这只新型妖兽的特殊手段吧！这也不是这么大事儿。”

    “也是，这种东西有利有弊，出现究竟怎么样，我们光看也是不太清楚。”

    “但是张涛空间系就已经那么牛批了，在加上这只实力强大的红色巨鸟，真的有些过于夸张了。”

    “对呀！这才是我们应该关注的点吧！张涛在这个年纪拥有这样的实力是不是有些过于的夸张了！”

    “可能他有一些我们所不知道的秘密吧！”

    “诶！不想了，别人有什么秘密跟我们有什么关系？

    其实从张涛在初阶觉醒出空间系和精神力的天生天赋的时候，就已经注定是我们只能仰望的存在了，后面还有着什么东西重要吗？”

    “也是。”

    …………

    当你只比别人强一点的时候，他们会羡慕。

    当你比别人强很多的时候，他们会妒忌。

    当你的实力让别人感觉追不上的时候，他们会恨你。

    但是，当你的实力强到让对方连仰望都不够格时，他们只会绝望，崇拜，麻木。

    因为他们知道，他们和你，已经不在同一个次元了，他们根本就不会生出拿自己和你进行比较的想法。

    没有对比，自然也就不会出现那些不好的情绪。

    这也是观众此时还可以平静交流的原因之一。

    而此时，在天字场地里，凌云雷雀也在观众讨论的这些时间里，再次站了起来。

    虽然再次从地面上飞了起来，但是凌云雷雀现在的状态其实并不太好。

    有些颤抖的翅膀，有些焦黑的羽毛，还有它看向小朱雀时，那略带恐惧的眼神，无不体现着小朱雀刚刚那一击的威力之大。

    “阿云，你没事吧？”

    现在地面上顾客理看着凌云雷雀的样子，有些担心的问到。

    “唳……”

    听到顾客理的话，凌云雷雀立刻发出一声啼鸣，似乎在向顾客理表达自己还可以战斗的信号。

    但是顾客理却也不傻，听到凌云雷雀那略带颤抖的声音，和精神世界中，凌云雷雀那不太确定的回答，他知道，凌云雷雀不过是在强撑而已。

    再看一眼明显还是全胜状态的小朱雀，和毫发无伤的张涛。

    顾客理知道，再强行让凌云雷雀战斗下去的话，也只不过是徒劳无功。

    甚至有可能会让凌云雷雀遭受到重创，留下隐患。

    面对这样的选择，还算是比较理性的顾客理自然知道怎么选择。

    只见他深叹了一口气…

    “我输了。”

    有些颓废的说完这句话后，他就带着凌云雷雀前往医务室疗伤了。

    在走之前，他深深的看了一眼张涛，眼神中，没有恨意，没有妒忌，只有疑惑。

    他顾客理不是个输不起的人，但是他实在是有些想不通。

    明明张涛的空间系已经那么强了，为什么还可以拥有一只这么强的召唤兽。

    要知道，一个人的精力是有限的，所得到的资源也是有限的。

    不然也不会有主修和次修之分。

    虽然不是不能两个都兼顾，但是最终的结局大多都是两系都不行。

    但是这样的铁律在张涛的身上好像并不适用。

    他的每一系居然都可以和别人的主修系碰一碰？甚至是强于别人的主修系！

    这真的有些过于夸张了。

    顾客理都怀疑，张涛究竟是不是和他们同龄的人了。

    不过这些疑惑，顾客理也只能疑惑着了，毕竟他根本就不会想到，自己的对面，是一个超级无敌大挂逼。

    比他们这些氪金玩家还要牛逼的一个存在。

    “啪啪啪啪……”

    而在顾客理走后，反应有些迟钝的观众这才稀稀疏疏的鼓起掌来。

    而张涛也是将小朱雀召会，然后回到了之前的座位上。

    而在回去的路上，张涛可以非常明显的感受到了来自周围人眼神中的那股敬畏和崇拜。

    不得不说，张涛的修炼还是不到家，居然感觉这些目光非常的受用。

    “呸呸呸…我怎么能这么想，这些都是人间泡影，太过在乎只会阻碍我通往强者之路的步伐。”

    及时反应过来了张涛连忙在心中大念好几声阿弥陀佛，以示自己强者之路的决心和毅力。

    而张涛他们在椅子上等了好一会儿，顾客及终于是回来了。

    主持人也立刻对着薛阳说到：

    “薛阳同学，你还有最后一次攻擂机会，而你目前的排名是第三首席，你要挑战吗？”

    被问到薛阳随即看了一眼张涛和顾客理，想了一会儿。

    随即他摇了摇头，说到：

    “我不打算继续挑战。”

    对于薛阳而言，只有第一和其他，目前的他显然是没有打败张涛的实力的，既然如此又何必挑战。

    至于顾客理，他虽然有一定的可能获胜，但是还是之前那句话，除了第一，他在第几都没有任何区别，又何必浪费时间。

    而在薛阳做出自己的选择后，剩下的步骤就比较的简单了。

    主持人依次念了一下十位首席的名字之后，一位领导出来，念了一大堆的官方稿子之后，这场维持了整整三天的新生首席赛也正式拉上了帷幕。

    此时也已经是下午七点钟了，天色都有些微微发黑。

    张涛本来还想要等一等自己的第一首席奖励呢！

    结果被一名工作人员告知，这个奖励要过一段时间他才能拿到。

    无奈，张涛只好按下心中对于帅气无敌吊炸天的铠魔具的期待。

    到食堂吃了普通的碗面条之后，他就回到了宿舍。        

