    第206章 天冥府使者   

    这场各大势力所进行的比拼，实际上通过实力排位，就将决定着未来千年之内，自家势力所在的位置与区域。

    

    其余的三大冥府，统治者府主都是至尊涅槃境九品修为，自然不会畏惧这种实力排位，不论如何都不会从自己如今的地位之上掉落下来。

    

    然而，东冥府之中的最强者只不过是至尊涅槃境六品，也就是东冥尊者，府中仅仅只有三位至尊涅槃境三品的供奉，实力水平远远地低于其他三大冥府。

    

    而且，因为陈玄的缘故，他的三弟子项麟，成为了东冥府新任府主，引起了无数天冥界修炼者的非议，那座天冥界的统治势力天冥府，也向着东冥府表达了自身的不满。

    

    所以，东冥府在这次的天冥会之上，已经成为了众多势力的首要目标，以此来争夺对天冥大陆东部掌控权。

    

    哪怕，新任东冥府府主项麟，在他的背后拥有着一尊至尊涅槃境九品的存在，也没有打消那些势力心中的念头。

    

    毕竟，在天冥会结束的第二天，就会有冥神深渊的冥神军出动，将那位至尊涅槃境九品的陈玄围杀，根本构不成任何的威胁。

    

    甚至有不少修炼者猜测，陈玄早就已经从天冥大陆东部逃走，避免冥神军将其围杀，陨落在天冥大陆之中。

    

    在大多数修炼者看来，陈玄面对着冥神深渊这座庞然大物，既没有天冥尊者那样的伪地至尊级别的修为，又没有天冥界的世界之主位置，根本就是冥神深渊的待宰羔羊。

    

    总之，在这场天冥会之中，东冥府将面临前所未有的威胁，很有可能就会被剥夺对天冥大陆东部的掌控权，沦为其他大陆的低级势力。

    

    而且，在天冥会结束之后，还有那道来自于冥神深渊的威胁，也是极为致命的存在，很有可能东冥府就会被冥神深渊泯灭掉。

    

    东冥尊者相信，在天冥会结束之后，如今的东冥府被剥夺对天冥大陆东部的掌控权，那么很快就会被冥神深渊毁灭。

    

    同时，天冥府和天冥界之中的其他势力，绝对会袖手旁观，放任冥神深渊将东冥府毁灭，不会帮助东冥府一丝一毫。

    

    这就让东冥尊者内心充满了焦急，尤其是陈玄久久没有现身，让他有些怀疑自己听到的传言成真，那位陈玄面对冥神深渊的威胁，已经逃离天冥大陆了。

    

    只不过，在东冥尊者看到项麟，以及龙狂血三人还留在东冥府之中时，东冥尊者才就此勉强地放心下来。

    

    议事厅之中，项麟脸色淡然，虽然此刻修为依旧与普通人无异，但那份气质本身就连他如同一位统治者一般，令东冥尊者以及三位东冥府供奉听从其命令。

    

    项麟轻轻抿了一口茶水，淡淡地向着东冥尊者开口道：“岳父大人请放心，师父他老人家有重要的事情要忙，在关键的时刻他一定会回来的。”

    

    “好吧。”

    

    东冥尊者苦笑了一下，此刻只能期待着那位陈玄，能够及时地赶回东冥府之中，以应对这场即将到来的两大威胁。

    

    铛！   

    就在这时，东冥府上空突然有着震耳欲聋的钟声响彻天地，仿佛带着一股奇异的力量，令所有人都停下了手中的动作，脸色凝重地看向天空之中。

    

    天空之中，悬挂着一顶金色的古老铜钟，极为庞大，不断地向着四周弥漫着震天的钟声，形成蔓延四周的音波。

    

    议事厅之中，东冥尊者脸色剧变，视线投向那道金色的古老铜钟，后方的三位东冥府供奉同样如此。

    

    因为，这道金色的古老铜钟，正是天冥府使者到来的标志，显示着天冥府的威严。

    

    “天冥府？

    ！”

    

    东冥尊者紧紧地盯着那道金色的古老铜钟，内心之中充满了忐忑不安，额头上有着密密麻麻的冷汗浮现而出。

    

    毕竟，如今天冥会即将召开，在这种局势紧张的时刻，天冥府的使者到来，为东冥府传来的消息，一定不是什么好消息。

    

    在众人的注视之下，那道金色的古老铜钟缓缓地消散，化作一道金色流光，蔓延天地之间，浮现出一道身姿挺拔的身影。

    

    在那名修炼者出现的那一刹那，一股强横的威压顿时间席卷整座东冥府，令所有的修炼者内心颤抖着，看向那道身影的目光中，带着敬畏之色。

    

    因为，从那道强横的威压来看，这名来自于东冥府的使者，赫然是一位至尊涅槃境八品的修炼者，放眼整个天冥界也算是顶尖级别的强者。

    

    同时，一股震慑天地的冷漠声音，随之涌入东冥府每一名修炼者耳中，带着些许狂傲之情。

    

    “天冥府千年一次的盛会，即将展开，尔等在两日之后，必须派遣强者前往天冥大陆中域的天冥府，并且持有这张请帖。”

    

    “是！”

    

    东冥尊者一脸恭敬之色，就要腾空而起，去接过那张金色请帖，以表示对天冥府的尊敬。

    

    毕竟，眼前这名至尊涅槃境八品修炼者，可是天冥尊者最为信任的副手，不论是自身实力，还是地位都算是顶尖级别。

    

    即使是其余三大冥府之主，那三位至尊涅槃境九品的修炼者，咋见到这位天冥府使者之后，也要一脸毕恭毕敬的样子，何况是仅仅至尊涅槃境六品的东冥尊者。

    

    就在东冥尊者即将接触到金色请帖之时，那名天冥府使者突然释放出狂暴的灵力攻击，猛然间将东冥尊者震退。

    

    “噗！”

    

    东冥尊者脸色苍白，口中有着鲜血吐出来，显然在这位至尊涅槃境八品的修炼者攻击之下，受到了很严重的伤害。

    

    “你不配接这道请帖，让你们东冥府的现任府主项麟，来接我天冥府的请帖！”

    

    天冥府使者面露冷色，随意地扫视了东冥尊者一眼，目光中充满了不屑之意，对于他而言，区区一名至尊涅槃境六品修炼者，宛如一只蝼蚁。

    

    “是！”

    

    东冥尊者不敢反击这位天冥府使者，连忙用目光示意项麟前去，将天冥府的请帖接下。

    

    于是，项麟恭敬地走出议事厅，向着那道金色请帖迈步走去，想要接下那道金色请帖。

    

    然而，那名天冥府使者扫了一眼项麟，冷笑着开口道：“区区一个废人，也配成为东冥府之主？”

    

    “让陈玄，滚出来见我！”

    

    

    

