    “他曾用身体硬抗【白金之星】，几乎是毫发无损，并且那一战还有一个替身力量不逊于我的人在帮忙。

    可以说，他那时就相当于同时打两个我，并且还是轻轻松松战胜！

    我甚至有预感，在当时的那一场战斗中，他还留有许多底牌！”

    “而且他在笼络人心方面比以前的迪奥更强，用【肉芽】控制他人的手段更加的强悍和隐蔽。

    据spw财团粗略的调查，infinite集团光是普通的替身使者就有接近百位，这些人大多数都被迪奥控制了，对迪奥有着狂热的崇拜。

    他还在日本利用自己的影响力进行筛选，用【箭】测试天生拥有替身潜力的人才。

    也就是说，他们的替身使者将会越来越多，甚至将这个世界导向一个替身能力普及化的世界！

    还有，以前老爷子不是和我们提到过波纹吗？

    那是能克制吸血鬼的力量，就算不用来对付吸血鬼，也可以让修行成功的人增加体质和寿命。

    而关于那种奇特的波纹力量，他手下的人也大都能掌控，他不断将这种力量推陈出新，现在已经拥有了能力更强大的第三代波纹！

    我们的研究人员大致估算后，发现一个有资质的普通人学会并熟练后，就能直接相当于一个能力强大的替身使者！

    只要替身能力没有强大到犯规的地步，都无法短时间内将其击败，甚至会被他们趁机找到弱点进行反制！

    替身使者的诞生不靠【箭】帮忙的话，还有着不确定性，但第三代波纹力量战士，只需要大量的资源和科学训练，几年时间就能量产一大批出来！

    迪奥本身，再加上他的infinite集团势力，波鲁那雷夫，你真的认为单凭我们，凭我这个继承而来，运用起来并不多么顺手的SPW财团就能威胁到他吗？

    如果迪奥愿意的话，我和SPW财团早就在两年前被他单独一人覆灭了。

    我现在之所以能活下来，只能说是...只能说是靠着那家伙的恩典而已！”

    承太郎垂下头，双拳紧握。

    波鲁那雷夫眼中的光芒黯淡了下去，想起一度被那个男人支配的恐惧，心中不禁滋生出绝望。

    “难道...难道我们就只能这样看着，真的无能为力了？”

    就在这时，一些穿着白大褂和全身防护服的研究人员从实验室另外一处出口处进来，他们将波鲁那雷夫团团围住，一些波鲁那雷夫根本不了解作用的的器械套在了他的身上。

    “先做个检查吧，波鲁那雷夫，SPW集团的科技力量很强，很快就能帮你恢复身体。”

    承太郎心中想起了自己的妻女，想起了那已经老年痴呆的乔瑟夫老爷子，稍许犹豫过后，他终究还是深吸了一口气，说道：

    “至于对付迪奥的办法...还是有的。

    如你所说，迪奥这家伙不管是以前，还是现在，都有着远超常人的野心。

    他想要统治整个世界，并不是说说而已。

    一旦进入迪奥的帝王统治时代，那就彻底没有了什么翻盘点，整个世界都会被他予取予求！

    我这两年来从很多情报线上都能轻易察觉到infinite集团的那些动作。

    他们基本上无所顾忌，发展速度之快超乎想象！

    打好基盘后，触手不断涉及各行各业，高层进行控制渗透，底层进行产业铺盖，不仅从【上面】解决问题，【根基】也牢固无比，两方面都齐头并进，无可阻挡！

    也许只需要十几年的功夫，他的势力范围就会覆盖在地球上的所有文明guo家。

    然后又是或长或短几十年时间，整个星球都将彻底属于他。

    你也知道，迪奥可是从1868年活到现在的，寿命几乎看不见尽头。

    一个永远统治地球的独裁者，光是想想就令人心生绝望！

    我们，必须要在他成功之前打倒他！”

    许是为了坚定信念，承太郎又重重的重复一句：

    “是的，必须！”

    “JOJO，我就知道...”

    波鲁那雷夫被抬上一个检测台，侧头看着承太郎，眼中又隐约的泪花泛起。

    “我就知道你不会这么沉寂下去的，乔斯达家的人都是这样，绝不会轻易认输！”

    太好了，再一次，又再一次看到了十多年前那个无敌般的男人了啊！

    迪奥，你一度想要控制我，而不是杀掉我，我明白你的意思。

    你想要彻底击碎我的意志对吧？

    你想要我彻底承认失败对吧？

    三次了！

    第一次你做到了，我初见你时被你那强大的邪恶所击溃，内心恐惧中夹杂着庆幸，这简直就是败家之犬一般的心态，比死亡还要令人感到害怕。

    被人控制着意志，如同行尸走肉的活着，还不如彻底死去！

    但这种事情绝对不会再出现第二次！

    事实证明，我做到了。

    DIO！

    我不仅是克服了对以前的你的恐惧，现在平行世界的你，也在我拒绝你的邀请时克服了！

    与十多年前一样，我没有丝毫恐惧，反而浑身充满了斗志啊！

    我是战士，理应以战死为荣！

    检测很快完毕，研究人员迅速拆掉了波鲁那雷夫身上辅助行走的装备，这种熟练度，感觉比他自己亲自动手都要快捷。

    “等等，别，我自己来...”

    波鲁那雷夫老脸一红，想要自己动手。

    然而研究人员哪会听他的，像剥光一只小鸡仔一样将他的所有防备卸下。

    刚刚才以战死为荣作为信念的战士，此时害羞的如同少女。

    “波鲁那雷夫，不要抵抗，他们才是专业的，这是帮你恢复到过往完美状态的必定步骤！”

    承太郎一压帽子，嘴角难得的勾起一抹笑容。

    “呀嘞呀嘞，波鲁那雷夫，我真的很开心啊！

    虽然这十多年来你过得不怎么样，但终究还是活生生的出现在了我面前，这就够了，就让我们再一次并肩作战吧。”

    全身洗净，消毒，杀菌，送入手术室，一气呵成！

    等到波鲁那雷夫再次出来时，他的身前身后只挂着两块长形布条，身侧缝隙处唯有两根细绳系着。

    可以很清晰的看到，他的身体状态即使不如以前，但依旧有着明显的肌肉线条。

    如果说他以前的体魄体现了爆发的力量感，那现在这种体态，就更接近于那种流畅的美感。

