
　　别人或许看不出来，但银鳞王星华身为封王强者，气机感应的能力是极强的。

　　云岚王的气息他很熟悉，萧风手中的那颗神格正是云岚王所留，这一点他可以确定！

　　虽然不知道堂堂490级封王强者为何会被人杀死，虽然他的心里很悲伤，但此时此刻却不是悲伤难过的时候，必须先把事情弄清楚再说！

　　周围众人都已停手退开，把场地让给了两人。

　　萧风回答道：“刚才说到，云岚王被一位英俊的魔法师杀死。事实上……我就是那位英俊的男法师。”

　　“你？”

　　银鳞王皱眉看着他，微微摇头：“我看不像。你的气息不过是初入上位神境界，只是身上穿着主神器，才能抗住那么多人的攻击而不死。而且你是个冒险者，冒险者无缘无故定然不敢与神国为敌。朋友，说出真相，只要事情在可控范围内，我可以保你不死。”

　　这人的眼光十分毒辣，一眼就看出萧风身上有主神器。

　　但他的分析并不是正确的。

　　萧风无奈道：“我是说真的啊，虽然我只是个下……啊不对，上位神，但我一身极品装备，还有个气运至宝，简直猛得不要不要的。你要是不信，我给你来一发火球术试试？”

　　说着，他把神格收了起来，左手位置换成了文明之剑。

　　左手文明之剑，右手末日硝烟魔杖，他的攻击力足足2500多万，比许多上位神都要高出许多。

　　再加上万倍天赋，一发火球下去，怕不是主神都得少半条命！

　　“气运至宝？”

　　文明之剑的出现，让银鳞王瞳孔猛的一缩，吃惊不小。

　　至宝和主神器是两种截然不同的东西！

　　主神器是一系列装备的统称，限定人形生物才能使用，其他种族的强者就算得到了也没有用。

　　而至宝则没有这个限制，无论是人类、兽族、植物，还是岩石生命等等各种生命体，得到之后都可以释放出全部的威力！

　　不同种族之间的能力各不相同，但至宝却可以跨越族域区别，所有族类通用！

　　不仅如此，至宝还有一个更厉害的地方，那就是可以成长！

　　常规装备基本上一出现就已经是固定属性，无法改变。哪怕是遇到特别厉害的神匠，也最多提升个1阶品质，稍微强化一点。

　　但至宝却是有着巨大的成长空间！

　　比如一件1阶至宝，它最开始可能连传说武器都比不上，非常弱。

　　可是随着时间的增长，在吸收了它所需要的能量，或者满足别的条件之后，它会越来越强！

　　最终1阶至宝的属性，可以达到近似上品神器的级别！

　　若是2阶，则可以达到超品神器水准。

　　而3阶以上的至宝，就不可思议了，全是主神器或者更强大的存在，放在诸天战场都是足以令人疯狂的东西！

　　萧风取出至宝武器，虽然是“气运至宝”，捆绑了族群，但威力同样不可小觑！

　　银鳞王审视着萧风，眉头越皱越深。

　　他发现萧风不但身穿主神器，而且还是两件主神器！

　　一件至宝，两件主神器，外加许多上品、超品的神器。

　　这一身装备的奢华程度，远胜于任何一位封王强者！哪怕是最强大的称号神，都不一定拥有这等配置！

　　他忍不住问道：“你究竟是什么人？为什么要杀伊塔马尔？又为什么要如此高调的来王府闹事？！”

　　他想不通！实在是想不通！

　　这个冒险者有这么好的条件，还拥有至高神赐予的不死之身，难道不应该去诸天战场和异族厮杀，赢取族群积分和贡献吗？

　　跑到这里来杀封王强者干什么？

　　还在杀了之后继续闹大，一副生怕别人不知道的样子。M.23sk.com

　　难道他疯了，想引起主神的震怒，然后被主神杀死？

　　银鳞王一阵摇头，属实搞不懂。

　　萧风回答道：“说来也简单，主要是你们这位云岚王听了你们神国一位下界使者的谗言，想从我手中夺取气运至宝和主神器。我这人脾气不大好，他打我的主意，我只好杀了他。但杀完之后又感觉有些不妥，怎么说也是个封疆王，长期不在家的话影响不好。于是就来给你们报个丧，希望你们认清事实，重新选个新的王爷出来。”

　　“你！”银鳞王星华听得胸口一阵堵得慌。

　　杀了人就罢了，还主动报丧，这是多大的心才敢干出来的事啊！

　　一个上位神，哪怕是身上有两件主神器和一件至宝，也不可能是主神的对手，一巴掌就拍死了。

　　这家伙如此嚣张，定是冒险者中实力靠前的那种人，没吃过亏，以为自己天下无敌了。

　　银鳞王叹气道：“好吧，此事我已知晓，会尽快禀报主神大人。你要是没别的事情，可以走了。”

　　“呃……”

　　萧风一愣。

　　可以走了？

　　不打一架吗？

　　看着这位实力很不错的封王强者，他很想再秒杀一次，给其他人开开眼。

　　银鳞王回道：“伊塔马尔技不如人，死了也没什么好说的。王府的事情我会处置，你如此高调而来，不就是想见主神么？我会让你如愿的。”

　　说着，也不废话，就直接朝着城里的传送阵飞了过去。

　　“不是，你这……”

　　萧风被这位封王强者给整无语了。

　　这货也太懂了吧！

　　看出了他的目的不说，居然还如此配合，搞得他都不好意思出手杀人了。

　　罢了罢了，走就走吧，直接去通风报信，也省得许多工夫。

　　封王强者亲自去报信，暴风主神肯定会很快到来，比派几个小喽啰去要高效多了。

　　想到这里，萧风也不阻止银鳞王，任由对方使用传送阵离开。

　　眼看银鳞王星华走了，他心里一想，估计暴风主神应该会来得很快，马上就可以打架了。

　　于是也不走，随便找了个比较高的建筑物，在屋顶上躺了下来，翘着二郎腿，优哉游哉的等候。

　　王府之中的那些侍卫、家臣，看到他如此嚣张，连银鳞王都不敢硬碰，明白了此人不可招惹。

　　一时间纷纷退让开来，没有人敢再出手对付他。

　　而那位飞往传送阵的银鳞王星华，则在传送效果触发，抵达暴风之都以后，悄然松了一口气。

　　抵达暴风之都的银鳞王暗道：“妈的，好险……那个家伙连伊塔马尔都能打死，我肯定更加打不过他。幸好稳住了他，赶紧跑过来报信，不然我的小命只怕也要交代在那里！”

　　然后迅速飞起，直奔神国宫城飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第548章 老懂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 