    “我希望大家能讨论下，什么是天劫？”萼绿华认真的开口说道。

    　　听到天劫这两个字，不少修士脸上都露出了惊骇迷茫的神色。

    　　“我以前听闻，羽化道境的巨修，修炼达到顶峰时会遭遇天劫。如果渡劫成功。那便能白日飞升，成为神仙。天师，难道这天劫是真的吗？”一个金丹修士对萼绿华提问道。

    　　“是这样的，我仙宫典籍上记载也是如此。”萼绿华冲着那个修士点了点头。

    　　“可是萼天师，这放眼天下，羽化修士寥寥无几，宛如传说故事一般。我们这些金丹，或者灵虚道境的道友，又如何了解这天劫？说句丧气的话，你我今生能否到羽化道境都难，何况是那之后的事呢？”一个年老修士抚着两尺长的胡须，有些灰心的说道。

    　　“但渡劫成功的神仙又是真的存在。”萼绿华强调说，“相信蜀中的道们友，不少都在三月前芙蓉花会时，看过那显圣仙君开天门会客的景象。”

    　　“至于西方的朋友，据说西王母她老人家，偶尔还会露面巡游昆仑。这总做不得假吧？”萼绿华说着这话，转身看向西方的妖修们。

    　　那些妖怪听到萼绿华提到西王母，纷纷坐直身体，露出恭敬的神色来。点了点头。

    　　“唉。”说道这里，萼绿华还叹了口气。“我以前也觉得这飞升渡劫遥遥无期，自己也无那道境。何苦多想呢。”

    　　“可是。”萼绿华话锋一转，“大家应该知道隐门的大长老吧？”

    　　“知道，聂欢，是个灵虚后期的老怪，但他前几年不是暴毙了吗？”一个大夏的修士回答道。

    　　“我也不瞒大家了。那隐门大长老，死于天劫！”萼绿华语惊四座。

    　　“什么？”众人纷纷露出惊讶的神色，人群嗡的一声响，大家都开始交头接耳，窃窃私语起来。

    　　“这怎么可能呢？那老头不过灵虚后期道境啊。萼天师，你没有搞错吧？”

    　　萼绿华手扶玉尺，回忆道：“三年前，我和两位师兄奉命追查隐门拐骗童男童女之事。后来才知道是那隐门的大长老聂欢。不知道从哪里学到的邪术，妄图杀害大批男女，取其精华炼丹，据说可以增加法力道境。”

        “等我们赶到隐门总坛，已经晚了一步，那聂欢已经将丹药炼成服下了。”

    　　“当时聂欢的确法力暴涨，在我看来起码有了妙有道境。可是下一刻，就天降雷霆，声威无比的浩大。”

        “我在仙宫也算见多识广，却从没看见过那样的雷光。天上红云翻滚，好似岩浆。劫雷团聚成牢，直接就把那聂欢轰的灰飞烟灭了。”

    　　说道这里，萼绿华似乎还心有余悸，她收起玉尺道：“回到仙宫以后，我翻遍典籍，发现红云雷牢，天威赫赫，和天劫的描述非常相似。所以我大胆猜测，那聂欢是死于天劫。”

    　　“我们大荒有个说法，那就是万物有生有死，循环往复。长生不死是违背了天理的。这天地都不满意，所以成仙之时会有天劫。”白日里说过话的那只狮子精心直口快，加入了讨论。

    　　“对，我门派的古籍上也有这种话。”一个人类修士附和道，“兴许是不是那聂欢作恶太多，连老天也看不下去了。这才提前降下天劫？”他问向萼绿华。

    　　“嗯。”萼绿华点点头，“我常年研习运理，也觉得长生不死，飞升成仙是夺天地造化之举。理当受到天地刁难。可是从那聂欢之事以后，我又特意去大夏的藏书宫，翻阅了海量的典籍。”

    　　“咳。”她顿了顿道：“我发现这几千年来，越来越多的羽化以下修士遭遇了天劫。越靠近现在，数量就越多。三四千年前的古籍上，从来没有羽化以下修士突遇雷霆身死的记录。而二千年前，大概有几起，都是妙有修士进阶羽化时发生的。”

        “最近这一千多年，快有数十件之多了。其中道境最低的，就是那灵虚境界的聂欢。”

    　　“所以我觉得，照这个趋势下去，再过一两千年之后，灵虚妙有的修士们遭遇天劫，可能也会成为常态。”

    　　听到萼绿华这样说，那些道境高的修士们纷纷露出了吃惊疑虑的表情。至于西方的那些大妖，本就寿命绵长。萼绿华此言一出，他们更是担心起自己来。

    　　“但是没到羽化飞升，我们总归有一天会老去身死，精华回归天地。这天劫干嘛要降到我们这些不能长生的修士身上呢？”张耀祖忍不住发起了牢骚。

    　　“是啊。”“对。”其它修士纷纷附和。

    　　“六太子殿下。”听到这里，就连剑尊李青莲也起了兴趣，“闻听四海龙宫，偶尔还能接到仙人们的旨意，见到他们。不知道你是否了解这天劫之事呢？”李青莲起身，拱手向敖青提问，大家也纷纷看向龙子敖青。

    　　“这~”敖青脸上露出为难的神色来，“仙人从来飘忽不定。我们龙宫，也只有父王能接收旨意，可是父王却从来没有告诉过我这些事儿。”

    　　陈珂看见敖青说话态度诚恳，不像是在撒谎。可他却有意无意的看向自己这边。

    　　这一眼八成不是在瞟我，陈珂思索道。然后他猛地回头，看见了正在打坐的覃炎。

    　　这覃炎，身上的秘密真多。

    　　陈珂明白了，刚才这敖青，多半是在看覃炎。

    　　可是覃炎看起来也不像个神仙啊，难道他是和神仙有什么关联吗？

    　　此刻陈珂脑海里已经浮现出前世各种神仙思凡下界，搞出个私生子的故事来了。再看看覃炎的形容年纪，嗯，更可疑了。

    　　场上的其他人不知道陈珂心里的这些小九九。他们还在讨论这天劫是如何形成的，为什么会有往低境界蔓延的趋势。

    　　说到兴起，萼绿华还跟几个同样研究八卦命理的修士就地卜卦参悟起来。

    　　可惜他们就这样讨论到了天亮，也没有闹明白这天劫到底有什么规律。

    　　“唉，天道简且夷，人道险而难，休咎相乘蹑，翻覆若波澜。”

    　　“这是我仙宫十二代长老陆机去世前所作。”萼绿华叹气道，“他在感念这求仙问道之路，何其困难艰险。”

    　　“是啊，天道惑颜，我们这些人也不知道哪天能窥见真容。”李青莲也有些难过。昨夜他们统计了下，近两千年来有据可查，唯一得道成仙的就是那灌江口显圣仙君。而天下求仙问道的修士，这时间内又何止千万。

    　　“管它娘的咯，还是先开饭要紧。”张耀祖肩上的讹兽倒是提醒大家，已经天亮了。

    　　李青莲赶紧吩咐那些剑阁小辈弟子们准备茶点，给众位修士用膳。

    　　“萼天师，你可不要太忙，忘了我给您拜托的事儿啊。”琉璃伸了一个大懒腰，看见萼绿华经过彻夜长谈，才从人群里回来，于是提醒她道。

    　　“放心，十九公主，我不会忘了的。论道结束，我们就去丰都，到时我一定尽力帮你唤回你哥哥。”萼绿华给了琉璃一个微笑，让她安心。

