    艾拉比火焰绚烂的红眸滴溜溜一转，顶住锐利注视的压力，强撑起较好的心态。

    扬高嘴角，把笑容展露的更亲昵无邪些。

    从兜里掏出‘罪魁祸首’微机，解锁进入通信软件，点击吕安如头像进入两人聊天框。

    猛地睁大眼睛，诧异惊呼：“哎呀，我都编辑好了，怎么忘记给你发送了！”

    抬手拍拍脑门，懊恼不已的承认错误：“怪我怪我，咱们安如如从惩罚室出来，肯定特别累，特别期待有温暖的事情来洗涤烦躁心情。”

    边说边偷偷打量吕安如神色，见她神色放缓，明白自己的感情牌起效了，决定乘胜追击。

    拉起吕安如小手，委屈的抿抿嘴，诉苦道：“我想着过来迎迎你，顺便听你吐吐槽，啥都准备到位了，谁成想差了临门一脚。我好惨哦，安如如，你会原谅粗心大意的我吧？”

    吕安如宽容地点点头，轻声说：“当然啊，就是以后记得发信息多添加点害羞表情哦。”

    艾拉困惑眨眨眼，细品吕安如无头无尾的要求，在对方如同小狐狸般的眸光中品懂话中深意。

    感情吕安如看到她和谁在聊天啊，还故意套她呢！

    气恼地跺跺脚，抗议：“有些事情你心知肚明就行了，干嘛非要说开啊，真没意思。李墨身为漩光殿下的影护副官好忙哦，只有晚上换班时间比较闲。我等你又很无聊，找他聊几句犯法啊！而且你也看到了，基本我说十来句话，他只回一个哦。”

    底气不足的一顿吐诉，从本想强词夺理让对方翻篇变成心酸展现。

    艾拉垂下头，满脸的愤懑。

    吕安如沉默几秒，挽起艾拉胳膊，指指旁边自动贩卖机，问：“要不要一起吃夜宵啊？”

    针对闺蜜喜好的邀请发出，果然一扫艾拉脸上阴郁，连连点头：“好啊，好啊。”

    “你请客啊，我要奥尔良鸡腿汉堡和芙蓉汤，你呢？”吕安如点开选菜栏进入类别，选择需要的饭菜加入购物车。

    “行我请，我要菠萝夏威夷堡。”

    盯住色彩鲜明的图片介绍，艾拉吞咽下口水，手无意碰到背在身侧的收纳包，恍然想起个重要事情。

    忙伸手挡住屏幕，拦下吕安如要点【确认】键的手，说：“安如，我有带好吃的呢。咱们先把带的东西吃完吧，如果不够再买新的餐品。”

    猜到吕安如要挖苦她什么，抢先保证道：“放心，不是晚上食堂的剩饭。”

    “真的吗？”吕安如持怀疑态度。

    “当然真的。”

    艾拉深知空口无凭，松开软绵绵的小手，给包移到身前。

    从中抽出保温袋，打开的同时隆重介绍：“铛铛铛！你最爱吃的烤猪脑，来时路过南门见到有小贩在卖。”

    耍宝般地从包里又抽出来个保温袋，兴奋说：“怕你不够吃，我专门买了两包，来来闻闻这爽爆的味道。”

    吕安如只瞄了一眼，捂住嘴跑向洗手池。

    艾拉一手一袋的提好烤猪脑，在后面追。

    “诶！你怎么吐了？”

    望着吕安如狂呕不止，艾拉很是莫名其妙。

    吕安如胃里抽抽的难受，没空搭理艾拉。待恶心劲过去，双手伸到自动感应水龙头前，接起一捧清水洗洗嘴。

    艾拉给烤猪脑放在台子上，从包里拿出纸巾递上，担忧询问：“安如，你没事吧？”

    吕安如用纸巾擦干手，瞟眼银晃晃的保温袋，胃不受控的抽疼两下，恶寒地闭闭眼。

    迈步远离，答道：“没事，你把两包全吃了吧，我今晚没胃口吃它。”

    艾拉又一手一袋的拎起，跟上吕安如，打探原因：“你还心情糟糕啊？”

    “没有。”吕安如平静回答。

    “那你为什么不吃啊？”艾拉愈发觉得蹊跷，搁在平时两包都不一定够吕安如吃。

    吕安如几句给惩罚室经历概括完，坚决表示：“我还是吃奥尔良鸡腿堡吧。”

    艾拉默默把保温袋封好口揣回包里，将脸上的失落一起敛起，高声宣布：“我也想吃夏威夷堡，破猪脑明天中午拌饭吃吧。”

    两人相视一笑，选好东西付款，坐在贩卖机旁边的椅子上，吃着汉堡包瞎扯着是非。

    满足吃饱以后，艾拉三指搓动，打出清脆的响指声音，拇指上端出现一团火焰。向前轻轻抛出，火焰散成耀眼的红色光点，最后凝聚出流线型机车。

    修长大白腿跨上机车，冲吕安如拍拍身后位置：“走，我带你回宿舍。”

    “好。”

    吕安如从粉包拿出小猫图案头盔戴好，坐上机车，双手牢牢抱住艾拉腰。

    艾拉拧动下油门，车子‘哗’一下消失在贩卖机前。

    “对了安如，今晚有玫玫演唱会哦。可是你要补的作业应该很多吧，我找找直播渠道帮你录下来，明天你看。”

    玫玫乃是玫瑰星云的偶像，拥有该星球特色的长相，淡粉色皮肤、绿色瞳仁、海蓝色短发。三大因素组合在一起，以地球人的审美，本该无法欣赏，但自从星际直播开通，她凭借天籁般的嗓音华丽出圈，如今粉丝遍布星际各处。

    治愈社的牟心悦社长可是月翔男生们头号梦中情人，连她都亲口承认过，自己是玫玫的粉丝。可想而知，玫玫的影响力有多大。

    有句话说的好啊，当足够强大的实力挺起来时，颜值只能靠边站。

    “嗯，辛苦你了。”吕安如闭紧嘴答出含糊不清的话。

    以艾拉彪得速度，她根本没法正常开口说话，容易灌风。

    艾拉早熟悉极速驾驶了，而且主修火法，必须摸清风系属性，方便相辅相成。

    一点点小风对她没任何影响，还有闲心多唠几句：“你回去赶紧补哦，别干其他闲事了，争取早点补完早点休息。”

    “好，回去和高樱算完账了，立刻补。”

    听到吕安如的回答，艾拉一脚停住车，回头追问：“你们怎么了，千万别因为小事伤和气啊。”

    她今晚回到宿舍就觉得高樱状态不对，还主动和她打听吕安如喜好。

    高樱扭扭捏捏至极，与本来大大咧咧的性格严重不符，所以艾拉才过来接吕安如，希望能提前给误会化解。

    吕安如漠然望向前方，毫无感情地回答：“不用替她找借口，我今晚杀了三小时的鱼，我的心比冰窟还冷。无论你说任何好话，全没用。”

