    长公主当即与驸马商议，取消清泉山之行，折返回宫，驸马没有意见。于是，长公主命人给苏含腾出了一辆马车，然后以比来时快一倍的速度，匆匆返京。

    因队伍中没有大夫，所以，长公主只能命护卫长帮着苏含，先止住血，做个简易包扎，等回京后，再请太医院的太医好好看看。

    苏含也是个有骨头的，浑身是伤，看起来也不怎么在乎，任凭护卫长帮着他做了个简易包扎，他失血过多，白着一张脸，但还有心情与护卫长说话聊天，“比起丢命，这些伤真不算什么了，我如今就担心，我那一百多护卫，能剩下几个，可别都死了吧？”

    护卫长是个耿直人，“等苏世子见着了陛下，让陛下派人给您找找人。”

    苏含点头，“安小郡主来京后，一直住在安家老宅？”

    “是。”

    “安小郡主在京期间，每日都做什么？”苏含很好奇安华锦。

    护卫长想了想，“多数时候，似乎是与顾大人在一起，少数时候，待在安家老宅闲着看书。期间养了一段时间病。”

    “顾大人？顾轻衍？”苏含抬眼。

    “是，《大楚史》修的十分完善，老吏部尚书告老还乡前，向陛下举荐了顾大人任职吏部尚书之职。”

    “啧啧，顾轻衍是大楚史上最年轻的吏部尚书了吧？”苏含语气似包含点儿情绪。

    “不止是大楚最年轻的吏部尚书，古往今来，似乎也是前无古人。”护卫长似乎很崇拜顾轻衍，语气满是敬佩，“古来虽有别的最年轻的大才之人少年官居高位，但吏部尚书独顾大人。”

    苏含看了护卫长一眼，“他与安小郡主感情很好吗？”

    “很好吧。”护卫长也不知道，“听说是相处和睦。”

    “唔，我进京后，见完陛下，去安家老宅见见他。”苏含做着打算。

    护卫长立即说，“苏世子是见不成安小郡主的，安小郡主几日前已经启程回南阳了。”

    “啊？”苏含如兜头一盆凉水泼下，很是惊讶，“她怎么就回南阳了？”

    “回的很是突然，据说是与顾大人吵架闹脾气了，一气之下就走了，连陛下、皇后娘娘、长公主、顾大人等，都没做告别，走的很是突然。”护卫长说出自己知道的，“不过顾大人当日就追去了，追到了清平镇，据说安小郡主出京后，觉得不应该不告而别，便在清平镇等了一等，等到了顾大人，二人正正经经地做了个道别，安小郡主才回南阳。”

    苏含：“什么叫做正正经经的道别？”

    是彻底分手的道别吗？

    “就是个正儿八经的道别，免得与顾大人闹着气回家的意思，大约是回家前，解开两人的矛盾吧。”护卫长这般解释。

    “是吗？”苏含不太信。

    “是吧。”护卫长很肯定，“因为，顾大人从清平镇回来后，据说面色好的很，也有笑模样，不是和解了是什么？”

    苏含泄气，一下子对京城似乎失去了兴趣，恹恹的，“我怎么还没来京，她就回南阳了呢，真是不巧。”

    护卫长觉得这位苏世子似乎对安小郡主太过感兴趣，“您与安小郡主认识？”

    “小时候认识。”

    他刚满三个月，她还在她娘肚子里时见过一面。

    护卫长很好奇，“您小时候去过南阳？”

    他记着安小郡主是三年前第一次来京，二人自然不是三年前遇上，三年前苏世子可没来京，来京的是镇北王给陛下贺寿。

    “没有，她去过镇北王府。”在她娘的肚子里时去过。

    护卫长心里“哦哦”两声，“怪不得呢。”

    二人说着话的功夫，护卫长给苏含做了简易包扎后，下了马车。

    走回几十里地后，长公主府派出去追杀手的护卫门陆续返回，向长公主禀告，说是那些人很像是专业的杀手，功夫很高，行动很快，他们只不过是追慢了一步，那些杀手便隐没在了林子里，他们将那片林子和整个清泉山翻遍了，也没找到杀手们的踪迹，只能回来请罪了。

    长公主骂了一声“废物”，摆摆手，“只能回京后交给皇兄派人追查了。”

    她叹了口气，“今年，怎么这么像多事之秋的样子？走了个小安儿，来了个苏含，别苏含与小安儿一样，这来了京城后，会把京城搅合个天翻地覆吧？”

    “别胡说，天翻不了。”驸马立即捂住长公主的嘴。

    长公主后知后觉露出怕怕的眼神，点点头，表示自己不说这话了。

    驸马松开她，压低声音，“我们回京后，进宫见了陛下后，只说我们看见的经过，其余的猜测什么的，一律别说。”

    “我知道。”长公主也不是个傻的，这么多年，她别的不做，只会紧紧地抱着皇兄的大腿，她不需要与别人争权夺利，只需要永葆荣华富贵就行了。他是皇兄的亲妹妹，只要不犯事儿，懂事儿点儿，皇兄是不会亏待她的。

    天黑时，长公主的车马回到了京城，进了城门后，连长公主府都没回，长公主直接带着苏含进了宫。

    皇帝正在惜贵人处，听闻长公主进宫有要事儿求见，他皱了皱眉，“长公主和驸马不是去清泉山避暑了吗？”

    “是啊，怎么又进宫了呢。”张公公也很奇怪。

    皇帝看了一眼天色，暗想大约是因为什么事儿没去成清泉山，又想着他这个皇妹最懂事儿，天都这般黑了，还进宫来，想必有极重要的事儿，只能站起身，对惜贵人说，“朕今日不陪你用晚膳了，改日吧。”

    惜贵人懂事儿地点点头，“陛下去忙吧。”

    皇帝出了惜贵人的宫，前往南书房，一边走一边吩咐张公公，“朕的私库里有一匹烟罗纱，给惜贵人吧。”

    这是没陪她吃成晚膳的补偿，哄美人，陛下最在行。

    “是。”张公公点头，想着惜贵人今日值了。

    皇帝来到南书房，见南书房外不止等着长公主和驸马，还等着一个少年，少年在宫灯下脸色苍白，没什么血色，看起来恹恹的病怏怏的，他一时间没认出来。

    张公公眼尖，认出来，惊讶，“陛下，是镇北王世子。”

    “苏含？”皇帝也惊讶了。

    “老奴若是没看错的话，就是苏世子。”张公公觉得他是不会看错的。

    皇帝又仔细回忆了一下见到苏含小时候的样子，才算是隐隐对上了三分记忆中的模样，他背着手走上前。

    “皇兄！”

    “陛下！”

    长公主驸马苏含三人分别见礼。

    “免礼。”皇帝站定，看着苏含，“你是苏含？”

    “正是。”苏含自从知道安华锦离京后，就没什么精神劲儿，如今是强打起精神。

    “你这是怎么了？病了？”皇帝想着是从镇北王府来京，是路途有些远，而且据说很难走，难道镇北王世子不禁折腾？把自己给赶路累病了？

    苏含摇头，虽然他自己没当回事儿，但依旧懂得在帝王面前白着脸卖惨地说，“回陛下，臣从进了京城地界，五百里地，遇到了一波波的杀手，臣带了一百多护卫，都给冲散了，到清泉山脚下再遇到杀手时，臣只剩下了孤身一人，若不是正赶上长公主和驸马救了臣，臣这一条命用不了进京，就交代在清泉山了。”

    皇帝脸色一沉，“你说有杀手沿途杀你？”

    “是。”

    “多少杀手？”

    “共六批。每一批少则三五人，多则十几人。”苏含交代。

    皇帝心里动了怒，“你是说从镇北王府出来这一路没有，只有进了京城地界才有？”

    “是。”

    皇帝看向长公主和驸马。

    二人立即作证，长公主也白着脸说，“皇兄，我亲眼所见，有几个人围着苏世子，下手狠辣，实在太可怕了，我救下他时，那些杀手就撤了，我让长公主府护卫去追，那些杀手太厉害，没追到。”

    驸马附和，“那些杀手看起来都是高手，武功很高，也很擅长逃跑，臣和长公主觉得此事兹事体大，便赶紧回来禀告给陛下了。”

    皇帝震怒，“岂有此理，在京中地界，竟然敢光天化日之下截杀镇北王世子。贼子真是胆大包天。”

