    

    陆阳看了看手机上的日期，距离开学还有一段日子吧，陈秋月怎么突然回来了?

    “她还说了什么?”

    陆阳看了看徐诗然问道。

    徐诗然说道:“她说，还带了一个朋友一起过来，问我在不在房子里，我说不在.....月姐知道你来绿城了。”

    “你说的?”

    陆阳抬手，在徐诗然脸上捏了捏。

    陈秋月知道自己来绿城了，不是徐诗然说的，就是沈燕说的。昨天晚上，陆阳才见到二人，今天陈秋月就过来了

    这

    效率有点快啊。

    陆阳无力吐槽了，陈秋月安排在自己的身边的侦探还真多。

    徐诗然俏脸通红，点了点头。

    好吧，陆阳已经确定是徐诗然通风报信了，不过，陆阳倒是不会怪她，他走到门口，也给陈秋月打了一个电话过来。

    “你来绿城了?”

    电话很快就接通了，陆阳说道。

    “是啊，这么快就知道了，你和徐诗然在一起吧。”电话里陈秋月的声音怪怪的。

    陆阳毫不在意，说道:“嗯，徐诗然买了一个房子，装修被坑了，我过来帮她处理一下。”

    “徐诗然买房子了?

    陈秋月还不知道这件事。

    “嗯，东门的那个小区，买的二楼，估计也被销售忽悠了吧。”陆阳回头看了看徐诗然，小可爱在屋子里眼巴巴的看着她，没敢过来偷听电话。

    “这死丫头，胆子变大了啊，一个人都敢买房子了，我都不敢!”陈秋月有些惊讶。

    “你是没钱吧。”

    陆阳忍不住拆穿她。

    “啊，混蛋.我没钱，还不是因为你。”

    电话里传来陈秋月气愤的声音。

    陆阳有些摸不着头脑，这是什么脑回路，你没钱和我有什么关系。不过，他很快就听到陈秋月接下来的话。

    “你要是和我结婚了，我不就有钱了。

    陆阳讪讪一笑:“不结婚也能有钱。”

    “切。”

    陈秋月不屑的语气。

    陆阳继续说道:“徐诗然说你还带了朋友过来，是哪個?李菲菲吗?”

    “嗯?你怎么知道?”

    陈秋月有些惊讶。

    随后说道:“还说你没李菲菲的联系方式，是不是她告诉你的。”“我猜的啊，你之前那几个闺蜜，我唯一记住的就是她的名字，所以随便说说了，我和她能有什么联系，别瞎猜了。”

    这次陆阳真的是被误会了。

    陈秋月那几个闺蜜，只有李菲菲的名字被多提起了几次，陆阳也仅仅记住这个。

    聊了一会，陆阳才挂断了电话。

    他走进屋子，对徐诗然说道:“走吧，先回学校，我说了请客，等会咱们一起吃饭去。”

    “好。’

    徐诗然拿出钥匙，将门锁了两道，然后和陆阳一起从楼梯下去。住在二楼也比较方便，坐不坐电梯都行。

    恒大华庭，六楼。

    把行李放下之后，李菲菲就开始四处观察起了房子。

    屋子不小。

    比她在江城的家还要大上一些。

    这就是大姐在绿城买的房子吗?

    打完电话的陈秋月从门外进来了，将行李箱往边上踢了踢，说道:“以后你就住在这里吧，有三个房间，两个次卧，一个是我室友住着，另外一个你住

    把闺蜜从江城带到这里来了，陈秋月自然没打算让她一个人出去租房子住。

    “我住在这里合适吗?要是你男朋友过来了

    李菲菲小心的问道。

    “他来就来呗，你还担心这个啊。”

    陈秋月满不在乎。

    李菲菲说道:“我不担心，只要你男人不嫌弃就行。”

    “她嫌弃什么，她巴不得家里美女多一点。”陈秋月叹了口气。李菲菲瞪大了眼睛。

    “行了，把行李放进房间去吧，然后洗把脸清醒一下，然后咱们出去吃午饭...都下午一点了。”

    二人一起将行李都收拾进了屋子里。

    李菲菲住在另外一个次卧里，里面什么东西都有，只要换上新的床单铺上就好了，这些东西她都带上了。

    收拾完了之后，李菲菲出来去卫生间洗了把脸，说道:“咱们等会去哪里吃啊?’

    “去学校吧，你不是想去我学校看看吗?刚好带你去逛逛。”陈秋月从冰箱拿出汽水，打开喝了一口。

    “大姐，我不会想带我去吃食堂吧

    我这可是第一次过来。”李

    菲菲擦了擦脸，走了出来。

    陈秋月瞪了她一眼，说道:“食堂怎么了，有食堂给你吃就不错了，况且，现在这个时候，食堂早就关门了，想吃你也吃不到。’

    “那咱们吃什么?”

    李菲菲笑了笑。

    “不知道，陆阳请客，让咱们先过去

    陈秋月将汽水一饮而尽，把刚才从房间拿出来的防晒衣穿上。

    李菲菲也穿着一个长袖，外面虽然很热，但女生嘛，都怕被晒黑了，喜欢白白净净的样子。

    都收拾好了之后，二人才坐电梯下楼。

    另外一边，从东门回来的陆阳和徐诗然也刚刚到达目的地。

    店里一个客人都没有，但门还是开着的，意味着已经开始营业了。徐诗然有些好奇的说道:“没想到这里，这么早就开门了!”

    “嗯，昨天和李明博他们一起去你那的时候，就路过这里，我看到开门了，可能是照顾学校考研的学生，还有学生会的那些人吧。”

    陆阳解释道。

    “班长他们回来了吗?”

    徐诗然问。

    “回来了，听李明博说也是这几天回来的，他们去警官学校训了一个多月，接下来还要在学校操场上集训，估计要等开学前几天才会结束。”

    二人口中的他们，其实就是学校从学生会里面选拔的一些教官，虽然说，学校每年都会从军校请来一些真正的教官，但不知道是不是为了省钱，还是其他原因，每次数量都不够，需要一些学生来凑数，他们比较辛苦，有补贴，但也就一两千块。

    就像是他们班的班长牛元魁，这已经是第二次当教官了，早就已经有模有样了，甚至比一般的教官还像教官。

    徐诗然眨了眨眼睛，虽然他们当时也是这样过来的，但学校的骚操作，她还是觉得很奇葩。

    “先进去点菜吧，陈秋月她们一会就来了。”

    说完，陆阳先一步走了进去，徐诗然也赶紧跟上。

