    

    卫骁带着小虾米去瑰记米铺，外面的门板都封得好好的，黑玫瑰是打烊以后，在里面锁的门，雷罡的小鬼直接进去杀了她，带着他的灵魂出来。

    卫骁从外面拆开封板，用掌力震断销闩。

    刚把门打开，街道拐角处过来一队警察:“干什么呢?什么人在那里?”

    是警察队巡逻，带队的是宋子隆。

    周三元也在队伍里，看见卫骁，顿时把枪掏出来了:“是那个妖道!是那个妖道!”其他警察也把枪掏出来了，指向卫骁。

    小虾米赶紧张开双臂，挡在卫骁前面:“骁哥不是妖道!骁哥不是妖道!”

    “没有我的命令不许开枪!”宋子隆对手下命令，然后跟小虾米说，“大半夜的，你怎么在这里?你一直跟这个...跟他在一起吗?”

    小虾米说:“我一直跟骁哥在一起，今天晚上，我看到有个小鬼从伏羲堂里跑出来，过一会就带着瑰姐的灵魂要回伏羲堂，我去把瑰姐救回来了，骁哥说要来给瑰姐还魂。

    “玫瑰死了?”宋子隆跟卫骁说，“卫小哥，还是让我们先进店查看案发现场吧。

    卫骁没有说话，静静地让在一边。

    宋子隆打开剩下的门板，进屋一看，玫瑰躺在床上，一动不动，脖子上有黑紫色的指痕。周三元颤声说:“你杀了玫瑰!”

    小虾米说:“什么啊?你说谁杀了瑰姐?”

    周三元举着枪，对着卫骁，向后退到墙角:“你们深更半夜跑来杀了玫瑰，被我们发现的时候，正要潜逃。你们本来是正在装上门板想要离开，看到我们来了，才故意说是往下拆门板想要进来!快去找雷师傅!妖道出来杀人啦!”

    “你胡说什么!”小虾米说，“瑰姐是我的干姐姐，

    “你也说了是‘干’姐姐!这年头别说干姐姐，就连亲姐姐，为了达到某种目的也是说杀就杀的。你跟这个妖道待的时间太长了，也变得丧心病狂起来，跟他学坏了。”

    小虾米气呼呼地指着黑玫瑰脖子上的指印说:“这個，很明显是小孩子的手，不可能是骁哥下手掐的吧?这就是那个小鬼的。”

    “哈哈。”周三元笑着说，“妖道的手虽然比这个大，但是你的手就正好了!玫瑰就是你们两个合谋给杀死的!”

    “你胡说!我为什么要杀瑰姐?”

    “那可就不知道了，价跟妖道这么长时间，心里....

    卫骁不想再听他废话下去:“你最好马上闭嘴，不然我连你一块杀了!”

    周三元让身边的警察都把枪拿好，瞄准卫骁:“我们的枪和子弹都经过雷师傅施过法的，专门对付你这种妖道

    卫骁不等他把话说完，迈步上去，在他扣动扳机之前使用天山折梅手，把手枪夺过来，劈手一巴掌抽在脸上，再抓住肩膀上的穴位从店里扔到外面去。

    周三元没想到他隔着一排米柜还能这么快到自己面前，眼前一花，急忙扣动扳机，手指已经不听使唤，紧跟着脸上一痛，整个人被扔出去，重重摔在街上，想爬起来，却半个身子不听使唤。

    在他之后，所有拿枪指着卫骁的警察全都被夺了枪，每人赏了个大嘴巴扔出来，各个被点了穴道，半边手脚不管用，跌在地上哎呦连声爬不起来。

    只有没有拿枪的宋子隆，被留在米店里。

    卫骁说:“还请宋队长让一让，我把她救活。”

    宋子隆咽了口唾沫，犹豫着说:“她这尸体都凉了，你还能救得活?”

    “是么?”卫骁先检查了下黑玫瑰的尸体，果然已经彻底死透了，身上都凉了。

    他想了想，取了颗长春丸，让小虾米去弄完水来划开，给黑玫瑰灌下去，再把黑玫瑰扶着坐起来，以一阳指法，给黑玫瑰前胸后背，注入二十五道元羔。

    真无热流入体，先钻进心肝脾肺肾，温润激活五脏，再打通经脉，将长春丸的药力化开。上-一“长春丸，是无崖子和卫骁，根据天长地久不老长春功，以莽牯朱蛤跟千年人参、灵芝鹿茸等名贵灵药为基础练出来的，能够激发人的潜力，疏通经络，内壮脏腑精气，延寿驻颜之效。

    内药外药合二为一，共同发力，几分钟之后，玫瑰的身体结束暖合起来，皮肤表面也结束有了几分血色，不似先前那样苍白。

    卫骁拿出装着魂魄的葫芦，按在宋子隆的脑门上，左手扶住葫芦，右手凝出一道小衍灵符拍在葫芦底部，将乔鹏舒的元神打回泥丸宫中。

    又过了会，玫瑰气顺了，“哎哟”一声睁开眼睛:“这是哪里?你们怎么会在这里?”她吃力地坐起来，“你们怎么在我的米店里?’

    “瑰姐啊，刚才你被雷罡的小鬼杀死了，抓了魂魄去，多亏了骁哥救你回来。”

    他把经过讲述了一边，玫瑰皱着眉会议:“我刚才确实做了场梦，有个小孩子抓着我让我跟他走，我还以为是你，就跟着他走了其他的细节都记不起来。”

    “人已经救活过来了，我回去了。”卫骁转身要走。

    “骁哥!”小虾米叫住他，“我

    “你留在这，陪陪她吧。”卫骁继续往回走。

    “你这个人怎么这样啊!”乔鹏舒站起来，“我刚被鬼杀死过，你就这么把我放在这里啊，万一雷罡再派那个小鬼来我怎么办呀?’

    “有小虾米在这，足以对付那个小鬼了。”卫骁头也不回。

    “不行不行，我也跟你走，这里待不了，这个臭小子能有什么本事，能对付得了鬼啊，还是去你的逍遥楼危险一点。”

    乔鹏舒提上鞋子，紧跟着卫骁后面出来。

    卫骁转回身:“我的逍遥楼，不欢迎外人。

    “我怎么是外人?当初差一点，我就留在逍遥楼给你打工了。”乔鹏舒厚着脸皮非要跟着。

    卫骁不愿意让她跟着，右手掐诀，竖在胸前，晃了两晃，很快从西北方向飞来一道金光，里面过着一根六环锡杖。

    禅杖落在地上，哗楞一声插进土里，卫骁把禅杖拿出来递给小虾米:“这根禅杖暂时借给你们，有它在这里，除非雷罡亲自，一般的邪术都伤害不了你们。”

    他说完，身子腾空而起，使出逍遥御风的功夫，在月下，凌空步虚御风而去。

