    “我看这小子太过轻浮，不像能沉下心来练武的人！”赵东来说道。

    “老赵，你又错了！”

    林阳淡淡一笑，断言道：“这个焦平是个高手的苗子，将来的成就肯定不低！”

    “......”

    赵东来无言以对，林阳的口味太独特，他实在欣赏不来。

    而林阳却并不在意，他从身上拿出丁管家给他的木盒，打开盒盖目不转睛的盯着里面的戒指。

    “老赵，你看得出这个戒指有什么不一样吗？”林阳问道。

    “不一样？”

    “要不你把它拿到手里试一试！”

    “......”

    赵东来一头雾水，不过听到林阳这么说他还是将戒指从盒子里拿了出来。

    “你有什么感觉吗？”林阳问。

    “没有啊，不就一个戒指吗，能有什么感觉？”

    “这就奇怪了！”

    林阳皱了皱眉，他让赵东来将戒指递给自己，结果他刚一触碰戒指，浑身的真气瞬间变得狂暴不已！

    这可把他吓坏了，赶紧将戒指重新扔进了盒子里。

    “林阳，你没事吧？”赵东来看林阳脸色难看不禁问道。

    “我没事！”

    林阳摇摇头，看来只能回家给老头打电话问他了，这个戒指太邪乎！

    不一会奔驰车进入了宁城市区，赵东来应林阳的要求，直接将他送到了泰子大厦。

    此时正值午餐时间，林阳走进大厦却发现白虎他们都不在，索性就上了八楼直接去找汤颖。

    咚咚咚！

    林阳走到汤颖办公室门口，轻轻地敲了几下门。

    “请进！”

    办公室里传来汤颖清脆的声音。

    林阳推门而入，发现汤颖正伏案办公，连头都没抬。

    “汤总，您忙着呢？”林阳笑道。

    汤颖听到熟悉的声音抬头一看，顿时满脸惊喜道：“阳哥，你什么时候回来的？”

    “刚下车，就直接来找你了！”林阳笑道。

    汤颖一听心里比吃了蜜还甜，这就证明自己在阳哥心中还是有一定地位的吧！？

    “对了，今天白虎他们没来上班吗？”

    “我听玄武哥说白虎好像在突破还是什么的，所以没来！”

    “哦，明白了。”

    林阳点点头，看来白虎真的到了突破的关键，确实不能被人打搅。

    “阳哥，过段时间粤州有个华夏饮料展会，听说不少外国饮料商也会来考察，我想带着咱们的饮料去参展，希望能找到更多的客源！”

    “你觉得怎么样？”汤颖问道。

    “挺好的，光靠老马的平台确实局限性太大，如果饮料好的话，确实应该拓展更多的销售渠道！”林阳点点头表示认同。

    汤颖嫣然一笑，能得到阳哥的首肯，让她觉得很暖心。

    “小颖，你还没吃饭吧，要不一起去吃点东西？”林阳肚子也饿了，提议去吃点东西。

    “好呀！”

    汤颖放下手中的活，跟着林阳一起离开办公室。

    离开写字楼，汤颖说她想吃饺子，凑巧在泰子大厦旁边就有个饺子店。

    两人走进店里，点了一份韭菜猪肉和玉米陷的饺子。

    “阳哥，要不再多点一份吧，这些够吗？”汤颖觉得阳哥是男人，肯定能吃特别多。

    “不用了，吃完再点吧！”

    林阳笑了笑，开玩笑道：“我又不是白虎，要是他在估计得再点十份都不一定够！”

    汤颖一听抿嘴偷笑，林阳看在眼里不禁心中一荡，这妮子笑的时候还挺漂亮的！

    饺子还没上桌，林阳的手机响了，他一看来电显示不禁皱了皱眉。

    “朱雀，有事说！”

    “殿主，我刚发现有人在暗网找杀手，目标人物就是你！”

    “什么？”

    林阳眉头一皱，暗网是个全球性的杀手网站，只要你有钱就能在这上面发布任务，全世界最优秀的杀手大多都集中在暗网。

    而且暗网还有个杀手排名榜，越是排名靠前的杀手，价格就越贵！

    只可惜林阳对这个排行榜没兴趣，因此上面没有他的名字，就连白虎他们的名字都没有，整个天王殿无一人上榜！

    “是什么人发布的，能查到吗？”林阳声音陡然变冷。

    居然有人敢找杀手来对付他，简直就是太岁头上动土，找死！

    “我查过，只能查出发布任务的IP是来自华夏！”朱雀说道。

    “好吧，我知道了！”

    “殿主，还有一件事！光明教的托马斯也在查你的资料，我们要不要做点什么？”

    林阳听到光明教有人在调查自己，脸色顿时阴沉了下来。

    他想了想沉声道：“暂时别和光明教翻脸，他们的体积太过庞大了，不过可以给托马斯一点适当的警告，不然还以为我天王殿好欺负呢！”

    “属下明白！”

    “好了，我要吃饭了，先就这样吧！”

    林阳看到服务员端来了饺子，说完挂断了电话。

    “阳哥，发生什么事了，我看你的脸色不太好！”汤颖关切的问道。

    “没事，咱们吃饺子吧！”林阳微微一笑。

    汤颖见状也没有追问，如果阳哥想告诉她的话自然会说。

    就在这时店里走进来两个混混模样的男人，两人手臂上都布满了青色的纹身，看起来十分扎眼！

    “老板，两份猪肉大葱的饺子，再来两瓶二锅头！”

    混混说完在林阳旁边的餐桌坐下，其中一个混混看到汤颖顿时两眼发亮，咽了口唾沫对同伙说道：

    “狗子，你快看那娘们长得跟仙女似的！”

    “真的假的？”

    被称之为狗子的混混转头一看，当他看到汤颖那精美的容颜后，体内的荷尔蒙值瞬间飙升。

    两人相视一笑，露出了只有男人才懂的笑容。

    狗子起身走到汤颖这一桌，肆无忌惮的在汤颖身上来回扫了几眼，一脸坏笑道：

    “美女，赏个脸去我们那桌喝一杯吧？”

    “你是谁啊？我不认识你们，请不要骚扰我吃东西！”汤颖秀眉微蹙道。

    “嘿嘿，美女给哥哥一个面子吧！”狗子死缠烂打。

    “滚！”

    一道冰冷的声音传来，林阳眼中闪过一抹寒光，冷冷的看着混混。

    “草！小子你知道老子是谁吗，敢让我滚，信不信我让你躺着出去！”

    狗子和同伙一听勃然大怒，猛地一拍餐桌大有一言不合就开打的架势......

