    

    玉江县是离河安府最近的一个县，县城很是繁华，往来客商很多，邹海选了个好地方啊，在这样的繁华之地藏身，不会有太多人去注意他。

    只是……

    “这孙大柱年五十，跟邹海的年纪也差得也太远了吧，这户籍还是十年前办的，孙大柱如今起码六十，不可能是邹海……难道他花钱给自己买了一个爹？”许县令指着册子不可思议的道。

    邹江听得笑了：“邹海此人心机颇深，又帮着邹友廉做些见不得光的事儿，是宁愿麻烦一些也要做得安全的，花钱买爹对他来说，不算个事儿。”

    许县令的脸色是一言难尽，一个小小邹家，怎么从主子到下人个个都有病，还他娘的买爹，像话吗？

    于师爷在旁边不解的问道：“邹县丞已经给他办了三个户籍，他为何还要自己办一个？”

    邹江道：“自然是因为不信任。邹海并不信任邹友廉，甚至觉得邹友廉给他的东西太多，超过了主仆之间应有的赐予，生怕以后会遭了邹友廉毒手，这才自己去办了一个新户籍。”

    又道：“其实邹海不必如此，他能成为邹友廉的心腹，是因着他老娘的关系。邹海极有可能是邹友廉的私生子，要不是有这层关系在，以邹友廉的为人，是不可能这么信任邹海的。”

    邹海娘是个俏寡妇，男人还没死的时候就跟邹友廉好上了，后来怀孕没多久男人就死了，邹海娘说孩子是邹友廉的，但邹友廉生性多疑，生怕给人养儿子，一直不肯认邹海，只把他买回邹家做下人。

    许县令听到这话，脸色是直接绿了，在心里把邹友廉的祖宗十八代给骂了个遍。

    娘的，他只是想赶紧把邹家失火的案子给了结，咋还整出这等陈年八卦来了？有完没完了？

    也是邹夫人没用，要是他敢像邹友廉这么干，他家夫人能拿刀剁了他。

    许县令抹抹头上的冷汗，道：“赶紧去玉江县抓人吧，这里离玉江县不远，估摸着邹海就是藏在玉江县了。”

    得赶紧把邹海抓回来，把邹家大火的案子、顾玉梅被绑致死的案子给结了，不然等明少卿来，他定要受罚。

    姜县尉立刻给姜旗下了命令，让他带着司兵所的兵士前往玉江县拿人，又让姜班头跟罗武各带一班衙役在田福县往玉江县、玉江县往河安府府城的路上堵截，防止邹海逃跑。

    “二郎三郎，你们跟着罗武一起去。”罗武太年轻，虽然姜县尉想要给他机会，但捉拿邹海的事儿不容有失，得让二郎三郎跟去帮忙，这两人都是狠角色，万一有事儿也能下得去手。

    “是。”秦家兄弟应着，跟罗武带领的一班衙役离开。

    朱班头得知邹家失火的案子又有新发现，见姜旗、杨班头、罗武是带着人走了一批又一批，心里急得不行。尤其是罗武，带的还是他以前的衙役，心里更是忐忑不安。

    朱班头是忍不住了，知道姜县尉跟许县令在刑房后，等在刑房外，一看见他们出来就跪下道：“县令大人、县尉大人，卑职请命前去捉拿邹海，请二位大人应予！”

    许县令听得怒了，指着朱班头道：“把他给本官抓起来，押入大牢，等邹海被缉拿归案后，再把他放出来。”

    朱班头惊了，急忙问道：“大人为何关我？”

    许县令冷哼一声，懒得搭理他，带着田师爷他们走了。

    姜县尉觉得朱班头真是蠢得可以，捉拿邹海的事儿只有刑房里的人知道，朱班头是怎么知道的？他在县衙里安了多少人？

    “看在多年共事的份上，本官提醒你一句，老实一点还能落个善终，要是再跳上跳下，许县令定不会放过你。”

    邹友廉、池书吏这些人擅自卖户籍的事儿，已经彻底触怒许县令，抓到邹海后，许县令定会肃清县衙。到时候邹县丞手下的吏员、包括一些不太干净的衙役，都要吃不了兜着走，自求多福吧。

    朱班头闻言更加恐慌，想要求姜县尉，可姜县尉已经带人走了。

    ……

    玉江县县城，华宁巷的一座两进宅子内，邹海正在藏着从邹家坟地里挖来的两坛金子，有了这两坛子，即使杨老大他们事败，禄昌县的产业没了，他也还是赚了。

    最重要的是，做这事儿能让他心安，不然他每晚睡觉都会梦见邹玉振来向他索命。

    “老爷，妾身给您炖了一盅燕窝，给您端来了，您给妾身开开门。”一名年轻的美妇人由丫鬟扶着，站在书房门外说道，心里是又欢喜又忐忑。

    老爷一年到头也就回来个三四次，这街坊邻居都说，孙田喜定是在老家有妻儿，她张燕儿就是个被孙田喜偷偷养在外面的外室，不然怎么孙田喜一年加起来在家住的日子不足个把月？

    她还没孩子。等再过几年，她年老色衰，孙田喜定会卖了玉江县的产业回老家跟妻儿享受天伦之乐，到时候她张燕儿就成了弃妇，还是个没娃的弃妇。

    玉江县这个地方靠近府城，比其他县城繁华，许多有钱老爷都来这里养外室。

    且孙田喜比她大了十几岁，在老家有妻儿的可能性很大，张燕儿因此急得不行，想趁着邹海在家的时候跟他生个娃，以后自己也能有个依靠。

    邹海听到张燕儿的声音，立刻把两坛金子藏好，走出里屋，打开书房的门，看着张燕儿笑道：“娘子怎么来了？”

    张燕儿眼圈红了，甚是委屈的道：“妾身自然是挂念相公了。”

    说着接过丫鬟拎着的食盒，道：“夏香，你去院门口守着，不许外人进来。”

    言罢，拉着邹海的手进了书房，还转身把书房门关了。

    邹海已经三十多岁，在其他地方有儿有女的，能不懂张燕儿的心思吗？

    他近来是一路逃命，也是素了许久，见张燕儿主动，也不来虚的，直接抱住张燕儿就动手。

    张燕儿是高兴得不行，就巴望着这次能一举得男，自己后半辈子有靠，很是配合，可还没成事儿，书房院外就传来夏香的声音：“诶，你们是啥人？这里是孙氏茶庄的孙府，你们不能随便进来。”

    姜旗可不管，带着县兵一路杀进院子，再一脚踹开书房的门，见邹海还跟张燕儿抱在一起，嫌弃的白了一眼，指着邹海道：“抓住他！”

