    王林犀利的目光，淡淡的扫了陈国邦一眼，并没有争辩什么。

    不知者不罪。

    对方并不知道王林的身份，说几句牢骚话而已，王林用不着和他一般见识。

    这是王林的风度和高傲！

    而且对方并没有说错话，一个开面包车的小生意人，无论如何也舍不得住五星级大酒店的。

    这个年代，五星级酒店的房费是十分昂贵的，贵到什么地步？和当时的工资水平简直不成比例！

    以金陵饭店为例，这是我国首个五星级酒店，曾经的国内第一高楼，于1983年建成，当时的房费高达650元！而三十年后，这家酒店的客房价格，也只要600元一天！就连坐电梯到110米的顶楼去俯瞰整个金陵城的景色，也要花费三块钱。

    要知道，当时的工资和三十年后完全不可同日而语，工人的月工资普遍不过60元左右！

    普通人一年的工资，才在这里住一天而已！

    在当时，大部分的国人是住不起这样一座酒店的，再加上当时的金陵并不是特别发达，所以能在这一座酒店入住的人，不是达官显贵，就是跨境商人，国内的商人虽然也有不少能够承担得起如此高昂的房费，但入住的人确实非常少。

    深城的五星级酒店价格，比起金陵饭店来，当然是不遑多让的！

    这里更是改革开放的前沿，是外商来往最多的地区之一！

    王林住的还是套间！

    他们还开了三个房间！

    在这里住上一段时间的房价，都够买一辆好车了！

    这也就难怪陈国邦要出言讽刺王林死要面子。

    颜沁没有回答陈国邦的问话，而是友好的朝王林微微一笑：“你好。”

    她一双灵动的妙眸，看向王林身边的田晓青：“这位是？”

    田晓青以为对方是王林的朋友或商业上的合作伙伴，便嫣然笑道：“你好。我是王总的属下。”

    陈国邦看到王林车身上的标志，笑道：“王总？卖纸尿裤和卫生巾的？”

    王林呵呵一笑：“是啊！做点小本买卖！混口饭吃！”

    陈国邦眼神里全是不屑和冷漠，一个开面包车的老总，卖的又是普通不过的卫生巾，几分钱一片的东西，他自然轻视了。

    王林朝颜沁笑了笑，和田晓青进了酒店。

    李文娟他们已经回来了。

    大家一起到餐厅用餐，李文娟跟王林说着今天在街上的见闻。

    “姐夫，这边还查暂住证呢！没有暂住证的人要被带走，有的人补办，有的要被谴返呢！”

    王林笑道：“没查到你们头上吧？”

    吴大壮道：“还好我们带了出差证明，各种证件都齐全。”

    王林道：“有些地方可能查得比较严，你们再出去玩的时候，注意一点就行了。尤其是晚上，不要到处乱跑。”

    李文娟问道：“姐夫，你的事情办得怎么样了？”

    “还行，一切都在计划中。”王林道，“接下来就等着土地拍卖会了。”

    土地拍卖会还要三天才能举行。

    王林提前来，一是为了办妥相关的手续，二是为了买股票。

    接下来的两天时间里，王林到自己公司所在的深城营业点视察工作，或者开着车，围绕深城到处转一转，看一看。

    王林对现在的这座城市是陌生的。

    这座城市的发展之快，将会出乎世人的预计！

    深城到处都在施工建楼，就连深南大道也在建设当中。

    香蜜湖周边，远处的现代化建筑和周边农田里面破旧的建筑物形成了鲜明的对比。那些低矮的房屋在城市化的发展中马上要被拆除。

    大街上，手拿大哥大的成功人士，不时的拿着电话，大声的喊上几句喂喂喂，引来一片羡慕的目光。

    打扮时尚年轻的女孩们，穿着色彩鲜艳的衣服，脸上洋溢着青春朝气的笑容。

    工厂的阳台上，晾晒着大片的衣服和被子，挤挤密密，迎风招展，那是多少人的青春回忆？

    街头巷尾的发廊门口，时尚的年轻女孩站在门口抽着烟，她们穿着清凉的衣服，朝路过的人招招手，用真诚的笑容，欢迎你的光临。这年代，发廊店里负责理发洗头的都是青春靓丽的女孩，每家发廊店都会有几个打扮漂亮的女孩招揽顾客。

    远处高楼大厦正在拔地而起，一座新的城市在崛起。

    公园里有人在跳交谊舞，舞厅里的年轻人在蹦迪，滑冰场上，男人牵着女人的手在滑行。

    郊区牧牛还随处可见，几年后这里应该是寸土寸金的市中心地带。

    王林着重去看了看即将拍卖的那两块土地。

    现在能拍卖的土地，将来都是CBD中心区域，只要有钱，闭着眼睛随便拍！花几千万可以买下来一块土地的使用权，将来一套房钱就能赚回来！

    王林又抽出一天时间，陪着李文娟到深城湾游乐场玩了一天。

    深城湾游乐园，是建在海边沙滩上一个游乐场所，有摩天轮，有过山车，还有各种沙滩游乐项目。

    这里的很多项目，其实和锦江乐园也差不多，但因为建在海边沙滩上，就别有一番风情了。

    李文娟拉着王林，把所有的项目都玩了个遍，还觉得意犹未尽呢！

    在这里，远离申城，没有姐姐李文秀，姐夫就是她李文娟一个人的！

    在李文娟看来，自己也只有这么几天时间，可以和姐夫无拘无束的在一起，像情侣一样的吃饭、游玩、共同生活。

    除了晚上，她没有借口去王林房间陪他一起睡觉外，两人过的就是情侣生活。

    李文娟甚至期待着王林能喝醉！

    只有王林喝醉了，她才有机会去他房间照顾他，光明正大的陪他过一个彼此互不侵犯的夜晚。

    哪怕只是躺在他身边，陪伴着他一起睡觉，只要醒来就能看到他，李文娟也是知足满意的。

    然而，这一次出差，王林并没有给过她机会。

    王林压根就没和人醉酒的可能！

    对于李文娟的爱，王林并不知情。

    他对李文娟压根就没有非分之想。

    在他眼里，李文娟就是一个还没有长大的女孩，需要他的呵护和疼爱。

    因为她远离了父母，住在姐夫家里，那理所当然的，姐夫就成了她的长辈和家长，要负起照顾她的责任。

    李文娟有时会表现得很粘人，有时也会像恋人一样拉他的手，挽他的胳膊，甚至没羞没臊的亲他一口，这些行为，在王林眼里，都是小姑娘对亲人的一种亲密举动，也并无不妥之处。

    他的宠爱，他的放任，他的包容，更加深了李文娟心里对他的爱意。

    李文娟享受着姐夫的爱，却不知道自己正在陷入万劫不复的深渊。

    这天阳光明媚，深城的太阳，甚至还有些晒人的感觉。

    李文娟穿着飘逸的碎花长裙，戴着遮风遮阳的大檐太阳帽，脑后拖着乌黑的长发，俏皮活泼的围绕在王林身边。

    两人玩过项目以后，王林被李文娟拉着手去沙滩边散步。

    她一定要帮王林脱了鞋子，还帮忙挽起他的裤脚，牵着他的手，一起在海水边走过。

    他俩身后，留下一串串一大一小的脚印。

    田晓青和吴大壮他们坐在不远处的沙滩上，看着眼前美好的一切。

    罗伟笑道：“王总和李文娟也挺般配的，两个人像恋人一样呢！”

    吴大壮道：“别胡说！李文娟是王林的姨妹子，她还是个大姑娘呢！她在王林家里住了这么久，把王林当兄长一样看待的。”

    罗伟嘿嘿笑道：“我就这么一说。我知道。”

    田晓青以手支颐，倒是有些羡慕李文娟。

    因为李文娟可以肆无忌惮，不顾旁人眼光，想和王林怎么样就怎么样，哪怕是在他脸上亲上一口，也不会有人说三道四，只会说她是个天真烂漫的小姑娘。

    田晓青也想这样啊！

    她也想牵着王林的手一起漫步在阳光海滩上，一起感受海水漫过脚背的温柔和浪漫。

    可是她不敢。

    她是矜持的，她是理智的。

    同样是爱，李文娟的爱，隐秘但又豪放，外露但又不曾表达。

    而田晓青的喜欢，就只能深埋在心底，自己一个人享受爱的苦涩。

    “起浪了！”吴大壮喊了一声。

    那边，海浪忽然变得汹涌起来！

    一个高高的海浪，快速的推了过来！

    王林和李文娟大声笑着往回跑。

    然而，他们在沙滩上奔跑的速度，还是比不上海浪！

    啪！

    海水打在两人身上。

    李文娟脚下一绊。

    王林顾不得跑，连忙将她抱了起来，将她护在胸前。

    高高的海浪，将两人淹没。

    浪花冲上来，又退了下去。

    王林虽然护住了李文娟，但她身上还是湿了一片，头上的草帽也被海水冲走了。

    “姐夫！好好玩啊！”李文娟笑傻了。

    王林抱着她，她的裙子已经被海水湿透了，姣美的好身材，在王林面前若隐若现。

    他连忙松开了李文娟，抹着脸上的海水，说道：“快回酒店换衣服吧！小心别感冒了！”

    李文娟嗯了一声，也发现自己走光了，便把敞开的外套拉拢了一些。

    王林呵呵一笑。

    “姐夫，你笑什么？是不是笑我的不够大？”李文娟嘟了嘟嘴，“我的算很大的啦！比我姐的还要大呢！”

    王林摸着鼻子，防止有鼻血流下来：“是，很大啊！你的身材真好。行了，我们回酒店。”

    李文娟挽着他的手，朝这边走过来。

    吴大壮三人迎向前来。

    “刚才好危险啊！”田晓青道，“这边的海浪怎么这么大？你们没事吧？快回去换衣服。”

    王林道：“海水是这样的，无法预测。”

    一行人回到酒店。

    王林冲了凉，换上干净衣服。

    当天晚上，王林哪儿也没有去，而是在房间里等一个人的到来。

    一直到晚上十点左右，王林才听到敲门声响。

    王林起身打开房门。

    门外站着一个俏佳人，正是李佳欣！

    “公子！”李佳欣扑进王林怀里。

    王林一把将她拉进来，同时关紧房门。

    “公子，我接到你的电话，就从片场赶过来了！”

    “嗯！”王林捧起她的脸，“拍戏辛苦吗？”

    “不辛苦，挺好玩的。哥哥和贤姐都很照顾我。”李佳欣笑道，“就是想你！你要是能来探我的班，多好啊？”

    “我这边有事情在忙，暂时不能去看你。”

    “所以我就过来看你了！”

    “你明天要回香江吗？”

    “明天晚上我要拍戏。我可以在这边陪你一天。从这边过去香江很近的，我下午再走。”

    “好！”王林也想她了，想她妙不可言的身子，想她温柔和顺的态度。

    在王林面前，李佳欣就像一个婢女一般乖巧听话，不但顺从王林的一切想法，也会温顺的关心他。

    “公子，你一个人来的吗？”李佳欣问。

    “我们有五个人！我老婆的妹妹也在身边。所以呢，你明天早上，还得去自己房间。不能被她看到我们在一起。”

    “好！我按照你的吩咐，已经开好了房间！公子，我想你……”

    李佳欣依偎在王林怀里，搂住他，吻上了他微凉的唇。

    她接到王林的通知后，就马上过关，来到酒店住下，仔细的洗过了澡，换上了最漂亮的衣服，来见心爱的公子。

    对王林来说，李佳欣最有情人的感觉。

    两个人都知道自己的身份，也摆放得正，不会有过度的要求。

    王林给她钱，给她房子和车子，给她事业。

    她则顺从王林的召唤，呼之即来，挥之即去。

    彼此都看对了眼，互相有好感，喜欢对方的性格和身体，两人见了面，不用任何爱意的安抚，也不需要刻意的温存和讨好，在一起就能马上恩爱。

    这就是情人的感觉。

    没有恋人间的吃醋扯皮，没有夫妻间的家长里短，有的只是轻松惬意的享受，享受对方给自己的一切，也满足对方的需求。

    这个夜晚，是王林来到深城后，唯一一个不孤寂的晚上。

    李佳欣对他的爱意，全部用行动来阐释……

    爱过之后，已经是凌晨四点多钟。

    李佳欣回自己房间去睡。

    第二天就是拍卖土地的日子。

    王林将带上李佳欣一起前往。

    至于田晓青和李文娟他们，王林任由他们去自由玩耍。

    王林走出酒店大门时，看到李佳欣已经站在门口等他了。

    这时，颜沁和陈国邦也走了出来。

    “咦！李佳欣小姐！”陈国邦双眼一亮，高兴的喊道，“真的是你啊！李佳欣小姐，真的没想到，会在这深城见到你，你来这边游玩吗？”

    李佳欣端庄的点了点头：“陈先生，你好。我来见一个朋友。”

    陈国邦笑道：“李小姐，你要去哪里？我有车，我送你过去吧？”

    李佳欣道：“谢谢，不需要，我朋友有车。”

    陈国邦好奇的问道：“你的朋友是哪位？一定是显贵富豪吧？”

    王林正好开着面包车到了酒店门前，他倒是没有想到，陈国邦会和李佳欣认识。

    李佳欣看向车里的王林：“他就是我的朋友。”

    陈国邦啊了一声！

    王林朝颜沁和陈国邦微微一笑：“我们还有事，再见。”

    说着话，他打开了车门，对李佳欣道：“上车吧！我们走了。”

    陈国邦震惊的道：“李小姐，他是你的朋友啊？他开的是面包车，你别坐他的车了！我们有皇冠豪车可以请你坐！你要去哪里，我们送你就行了。”

    李佳欣轻轻摇头，优雅的提了提裙子，坐上了王林的面包车副驾驶位置。

    看她那骄傲、幸福的表情，仿佛自己坐的是世界上最豪华的汽车！

    陈国邦一脸不可思议的看着李佳欣坐上了王林的面包车！

    李佳欣可是港姐之冠！

    她放着豪车不坐，居然坐上了王林的面包车？

    太不可思议了吧？

    她不要面子的吗？

    “那个王林是什么人？”陈国邦忍不住问身边的颜沁。

    颜沁心里的震惊程度，丝毫不亚于陈国邦，她看着绝尘而去的面包车屁股，轻声说道：“我不知道。我只知道他叫王林。”

    陈国邦问道：“你不是说，他是你的朋友吗？既然是朋友，你怎么连他是什么样的人也不清楚呢？”

    颜沁秀眉微蹙：“陈国邦，我交什么样的朋友，那是我的事！我看你挺喜欢李佳欣的，你去追求她好了。”

    陈国邦笑道：“我和李小姐只是普通朋友，她是港姐冠军呢！她的眼光可高得很，听说刘大海想花一百万请她吃个饭，都被她无情的拒绝了！后来刘大海又想花一千万请她出来共进晚餐，也被她拒绝了！”

    颜沁平时很少关心这些花边新闻，闻言倒是微微惊讶：“她的出身并不好吧？她既然参加选美，肯定是为了钱来的，为什么刘大海给她这么多的钱，她反而不接受呢？”

    陈国邦轻轻摇了摇头：“别说我不理解，就是全香江的男人也不会理解。那个王林到底是什么人？他有什么样的魅力和魔力，可以让李佳欣坐上他的面包车？”

    颜沁道：“我看李佳欣小姐刚才的笑容，是幸福和满足的。或许在她看来，坐什么样的车并不重要，重要的是和谁坐在一起。这么说起来，香江有人评论她，说她只有美貌，并无灵魂，这话也不全对。她是一个很有主见、很有思想的女人。”

    “我们走吧！再晚就要迟到了。”陈国邦看了看手表。

    “好！”颜沁点点头。

    两人一起上了皇冠车。

    颜沁道：“我们这次两家一起合作，要买下这两块地皮，是打算用来建五星级大酒店的，到时我们分开竞价。”

    陈国邦沉着的应了一声：“我知道。就怕有人安排托，把土地的价格抬高。”

    颜沁道：“这种事情当然是难免会发生的。不过，我们也不用害怕，只要我们有实力拿下这两块土地就行了。”

    陈国邦道：“这两块土地的估价是600万。我父亲给我的授意是2000万以内都可以拿下来。”

    颜沁道：“是你们一家两千万？还是我们合作出资两千万？”

    陈国邦笑道：“当然是一起两千万！深城的地皮，值不了4000万吧？去年他们拍出去差不多面积的地皮，也只有2000万。”

    颜沁道：“地段不同，价格还是有区别的。”

    陈国邦道：“那你的意思是？价格就算超过2000万，我们还要争取一下？”

    颜沁道：“这样好了，我们先谈妥一个最高价格，3000万，怎么样？如果你家舍不得出这么多的钱，那多出来的钱，就由我家来出，但我家占有的股份，自然就要多一些。”

    陈国邦道：“颜沁，你这是看不起我们陈家吗？区区3000万，我家也出得起！到时我们还要投资建酒店，出资更多。你觉得我们入住的南海酒店怎么样？”

    颜沁道：“服务一流，环境一流，设计也很有创意，各方面都不错。这可是内地第一家真正意义上的酒店！”

    后世，酒店和宾馆都是一样的词语，表达出来的都是差不多的意思。

    但在八十年代，这两个词却有着天壤之别。

    酒店是资本主义的叫法。

    而在我们国内，都是叫饭店、宾馆！

    像之前提到过的国内第一家五星级酒店，也就是金陵饭店，名字取的是饭店。

    另外，花城的白天鹅宾馆，这是香江霍家投资的，也是一家五星级的大酒店，但名字却是取的宾馆。

    国内真正意义上的第一家酒店，就是王林和颜沁他们入住的南海酒店，这是国内用酒店来命名的第一家！意义非凡！

    颜沁和陈国邦这次来内地，住进南海酒店，也是为了考察这家酒店的一切，因为这是他们未来的竞争对手。

    车行迅速，很快就到达到土地拍卖会的现场。

    正是入场时间，来自各方各面的商人，正在排队进场。

    “听说这次参加拍卖的人数很多，有70多人！”陈国邦沉声说道，“我们的竞争压力很大！”

    “是的。”颜沁道，“所以我估计，今天的拍卖会，一定会很凶残！我们得做好鏖战的准备。”

    司机停好了车，颜沁和陈国邦各自下车。

    陈国邦整理了一下西装的衣领，忽然看到一辆很扎眼的车子。

    那车子在一排豪华的小车中间，显得那样的格格不入，又花花绿绿，十分的醒目！

    “哈哈！”陈国邦忍不住笑了起来，“颜沁，你看这是谁的车子？”

    “王林的面包车？”颜沁也一眼就看到那辆印着爱秀集团广告和标语的面包车。

    这辆面包车，实在是太过打眼了！

    陈国邦嘴角微扬，语带轻蔑的笑道：“难不成，那个王林也是来参加土地拍卖会的吗？几千万的拍卖款，他一个开面包车的，付得起吗？哈哈哈！”

