    窦艾伟甚至发现下人们全都一脸如丧考妣的样子，没有丝毫的开心。

    杜荷已经死了，难道不是一件让人开心的事吗？

    窦艾伟有些不解。

    管家指了指角落中，说道：“老爷，二爷在那里。”

    嗯？

    窦艾伟一眼看去，只见那角落中，只有一床草席覆盖着什么。

    他身体一怔，顿时如遭雷击。

    他三两步上前去，一把将席子揭开。

    只见窦艾光残缺的尸体躺在上面，连脑袋都没有。

    管家上前，说道：“老爷，我们已经尽力了，只找到二爷的尸体，脑袋没有了，其他地方也没了……”

    窦艾伟无力地坐在了地上。

    “二弟，我的二弟啊……呜呜……”

    就在其他人都跟着伤悲时，却见窦艾伟唰的一下站起身来。

    “二弟是怎么死的？为何会尸首不全？”窦艾伟问道。

    管家摇摇头：“老爷，我已经派了许多人去打探消息了，听说昨夜一声巨响，跟打雷一般，杜荷的府邸便成了一片废墟，二爷等人全都被埋在了下面，也不知道杜荷使的是什么妖法！”

    窦艾伟眼神一下变得冷冽起来：“炸药包，一定是炸药包！”

    “老爷，什么是炸药包？”有人问道。

    这是一个大家从未听过的东西。

    窦艾伟说道：“我听先仁说起过，这是杜荷发明的一种武器，放在地上，可以将一座宫殿都夷为平地，爆炸的时候，会发生巨大的响声……杜荷使用的肯定是炸药包！”

    这时，一个青年急匆匆跑过来，拉着窦艾伟的袖子：“大伯，你可要为我爹报仇啊，你一定要杀了杜荷，为我爹报仇！”

    这青年正是窦艾伟的大儿子，却是同州城最有名的纨绔子弟，干的竟是强抢民女之事，与当初的窦公德差不多。

    窦艾伟一甩袖子：“报仇？哼，这个时候去找杜荷报仇，咱们窦府全部都要完蛋，来人，速速将二弟下葬，所有人，收拾好东西，今晚就离开同州，不得再去招惹杜荷……”

    窦艾伟后悔了。

    若是当初没有起意要杀杜荷，又如何会弄到这步田地。

    窦艾光死了，窦府的死士们也全部折损，还拿什么和杜荷斗？

    当即，窦府上下，便忙碌了起来。

    时间很快来到了夜晚子时。

    管家说道：“老爷，看守东门张大人，看守南门的邱大人，都是咱们的老朋友，与邹大人关系十分亲近，邹大人已经派人通过气，半个时辰后，咱们就从东门和南门离开，离开之后，到城外集合，然后往东走，明早就可以离开同州的地界，到时候，咱们留在府中的人可以拖住长孙无忌和房玄龄，他们最早也要后日才知道咱们离开，那时候，咱们已经远去，等长安反应过来，咱们已经到登州了，只要从登州出海，就是皇帝也没办法了……”

    这是窦艾伟带着大家商议了整整一天才出来的结果。

    只要按照计划逃走，谁也没办法。

    窦艾伟点点头，问道：“都准备好了吗？”

    管家说道：“一切准备妥当！”

    “出……”

    窦艾伟本准备下令出发，哪知道，才说了一半，就见一个下人急匆匆跑进来，大喊道：“老爷，不好了！”

    窦艾伟不耐烦地问道：“慌慌张张，成何体统！”

    下人说道：“老爷，东门被关了，张大人也不见了，现在守城的士兵根本不放心，反而把大门关了，说是按照大唐法令，天黑以后就要关闭城门，没有特殊情况，城门不能打开，若是咱们需要打开城门，必须要有刺史大人的允许才可以！”

    “这个张大人到底搞什么，哼，”管家气呼呼地说道，“白天邹大人可是刚给了他五千贯的，这么快就变卦了？”

    窦艾伟摆摆手：“算了，现在不是自找麻烦的时候，东门关闭了，还有南门，咱们从南门离开，事不宜迟，现在就走……”

    刚往前走两步，却又见一个下人急匆匆而来，说道：“老爷，不好了，南门被关了，邱大人不见了踪影，咱们的人，都被堵在城中了！”

    窦艾伟一愣。

    他问道：“邹鲁军呢？”

    那下人说道：“邹大人天黑时就出城了，到现在也没回来！”

    一个下人匆匆进来，说道：“老爷，我等去接邹大人，才发现，邹府已经空了，据邹府的下人说，邹大人从昨日就开始搬家，今日是最后一趟，今日傍晚就全部搬空，邹大人一家，已经离开了同州！”

    啪。

    窦艾伟闻言，气的一下将手中的东西摔出去：“岂有此理，邹鲁军这个吃里扒外的东西，竟敢偷偷溜走，你们几人去东门和南门，去找守城官，告诉他，只需要打开城门，两个时辰时间，我窦府愿意给他们十万贯！”

    管家急忙带人去交涉。

    不多时间，管家回来，摇摇头：“老爷，那两个守城官脾气臭的很，别说十万贯，就是一百万贯，也别想收买他们，老爷，现在怎么办，若是今夜出不了城，明日可就没机会了……”

    窦艾伟眼中寒芒一闪，冷冷地说道：“一定是杜荷搞的鬼，肯定是杜荷……杜荷不想让我们出城，哼，真的好狠哪，来人，吩咐下去，组织好窦府的力量，硬闯过去，如今不闯出去就是死路一条，闯出去，还有希望活下来。”

    当即，窦艾伟亲自上阵，将窦府的人马全部组织起来。

    足有一百多人。

    这些人虽然不是专业的死士，但也是窦府散布在各处的护卫，十分能打。

    更何况，窦艾伟还给每个人发了十贯钱。

    窦艾伟十分有信心，因为这次要对付的不是杜荷的护卫，而是那些病怏怏的守城士兵，窦艾伟觉得这一百多人都有些大材小用了。

    当即，窦府行动起来，人们纷纷朝东门和南门而去，很快就和东门、南门的守城士兵交战，打成一片。

    窦艾伟则是带着准备好的窦氏族人，在窦府前院等候，只要城门被打开，大家便立马出城。

    不多时间，有人回来报信：“老爷，不好了，东门的守城士兵，竟然有三十多，而且还有不少弓箭手，咱们的人不是对手啊，现在已经被打散了！”

    ……

