    东京一家医院外。

    矶贝渚停了车，“先去买点药吧，之后你想去什么地方我再送你去！”

    池非迟点了点头，下了车，在路过绿化带时，轻声说了一句，“搜查。”

    叶子掉得秃噜的树上，一只只乌鸦歪了歪头，分散开往四周飞去。

    矶贝渚没有注意到这个小细节，“对了，你要不要先联系一下家人？你的手机泡过海水，应该不能用了吧？要打电话的话，等会儿可以借用一下医院的电话。”

    “不用。”

    两人从医院出来，矶贝渚又问，“接下来呢？你要去哪儿？”

    “真池宠物医院。”池非迟道。

    “宠物医院？”矶贝渚疑惑。

    “或者青山第四医院。”池非迟说着，心里也是无奈。

    还真是不好意思，他现在除了去医院就是去医院……

    “嘎啊——嘎——”

    一只乌鸦飞了过来，停在两人身边的树上嘎嘎叫。

    矶贝渚转头看了一眼，无视掉，坐进车里，“那我就送你去宠物医院吧！”

    池非迟点头，在坐上车前，看了一眼树上叫完的乌鸦，以极低的声音道，“跟随。”

    他答应过非墨，回来帮忙测试。

    由于矶贝渚开着车，他进杯户町范围后，乌鸦们并没有第一时间发现他，不过下车没多久就发现了。

    刚才那只乌鸦说的是附近的情况，三男五女，没有熟人，还有一些简单的特征描述。

    不管搜查结果的准确率，至少可以说明他的指令有用。

    而且非墨那边发掘的领队也确实有灵性，说话他能听懂。

    “我这几年跟母亲生活在千叶那边，”矶贝渚见池非迟上了车，发动车子，笑道，“等会儿送你过去，我就要回去了，她还等着我的结果呢，要是我来东京玩的话，会再联系你的！”

    车子在去宠物医院之前，又去了一趟手机店。

    池非迟稍微关注了一下，发现那群乌鸦一直跟着，在中途又变换了一下指令，换成另一群发现他的乌鸦跟随。

    感觉很奇妙。

    小泉红子说他是自然之子，说到自然之子，他的第一印象是‘德鲁伊’。

    不过，现在感觉自己更像个带着一群宝宝的猎人……

    在带矶贝渚去三楼前，池非迟借口上厕所，去了洗手间，把手机卡和储存卡换到新手机上，登上邮箱。

    有一封新邮件，邮件地址还是某组织的boss，时间是4个小时前：

    【这是一个秘密，答案需要你自己去寻找】

    这是回答池非迟之前血缘关系的问题。

    其实无论对方回答‘有血缘关系’或者‘没有’，池非迟都不会信。

    说‘有’，可能是为了拉近关系欺骗人。

    说‘没有’，也可能是故意遮掩。

    好吧，这就是多疑。

    不过他身边多疑的人还真不少，柯南就算一个。

    池非迟考虑了一下，回复：

    【你想让我怎么寻找？】

    等了两分钟，那边没有回复，池非迟退出了邮箱，收起手机出门。

    照这种缓慢节奏，万一等组织完蛋还没勾搭上，那就好笑了。

    不过对方不急，他也不急。

    矶贝渚送池非迟上楼之后，没有久留，带着安室透给打包的甜点，告辞离开，临出门前，看着走廊低喃，“再见了，父亲……”

    送矶贝渚出门的安室透：“……”

    他是不是出现了幻听了？

    还是说，顾问身边的朋友都有点精神问题？

    池非迟跟毛利兰打电话，说了自己已经到医院了，知道服部平次刚上飞机，也就没再打电话给服部平次，挂断电话抬头，就看到安室透一脸沉思地转身回来，“安室先生，关门。”

    “好，”安室透关好门，转头问池非迟，“顾问有什么事吗？”

    “来打游戏。”池非迟去接热水吃药，“最近有个网游好像很火，可以选各种职业的，你先下载一下，别忘了我的。”

    他不觉得安室透来医院是冲他的。

    或者说，某组织boss联系他的事，保密级别很高，安室透应该不知情。

    不然肯定每天盯着他，也不会去摸底调查别人，这次估计也会跟着他一起出海，而不是拒绝……

    “好的。”安室透淡定去开电脑。

    大白天，两个人不务正业，在办公室关门打游戏，很奇怪吗？

    是很奇怪，不过考虑到顾问每天都有迷惑操作，那就不奇怪了……

    “不过顾问这次去海上玩，居然落海了吗？还真是危险啊，感冒真的不用去医院吗？”

    池非迟吃了感冒药，“不用，只是有些发烧，嗓子有些不太舒服。”

    那样的话，放下工作来打游戏，确实也能理解……

    安室透用两台电脑下载着游戏，让他在意的是，据那位矶贝小姐和顾问所说，顾问这次又遇到事件了，而且事件还是被通缉多年的罪犯。

    七月完全没有行动，是没获得情报？觉得在船上不便出手？还是说……最近都没有消息的七月已经死了？

    这也不是不可能，很多赏金猎人死了也不会有人知道身份，但他觉得那种谨慎的人，应该不会那么容易死。

    那七月最近怎么就没消息了？

    等游戏下载好，池非迟选了个猎人职业，他是想看看游戏里猎人和宝宝有什么战术配合，来找找灵感，“安室先生想玩什么职业？”

    “顾问选了什么？”

    “猎人。”

    “那我选择骑士怎么样？”

    “这样的话，组队就没有魔法伤害了，不过你坚持也可以试试。”

    “也对，那……法师吗？感觉不行，法师和猎人一开始都很脆弱，打架不占优势……那我选牧师怎么样？也算有魔法伤害，而且还能治疗保命，能撑过攻击，我们应该能打得过别人……”

    打游戏，两个人是认真的！

    选好了职业，两个人还去官网看了一下介绍和玩家发的帖子。

    池非迟去翻了一下猎人的宠物选择，对比了一下，在现实来说，非赤和非墨的搭配已经很好了。

    就潜入探查方面来说，非赤比猫之类的动物都要强，这也是他一直没把那两只灵性竹鼠驯服的原因。

    而非墨负责空中搜查和情报搜集，再加上众多手下还在成长，一些事也能慢慢完成，比如提前破坏监控摄像头之类的。

    除非现实中可以纵宠伤人，或者有什么魔龙、铁皮犀牛，否则不用考虑战斗类宠物。

    “顾问，你好了吗？”

    “好了。”

    两个人做足准备，创建好角色，进了游戏。

    不到一个小时，池非迟的脸有点黑，安室透本来就不白的脸更黑了……

    两人之前只考虑到PVP，还是中后期跟人打架的情况，完全没考虑到前期的打怪。

    牧师初期打怪升级很慢，两个技能，只有一个攻击性的，而且攻击力还不高。

    猎人初期还没有宝宝，只有一个有冷却的加速射击技能，和一个追踪技能。

    一个萌新牧师和一个萌新猎人，出现在新手村就很辛苦地打怪升级，两个人配合也升不过别人，最后还在需要组队打怪的时候，果断被一个个队伍嫌弃。

    两个人还头铁，就算两个人组队，也试图去打十人队的怪，结果被怪追得满屏幕乱蹿……

    不过，认输是不可能认输的，甚至没人提议叫外援。

    头铁，决定两个人打，就是要两个人打完！

    安室透全神贯注，突然发现两个石块可以卡住犀牛，“顾问……”

    “看到了，”池非迟也看到了，目测一下距离，“后面卡不住，你引过来，去前面。”

    ‘biu——’

    一支箭飞出，钉在旁边狼群的头狼头上，一群狼立刻朝池非迟的游戏角色冲过去。

    “用狼群来卡一下吗？”安室透笑了，“不错的选择，操作好的话，可以连狼群也一起打了，不过狼群的仇恨在顾问身上，可要小心一点了。”

    “没关系。”池非迟盯着电脑屏幕。

    驱狼咬犀牛，战术很成功，顺利的话，借着两种怪彼此打的伤害，只要池非迟不死，可以收两波怪。

    五分钟后，眼看胜利在望，一个十人队冲了出来，火力覆盖……

    池非迟：“……”

    安室透：“……”

    两人盯着变成灰色的屏幕，看着十个人踩着自己的尸体收割了两种怪，沉默了半天。

    “顾问，你等会儿！”安室透拿出手机，默默给风见裕也发邮件。

    太过份了，叫人！必须叫人！

    池非迟也拿出手机，联系非墨，他记得非赤和非墨就是在打这个游戏。

    太过份了，镇压！必须叫个大号来镇压！

    非墨收到池非迟的消息，一阵激动。

    【没问题，主人，你等一下，我叫人！】

    而另一边，风见裕也盯着安室透发的邮件，一阵心虚。

    降谷先生为什么问他是不是今天休假？有没有玩一个叫神奇世界的游戏？

    难道他休假通宵打游戏的事被发现了？

    【是休假，那个游戏我在玩，作为休假的消遣是很不错的选择，很多同事都在玩的……】

    安室透无视了那一堆解释，目光在‘很多同事都在玩’上顿了两秒，考虑到后面或许要更多人组队，就……

    【我在陪顾问玩这个游戏，刚进游戏，被人抢怪了，你过来帮一下忙吧，如果可以的话，也叫上休假的人，热闹一点】

    收到邮件，风见裕也有点茫然。

    降谷先生在陪那个顾问打游戏？打游戏？

    不，不，降谷先生肯定是为了拉近关系，更好地潜伏，之前帮不上忙，现在，就是他表现的机会了！

    他可是有个军团的人。

    哪怕现在军团在跟另一个叫【不是黑】的军团决战，为了降谷先生的工作，他必须停战，赶过去！

