    照美冥在丛林飞速穿梭，突然看到远方火光乍现，同时伴随着一阵阵爆炸声。

    她知道距离入侵者的位置已经不远了，让她的脚步更加加快了几分。

    照美冥本身实力就非常强悍，接连获得两个藏宝，让她的实力更近一步。

    虎符咒的力量，让她能够立刻完美平衡果实能力和忍术力量。

    原本刚刚吃下恶魔果实，会有一段时间的恶魔果实能力磨合期。

    也就是对恶魔果实能力的掌控程度不高，偶尔会不自觉地使用能力，这在战斗之中是非常致命的。

    但是虎符咒的存在，完美解决了这一方面的问题。

    照美冥远远的就看到一只飞在半空中的白色巨鸟，以及飞鸟上面的两道身影。

    她眼睛微微眯起，大概估算一下距离，确定自己的忍术能够打得到，她立刻双手结印。

    ‘水遁·水龙弹！’

    一头巨大的水龙从她粉红小嘴喷出，腾空而起，向着远处的白色巨鸟飞去。

    释放完忍术之后，照美冥没有停下脚步，快速前进，她只期望水龙弹能够拖延住敌人。

    只有拉近距离，照美冥的两大血继限界才能够发挥作用。

    那才是她引以为傲的忍术能力！

    迪达拉居高临下，视野非常广阔，立刻就发现那一条飞翔而来的水龙。

    “蝎大叔，看来我们还是没能够离开……这忍术的威力，至少是精英上忍级别了！”

    迪达拉有些兴奋地说道，丝毫没有畏惧。

    甚至还想要让那名未知的精英上忍，感受爆炸的艺术。

    蝎看了一眼迪达拉，然后伸手向迪达拉讨要卷轴。

    “把那卷封印卷轴给老夫。”

    迪达拉一只手从衣服里拿出那卷卷轴，另外一只手从黏土口袋里伸出，十几只黏土小鸟飞向那只巨大的水龙。

    小巧的粘土小鸟和巨大的水龙碰撞在一起，却爆发出不一样的威力。

    小巧的小鸟每一次爆炸，都是伴随着强大的冲击波和剧烈的火光，每一只小鸟的爆炸，都让水龙的身躯震动。

    直到最后几只小鸟一同爆炸，才彻底将这头水龙炸开。

    雾忍们看到水龙，脸上浮现出笑容，总算是有精英忍者赶来了。

    就是不知道是哪一位精英上人……

    解决完这道威力惊人的忍术，迪达拉才向着蝎说道，“蝎大叔，你要是卷轴干嘛，难不成你还会解除封印术？”

    蝎其实已经展开卷轴，十几根查克拉线刺入卷轴。

    他是千代婆婆教出来的，关于封印术也有所了解，解除一般封印术的能力还是有的。

    查克拉刺进封印术的咒印，将咒印的结构崩解，从而达成破坏封印的效果。

    这是一般封印术的暴力破除方法，如果是比较强大的封印术，到作用的作用很微弱。

    随着蝎的查克拉线收回，两颗恶魔果实浮现出来，看起来，照美冥掌握的封印术并不高级。

    迪达拉眼睛马上就被其中的一颗果实吸引，他感觉这一颗果实就是为他而生的。

    虽然没有藏宝图，但是他知道，这一定就是爆炸果实。

    果实的表面充满了绚烂的爆炸纹路，看上去就像一颗奇形怪状的炸弹。

    迪达拉没有犹豫，直接拿起来咬了一口，原本兴奋的表情瞬间扭曲，下意识就想要吐出去。

    但是马上又想起来，这是非常珍贵的异世界藏宝，味道独特一点也正常！

    而且迪达拉也不想放弃，这颗非常强力的爆炸果实。

    忍着强烈而又扭曲的味道，迪达拉一口又一口，吃下了爆炸果实。

    “这味道真特么不是人吃的！”迪达拉将最后一块恶魔果实丢进嘴里，干呕的一声，然后对着蝎说道。

    蝎没什么反应，他又不打算吃四分五裂果实，味道再难吃，跟他也没关系。

    “哈哈，这强悍的力量，就是恶魔果实的力量么，真的不愧恶魔之名！”

    照美冥碧绿色的瞳孔看到迪达拉吃掉爆炸果实，脸色一下子阴沉的下来。

    爆炸果实原本是长十郎的果实，没想到居然被入侵者吃掉了！

    让照美冥的心里非常后悔，后悔没有将恶魔果实妥善保存，最好贴身保管。

    同时，照美冥也比较惊讶入侵者的能力。

    “能够赋予白色黏土爆炸的能力，跟我一样，是血继限界吗？”

    照美冥心里面想着，很快就跟上了迪达拉他们。

    那些追击的忍者看到照美冥的身影，都振奋起来，照美冥的实力，有目共睹，他们都非常的认同。

    眼下有水影大人，那些入侵者一定会付出惨重的代价。

    “没想到居然是雾影村的水影。”迪达拉看着照美冥，突然感觉自己怦然心动，但是很快就压制下来。“这雾隐村的水影怎么这么诡异。”

    蝎没有任何感觉，他连身躯都已经改造成傀儡，对甜甜果实的抵抗能力直线上升。

    “可能是恶魔果实能力，看之前的架势，恐怕如果不解决掉她，我们今天难以逃离了。”

    他们只要一让黏土飞鸟离开，就会被水龙攻击。

    但是水龙的威力又非常强大，不可能无视掉，那就只能够解决掉释放水龙的人了。

    “既然如此，那就让她见识爆炸的艺术吧。”

    迪达拉哈哈大笑，为了今天这场战斗，他可是准备了非常多的黏土，足够让水影见识爆炸的艺术！

    站在黏土飞鸟上，迪达拉居高临下，不断的投放黏土小鸟，袭击照美冥。

    照美冥都轻松的一一化解。

    借她一个人的力量，就轻松解决掉所有的黏土小鸟，照美冥命令其他的忍者，攻击那只巨大的黏土飞鸟。

    迪达拉被拖延住之后，后方的长十郎和精英忍者小队，也纷纷赶了过来。

    随着长十郎的加入，蝎也无法袖手旁观。

    他直接从黏土背了跳下去，在半空中，蝎使用查克拉线缠绕在树枝上，减缓自己下降的速度。

    随后取出大量的傀儡，跟众多的雾影忍者战斗。

    迪达拉战斗天赋不弱，拥有爆炸果实的能力之后，他呼出去的气也拥有爆炸能力。

    他立刻就想到，用粘土炸弹制造一个可充气的物品，然后往里面疯狂吹气。

    双重爆炸叠加在一起，威力更胜一筹。

    照美冥也被逼得有些狼狈。

    灼遁腐蚀掉飞来的黏土炸弹，但是炸弹那充满爆炸性的气体，依旧被引爆，照美冥猝不及防之下，衣服被爆炸的火光烧焦。

    “你这家伙……找死！”

    照美冥怒气直线上升，立刻使用虎符咒，两道身影同时出现。

    善恶照美冥！

    ……

