    “那样豪华的庄园，谁会傻到付了银子，不把庄园变更到自己名下的？”夜君寒幽幽道。

    “你什么意思？一柄匕首而已，本王至于因为这个绑走苏玉倾吗？”

    “行了。”文惠帝皱眉，看了看地上的两人，叹了口气，吩咐道：“顺喜，让人去传御医院首过来。”

    “是。”

    一柱香的时间，御医院首刘实一路跑的上气不接下气的赶到暖阁，站在殿门处平稳呼吸后，才走了进去。

    “臣叩见皇上，见过两位王爷。”

    “起来吧，去看看璟王的伤。”

    “谢皇上。”刘实起身，走到夜君璟面前，刚一碰到手腕，就被惨叫声吓了一跳。

    “还请王爷忍耐一下。”

    几名宫人扶住夜君璟，在惨叫声中，刘实把完了脉，眉头轻皱。

    “王爷，臣得罪了。”话落，又撩开夜君璟的衣袖，和外袍，检查他身上的伤。

    仔细检查过后，刘实禀道：“回皇上，璟王殿下脉象平稳，体内脏器正常，而身体表面也没有任何伤痕，青紫淤痕或是红肿，臣才疏学浅，实在不知为何王爷会这般疼痛。”

    “什么？”夜君璟瞪着刘实怒道：“你是说本王装的？本王再怎么也不敢欺君，你个庸医。”

    刘实瑟缩一下，立刻跪地道：“皇上，不如请昱世子来为王爷诊治？”

    文惠帝沉默，这时，户部的登记册子也送了过来，文惠帝看了一眼，的确是夜君璟的名字。

    文惠帝道：“璟儿可能证明这园子已经转给别人，与你无关了？”

    “这……父皇，买卖宅子，向来是他人拿着地契本人的转让承诺书和地契去户部办理更名，儿臣当时给把东西都给了商人，他有没有去办，儿臣也不知道啊。”

    “那就是无法证明了？寒王妃在你名下的园子出了事，寒儿找你理论也是合情合理，你们两个扯平了。

    至于你为何疼痛？天亮后，朕会让司昱和其他御医去你府上为你检查，你们两人回去吧。”

    夜君璟难以置信的瞪大眼睛，他什么都没做，白挨一顿打？

    随后狠狠的瞪向夜君寒，自己一定会找出证据，证明不是自己做的，让他和苏玉倾跪在自己面前道歉。

    夜君寒无视某人的目光，转身走了出去。

    翌日，两道人影齐齐往寒王府跑，差点撞在一起，两人顿时怒目相视，待看清对方后，顿时横眉冷对的盯着对方。

    韩乐宁俯身一礼，冷声道：“见过世子。”

    司昱道：“这里是寒王府，不是你能来的地方，赶紧走，这些守卫可不管你是不是女儿家，照样把你扔出去。”

    “臣女是来看倾姐姐的，与世子爷无关吧？”

    “你这人怎么没有一点姑娘家的温柔啊？像个假小子似的。”

    “世子爷也不像京中贵公子那般儒雅，像个纨绔子弟似的。”

    “嘿，你这人……”

    司昱话还没说完，就见凝璇走了出来，道：“乐宁小姐来了，快请进吧。”

    乐宁看着司昱弯了弯嘴角，大步走了进去。

    司昱冷哼一声，跟着走了进去。

    书房内

    司昱撩袍坐在椅子上，没好气道：“夜君寒，你不给我找点事，心里不舒坦是吧？

    自己惹的事，你自己去解决，凭让我去给夜君璟治病啊？”

    “父皇的旨意，与我何干？”

    “你不打伤他，舅舅能让我去给他治吗？”

    “不是还有其他御医？你不想治，直接说治不了即可。”

    “说的好听，舅舅的旨意，你敢违抗？我不管，这次你无端牵连我，总得给我点好处当做补偿吧。”

    夜君寒瞥了他一眼，转身在书架上拿起一个小瓷瓶递给他，知道他会一直惦记，这是提前为他准备的一小瓶蛟龙髓。

    司昱打开看了看，就听夜君寒道：“回去再研究吧，是你想要的。”

    司昱顿时喜笑颜开，把瓶子放进怀里，气愤道：“这个夜君璟敢绑架三嫂，你没打的他奄奄一息算是手下留情了，打的好。”

    话落顿了一下，疑惑道：“你是怎么办到的？夜君璟身上一点伤痕都没有，骨头也没事，可他就是疼的惨叫。”

    “不过是以内力在他骨头上动了点手脚，即便不用药，两个月也就恢复了。”

    “真狠啊。”

    司昱心下庆幸，幸好自己没惹他，不然也要躺上两个月了。

    “对了，你听到京中的流言了吗？”

    “惊风已经禀报了。”夜君寒眼眸微眯。

    昨晚才回府，清晨起，京城各处都在讨论，不是一般人的手笔。

    “可有查出是谁做的？是夜君璟吗？”

    “不是。”

    “不是他会是谁呢？”

    “有人比我更着急知道是背后之人是谁，因为不止这一件，我猜绑架一事，和今日之事，出自同一人。”

    “那不是夜君璟做的吗？”

    “他是不够聪明，但不至于蠢到把人放在自己名下的庄园，而且倾儿说她没有察觉到任何异样就中毒了。

    之后试着解毒，却没有效果，猜测是某个族的秘药，最后毒解了也是巧合，夜君璟若能买到这样的药，他早就把这药用在我身上了，所以不会是他。”

    “那你还把他打成那样？”

    “背后之人见我把账算到他人头上，才会放松警惕，日后再想动手，也会容易露马脚。”

    司昱点了点头：“那这谣言你怎么处理？”

    “自然是借此机会，让人知道王爷与王妃恩爱有加，我已派人在茶楼，戏院，酒楼带动风向，这笔帐算在谁头上，可就不关我的事了，老百姓添油加醋的能力，可不一般。”

    司昱竖起大拇指，行动力就是快。

    花园凉亭中，乐宁担心道：“清晨听父亲说，姐姐被璟王爷绑架，我吓了一跳，如今见你没事，我也心安了。”

    苏玉倾笑了笑：“回去替我向你父母问好。”

    话落，把两盘点心推到乐宁面前：“尝尝看。”

    乐宁眼前一亮，她最喜欢吃点心，眉眼弯弯道：“姐姐待我真好。”

    乐宁边吃边问道：“姐姐，王爷待你好吗？你在这里开心吗？”

    “很好啊，怎么这么问？”

