    “儿臣无用，不但抓不到灵狐，还玷污了轩辕大小姐的清白，更是救不了太子皇兄，儿臣惭愧，愿一死谢罪！”冥天言痛心疾首地将身子匍匐得更低。

    “到底怎么一回事？”皇帝怒问。

    轩辕雨看了冥天言一眼，收回目光，继续哭着。

    冥天言这才说道：“儿臣一入密林禁地，便与四弟分开了，只得单独一人在林中追寻灵狐！后来骤然看到表妹楚柔柔抓着轩辕大小姐入了山洞，儿臣便追了进去！怎知一进去，便被控制了理智！”

    “怎把御王的王妃也牵扯进来了？”皇帝更加疑惑了，牵扯的人越多，他原本就不好的心情便更加糟糕。

    “儿臣有一事尚未禀报陛下……”冥北凉突然开口。

    皇帝立即看向他，“何事尚未禀报？”

    冥北凉道：“楚柔柔并非楚临渊亲生女儿，而是灵狐一族的帝姬。楚临渊并不知道养女的真实身份，儿臣也是这次回京才知道。”

    “灵狐一族帝姬……”皇帝觉得很难以置信，但又不得不信。

    “楚柔柔大概是痛恨臣女抢走了御王殿下，想加害臣女，所以此次才会入宫，利用灵狐将臣女引去密林禁地。”拓跋紫并不想透露白浔要抓她的真正原因，只能如此说。

    “既然要加害的人是你，为何变成轩辕雨？”皇帝问。

    拓跋紫看了轩辕雨和冥天言两人一眼，似笑非笑地勾唇，“估计是臣女跑得比较快，轩辕大小姐跑得比较慢，楚柔柔抓不到我，满腔怒火无处可发，便顺手抓了轩辕大小姐泄泄气吧。毕竟，轩辕大小姐之前对御王殿下也是芳心暗许，觊觎已久。又或者说，密林里光线太暗，楚柔柔错将轩辕大小姐认成了臣女，抓错了人！”

    “父皇，楚柔柔并不是抓错了人，轩辕大小姐也是她的目标之一！”冥天言立即开口，“儿臣醒来之后，发现与轩辕大小姐……”

    他顿了顿，假装说不出口，直接跳过不堪的话，“儿臣既生气又无法接受，随后跑出山洞，便看到表妹楚柔柔还在山洞外面，儿臣问她为何要如此做，她说她要毁掉天底下所有喜欢七弟的女子！”

    “岂有此理，寻常百姓家的男子，三妻四妾都是常事，何况凉儿仍堂堂王爷，这楚柔柔身为王妃，居然嫉妒成这样！”皇帝再次震怒。

    冥北凉微微颔首，“陛下息怒，此事乃儿臣之事，儿臣自会解决。”

    皇帝自然相信这个儿子能把事情解决好，无需他操心，但他仍心痛问：“那太子呢？楚柔柔为何要毒杀太子？”

    是啊！

    楚柔柔为何要毒杀太子？

    就算楚柔柔只是楚家养女，但太子毕竟也当了她快二十年的表哥，她只是想毁了天底下所有爱慕御王的女子，又与太子有何关系？

    在场所有人都同样怀着这个疑问，都同样想知道答案。

    “这个问题，臣女还真就想不通了。”拓跋紫假装疑惑，转头看向冥天昭，“太子是四皇子和麒儿救回来的，不知四皇子知不知道？”

    冥天言一听，吓得半死。

    冥天昭到底知不知道自己原本要毒害的人是他？

    若冥天昭知道自己原本要毒害的人是他，说出来，自己就死定了！

