    让罗杰有些意外的是，这么长的时间里面，托尔最擅长的游戏竟然不是那些格斗类或者枪战类游戏。

    反而是最难搞懂，让罗杰感觉也有些棘手的RTS游戏。

    也就是即时战略游戏。

    像是红色警戒，星际争霸等知名游戏都属于这一类。

    而这偏偏是罗杰最不喜欢玩的游戏类型。

    看着一旁兴致勃勃的托尔，罗杰略显苦恼的揉着脑袋。

    不爱动脑子的莽夫竟然开始玩即时战略游戏了，这让罗杰怀疑自己是不是还没有睡醒。

    但不管怎么说, 之前都已经答应了托尔通过比试的方式来决定去留，罗杰也不可能食言而肥。

    总而言之，先比试一下再说吧。

    罗杰本来是这么想的，然后……

    半小时后。

    “这…这不科学！！”

    望着屏幕中大大的‘战败’单词，罗杰一副世界观崩塌的模样在那里叫道。

    他竟然输了！

    而且还是没有任何反抗的惨败！虽然罗杰的确不太喜欢玩即时战略的游戏，可再怎么说动态视力和反应速度都摆在那里，无论如何应该也不可能输掉的才对。

    可现实却给了罗杰一记响亮的耳光, 罗杰不仅输了，而且还输的毫无还手之力。

    “很好，三局两胜，二比零，你输了。”

    托尔大大的灌了一口肥宅快乐水，接着露出销魂般的表情躺在座椅上，就好像根本没怎么出力一样。

    “……你…开挂了吗？！”

    罗杰不敢相信的盯着托尔。

    明明只是一个开始堕落的居家肥宅而已，竟然在即时战略游戏上有这么强大的实力？！

    这还是他认识的莽夫托尔吗！

    托尔顺手给罗杰扔了一瓶冰可乐，说道：“我可是堂堂雷神，怎么可能会做出开挂这种玩不起的事情。”

    “那你怎么……”

    “这还不简单吗，我再怎么说也是阿斯加德的王啊，你以为我在成为王之前，就没有带兵统帅的经验吗？”

    “……你是指什么都不管的莽上去，然后让你父亲奥丁给你擦屁股的经验？”

    “……”

    听到罗杰这句话的托尔差点没呛到自己，他在那里干咳了好几声之后才解释道：

    “咳咳咳，那是另外一回事，反正你输了。”

    “好吧……”

    罗杰打开托尔扔过来的可乐，也往嘴里灌了一些, 然后看着托尔游戏房间的天花板, 想着该用怎样的理由把托尔带走。

    虽然输了游戏，可罗杰没说他就放弃劝说托尔离开，他只是说不会强行带托尔走而已。

    望着天花板的壁纸想了想，罗杰忽然道：

    “没想到你的游戏技术这么强，既然如此，那么其他世界的游戏你应该也不感兴趣了。”

    “嗯？”

    托尔警觉。

    “不过说来也是，游戏的原理都是一样的，不管是哪个平行世界，都有名字不同但游玩模式类似的游戏，你不会感兴趣也很正常。”

    罗杰叹气，然后从座位上站起来，一副要离开的样子，并继续道：

    “算了，愿赌服输，我不打扰了，我走了哈。”

    “等等。”

    啪。

    托尔突然将手放在罗杰的肩膀上道：

    “你不能走。”

    “？”

    “咳咳，你刚才说……其他世界的游戏？”

    “嗯？我刚才说了吗？”

    罗杰故意反问道。

    托尔却不管那些，他说道：“你说了，我敢肯定你说了，我的记忆还没有退化到三秒之前的话都忘记的程度。”

    “好吧，就算我说了, 所以？你打算跟我一起走了吗？”

    罗杰似笑非笑的问道。

    可以看得出来托尔现在正处在挣扎之中。

    想必离开自己心爱的游戏房，去往其他的世界对托尔来说是一件相当难以抉择的事情。

    但罗杰更相信‘异世界游戏’这个名词对于一名游戏宅的吸引力。

    反正如果是在罗杰穿越前，没有经历过这些的时候，有人跟罗杰说能带他去其他世界去看他没有看过的动漫和电影，罗杰肯定会毫不犹豫的点头。

    所以现在罗杰多多少少能理解托尔的心情，现在就要看托尔能在这种挣扎的心情中坚持多久了。

    过了好久，真的是好久，罗杰都用旁边的ps5打了一局横版过关游戏了，托尔才极为挣扎的说道：

    “我…只是为了去玩其他世界的游戏，事先声明，我绝对绝对不会去打什么奇奇怪怪的敌人，最多也就是有人遇到危险我会去救，但也就只是这样了！”

    “成交！”

    谷稕

    非常果断的抓住托尔的手晃了晃，罗杰微笑着对托尔说道。

    托尔这么一说，罗杰也就这么一听，反正不管托尔现在有多么信誓旦旦说自己不会帮忙都没用，等到了另外的世界，可就由不得托尔了。

    看着罗杰那计谋得逞的笑容，托尔嘴角抽搐的干笑着。

    他感觉自己好像被骗……不，把好像去掉，他就是被骗了！

    罗杰利用了他对游戏的喜爱把托尔骗进了自己的小队里面。

    可现在醒悟为时已晚，托尔再怎么堕落，多少也知道答应的事情不能反悔的道理。

    再者说现在托尔吃罗杰的用罗杰的，就连这建立游戏房的资金，也是从罗杰在黑袍世界的‘零花钱’里面抠出来的。

    吃人嘴软拿人手短，托尔现在也不好临时反悔。

    叹了口气，托尔用力捶了下罗杰的肩膀道：

    “算你厉害。”

    “是你对游戏太痴迷了吧，我都没能想到游戏竟然对你有这么大的吸引力。”

    罗杰回敬了托尔一拳说道。

    托尔对此沉默不语。

    究竟是游戏吸引了他，还是说他只是想找一个东西转移自己的注意力，让他忘记曾经发生的事情，这些只有托尔自己知道。

    不想与罗杰继续讨论这个，托尔对罗杰问道：

    “你准备什么时候离开？”

    “你对游戏的热爱还真是超乎我的想象，这么迫不及待了吗？”

    “……我还是留下来好了。”

    “等等，开玩笑的，我打算把莱恩的事情处理完，我就回去。”

    “莱恩？”

    托尔皱着眉想了一会，忽然道：“哦，你在这个世界的儿子对吧？不对，他不是祖国人的儿子吗？”

    “多少跟我有点血缘关系，而且他的能力在逐渐成长，如果没人指导他的话，我担心他走弯路。”

    “害怕他成为下一个祖国人？”

    托尔问道。

    罗杰点头道：“差不多吧，正好我在其他世界也认识了几个朋友，如果有他们做莱恩的老师，莱恩至少不会走弯路。”

    “那莱恩的意见呢？”

    “他还在考虑。”

    罗杰回忆起最后跟莱恩的对话，轻声回答托尔的问题道。

    突然冒出来说带自己离开这个世界，去其他世界学习如何控制自己的能力，还只是一个孩子的莱恩，当然会对罗杰的话感到迷茫和恐惧。

    罗杰也不强迫莱恩，一切都出于他的自愿，他愿意跟来就来，不愿意跟来的话，罗杰也会和他约好，要让他成为真正的超人。

    不管怎样罗杰都有应对的方法。

    只是听到罗杰的打算后，托尔却对罗杰说道：

    “你知道吗，虽然我没当过父亲，但是我当过儿子，我知道失去父亲和母亲的感觉是什么样的。”

    “你说这个做什么？”

    “我想说的是，你想带莱恩去其他世界的行为，从你的角度来看可能是为莱恩好，但你要知道，这么做之后，莱恩将要和他相处了多年的母亲分开，你有把握保证莱恩一定没事，他一定能够回来吗？”

    “……”

    托尔的问题，罗杰没办法回答。

    托尔也不勉强，说道：“不过这是你自己的事情，我只是提个建议而已，反正就像我说的，我没当过父亲。”

    “…我也没当过。”

    说的就好像谁当过父亲一样，罗杰现在可还是单身狗一条。

    跟托尔聊了几句，确定离开的时间后，罗杰便开始跟黑袍世界的其他人联系。

    难得回来一趟，罗杰打算晚上在集团附近开个派对，跟熟人聚一聚什么的。

    当然派对是私人的，罗杰只会邀请自己认识的朋友，还有黑袍纠察队的几人而已。

    虽然跟黑袍纠察队之间有过些许过节，但那都是过去的事情，现在大家都站在一条线上，没必要把关系闹得那么僵。

    而且派对嘛，当然是人越多越好。

    罗杰的打算原本很好，泰克骑士也联系了那些正在出任务的超级英雄，告诉她们晚上会有一场派对。

    正常来说罗杰等人只需要等待夜晚降临，然后派对开起来就行了。

    可罗杰万万没想到的是，偏偏在这个时候，超级联盟中的超级英雄出了意外。

    梅芙女王传来消息，星光在执行任务的时候失踪，目前还没有任何消息传来。

    梅芙猜测可能是沃特集团的余孽在搞事情，因此今天晚上的派对很可能取消，并请求罗杰帮忙。

    星光的失踪让罗杰不禁皱眉。

    现在黑袍世界的剧情已经面目全非，因此星光的失踪根本不在罗杰的预料之内。

    按照目前的情况来推测的话，梅芙女王的猜测有些道理，这件事很可能是一直没什么消息的沃特集团做的。

    只是让罗杰不解的是。

    如果真的是沃特集团，他们绑架星光做什么？想要吸引罗杰过去？

    今天罗杰除了屠夫家里也没去什么地方，按理说已经成为了过街老鼠的他们，不可能知道罗杰回来的消息才对。

    “不管怎么说，先去看看吧。”

    站在这里胡乱猜测也无济于事，罗杰干脆前往星光失踪的地方探查情况，或许会有什么线索也说不定。

