    第104章震惊的大唐群臣

    金身铜像，如果能将这佛像重新熔化，岂不是说朝廷立刻就可以得到一大笔钱？

    朝廷不缺钱，那只是相对而言，在贞观年初的时候，朝廷什么都缺，经过这差不多八年的发展，才算是好了一些。

    可现在，赈灾之下，国库银子如流水一样拨出去，如何能不缺？

    再一个，这佛教对国家危害真的大，他们还未曾发觉，可经过这卷子上点醒后，都是惊出一身冷汗。

    这佛教，无异于寄生虫啊。

    “此卷也需呈交给陛下。”

    房玄龄点头：“诸位，此卷评级多少？”

    “我看可以给甲等。”

    “不错，甲等。”

    长孙无忌也是点头。

    高士廉皱眉：“甲等毋庸置疑，只是，不会这卷子，也是赵尘吧？”

    房玄龄笑道：“那不如请高大人看看，是不是赵先生。”

    “我就不信了，这赵尘还真是天上人物不成，什么都知晓。”

    他直接看向名字，周围人也都是伸长脖子，然后，高士廉的脸就黑了。

    “又是赵尘。”

    周围的那些官员，都是有些麻木了，他们心里也有了预期，赵尘，赵尘，还是赵尘。

    这赵尘真的是，让所有人都大吃一惊。

    高士廉是真的脸黑了，他对于房玄龄所说赵尘是天上人物，压根不信，可现在，由不得他不信。

    但同样的，他又是有些佩服，此人，怪不得能让陛下赏识，虽然狂傲了一些，但这真才实学，真是实打实的。

    “还有一科，诸位看看。”

    所有人继续找，很快，又是找到了兴农这个问题。

    这一次李靖翻了出来：“诸位且看，是否这一篇。”

    周围人都围了过来，仔细看起来，只是一看，所有人都点头：“必定是赵尘所作。”

    他们现在可以都不看名字，光看内容就判定了。

    因为这内容上，写的所有回答，和之前一模一样。

    各种犀利的角度，还有那稀奇古怪的科技，什么温室大棚，听都没听过。

    房玄龄笑道：“实不相瞒，兴农这题，就算是赵先生不答，陛下也会给满分。”

    “哦？为何？”

    高士廉等人都是好奇。

    “诸位可知，赵先生此前隐居在清水村，是陛下亲自登门，苦劝良久，这才出仕？”

    高士廉摇头：“不知。”

    “在清水村的时候，赵先生，就已经完全做到了兴农，清水村，不过区区两百人的村子，存储粮食，有几十万石。”

    “什么！”

    所有官员忍不住惊呼起来。

    “这怎么可能。”

    “对啊，这不可能啊！”

    房玄龄笑道：“没有什么不可能，这上面记载的温室大棚技术，已经是真的发明了，而且里面的果蔬，四季如青，我等在清水村，都提前吃上了西瓜。”

    高士廉眼睛都直了：“房相，你没开玩笑吧？”

    “高大人，陛下也吃了。”

    李靖开口：“的确如此，虽然我与赵先生相处时间不长，但赵先生的神奇之处，我只能窥见一丝，但就是这冰山一角，也让我觉得深不可测。”

    就连李靖也夸人了。

    房玄龄又是说道：“赵先生那里有农作物，名为土豆，此物一亩，诸位猜猜可以产出多少。”

    高士廉说道：“三百斤？”

    房玄龄笑着摇头。

    “五百斤？”

    虞世南猜道。

    “诸位，能否胆子大一点。”

    “难道说有一千斤？”

    长孙无忌的眼睛也直了。

    亩产一千斤啊，这怎么可能啊。

    房玄龄继续摇头。

    “还，还比这更高？”

    高士廉感觉自己声音都在颤抖。

    “算了还是我说吧，这土豆啊，亩产低的时候，也就一千多斤，高的时候，能到三千多斤。”

    “什么？？！”

    高士廉的嘴巴，张得极大，眼珠子都快凸出来了。

    其余人也好不到哪里去，长孙无忌再也无法保持风度，萧瑀更是差点将桌上的试卷给扫下去。

    每一个人都傻了，房玄龄看着这些人的惊讶，心中也是有些得意，和自己与陛下当初听到这个消息的时候，一模一样啊。

    “诸位，这没有什么，用不着惊讶，对赵先生而言，这些都是轻轻松松的事情。”

    过了良久，高士廉这才感叹说道：“我总算是理解，陛下为何要称他为先生了。”

    “是啊，一回长安，就要任命赵尘为革部尚书，我也理解了。”

    “难道这赵先生，真是天上之人不成？”

    房玄龄过了一把瘾，笑道：“好了，诸位，还是先快些批阅卷子吧，批阅完将名单与卷子发与陛下。”

    “好。”

    东宫内，又是忙活了起来。

    他们批改得非常快，往往只是看一眼就能知道得分。

    只有那些写得好的，并且推陈出新的，才会停下来慢慢看，像赵尘之前那种卷子，所有人停下来一起看，压根就没有。

    虽然房玄龄也看到过几篇还不错的试卷，但也仅仅只是不错了，和赵尘的回答，完全无法相提并论。

    等到批改完之后，他们拟定出名次，随后让人将这些名次交给陛下。

    李世民看到了排名，见到赵尘排名第一，不由问道：“房爱卿，你们有没有秉公阅卷？”

    房玄龄笑道：“陛下，你放心吧，都是将名字封起来阅卷，赵先生的回答无懈可击，陛下您看了就知道了，就赵先生的回答，我等不认识赵先生，也会给高分。”

    李世民满脸笑容：“快取来看看。”

    赵尘的卷子到了李世民手里，他慢慢看了起来。

    首先就是封建论，这论述，看得李世民眼睛大亮。

    “魏之承汉也，封爵犹建；晋之承魏也，因循不革；而二姓陵替，不闻延祚。今矫而变之，垂二百祀，大业弥固，何系于诸侯哉？”

    “好，好！”

    李世民哈哈大笑，赵尘所说，真是深得他心。

    “朕就知道赵先生大才。”

    李世民继续看了起来，等看到论兵这个回答时，李世民的脸色，不由凝重起来。

    府兵制，竟然有如此危害？

    不过百年，地方拥兵自重，竟然会危及整个大唐？

    李世民的神情严肃，他知道赵尘不会乱说，这必然是有所依据，换句话说，这是很有可能成真的预言！

    

