    “老四？你怎么在这？”孟浪一眼就将来人认了出来。

    “呜呜呜……”

    哭得撕心裂肺的徐四并没有理会孟某人的话，只是低着头，嘴里含糊不清的念叨着什么。

    孟浪仔细听去，他说的似乎都是——

    “菲菲你为什么要骗我？”

    “说好的你从来不去餐馆吃饭呢？怎么他约你就去了？”

    “这些年你不是每天晚上八点就关机睡觉了么？”

    ……诸如此类的话。

    孟某人一脸无奈之色的打断道：“诶诶！老四！老四！别嚎了，你怎么跑到我这来了？”

    “你！亏你还好意思说！”徐四抬起袖子，一把抹掉了脸上的鼻涕眼泪，咬牙切齿道，“姓孟的，亏我这么多年来一直拿你当好兄弟！你就是这么报答我的？”

    “枉我背着老三拍板让你和宝宝同居，当初你说好的对我们家菲菲没兴趣呢？你就是这么对你兄弟的？啊！？”

    孟浪闻言，有些心虚的摸了摸鼻子，随后双手下压示意对方冷静：

    “呃……老四你冷静点，我和任菲姐真的没什么的，刚才给她打电话也只是求她帮我打点一下关系，请人家帮忙把魔都公园被毁的事情压一压而已。”

    “真的？”

    “真的。”

    “果然？”

    “果然。”

    “那去找个场子喝酒？”

    “滚蛋！老子要睡觉。”

    孟浪斜眼看着瞬间恢复正常的徐老四，开始怀疑刚才对方是不是在故意演戏套路自己。

    这边徐四却是已经恢复了他一贯的沙雕画风：“行吧～行吧～我懂你的～毕竟是宝宝过来了嘛，不让你回家睡觉确实有点儿不厚道。”

    孟某人闻言满脸黑线，伸手挡开身上满是污渍还试图过来勾肩搭背的徐老四，面无表情的问道：

    “你到底是来干啥的？我刚收到信息，宝宝在和我手底下的员工在外面泡澡，张楚岚我也早就已经让人把他带回我住的公寓了。”

    “哦，这样啊，不过我过来不是找你聊他们的。”

    “嗯？除了他们魔都还有跟你有关系的人吗？我怎么没听说过？”

    “嘿！这就要从你手底下那群宝贝儿开始说起了……”

    紧接着，徐四开始声情并茂的讲述起了卫生大队的员工们是如何不顾同为公司名下的香火之情、假传孟某人命令对他施行迫害的全过程。

    孟浪哈欠连天的听着，脸色从最开始的平静变为无奈、又从无奈变为铁青、接着又从铁青变为咬牙切齿、最终又从咬牙切齿变回了面无表情。

    三十分钟后，当徐四意犹未尽的停止了打小报告的时候，孟某人脸上终于浮现出了一丝礼貌而不失崩溃的微笑：

    “四哥，您说得都对，是小弟御下不严，把那帮崽子们惯坏了，小弟回去之后立马想办法狠狠的收拾他们，给四哥出气！这样……您看行了嘛？”

    “嗯！”徐四闻言终于满意的点了点头，点上一根华子，得意道，“算你小子还有点良心。”

    “那小弟就先失陪了。忙了一天，实在太困了……哦对了，稍后我会让人帮你安排好下榻的酒店，你直接去住就好。”

    “得嘞，知道了。”徐四悠然的抽了一口烟，缓缓吐出之后说道。

    礼貌的与对方道别，孟浪健步如飞来到派出所门口，与等候多时的二娃汇合了。

    开门上车，孟浪一边冲二娃点了下头示意可以回去了，一边又从背后掏出了亲热天堂，翻开新的一页在上面写道：

    2020年XX月XX日，今天，狗贼徐四再次倒行逆施，妄图通过苍白无力的语言挑拨我与我可爱下属们的亲密关系，这个仇——我记下了。

    写完之后，孟某人愤愤不平的收回了小本本，随即合上双眼开始闭目养神。

    晚上的魔都路况还是很不错的，没过多久孟浪便回到了爱情公寓。

    令他诧异的是，本以为会在洗浴中心呆很久的大力妹子居然已经先他一步回来了，而且……现在这是在指挥小黑们搬家？

    搬家也就算了，为什么搬的还是他孟某人的家？

    犹豫了一下，与生俱来的求生本能让孟浪下意识的开口问道：“大……大力你醒了？有没有感觉哪里有不舒服的地方？”

    小丫头满面红光的摇了摇头，轻笑答道：“你多虑了，我很好，从未像现在这么好过。”

    同时，大力似乎是看出了孟浪眼神中对当前搬家场面的疑惑，十分贴心的开口解释道：

    “既然宝儿姐已经过来了，我也没必要再避嫌了，从今天开始我要和她开启公平竞争……并且，第一步就从三人同居开始！”

    “三人……同居？”孟某人的小心脏开始不争气的加速跳动起来，他似乎看到了美好的未来在向自己招手。

    诸葛大力淡然点头：“没错！我也是才知道，Rose在一周前的某个晚上冒充我和一菲姐谈了条件，将她买的那套顶楼挖掘机户型的房子整租了一年。”

    “所以……”孟浪捏着自己的下巴，语气不确定的问道，“你不会告诉我这一周的时间就已经装修好可以入住了吧？”

    小丫头轻轻点头，神色淡定依旧：“你猜的没错，事实上，由于是拜托小黑兄弟们帮的忙，效率确实高得有些出人意料，顶楼的那套挖掘机在昨天就已经装修完成可以入住了。”

    “那你的意思是准备让你、我、宝宝三个人都搬去楼上住？可那套房子不是一室一厅的户型吗？这也住不开啊？”

    说着，孟某人咬着牙低下头去，看表情似乎是在挣扎考虑着什么，半晌之后才好像突然下定决心了什么似得抬起头来看向大力，大义凛然道：

    “我想明白了，还是大力你思虑周全，咱们卫生大队的人数越来越多，等老青他们从霓虹回来基本上就住不开了。”

    “既然如此，身为老板的我理应以身作则，带着你和宝宝搬去顶楼，哪怕是三个人挤在一间屋子里也在所不忄……”

    然而不等孟浪大（臭）义（不）凛（要）然（脸）的话说完，小丫头微笑着抢先说道：

    “嗯，你想通了就好！那我和宝儿姐住卧室，你睡客厅，两用式折叠沙发我都给你买好了。”

    孟浪：（￣ー￣）……

    “大力啊。”

    “嗯？”

    “炼妖壶暂时借我用一下，我去阳台吹吹风。”

    “哦，就在包里，你自己拿吧。”

    从小丫头身侧的包里拿出炼妖壶，孟浪快步走到阳台。

    既然搬家还需要一点时间，那自己不妨换个地方睡觉……顺便还可以静一静。

    ‘系统，我的抽奖积分已经105点了，应该可以选择强化技能了吧？那我选择进入《海贼王》世界，强化【霸气】能力。’

    【叮！技能强化任务已经生成，三秒后进行传送

    三

    二

    一

    祝您旅途愉快！】

    ……

    （海贼王世界算是番外篇，和主线世界关系不大，如果有想看的同学可以在这里顶起本章说，如果超过50人想看我就找个机会写成免费番外发出来。）

    PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。

    鞠躬下台

