    收回目光，他幽幽道：“不瞒小姐，其实我已经派人前往宁远县查过堂兄遇刺之事，只是没有查到线索而已。”

    “没查到线索？”

    潘葵说，把苹果核随手扔到地上。

    贺玉山点点头，叹息道：“那宁远县衙内有个宗师高手，若是他下的手，寻常捕快又怎可能查出什么蹊跷来……”

    潘葵并不惊讶，显然也是知道宁远县衙内有宗师高手的事。

    她只道：“那贺县丞的事情，就只能这么作罢了？”

    很是不满意的样子。

    贺玉山试探着问，“那不知小姐是否有良策替我堂兄含冤昭雪？”

    刘茂在旁边保持沉默。

    潘葵轻笑，道：“其实我请两位过来，就是为这事来的。若说办法嘛，倒还真有一个不算办法的办法。”

    贺玉山连道：“还请小姐示下。”

    潘葵接着说道：“若是害贺县丞的是那宗师高手，自然很难查出个结果来。但吕梁做为宁远县令，迫害贺县丞引咎还乡，总是有迹可循的，而且他为官这两年总不至于没有任何纰漏。只要从他身上挑出些毛病，要削了他这宁远县令的官职不难。到时候，也算是替贺县丞出了口气。”

    贺玉山、刘茂对视一眼，等待潘葵的下文。

    潘葵又说：“不过需要个人去宁远县，挑他的毛病才行。”

    说着，眼神落在刘茂的身上，“眼下府衙还未派人去补了宁远县丞的空缺，不知刘参军做为贺县丞的知交好友，是否愿意去宁远县为官一任？”

    “这……”

    刘茂怔了怔，道：“可我家属亲眷都在潭州，而且这司户参军之职……”

    他和贺正词是好友，但官场上的交情，其实也就是那么回事而已。

    贺正词落到这般结果，是他自己无能。对于刘茂的利益并没有什么损害，他可没想过要替贺正词出头。

    最多也就在旁边推波助澜而已。

    他才不想为这事影响到自己的利益呢！

    潭州司户参军和宁远县丞虽是平级，但也算是一处主官，比做县丞自在得多了，而且油水也要多些。

    这话，算是婉拒了。

    潘葵轻轻点头，却接着说道：“让刘参军去做宁远县丞确实委屈了，但说不定今年年审过后那吕梁就得卸任宁远县令之职。我以为，以刘参军你的资历、能力，做宁远县的县令还是绰绰有余的。届时，我也打算让我父亲向你们府台衙门推荐你。刘参军你以为呢？”

    刘茂的眼神不自禁亮了亮。

    他司户参军这个职位比宁远县丞要香，但宁远县令，可又要比他这个司户参军的职位香了。

    不仅仅品阶高了，而且还是主管一县的父母官……

    紧接着，刘茂连忙表态，喜不自胜地拱手道：“为贺兄含冤昭雪，刘某义不容辞。”

    官场里的虚伪，太正常了。

    潘葵和贺玉山也没露出什么鄙视之色来。毕竟，没甜头的事情谁都不会愿意干。

    潘葵又拿起个苹果，咬了口，含糊道：“那我让父亲和你们府台大人打个招呼，将你派去宁远县任县丞。只到时候，你还需得找出那吕梁的罪证才行，要不然继续让他窃据着宁远县令的职位，刘参军你一时半会儿可就没法往上升了。”

    刘茂用力点头，“下官必不让小姐失望。”

    潘葵摆摆手，“我只是个小女子而已，谈不上什么让我失望不失望的。”

    贺玉山、刘茂眼神微动，都又意会到些什么。

    紧接着，贺玉山幽幽道：“其实，我倒是有个法子能保准吕梁没法继续留任宁远县令之职。”

    “哦？”

    潘葵看向他。

    贺玉山接着道：“据我所知，吕梁任职宁远县令两年，年审都不过评个乙等。我堂兄在宁远县内遇害，他难辞其咎，只要等到这事拖到年底，府台衙门追究下去，他就算运气再好也最多评个乙等。三年乙等，呵呵，即便不降职，他也别想继续留在宁远县这样的繁华之地了。”

    “呵呵。”

    潘葵也笑，道：“若是能掌握他更多罪证，总是更好嘛！我们，还是要替贺县丞找个公道的。”

    “小姐所言甚是。”

    贺玉山心领神会，轻轻点头。

    刘茂更是笑得像只老狐狸，觉得宁远县令之职已是十拿九稳。

    其后不多时，刘茂、贺玉山告辞离开潘宅。

    刚出门，贺玉山便问刘茂道：“刘大人可知，潘小姐和那吕梁、吕方兄弟是有什么过节？”

    虽然潘葵口口声声说是要替贺正词找公道，但那显然都是表面上的屁话。

    没点儿过节，谁会为一个素不相识的人去大费周章地找别人麻烦？

    而且是在官场上这样颇为敏感的地方。

    刘茂却是摇摇头，道：“不曾听闻过她和吕梁、吕方兄弟有过什么交道。”

    贺玉山些许意外，“刘大人你在潭州为官多年，也不知情？”

    刘茂仍是摇头，“真不知道。”

    贺玉山“嘶”了一声，嘀咕道：“那这事倒真是奇了怪了……”

    他们显然无法想到，潘葵会恨上吕方，会是因为吕方让梁栋给陈幼熙赎了身。这事，潭洲城内知情的不过寥寥几人。

    刘茂轻笑，“不管潘小姐是出于什么立场，但我们也算多了个助力，不是么？”

    贺玉山抬了抬眉眼，也笑起来，“那我在这先要恭贺刘大人你升任宁远县令了？”

    刘茂哈哈大笑，不掩藏得意之色，道：“我也得恭喜贺大人你替堂兄讨回公道，并且攀上潘家这条线啊……”

    两人有说有笑，身影渐渐融入在夜色笼罩却又有些灯火的潭洲街道上。

    ……

    禹元纬家里。

    吕方回过神来时，仆人老陈已经在旁边有模有样嗑起瓜子。

    他自然也想不到为何潘葵、贺玉山、刘茂会相继给自己刷仇恨值，只知道，这三个家伙若是勾连起来，肯定对自己和吕梁来说不是什么好事就是了。估计是在商量什么鬼主意想要害自己和吕梁。

    明枪易躲，暗箭难防。

    他不禁瞧了瞧正笑眯眯的禹元纬，心想着，若是自己和吕方到时候被潘葵他们抓住什么把柄，禹元纬，会愿意出头帮助自己么？

