    唐婉的身影出现在餐厅门外，她看了看狼吞虎咽吃着美食的女儿，便把目光转移到拿着手机的周毅身上。

    丢人吗？

    女儿都会的技能，他竟然不会？

    怎么好意思在群里问大家呢？不知道丢脸多少钱一斤吗？

    她在心底吐槽，又微微有些失望。

    “小婉，你来得正好，大家说的发红包和发果照是什么鬼？你来教教我。”周毅发现唐婉到来，急忙招手叫道。

    “周先生，我叫唐婉。”

    “行行行，你当老师的时候，你说啥就是啥。”周毅也不在意，起身凑到唐婉身旁。

    唐婉眼底闪过一道狡黠神色，接过周毅的手机，添加了她自己的微信号，然后直接用手机演示，给自己发了个两百块的红包。

    支付密码，她询问后知晓。

    让她有些发懵的是，周毅竟然用她的生日日期作为密码。

    “原来发红包这么简单啊！”周毅恍然大悟，又问道：“发果照呢？怎么发？”

    唐婉直接用手机给周毅拍了张照，然后演示似的再次发送给自己。

    “懂了！”

    周毅说着，就要要回自己的手机。

    “别着急，还有更厉害的功能呢！想不想学？”唐婉似笑非笑问道。

    “学啊！你教吧！”周毅立即点头。

    “我要教给你的新功能，叫做转账。”唐婉说着，直接用周毅的手机，给自己转了两千块。

    “跟发红包差不多嘛！”周毅接过自己的手机，顿时看到两个红包下面都提示“吃糖姑娘领取了你的红包”。

    周毅重新打开微信群，直接按照唐婉刚刚发红包的数额，在群里发了个两千块的红包，看着一个个邻居快速抢红包，他也尝试着点了点，结果还真抢到十三块两毛八，甚至还发现“吃糖的姑娘36#”抢了六十六块六。

    “你可真有钱。”唐婉撇嘴说道。

    “什么有钱？”周毅疑惑道。

    “红包就是钱！真金白银。”唐婉嫌弃地翻了个白眼。

    “这个我知道，不就是区区两千块嘛！我现在好歹也是周百万了，这点钱对我来说九牛一毛。”周毅豪气说道。

    “你哪来的钱？”唐婉疑惑道。

    “倒腾了点药材，又卖了幅画。”周毅随口解释道。

    “……”

    唐婉心底滋生出几分好奇，她如果没记错的话，周毅才来金陵市没多久吧？他除了照顾女儿，竟然还做了那么多事？

    周毅又看了会群里邻居们开玩笑似的奉承话，以及各种搞笑图片，什么“感谢土豪”，“大佬豪气”，“请收下我的小膝盖”之类的，他随意地聊了几句，便把手机收了起来。

    42栋别墅。

    吴启航放下手机，忍不住摇了摇头。

    仅仅一个微信群红包，便让他对那位新邻居产生了几分反感。

    别墅区只有六十六户业主，群成员刚破百，那位新邻居竟然直接发了两千块的大红包，简直跟炫富没啥区别嘛！

    “运气来了挡都挡不住，本女士抢了九十八块钱，荣获‘手气最佳’称号。”黎芳拿着手机，乐呵呵地来到外面凉棚里，“老公，你可真惨，才抢了三块四，哈哈……”

    “你好歹也是身价超过十位数的女老板了，抢了九十八块钱有什么好高兴的？”吴启航哑然失笑，忍不住吐槽道。

    “你不懂，没情趣，咱这叫重在参与，有荣誉感。”黎芳美滋滋笑道。

    “行行行，你说的有道理。”吴启航撇撇嘴，随即摇头说道：“发红包只是邻居的玩笑话，要想发的话，随便意思下就行，大家图个乐呵，这新邻居倒好，直接发了个两千块的大包，简直是有钱烧的。”

    “我说老吴同志，人家好歹是大明星的老公，发个两千块的大包怎么了？或许对人家来说，这两千块钱连九牛一毛都算不上呢！”黎芳替周毅辩解道。

    “呵呵，再有钱也是唐婉赚的，他装什么大尾巴狼？”吴启航翻了个白眼。

    “喂喂喂，你今天怎么这么尖酸刻薄？大明星唐婉的老公，能是等闲之辈？我说你就是得知人家年轻又多金，嫉妒人家呢！”黎芳鄙视道。

    “我嫉妒他？你少给我胡说八道，谁没年轻过？谁不多金啊？”吴启航气恼道。

    “行行行，你年轻又多金行了吧？嘿嘿……反正我是‘手气最佳’，你气不气？羡不羡慕？”黎芳调侃道。

    “羡慕个屁。”吴启航嘴上不饶人，脸上却流露出几分笑意。

    片刻后。

    “吴哥，食材准备得怎么样了？我可带来了两瓶好酒。”爽朗的笑声中，一对中年夫妇带着十二三岁的女儿登门。

    “都准备好了，今晚羊腰子管饱。”吴启航乐呵呵地笑道。

    “哈哈……”

    没多大会功夫，又有一对年轻夫妻，带着他们七八岁的儿子赶来。

    他们三家人，是别墅区走得最近的邻居，互相之间都知根知底，像这种聚餐，搞的也不是一两次了。

    周毅和唐婉带着女儿赶到时，烧烤架上的炭火刚刚冒红光。

    “哎哟，周毅来了啊！大明星，你可是稀客，以后可要多带着苗苗宝贝来家里玩。”黎芳最先看到一家三口，顿时冒雪热情地迎上来。

    “黎姐，打扰了。”周毅笑道。

    “黎姐，这是给你和吴哥准备的礼物，希望你们别嫌弃。”唐婉把一个包装起来的精品盒递过去。

    “不打扰，人多热闹。你们说你们来就来了，还带什么礼物啊！”黎芳笑着说道，还是伸手接过精品盒，递给一旁的丈夫后，又把周毅怀里的唐苗苗抱了过去，“来，我给你们介绍一下，这是我老公吴启航，你叫他老吴就行，这是住在9号别墅的王正伟，旁边的是他爱人胡翠；这位是住在56号别墅的杨子栋，还有他爱人周莉莉……”

    “两位大哥好，两位嫂子好。”周毅热情地打招呼，然后示意唐婉把剩下的两个精品盒分别递给胡翠和周莉莉，接着笑道：“知道今天还有两家邻居过来，所以就备了点礼物，自己做的东西，希望大家别嫌弃。”

    “周老弟和弟妹客气了。”王正伟笑道

    “没想到还有我们的礼物，感谢感谢。”杨子栋满脸笑容地接过去。

    两人都在心底暗暗称赞周毅会办事。

    他们都是不缺钱的主，自然不在意周毅准备的礼物是轻是重，周毅来吴启航和黎芳家做客，还给他们准备礼物，这让他们觉得面子上都有光。

    周毅笑着谦和两句，便听到黎芳问道：

    “周毅，你带来的礼物是自己做的东西？我们能打开看看吗？”

    她邀请周毅一家三口参加今晚的烧烤Party，就打算把他们当成亲近邻居关系培养，所以故作好奇的笑问。

    “当然。”

    周毅含笑点头。

