    “？？？？”

    本想除了李沐然以绝后患。

    可突如其来的声响让孙长江猝不及防。

    无奈，眼下事情要暴露，孙长江只能暂时收拢杀气。

    转头望向半空中的诸葛云，孙长江刚要开腔客套。

    “老云头，您怎么.....”

    话音还未落下。

    “轰！”

    只听一声巨响！

    灵光闪动！天空响雷乍现！

    “滋啦！”

    一条体长百米的诡异大蛇，正瞪着它那渗人的蛇瞳，死死凝视着下方的孙长江！

    雷岩巨蟒！钻石三星！自然雷属性凶兽！！

    “吼！”

    大蛇出，森森的蛇信轻吐。

    只是眨眼就化作一道流光直冲向孙长江。

    “老云！你干什么？”

    莫名迎敌？诸葛云刚刚松下的心又一次提了起来。

    诸葛云这个老疯子，今天是怎么了？

    见面就开打？

    “轰！”

    雷蛇的速度极其迅猛！

    那玄晶翼龙还没有明白怎么回事儿。

    就以被蛇头撞到了千里开外！

    “干什么？！你妈了巴子的孙老狗！你告诉老子你又在干什么！！！”

    诸葛云瞪着眼睛，咬牙切齿道！

    特奶奶的，本意是要来者九凤山，挑选为李沐然上供的宝贝。

    可一驾临此地。

    他远远就看到孙长江就要出手镇压李沐然。

    李沐然是谁？

    是前辈！是不惜屈身参加自己脑残考核！也要为自己解开迷惑的人！

    对自己有点拨之恩！再造之缘！

    他对李沐然恨不得掏空自己珍藏的所有家底儿。

    可是现在，孙长江这个老王八蛋！竟然！要对李沐然！这撰文符箓的天才下手？！

    能忍？

    “狗东西，今天不把你粪打出来！就算你拉的干净！！”

    “大蟒！速之符箓！！”

    “嘶！！”

    天边诸葛云大手一挥！

    其身下，那只满身黑纹的巨大雷莽体表。

    道道灵光，已经开始爆棚般闪耀！

    光芒缠绕，似有疾风于其体表扩张！

    乘风而动！

    雷！加符箓之内的风！

    紧密契合！

    瞬闪！以一击头槌！

    重重轰在玄晶翼龙的肩胛之上！

    “吼！”

    惨烈的嘶吼瞬间自翼龙嘴中传出！

    这一击！雷蟒竟未有半点留手！！

    “诸葛云！我奉命执行学院规定！擒拿李沐然！你何故对我出手？！”

    “去年吗的学院规定！”

    “学院规定你身为副院长就有权利在九凤山对学员动手？”

    “我身为副院长都不知的条令！你孙长江，又执的谁的法！！”

    “雷蟒！别特么留手！给我往死里打！！”

    猩红的小眼，配上他那锃光瓦亮的脑门。

    此刻的诸葛云倒也十分滑稽。

    可如今的孙长江，笑不出来。

    别看老诸葛平日里不问世事，整天只知道钻研符箓阵图。

    但他的实力。

    并不弱于身为院长的柳如墨！

    再加上其符箓师的身份！

    这三星的雷蟒！更是如虎添翼！！

    “吼！”

    只是照面，那刚刚还威风飒飒的玄晶翼龙，此刻正带着一阵阵吃痛嘶吼，颤颤巍巍的撤离雷蟒的攻击范围！

    地面上。

    李沐然小脸错愕的看着眼前的一切。

    山间的动静还是传进了学院高层的耳中？

    但是救援的速度怎么可能这么快？

    还有更让她懵逼的一点。

    救援的人不是学院护卫队，不是柳如墨？

    竟然是这个不问世事的诸葛云？

    他....怎么来此了？

    .....

    “轰轰轰！”

    这大山内，两头庞然大物正扭打在一起。

    但显然，雷蟒的实力，要高出玄晶翼龙很多！

    那地面上，孙长江擦着额头上萌发的汗珠，一脸紧张。

    这刚刚因为九凤山凶兽平息还没松一口气，现在又尼玛迎上了更恐怖的家伙。

    抹去额前冷汗，孙长江求饶道：“老云，别打了！李沐然疑似偷取黑渊岗禁忌血脉，我也是为学院着想啊！”

    “黑渊岗？血脉？”

    “妈拉个巴子，亏你这畜生说的出口！”

    “那山的禁忌！是我诸葛一脉老前辈下的！怎么？你是想说我脉的撰文的手段有问题？”

    又扯到符箓之上！

    这下，诸葛云真的动怒了！

    那本就没几根眉毛倒竖攒聚！

    大手一挥！

    袖里乾坤！

    无数符石直接落在孙长江与那玄晶翼龙周身！！

    “啪！”

    双手合十！

    阵法发动！

    老汉冷言又道：“那我就要请教请教你孙老狗了！！”

    “凶！！”

    这一刻！

    九凤山上！灵气波涛再次激荡！

    万千冲起的浪潮！

    澎湃！

    以压倒性的姿势直逼孙长江！

    “老云！我！我没那意思啊！”

    阵法内，孙长江张开大手，苦苦支撑！

    “哼！晚了。”

    又是一声冷喝。

    再抬手！

    “玄兽诛杀阵！”

    “大天魂凶法！”

    “豹灵屠魔圈！”

    “起！起！都给老子起！！”

    诸葛云瞪着猩红眼睛！好似那疯魔！

    尼玛的，老子抓破头皮都不知道如何讨好前辈！

    天一学院第一次出现这么有天赋的天才！

    孙长江你个王八蛋，竟然敢对前辈不敬！

    你这老不死的死有余辜！死有余辜啊！

    ......

    近日的九凤山，可谓是惊天动地。

    前有凶兽百兽齐名！

    后有阵图流光荡漾！

    而剧烈的轰鸣声！自然是传进柳如墨的耳朵里。

    美人摸着额头倍感扎头疼。

    九凤山到底怎么了？

    三天两头回传大动静，就是自从这届新生到来之后.....

    不过心头虽然疑惑。

    她还是一如既往的奔赴那九凤山上。

    蝶翼轻动。

    只等亲临九凤山。

    入目，传入耳朵的就是诸葛云的一声声嘶吼！！

    “速之符！力之符！参天玄法图！”

    “压！给我压！”

    “老杂毛！今天我非松松你皮！！”

    “大蟒！给我弄死他！！”

    .......

    这扬天滚滚来的谩骂，刺痛着柳如墨的同时。

    在抬头？

    柳如墨瞬间石化.....

    平日里不问世事，不屑世俗一心钻研阵图的诸葛云。

    今天竟然.....这么有文化？

    一脸懵。

    而懵逼的同时，定睛再看那阵图的可怜人。

    “？”

    “孙长江？？”

    “他怎么会在这？”柳如墨还在诧异。

    而就在她还明白怎么回事儿的时候。

    诸葛云，伸手，已经从袖间，又掏出一块儿闪着灵光的符石！

    这气息.....

    竟然比之前的所有阵图还要来的强悍！！

    “等等.....云叔！！别！！”

    “老杂毛！！让你尝尝前辈指点我的全新阵图！！！”

    “给老子去死！！！”

