    “说实话，我自己都快忘记自己长什么样了。”许瑶幽幽叹惜道：“今后若是有缘的，高公子自会看到。”

    高晋被吊的难受，抓耳挠腮道：“话说许姑娘这样做有什么意义吗？”

    “没什么意义，但是能少很多麻烦。”

    “至于吗？”高晋匪夷所思：“这天下美貌的女子多了去了，要都像你这样，岂不是乱了套了？”

    许瑶淡淡一笑，没有多做解释，只是灵动清澈的眼眸中，浮现出一丝伤感与无奈。

    见许瑶不愿多说，高晋也不好追问下去。

    他甚至开始怀疑许瑶究其实是个大恐龙，所以不好意思以真面貌示人。

    毕竟有哪个女子会因为自己太美而不敢见人的？

    可越是这样，高晋就越想知道这妞到底长啥样，欸~人类可悲的好奇心呐~！

    姜无量和许宏图的御空速度都很快，不过片刻的工夫，便来到了许氏一族府上。

    两位百级高手到来，坐镇府上的高手自然有所察觉，发现是姜无量和高晋之后，更是亲自出门迎接。

    “这两位是……？”为首的许氏一族长老疑惑道。

    “待会儿再说。”高晋摆手笑道：“你们家主在吗？不在的话赶紧通知他过来，对了，还有你们许氏一族的族老们，就说有要事相谈。”

    几名许氏一族长老不免有些惊愕，仔细端详许瑶和许宏图一眼，隐隐猜到些什么。

    “难道是……？几位里面请，我这就通知家主！”

    说罢，赶忙将四人请到会客厅内，然后第一时间通知了许氏一族的所有高层。

    而在他们打量许瑶二人的时候，许瑶二人同样在打量在场的几位许氏一族高手，心中暗暗盘算着什么。

    等待的过程中，几位许氏一族长老按耐不住内心的好奇，小声向高晋询问起来：“高公子，莫非这两位便是你之前提到的那两人？”

    “你说呢？”高晋撇嘴笑道。

    “嘶~”为首的许氏一族长老轻吸一口凉气，面色古怪道：“可他们跟上次的画像完全不一样啊！”

    “他们用易容手段修改了面孔。”高晋尴尬着解释道：“我也是刚刚才知道的。”

    “是吗？”许氏一族长老半信半疑，目光一直在许瑶二人身上打转，并不停催促氏族高层领导们快点。

    事实证明，许氏一族在这件事上的效率还是很高的。

    不到一个时辰的工夫, 以许家主为首的许氏一族高层便通过各种传送渠道赶了过来。

    到场之后, 目光不约而同的聚集在许瑶和许宏图身上。

    “实在不好意思, 让诸位久等了。”

    许家主强忍着内心的激动，挥袖关门并设下一层禁制。

    见众人都已经到场，高晋也就没再藏着掖着, 郑重其事的给两边介绍起来：“那啥，我来给诸位介绍一下, 这位便是葬魂海许氏一族的家主, 以及诸位长老和族老们。”

    接着, 在许氏一族众人期待的注视下，将目光转向许瑶二人：“至于这两位, 便是晚辈之前提到过的那两位大云州许氏一族修士。”

    确认两人的身份后，许氏一族众人纷纷激动万分，坐都坐不住的那种, 恨不得立马将许瑶二人围成一团, 询问主脉的情况。

    许瑶和许宏图相视一眼, 起身自报家门道：“大云州许氏一族许瑶（许宏图）, 见过诸位同宗前辈。”

    谷揆

    “两位当真是主脉族人？”许家主有些语无伦次。

    “是不是同宗，一看便知。”许宏图轻笑间, 气势汹涌，整个会客厅的光线一下子暗了下来，诡异的暗紫色领域瞬间笼罩了整个会客厅。

    看着许宏图展现的血脉天赋, 以及许宏图体内强盛的血脉之力，在场许氏一族众人情不自禁的吞咽着口水。

    如此强盛的血脉之力, 已经多少年没有出现过了？

    一旁许瑶见状，也象征性的展示了一下自己的暗影领域。

    虽然只是象征性的展露了一小会儿, 但那强盛的血脉之力已经让许氏一族众人倒吸一口冷气，纷纷惊坐而起。

    “这是……完美血脉？！”许家主难以置信的看向许瑶, 明显有些失态。

    旁边许氏一族众人更是激动的老泪纵横

    “我的天，竟然是完美级的血脉！”

    “主脉那边竟然诞生了完美级的血脉，真是天佑我族啊！”

    “那可是完美级的血脉啊！”

    高晋在边上听的云里雾里，不由向姜无量询问道：“完美血脉是什么意思？”

    “大概就是根据血脉浓度划分出来的一种血脉等级，所谓完美级血脉，便是指血脉浓度达到99%以上的个体，能发挥出血脉天赋做完整、最强大的力量。”姜无量解释道。

    闻言，高晋不由多看了许瑶几眼。

    没想到这妞竟然是位完美级血脉的拥有者。

    “另外，据说完美级血脉拥有者还有很多强大的作用，对古氏族来说意义非凡。”姜无量啧啧称奇道：“这丫头拥有完美级血脉，将来的许氏一族必然会以她为尊。”

    “什么作用？”高晋震惊问道。

    “这我哪儿知道。”姜无量摇头笑道：“总之完美级血脉对古氏族很重要就对了，你看许氏一族那帮人的反应，就差给那丫头跪下了。”

    高晋若有所思的点点头，越看越觉得惊奇。

    这么看来，许瑶和许宏图应该也是做足了准备才来葬魂海的，如果事情谈不妥的话，就会亮出许瑶的完美级血脉。

    只是他们没想到，葬魂海许氏一族血脉凋零严重，整体情况比他们还要糟糕。

    “你们这一脉的情况高小友也跟我们说了。”许宏图傲立与许瑶身侧，不经意端起了驾驶，“许瑶乃主脉家主之女，完美血脉拥有者，可全权代表主脉。”

    对此，许氏一族众人没有任何怀疑。

    光是完美血脉拥有者这一身份，就足以令他们完全信服了。

    “呼~！”只见许家主深吸一口气，然后在高晋震惊的目光中, 主动让出了自己的座位，并向许瑶发出邀请：“请圣女上座。”

    “瑶瑶年岁尚小, 还是由伯父来坐主座吧。”许瑶嫣然一笑, 委婉拒绝了许家主的好意。

    许家主轻叹一声, 略有些无奈的坐回了自己的位子上。

    接着，两人不约而同的将目光落向高晋和姜无量。

    高晋和姜无量也不是那种没有眼力见的人，立刻领会了两人的意思，轻笑着起身道：“行，诸位先聊，我们去外面静候佳音。”

    说完，许家主亲自撤下禁制，并将两人送到了隔壁的侧厅。

    没办法，接下来两边聊的事情有可能涉及到许氏一族的辛秘，他们这俩外人确实不方便旁听。

