    第二天上午，掩月宗举办了一场像模像样的“闭幕仪式”，如同计划中那样，江北然上台接受了褒奖。

    不过在关十安的据理力争下，送给江北然那件护身法宝的人从殷江红变成了他，毕竟这才更符合逻辑，说起来是他这个正派之首有先见之明，因担心弟子夺了围棋魁首后遭人暗算，所以临时赐了他一件法宝护体。

    如此一来，一个萦绕在众人心头好几天的问题终于被解决，毕竟一个练气境弟子身中大玄师全力一掌没死实在太匪夷所思了。

    闭幕仪式结束后，各宗各教便迫不及待的准备踏上返程之路，毕竟他们这次已经在掩月宗待的够久的了。

    下午吴清策从宝库挑完奖励后立即找到了师兄，并将清单和一枚乾坤戒指交给了他。

    拿过清单看了眼，江北然发现自己需求的材料大部分竟然都得到了满足。

    ‘不愧是掩月宗，储存就是丰富啊。’

    而且最关键的是，清单上的熔炎炭也拿到手了，这熔炎炭能产生的温度比起雷公炭来只多不少，而且有着能够降低丹药中毒性的妙用，可以说也是一种不可多得的好炭。

    如此一来，炼制魂婴果所需的炉鼎、碳火、辅药全都在这次掩月宗之行中获得，也算是弥补了一些江北然受伤的心灵。

    将乾坤戒收入怀中，江北然看着吴清策回答道：“这次我应该会晚些回去，你记得去后山跟清欢说一声，顺便指导一下他修炼，他新学了一门功法，如果没出什么差错的话，现在应该已经练成了。”

    “是。”

    “另外你自己也好好修炼，如今你身体已经被雷炎淬体丹改造的更为强韧，要是我回去的时候你还没升到三阶，你就等着挨打吧。”

    “三阶？师兄你多久回来啊……”

    “嗯？”江北然瞪了吴清策一眼用鼻子哼出了一个音。

    “是！保证完成师兄之命。”

    “嗯，回去吧。”

    等到酉时，各大宗门和各大魔教的人员基本都已告辞离去，归心宗的弟子们也都已经集结到了宗门口。

    在一群师兄的包围中，叶欣彩一边微笑着应对各种问题，一边四处寻找着江北然的身影。

    ‘咦……江师兄跑哪去了。’

    自从江北然人气高涨后，叶欣彩就一直就没找到什么机会再去单独找他，但随着这两天吴清策风头一时无两，她觉得此时突然被众人冷落的江师兄肯定会很失落，若是自己这时候去给他一些关心……

    ‘那还不是手到擒来？’

    但今天一整天她都没找到江师兄在哪，甚至这会儿大家都集结了，他却还是不在。

    ‘奇怪……师兄去哪了呢。’

    另一边，同样不知情的柳子衿她们也在寻找师兄的身影，然而东瞧西望了一阵后，却是完全没看到师兄的身影。

    面面相觑一阵后，方秋瑶先开口道：“这次回宗后我想拜方执堂为师，她的万千舞已经修炼到了极致，非常厉害。”

    虞家三姐妹听完立即响应道。

    “对对对，方执堂的万千舞我见过，那真的是出神入化，和别人使出来的完全不一样。”

    “可堂里想找方执堂当师父的弟子特别多哎，我们能轮上吗？”

    “回去试试就知道了嘛！”

    在四人讨论时，柳子衿想了想却是说道：“其实我知道一个比方执堂更厉害。”

    “谁呀？”四张精致的脸同时看向柳子衿。

    “于护法，据我所知，除了堂主之外，于护法是水镜堂里最厉害的。”

    “可是……没听说过于护法收徒啊。”方秋瑶回忆了一下后说道。

    五人当时都是于曼文推荐给江北然的，所以都对这位护法很熟悉。

    “那我们就用心的求她当我们的师父，毕竟如果想要成为归心宗第一弟子，我们可有着吴师兄这道大山要跨越，没有一个厉害的师父恐怕很难做到。”

    三姐妹听完同时点了点头。

    “嗯！子衿姐说的有道理。”

    “那我们回去就找于护法。”

    “于护法人很好的，我相信我们拿出诚意的话，一定能打动她。”

    方秋瑶看了看手中的白虹宝剑，然后用力握紧道：“对，子衿姐说的没错，我们要战胜的是峰州第一弟子，若是不竭尽全力的话，根本不可能做到。”

    五个人讨论完不禁同时望向了站在人群最前方的吴清策。

    这会儿正在维持秩序的吴清策突然感觉有好几道炙热的目光向自己看来，不禁扭头朝着柳子衿她们看去。

    ‘嘶……感觉她们和其他女弟子看我的眼神不太一样啊……’

    自从夺得比武魁首以来，或者说自从来到掩月宗，吴清策就时常能感受到其他女弟子炙热的目光，仿佛要将他生吞活剥一样。

    而这五个的目光也是要将他生吞活剥，但就是方式不太一样。

    ‘我有招惹过她们吗？’吴清策有些奇怪的在心里想到。

    另一边，掩月宗西南角的一处凉亭中，陆胤龙上下打量着江北然说道：“事情我已经听关宗主说过了，但你确定要和那个魔教妖女同行？”

    ‘确不确定的我说了也不算啊……’

    在心里叹息一声，江北然抱拳回答道：“弟子自会小心。”

    “嗯，是要小心点，不过有施堂主给你的仙羽服在身，那丫头也不能把你怎么样。”陆胤龙说完从乾坤戒里掏出三张紫色的符篆递给江北然道：“这里面有一张天罡咒可以护你周全，两张狂风咒助你逃离，若是那妖女心怀不轨，你就赶紧回来，有宗门护着你。”

    紫纸符篆！

    看到三张紫色符纸时江北然心里一怔，在符篆体系中，颜色代表着符篆的强度，从下往上共分五种，分别是黄、蓝、紫、银、金，每一种代表着三个品级。

    比如黄色符篆代表着一到三品，蓝符篆代表着四到六品。

    也就是说紫符篆最低也是七品，以上次拍卖行的换算来说，这三张符篆最低也顶得上三块上品灵石，绝对称得上是一笔巨款。

    见江北然愣住，陆胤龙催促道：“快收好。”

    有被感动到的江北然拱手道：“是，多谢宗主！”

    “好，那接下来你自己小心，我在宗里等你回来。”陆胤龙说完便转身离去。

    又看了一遍手中的三张紫色符篆，江北然感觉心里暖暖的。

