
　　不管烟晨雨是不是在忽悠自己，但背后传来的强横攻击力却是实实在在，让太子不得不霍然转身，这一看顿时大惊失色。

　　只见后面一个完全用坚冰打造的庞然大物，又如之前一样向着自己猛然攻击而来，速度迅捷到了极点。

　　“什么？”

　　太子惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛，适才自己明明已经用黄金大戟杀死了这个怪物，这怪物竟然又完好无损的出现了，饶是以他太子不凡的见识，也从来没有经历过如此诡异的场景，没有见过如此诡异的怪物。

　　吼……

　　冰妖之王发出巨吼，宛若一座冰山压了下来，完全就是悍不畏死的打法。

　　“冰牢，困。”

　　烟晨雨自然不会放过这个和冰妖之王联合攻击的机会，当即打出一片白茫茫的雾气，雾气瞬间化为一座冰牢，自上而下，向着太子笼罩下来。

　　“就凭你们，还完全没有资格和本太子斗。”

　　太子怒气冲天，黄金大戟再次出现在手中，锋利的戟芒犹如无坚不摧的利器一样，直接将烟晨雨的冰牢给毁灭掉。

　　烟晨雨施展的冰牢本来也是极其恐怖，就算是一个战灵境中期的高手对上烟晨雨这一招，恐怕也要被囚困，但太子毕竟太强了，烟晨雨完全不是对手，她出手的话，顶多只能够对太子进行干扰罢了，冰妖之王才是真正的主力。

　　虽然说冰妖之王也不是太子的对手，但冰妖之王却是一个打不死的存在，如果一直打不死的话，必定会影响太子的心神，还会连续不断消耗太子的战力。

　　太子威猛无双，黄金大剑横扫，砰的一声将冰妖之王切成两半，惨死当场，但是下一个瞬间，又一个完整无缺的冰妖之王出现了，和之前一模一样，连释放出来的气势都一般无二，没有半点减弱。

　　“妈的，真是见了鬼了。”

　　太子忍不住大骂一声，任谁遇到这样的怪物，都会破口大骂，就算你再厉害，碰到一个打不死的存在，又能怎么办呢？

　　轰隆……

　　冰妖之王出现的下一个瞬间，就被太子利用黄金大戟直接打死，但变态的是，冰妖之王死而复生的能力实在太强了，几乎是随即复活。

　　在一连被太子斩杀十几次之后，冰妖之王依旧龙猛虎跃，根本就是一个打不死的小强。

　　“大爷的。”

　　太子咬牙切齿，有一种要发疯的感觉，他突然有一种感觉，就算这个怪物站在这里让自己杀，自己都没有本事将他给杀死，要知道，冰妖之王靠近玄冰符的情况下，隐匿和复活的能力，绝对是恐怖的，并非所有的人都会大衍炼魂术，也不是所有人都是江尘这样转世大能。

　　接下来的一段时间，烟晨雨和冰妖之王不断出手，和太子纠缠了起来，太子越打越是郁闷，到了最后，直接就是嗷嗷大叫，心神大乱，这完全是气的，娘的，面对这样的变态，能有什么办法？

　　面对烟晨雨和冰妖之王这样的联合攻击，太子最好的方法应该是先灭杀烟晨雨，然后再和冰妖之王纠缠，但太子自然是不舍得杀烟晨雨的，这是他处心积虑要得到的女人，如今连手都没有碰到，怎么能够直接杀死。

　　而已经被冰妖之王不死之身弄的心烦意乱的太子，更是忘记了自己完全可以抓住烟晨雨来要挟冰妖之王，对于他来说，把烟晨雨抓在手中，还是很容易做到的。

　　可惜，此刻太子心神大乱，只知道一味的和冰妖之王激战，一味的将冰妖之王打死，完全没有心思去想其他的这战略，却不知这样打下去，最不利的就是他自己，就算他太子再强横，总有消耗贻尽的时候，而这，正是烟晨雨想要的结果。

　　而这个时候，激战中的三人谁都没有注意到，一条大黄狗不知何时出现在了不远处，鬼鬼祟祟，脸上带着不怀好意的笑容。

　　“桀桀，小雨果然学的越来越阴险了，把太子骗到这个鬼地方动手，不过那怪物还真是厉害了，竟然真的杀不死，比炼狱中的九命水晶兽还要恐怖，真不知道小尘子怎么降服这个大家伙的。”

　　大黄狗嘀咕道，他出现在这里已经有一会了，将烟晨雨和太子还有冰妖之王之间的战斗看的一清二楚，却一直没有出手。

　　这条狗何等精明，他不出手，那是因为还没有到出手的最好时机，因为大黄狗很清楚，自己刚刚晋升战灵境，战力顶多和烟晨雨相当，就算冲上去，对于太子来说，也是无济于事的。

　　啊……

　　陡然，正在激战中的太子发出一声咆哮，黄金大戟再次将冰妖之王崩碎，同时将烟晨雨也震飞了十几丈远。

　　“机会来了。”

　　远处的大黄狗眼睛一亮，背后生出两道光翼，闪电般就冲了出去，他等这个机会，已经等的有一会了。

　　本来就已经心神大乱的太子，哪里想要半路还会杀出一条大黄狗出来，再加上大黄狗速度极快，当太子发现这个不速之客的时候，就只看到一只浑圆无比的狗屁股，他分明看到，那长满金毛的屁股还故意对着自己颤抖了一下。

　　下一刻，太子只觉得这狗屁股比之前大了整整一圈，随后便听到一个很贱的声音响起。天籁小说网

　　“无敌大黄销魂屁。”

　　这话音未落，就听到一声宛若九天炸雷一样的声音陡然从那浑圆的狗屁股内响起，太响亮了，比炸雷还要炸雷，简直可以用惊天动地来形容了。

　　轰隆……

　　单单这声音就能够让人耳朵失聪，而真正恐怖的绝对不是这声音，而是从狗屁股内瞬间冲出来的一团绿色的气流，没错，就是绿色的，或者说，这只是一个屁。

　　那绿色气流宛若一个炮弹一样冲出，随后炸裂开来，变成了一团绿色的雾气，不偏不倚，正好将太子给包裹住。

　　一切都太快了，太震撼了，本来就心神大乱的太子，连反应的机会都没有，就直接中招了，以太子的实力，如果是全盛状态下的话，或许还能够躲避，可惜大黄狗已经瞅准了时机，就不会给太子反应的时间。

　　于是！

　　呕……

　　“卧槽，臭死了，呕……我干你~呕……”

　　太子彻底疯了，哪里还有半点太子的形象，当即就疯狂的呕吐起来，还不忘一边破口大骂，太子极力的躲闪，但那些绿色的气体就好像跗骨之俎一样，太子到哪里，就跟到哪里，甩都甩不掉。

　　“哇嘎嘎……”

　　大黄狗反过身来仰天大笑：“狗爷的销魂屁够味道吧。”

　　一旁的烟晨雨直接蹙起了没有，因为即便相距这么远，她都能够嗅到那一股恶臭之味，这厮放的屁，不但臭，还有腥味，简直是无敌了，可以想象置身其中的太子此刻正在承受着怎样的折磨，简直非人。

　　“小狗狗，你……”

　　烟晨雨也是醉了，她这才想到大黄狗晋升战灵境之后说自己唤醒了一门比价牛叉的天赋神勇，当时只觉得大黄狗说的时候语气有些猥琐，现在才知道这无敌的招数已经不能够用猥琐来形容了。

　　无敌大黄销魂屁，听名字就让人晕菜了，看太子被折磨的样子，就知道这屁的杀伤力有多强，当真是居家旅行，恶心人不偿命必备啊。

　　“混蛋，呕！本太子！呕！要杀了你……呕……”

　　太子觉得自己真正抓狂了，他从来不知道，这个世界上竟然还有东西能够放出如此逆天的狗屁。

　　“啊……给我开。”

　　太子终于受不了，施展浑身解数，终于江尘那些绿色的气流给蹦了出去，但他此刻的状态实在不太好，通红着双眼，气喘吁吁。

　　“上，不给他反应的机会。”

　　大黄狗大喝一声，不用他说，冰妖之王已经到了太子近前，巨大的拳头轰然砸在太子的胸膛之上。

　　咔擦！

　　此刻的太子，刚刚运转功力解决了大黄狗的屁，正处于毫无防备的状态，正面承受冰妖之王重击，如何受得了，当场被打的狂喷鲜血，身体犹如断线的风筝一样，向着后方飞去。

　　刷！

　　烟晨雨步步紧逼，她的手中，多出一把完全用冰芒演化出来的冰剑，对着太子的胯下就斩了过去。

　　嗤啦！

　　啊……

　　锋利的冰剑划过太子的裆部，太子只感觉到下体一凉，一个东西从自己胯下最重要的部位掉了下来，鲜血犹如喷泉一样，瞬间就染红了他的裤子。

　　太子察觉到了什么，发出撕心裂肺的吼叫，那是一个男人最重要的东西，如果被斩掉了，就算是有逆天的丹药，也休想再长出来。

　　一股无限的恐惧和剧痛从下体传来，让太子瞬间陷入了疯狂状态，撕心裂肺的嚎叫起来，他知道自己被废了，这是任何一个男人都无法接受的事情，竟然发生在了他太子的身上，这让他以后还怎么活。

　　“直接杀了他吧。”

　　烟晨雨说道。

　　“别杀他，先留他一命，九爷现在还在武府内没有出来，如果杀了太子，武皇帝恐怕要暴走，第一个遭殃的就是武九，他现在这个样子，应该比死更加难受。”

　　大黄狗说道。

　　【今天继续三更，向大家求票票。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十二章 无敌大黄销魂屁免费阅读。https://xs.23sk.com 