    隔着一条街,双方都发现了彼此的存在。

    可是几年前他们的最后一次交流并不愉快。

    凌澈收回了目光，只专心看着眼前的人：“你们现在去哪里？别忘了你几天后就要进组。”

    谢蕤回来干什么并不重要,重要的是许棠舟在想什么。

    节目播出后凌澈就知道会有这么一天,他只是没想到这么快。好在……有些事情他已经有了些头绪，不至于在站在完全被动的位置。

    许棠舟水汪汪的眼睛看着他,似乎只看得到他一个人一样专注。

    明明带了酒意,许棠舟说的话也不颠三倒四,还条理分明：“去酒店，没忘。”

    凌澈轻轻抚摸着他的后颈。

    思绪百转千回。

    这次可能没办法等许棠舟自己想起来了，谢蕤肯定马上就会把事情都告诉他。

    “你要去吗？”许棠舟是想和凌澈在一起的，也不知道他脑子里都装了什么，竟然提议，“我们开房，住一间。”

    凌澈：“……”

    许棠舟思考着，补充了一句：“你放心，盖棉被，纯聊天。”

    “谁要和你纯聊天。”

    凌澈轻哼一声,松开了手。

    因为谢蕤走过来了。

    许棠舟蓦地觉得后颈空荡荡,只想和凌澈在一起更久一点才好。没等他醉言醉语再说什么，谢蕤就站在他身侧，先微笑道：“小澈，好久不见，祝贺你，今晚的演唱会很圆满。”

    作为母亲,谢蕤到底更按捺不住一点。

    凌澈比几年前还要高上一些，身上的气势愈发逼人，s级的烈日信息素直接而凶猛，让她都有些招架不住，她知道这是在宣誓主权。

    “阿姨好。”凌澈几乎是俯视着这位长辈，淡淡道，“崽崽今晚喝了点酒。”

    谢蕤看出来了，道：“好的。”

    许棠舟跟着谢蕤走了。

    他走几步还回了头，似乎在想凌澈为什么不愿意和他走。

    出租车消失后，凌澈才转过身往回走。

    应宸站在不远处，等他走近了，开口道：“那女人是他妈？”

    凌澈：“嗯。”

    应宸：“长得挺像。”

    凌澈冷道：“你出来干嘛？”

    “瞎几把逛逛。”应宸跟在他身侧，“看看以前把你甩了的人这次怎么把你弄回去的。毕竟在演唱会上告白这种事，只有十几岁的人才做得出来，我看你怕是都有点疯了。”

    凌澈看他一眼。

    应宸指指耳朵，笑而不语——无聊的绝对音感骂人游戏，凌澈玩过一次。

    “的确是十几岁的时候想过的事，不过他都忘了。”凌澈站住脚步，懒洋洋的警告，“只要你不大嘴巴，他就不会知道。”

    应宸嗤之以鼻：“我才没那么无聊。诶，对了，我们刚才在猜许棠舟的信息素是什么味道。莫潇他们猜是甜的，至少也该是种果香。我猜是花，你不是喜欢花？”

    凌澈挑眉：“这还不无聊？”

    应宸说：“说说，到底是哪种神奇的信息素，才能吸引你这种s级alpha的注意？追得死去活来，反反复复。”

    应宸随口一问，并不觉得凌澈会告诉他。

    这个年代，omega的信息素味道，早已成了个人**，像生辰八字一样，除了必要用途不会随便昭告天下。

    凌澈却告诉他了。

    这晚应宸除了不知道许棠舟的酒量，总体还算把人照顾得不错。

    “是新雪。”

    凌澈顿了顿，补充了一句。

    “编号20354，世界上只有五例。”

    “高难度啊。”越靠后的编号越难契合，应宸不知道怎么安慰他，只能调侃一句，“澈神，你真喜欢自我折磨。”

    “你爹乐意。”进屋前，凌澈不屑道。

    许棠舟一觉醒来头疼欲裂，谢蕤一大早就给他叫了醒酒汤。

    喝了一碗以后，许棠舟又睡了一觉，起来的时候已经好了不少。但他几乎没怎么喝过酒，人还是有点萎靡不振，只隐约记得昨晚和应宸他们去了会所，黄千带他和大家认识还喝了酒，后面的事他就不记得了。

    他好像见到了凌澈了，又好像没有。

    他连自己怎么来酒店的都没有印象。

    一醒来，手机上就有几个未接来电，有乌娜娜的，也有黄千的。

    许棠舟回复时发现黄千已经知道了他和家人在一起，还和他说今天没什么事，让他好好休息。

    颈环被他自己取下来放在床头，他脖子后面的咬痕已经差不多痊愈了，但还是有些许痕迹，谢蕤发现了这点却什么都没问。

    昨晚看见凌澈，她差不多就猜到了他们目前的发展程度。

    谢蕤一个头两个大，她怎么也想不到他们还会遇见。

    “我明天还得走。”谢蕤一脸疲惫，揉了两把脸，“所以我们今天就得把这件事说好。”

    她一边说，一边从包里拿出一份文件递给许棠舟。

    许棠舟坐在床上，脑子不怎么转得动，只想就这样当个赖床的肥宅。

    他再也不想喝酒了。

    所以喝醉酒这种事这么令人难受，许尉以前为什么还老是买醉，害他每次照顾喝醉的许尉，都以为醉生梦死是一件很爽的事。

    许棠舟问：“这是什么？”

    谢蕤示意他把文件打开：“你先看看。”

    许棠舟打开文件，映入眼帘的是标题文字是：ao性别生物契合度检测报告。

    他疑惑着往下看。

    alpha那一栏，姓名是两个星号，这说明被检测人保密，但信息素编号处写着：16，s级抽象化，烈日。

    他心里咯噔一声，这是凌澈，他百分之一百的肯定。

    omega那一栏，毫无疑问写着他的名字。

    姓名：许棠舟

    信息素编号：20354，新雪。

    许棠舟明白了什么，他的视线飞快地扫过那一长串检测过程和说明，直接跳到了最后的结果处。

    那一栏写着：契合度18%。

    最后签名处，写了他的名字，他知道那是自己的笔迹。

    他呆住了。

    谢蕤在说什么，他好像听不见，只觉得有一阵阵的耳鸣。

    一个是极为靠前的16，一个是极为靠后的20354，有这样的信息素编号的两人竟然遇到了。那几率是多少？他数学不好算不出来。

    经世界卫生组织公布，全球ao性别平均契合度为65%，而决定一位alpha能否彻底标记一位omega的最低契合度是43%。

    这意味着，他们那18%的契合度，不仅相较于世界平均线来说低得可怕，更是注定了凌澈永远无法将他彻底标记。

    这就是说，哪怕在大街上随便抓一对素不相识的ao，都不可能出现这么低的契合度。

    谢蕤心疼极了。

    四年前的情景重现，许棠舟忘了，她还没有。

    她记得当时许棠舟拿到结果时的反应，也记得那对许棠舟来说是多大的打击，她非常不愿意再次看到这样的情景。

    可是令她惊讶的是，许棠舟微微缓了过来，第一句话却是问：“凌澈……知道吗？”

    谢蕤疑惑：“你们还没聊过这个话题？”

    她拿出这份报告，只是担心他们太一意孤行，想要用这份事实来让许棠舟看清楚情况。

    许棠舟点点头：“嗯。他只以为我失忆，不知道我已经知道了我们以前的关系。所以……我们当年是因为这个才分手的吗？”

    他前几天打电话问过父亲，但父亲那几年就忙着酗酒，连凌澈和他交往过都不知道，能问出原因的人只有那几年带他在首都进入秀场的谢蕤。

    谢蕤沉默了一会，还是告诉他：“崽崽，是我让你们分手的。”

    许棠舟：“？？？”

    什么意思？？

    “你那时候很听话。”谢蕤道，“你知道你们不可能在一起，就听我的和凌澈提出了分手。你还编造了一个谎言，告诉他你遇到了一个匹配度80%的alpha。”

    许棠舟猛地抬起了头。

    难怪！

    难怪那次在苏里兰夏月出事的那个晚上，凌澈会问他那句话——“假设你是一个刚完成分化就进入发情期的omega，遇到这种情况，你会怎么做？如果，恰好有一个契合度高达80%的alpha在场呢？”

    他的回答是他会去医院。

    然后他反问了凌澈这个问题，凌澈的回答他记得很清楚。

    许棠舟的心好像掉进油锅里一样，被煎熬得五脏六腑都发疼。他幻想过许多种他们分手的原因，却从没想过真相会是这样。

    他竟然那么容易就和凌澈分手了！！！

    还说了那样的话！

    “我希望你这次也能这么做。”谢蕤道，“我专门跑回来，就是怕你们脑子不清醒。”

    许棠舟还在不可置信中，被施了定身术一样呆呆地坐着。

    这也太容易了吧？！这样就分手？？

    “崽崽，你听我说。”谢蕤见他这样，语重心长地说，“从你出生起，我们就知道你是一个omega了。你有omega的性别特征，有生歹直腔，有腺体囊。普通的omega十二岁就能开始分化，但是你长到十六岁都还没什么反应，就顾着长个子，那时候我就知道你的信息素可能会很少见。果然，你一分化，我最担心的就事情发生了……”

    许棠舟眼圈发红。

    “你和凌澈分手以后很不开心，所以你失忆了以后我就没再和你说过这件事。天意弄人，我怎么也没想到你们竟然还能遇见，还能走到一起。我以为你拍个广告而已，他早就如日中天，你不至于再和他有交易……是妈妈错了。”谢蕤话锋一转，“凌澈也有错。他明知道结果还这样做，是对你不负责，也是对他自己不负责。”

    “不，凌澈没错。”许棠舟忽然正色，转头认真地看着母亲，“是我当时太自私了。”

    对于母亲说的“听话”，他心里有一百个疑问，他为什么要那样做？是因为年纪小没有担当，还是因为不够爱对方，不管怎么样他都真的错得离谱。

    他真的伤害了凌澈，凌澈第一次见到他的反应，他终于搞清楚是为什么了。

    任何被伤害过的人都会那样吧，恨不得再也见不到对方才好。

    谢蕤听他这么说，脸色微变：“怎么会是你自私？你做得很对，难道你忘了我和你父亲的悲剧？”

    谢蕤站起来，有些暴躁地转了一圈，自己点了支烟冷静了一下。

    “我以前也不相信所谓信息素羁绊。”她说，“可是事实证明爱情与信息素缺一不可。你知道低于世界契合度平均线，还因为爱情去结婚的ao夫妻百分之九十九会离婚吗？”

    “我曾经以为我们会是那百分之一。我和你父亲的契合度只有42%，就比最低契合度低了1%，看上去很有希望是不是？因为无法彻底标记，我甚至婚后还每年都开开心心去打抑制剂，直到我三十二岁那样产生了耐药性……发情期来了。那一周是我们彼此都最不愿意回忆的一周。”

    许棠舟还有十二岁以前的记忆。

    他记得父亲告诉他，他们去度假了，消失了整整一周才回来。

    原来是出了这样的事。

    “第二年。”谢蕤道，“比第一年还不如。”

    吵架、互相抱怨，没有了信息素的羁绊，他们不得不得面临爱情消磨的事实。

    许尉开始酗酒。

    他从那时退役，正式自暴自弃，谢蕤也不再回家。

    许棠舟的童年算不上美好。

    两人互相折磨着不肯放手，直到前几年许棠舟出了事，许尉才真正同意了离婚。而谢蕤虽没有再婚，但已经找到了契合度适合的人，再也不用受发情期折磨。

    谢蕤说出这次回来的目的：“所以，我不是要逼你们，我只是想提醒你们，趁现在感情还不深，长痛不如短痛，像上次一样快刀斩乱麻最好，你们都还会遇到其他合适的人。千万不要重蹈我们的覆辙。”

    他们尚且不行，更别提许棠舟与凌澈那夸张的18%了，连医生都无法相信会有这么低的契合度出现，接连做了三次检测。

    “好了。”谢蕤看了看表，“我跟你说得很清楚了，明天我还要工作……”

    “是不是你不够爱爸爸呢？”

    谁料，许棠舟静静听完，神色渐渐归于平静，还问了这样一句话。

    谢蕤不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    许棠舟坐在床头，肤色几乎白得透明了，宿醉让他有黑眼圈，但他身上那股冷意，比过去来得还烈，他已经长大了。

    他不是故意要这么冷漠，也不是故意要扎母亲的心。

    他只是陈述事实：“你常常一消失就是一个月，回来的时候也不和爸爸待在同一所房子里。你说你要忙工作，所以你几乎不往家里打电话，你会忘记他的生日，也从不陪他出席重要场合。你在家的时候不怎么和他说话，他和我去看完电影再回家你都没发现我们出去过。连我失忆后的那几年，你少有的几次回家也只是为了和他去办离婚。”

    这一次许棠舟竟没有上一次听话。

    谢蕤怔住。

    “我觉得并没有你想象中那么严重。”许棠舟想得很清楚了，他说，“你有空的话可以看看我们这次录的节目，里面有一位嘉宾叫陆承安。他是alpha，恋人却是一位beta。还有，凌澈的妈妈也是一位beta。他们都没有信息素羁绊，一样很恩爱，这些你都可以去查的。”

    谢蕤坐下来，神色严厉：“可是你不是beta！你的生理构造就决定了你天生对彻底标记带有期盼！”

    不管o权主义者怎么发动平权运动，身为omega就得接受这是属于omega的生理事实！

    许棠舟耳朵慢慢红了。

    他说：“妈妈，我只对凌澈有期盼。”

    谢蕤又怒又气：“你太天真了！你以为alpha不是一样的吗？！他也会不断尝试彻底标记你，直到完全失望为止！”

    “不，凌澈不一样。”

    许棠舟摇摇头，说，“他什么都知道了，他知道我们的契合度很低，却还是愿意靠近我。”

    “我不会再那么做了。”不去看谢蕤的表情，许棠舟继续道，“爱不应该只和信息素有关。”

    这是凌澈说过的话。

    哪怕像现在这样，只能咬一口，也是好的啊。

    他的alpha，他自己会争取回来。

    还没开始，怎么可以就结束。

    作者有话要说：　　没变狗。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：阳光和盐、ello、我家二爷、温温1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    老古董六岁啦27瓶；许源15瓶；大仙、168、木白10瓶；墨安郢5瓶；玖玖3瓶；小丑丑丑鱼2瓶；今天也是大甜甜、忱然1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

