    视野尽头，群峰之巅。

    一座庞大得有些夸张的火红色宫阙在云雾中若隐若现，看起来它就像是以半座山峰的本体为基础雕琢建造而成的。而且除了体积，它那磅礴而雄浑的威严气息几乎贯天极地，想不被人注意到都不可能。

    在那座巨型宫阙周围的群山上，还有着数不清的华丽宫殿楼宇，只不过大半都已坍塌成废墟。

    仅看这地方的惊人规模，不难想象在中古文明的鼎盛时期，这处圣地的人气是何等昌隆煊赫，如今它虽已湮没在时间长河中，里面显然还隐藏着某些特殊的机缘。

    “这地方禁制太过可怕，再往前就不能飞行了，只能依赖肉\\身力量移动。”

    星暇说着，操控灵舟在空中减缓了速度，最终在距离宫阙百多里的地方降落。

    秦烽和她一起出了灵舟，依旧是星暇领路，沿着特定的路径前行。脚下的路面

    两人的行进速度不算很快，走走停停，有时候还会折返走旧路，平白浪费了不少时间。

    当然在星舰的全景地图中，这少女选择的路线已经最大限度地避开了沿途那些隐藏的恶毒禁制、阵法陷阱，确保两人可以安然接近峰顶的火红宫阙。

    对于那些实在避不开的，以两人的实力手段，应付起来倒也不难。

    路上，秦烽就亲眼看见有无意间闯入这里的强大妖兽，被突然爆发的禁制打得灰飞烟灭的景象，旷野上随处可见的累累白骨、死去修士留下的法宝残片、还有那浓烈的怨灵死气，无不表明这里绝非什么人畜无害的净土。

    片刻之后，星暇居然直接丢出了两尊身高丈许的金甲道兵傀儡，让它们在前面探路，少数不得不被触发的禁制攻击，自有它们扛下。

    秦烽扫了一眼，这两头金甲傀儡应该是初品法宝级别的好东西，实力相当于化真境修士，兼之皮糙肉厚，防御力犹有过之，算是非常不错的打手兼肉盾了，亦可部分承担护道者的使命，真不知她是从哪里得来的。

    既然如此，秦烽也不便藏私，耗费本源撑开了一重幽蓝光幕，将两人笼罩在其中，即便是面对返虚境修士的全力攻击，都可以抵挡很长一段时间。

    “诶？你居然还有这样的手段？”

    星暇美眸亮了起来，以她的眼光，竟然都看不出秦烽用的究竟是什么能力，不像神通法术，亦不像是法宝的力量，偏偏又相当厉害。

    秦烽笑道：“把你这金甲傀儡送给我十尊八尊的，我就告诉你原委。”

    “你做梦！”

    星暇气呼呼地瞪了他一眼，虽说自己手中好东西不少，可是这种金甲巨力魔神道兵也不是大白菜，可以随随便便当礼物送人的，而且张口就是十头八头，这家伙还真敢要啊。

    不过对于秦烽的真正实力，她是越发好奇了，本以为自己已经非常高估这家伙，但目前看来，他显然能够带给自己更多的意外和惊喜。

    至少，她并未从秦烽身上感受到明显的恶意，如果能够一直与他保持这样的友好关系，对于自己想要逆天改命、扭转未来大势的计划会有不容忽视的助力。

    时间在不知不觉中流逝，数个时辰下来，两人已经逐渐靠近了山体底部，视野中的火红宫阙越来越近。

    在跃过某个临界点之后，秦烽忽地感到前方的无形威压开始上升，似是在排斥他们的接近，与此同时身后也传来莫名的古怪吸力，似乎要将他们的身体拉扯倒退回去。

    “居然还有这样的门道？”

    秦烽略有些诧异，当然这等程度的压力于他而言就是毛毛雨，星暇也不会将其放在眼里。

    “你对这里的路径很熟悉的样子？以前来过吗？”

    “怎么可能？我是有掌教至尊赐下的秘密地图，这可是十多位核心长老用性命探察出来的。”

    星暇犹豫了一下，还是如实告知：“有八成左右的路径都是已经探察过了的，最后的那部分路径过于危险，长老们都不敢轻易靠近，所幸仅凭这个，我们已经可以进入到中央丹殿的外围区域，运气好的话，能够得到不少好处了。”

    秦烽眸光微闪：“如果我的估测没错，这地图已经泄密了吧？就不知那个变节的家伙是谁，连这等重要的东西都敢卖！”

    星暇眸中浮现出痛恨之色：“我当然知道，这回掌教至尊听了我的建议，没有派遣封印者踏足这片区域，为的就是给我的行动提供方便。那家伙没法公然进来，极有可能改头换面、以散修的身份混入这地方了。”

    “那正好，省得还要去外面逮他。”

    秦烽神色不变，和这种吃里扒外的家伙生气、未免跌了自己的身份，碰面之后候直接送他上路便是。

    两人继续行进，随着距离越来越近，所遭遇的压力越发可怕，到后来感觉几乎就是一座山峰沉甸甸地挂在了身上。

    秦烽面色终于凝重起来，淡淡的星芒幽光透体而出，有效隔绝了大部分外来压力。星暇表情沉静，浑身涌现出淡淡的氤氲霞光，气机弥漫，将加诸于身的威压消弭于无形。

    须臾之后，他们终于看到了其他修士的身影。

    零零散散三十余位封印者分布在半山腰，距离远近不一，男女老少都有，最厉害的已经快走到了那座火红宫阙的大门入口处，最差的距离秦烽不到百丈。

    很显然，他们抢在了秦烽和星暇的前面，不过因着这地方过于危险的缘故，到现在都还没有成功踏入丹殿。

    星暇的情绪陡地激动起来：“秘魔宫，你们果然有份！还有云幻宗这群道貌岸然的混账东西，就连天女教的几个老不死都掺和进来了？还有那几个墙头草一般的散修家族的人……”

    秦烽不以为然：“何须如此？等会见一个宰一个就是了，既然没有太皓星宫的人，那就谁都不要放过！”

    “也是这个道理。”

    星暇平静下来，眼神森冷地盯着前方的那些封印者，咬牙加快了速度。

    其实这时候，已经有部分根基相对较弱的封印者到了山穷水尽的状态，被恐怖的外来压力逼住不得寸进，但又不甘心就此放弃退出，杵在那里进退不得，说不出地尴尬。

    勉强挺了一阵，少数几个封印者终于支撑不住，仿佛一块大石头般从半山腰直直地滚落下来，砸到坚硬的岩石地基上发出大声惨叫。

    秦烽与星暇此时的速度不是特别快，却胜在匀速稳定，看到一个云幻宗的封印者扛不住压力滚下来，距离自己仅有数丈之遥。

    “帮……帮帮我！”

    那个家伙挣扎着开口哀求道。

    “如你所愿！”

    星暇抬手一指，一道璀璨剑虹盘旋飞出，略微一转就将他的脑袋摘了下来。

    站在她的立场上，这些人都有必死的理由，太皓星宫为了这处秘境，前后投入资源不计其数，还牺牲了诸多长老才获得这份珍贵的地图，结果就因为内鬼的出卖，导致这群混蛋不费吹灰之力就窃取了本该属于宗门的果实。

    秦烽想了想，还是将那家伙的尸体收进了储物法器中，有星暇当面，不好直接动用星舰。至于尸体身上的各种收获，当然是两人平分了。

    就这样一路行进，遇到别的封印者就下手击杀，这地方空间环境特殊，大威力的远程攻击法术神通没法使用，只有接近到数丈距离时才可以发动有效攻击。

    太皓星宫两个最出色的天才联手，对上这些封印者完全可以比较轻松地解决，最厉害的家伙在他们面前都没能撑过上百个回合。

    这些家伙至少都有着化真境的修为，返虚境、破妄境的也不少见，若是秦烽在外面遇见他们，自然是有多远躲多远。唯独在这被压制了修为的特殊秘境中，他们空有一身实力却无从发挥，因此顺利成全了秦烽。

    随着一个接一个的封印者殒命，两人的存在终于引起了剩下所有家伙的注意。

    “……是太皓星宫的两个小辈？！他们怎么闯进来了？”

    “居然有这么多道友遭劫？这两个小兔崽子！他们怎么敢？”

    “敢杀我们的人，是想被灭族吗？没人能够护得住他们！”

    “我倒是有些好奇，太皓星宫这次没有派封印者过来，反倒让两个后生晚辈过来送死，他们到底想干什么？”

    “不管那么多，先想办法将他们弄死吧，这处火元宫里的机缘事关重大，决不能由太皓星宫得了去。”

    ……

    前方尚存的封印者们一番神念交流，迅速敲定了应对策略。既然是用不光彩的手段得到了秘境地图，那就必须干到底，绝不让太皓星宫的人染指这里的一切好处。

    只是想法不错，能不能落到实处就难说了。

    封印者们的实力不同、因此位置也是各不相同，想要形成合力根本不可能。至于单打独斗，能够挡住秦烽与星暇联手抹杀的人迄今为止还没见到。

    随着两人的身影逐渐接近山巅，那种凝若实质、诡异而无形的威压越发厉害，就连秦烽都开始有一种喘不过气来的感觉，必须得全力以赴才能够承受住。

    最后数百丈的距离，秦烽体内传来隐约的“咔嚓”声，通体光芒大盛，在这恐怖的压力下，蕴藏在身体深处的庞大潜能被一分分地压榨出来，让他的法力愈发精纯凝练。

    此刻在他们的前方，还活着的封印者已经不足十个人。

