    第188章女驸马要上位（20）

    宫里的整顿是借着放大龄宫女出宫的由头开始的，大龄宫女，年老的太监，一股脑的都放出宫也不是事儿。

    恩典还是要给的，能嫁人的，或是指人，或是家里给订下亲事,其余不想嫁，或是上了年龄的，到不好安置了。

    颜夏进宫找皇后聊了聊，然后京里便多了一个育幼院和一个养老院。

    地方和宅子也不需要太好，在北城找找，挑大的买下来，然后让无处可去的宫女和太监都住到这边来，一些孤儿也都收进来,如果宫女或太监有看上的，自可以认做义子或义女，好歹老了有人照顾，死了有人给烧纸。

    古人都很重视身后事，更何况在宫里一直待到年老都攒不下银钱的宫女和太监，要求自然也不会太高，有个地方住，有饭吃，就已经很好了。

    这些人在宫里也是干得最多，却最不受人待见的那种。

    皇后拉着颜夏感叹，“若不是来这么一次，本宫都不知道宫里还有这么多那样的人！”

    哪样的人？挣扎求生的人！

    “哪里都一样，有阳光的一面，自然也有阴暗的一面，母后无须多想。”颜夏劝道。

    只看见宫里挣扎求生的人了？在外面挣扎求生的比比皆是，想救是救不过来的，只能看自己的能力,做到哪儿算哪儿。

    当然，做为皇帝和皇后，能做的就更多了。

    天气渐渐的凉了下来，颜夏的暖棚已经彻底完工。

    紧紧相连的三个大玻璃暖棚，在地底三米深处铺的陶瓷管道，即便冬日再冷，也能确保暖棚的温度。

    若不是颜夏将方子交了上去，皇帝绝对不会花费那么大的代价给她建暖棚。

    当然，颜夏顺便将窗子也给换了，在她换了之后，皇帝才发现玻璃竟然还能这么用，宫里又开始了大改造工程。

    好在售卖玻璃器皿赚回来的银子足够他折腾的了，不仅没折腾得穷了，小金库还越来越充盈。

    这也导致了打玻璃方子主意的人越来越多，不说付甘楚这类有‘大志向’的，就连世家和朝廷的高官都动了心思。

    不为别的，只是这搂金的速度，简直是太快了。

    户部尚书都已经三次上书，想要将玻璃划归朝廷专制了，意思就是：皇帝你别只顾着往小金库里搂钱啊,咱们朝廷也缺钱呢！

    皇帝：“……”没听见！没看见！

    …

    金秋九月，一场雨过后，夏衫便得压箱子底了。

    颜夏站在窗前，隔着窗子看向暖棚，那里种下的土豆、玉米和红薯，还有一些小青菜，才刚刚露了点苗苗。

    “你们主子有消息吗？”颜夏没回头，只是轻轻的问了一句。

    在她身后默默站着的白芷也轻声回道：“主子未传回任何消息。”颜夏沉默，精神力往偏院探去，却见付甘楚比她还要烦燥。

    来来回回的在屋子里徘徊，付甘楚紧紧皱着眉，一会儿坐下，一会儿又站起，很是不安的样子。

    这让颜夏提起了心，她也不是时时都监视着女主，更何况女主在衙门里的事，她更是不知道的。

    从傍晚一直入夜，付甘楚的表情就没好过。

    颜夏躺在床上，自然也没入睡，还关注着女主这边。

    直到三更刚过，天色都蒙蒙亮了，鸡都开始打鸣的时候，才有一个黑衣人闯进了女主的卧室内。

    “怎么样了？”付甘楚腾地从椅子上站了起来，急切的问道。

    “被人一窝端了，都死了，一个活的都没有。”黑衣人呼吸有些急促，显然心情也并不平静。

    付甘楚面色一变，狠狠的咬牙道：“该死！若是让我知道是谁干的，一定将他挫骨扬灰！”

    这时李成轻轻的敲了敲门，付甘楚深呼吸几次，平复了情绪后才叫他进来。

    “主子，幽冥传来消息，疑似柳大人的人在齐城出现过！”李成表情沉重，小心的看了愣住的付甘楚一眼道：“主子，属下这几天见过柳大人，他并未出过京城。”付甘楚微微眯眼，“你的意思是，有人伪装成了柳大人对咱们动了手？”

    李成低头沉默着，什么都没说。

    但这也是默认的一种态度。

    付甘楚又在屋子里徘徊起来，越是走，她的眉头就皱得越紧，想来想去，最后她摇摇头，“这不对！”

    李成诧异的抬头看了一眼，但付甘楚却没有继续说下去。

    她只是挥了挥手，将人都打发了，自己则坐在书桌前，陷入了沉思。

    颜夏长长的吁出一口气，没想到在女主这里听到了柳从义的消息，这家伙肯定是查出了什么，然后顺着一根线头给揪了过去，直接打掉了女主的一个势力据点。

    既然女主的人都死了，就说明柳从义没事，什么时候回来不知道，但危险系数显然并不算高。

    这样她就放心了！

    放心了的颜夏沉沉睡去，可付甘楚是真的睡不着。

    这一个多月她的日子过得真是太难了，宫里皇后在整顿人员，结果她的人损失了一大批，导致现在宫里各皇子和嫔妃的动向她都打探不到，更别提挑拨离间了！

    特别是太子，五皇子和七皇子身边的人，损失更是严重。

    这又被人打掉了一个据点，那里藏着的可都是好手，专门做刺杀之用，这都能让人打掉，显然对手很强。

    问题是，她甚至都不知道对手究竟是谁？！

    这就很可怕了！

    应该不是朝廷的人，朝廷做事不可能如此遮遮掩掩，但朝廷也分明暗两部分，如果这是属于暗的那部分，那就说明皇帝已经注意到自己的势力了。

    这很不妙，太不妙了！

    可若不是皇帝的暗中势力，结果就好了吗？不，会更糟！

    因为范围太大，她无法在大海中捞起特定的那根针，更何况，如果不是皇帝的人，为什么要针对她的势力呢？这里面的原因就多了去了。

    更大的可能是他们杀过的人里有对方的人，然后对方来报复了。

    若是这样，那么事情就会到此为止，对方报复过后，就结束了，不会再查下去。

    现在付甘楚只能等，等着看自己的其他势力会不会也被清除。

    至于那个跟柳大人很像的人，付甘楚有两个猜测，但暂时却都验证不了。

    只能等！

    等到那个结果出来！

    (本章完)

