    他用意念将雪莲武魂收了回来，但在收回武魂的瞬间，他却感应到了一种神秘的联系，似乎是通往一个神秘的空间。

    他心中一喜，意识顺着这一丝联系前行，最后终于抵达了他之前进入过的武魂空间。

    意识降临到武魂空间后，他不由自主地就朝着中央的方向望去。

    下一刻，他激动的浑身都颤抖起来。

    他居然又看见了自己的狂刀武魂，还是如以前那般，高高耸立在那广阔的冰面之上。

    之前他以为狂刀武魂已经没有了，也就没有试着去召唤出来。

    巨大的惊喜涌上心头，想不到他的狂刀武魂碎裂了，居然还能自动恢复过来。

    难道只要在这个空间内，武魂都能恢复过来么？

    聂云这样猜测到，但这个问题注定没有人可以给他答案，他如果想要证实自己的猜测，那就必须要再经历一次武魂碎裂。

    但他可不敢再冒一次险了，万一他猜测错误了呢。

    他的意识靠近了狂刀武魂，伸手在那巨大的刀体上面抚摸着，他能感受到狂刀武魂的亲切，和他紧密相连。

    此时近距离接触狂刀武魂，他发现这武魂似乎有些不一样了，但哪里不一样他却说不出来。

    “希望不是坏事吧。”他心里想道。

    意识再次飘动，他来到了雪莲武魂旁边，仔细抚摸着这株巨大的冰雪莲花。

    在这空间内，武魂被放大了无数倍，如同支撑着这个世界的支柱，让聂云能够仔细地观察自己的武魂。

    在他的感应中，这雪莲武魂似乎也发生了一些微妙的变化，但他却不知道是什么，急的他心痒痒。

    身形往上飘去，穿过紫色的巨大魂环，他来到了莲花的顶部。

    这是一朵巨大的莲花，直径足足有百米，他站在莲蓬的正中央，四周是一片片雪白晶莹的花瓣，同样巨大无比，围绕在莲蓬周围。

    这就是一个巨大的莲台啊。

    “不知道在这上面修炼效果怎样？”他心中突然闪过这个念头。

    这个想法实在是太过荒谬了，要知道他在这武魂空间只是一个意识体而已，又怎么能进行修炼呢。

    但这个想法一出现后，便在他的心中无限放大，再也停不下来。

    “或许可以试试，反正又不会损失什么。”他想道。

    他这是一个大胆的尝试，但他却不清楚其中的危险性。

    这是一条从来没有人走过的路，他得不到任何的指点，或许这是一条死路，一不小心就会万劫不复。

    从他决定尝试的一刻起，他就已经开始触及到了一个斗罗大陆从来没有人接触过的领域。

    前无古人，或许也后无来者。

    他就在这巨大莲台的中央盘坐了下来，开始尝试运转冰心诀。

    意识体和真正的身体不同，它因聂云的意识而存在，只要心中所想，意识体便会和真正的身体构造一般无二。

    随着功法的运转，聂云整个意识体蓦然一震。

    这一刻，他神智前所未有的清醒，心神稳固，灵魂仿佛都通透了，没有一丝杂念。

    他意识体内的筋脉内竟然真的产生了一种奇异的能量，按着冰心诀的路线运转。

    与此同时，他肉体内的魂力竟然与意识体内的能量产生了共鸣，同样开始沿着冰心诀的路线运转。

    聂云心神通明，灵魂有一种空灵缥缈之感，仿佛自己正漫步在云端之上，大自在，大逍遥。

    这种感觉无比的美妙。

    他的灵魂之力飘忽不定，竟然开始飘荡出了他的肉体，出现在了外界。

    此时，他以灵魂的视角来看这个世界，顿时发现了不同。

    在他的视野中，这个世界是五彩斑斓的，飘荡着各种各样的光点。

    这些光点有着不同的特性，有厚重，有轻灵，有炙热，有寒冷，有光明，有黑暗……

    难道这些就是斗罗大陆魂师拥有的武魂的特性么？

    聂云心有所悟，感觉自己似乎触及到了一种禁忌领域，只要在这领域有所领悟，他将受用无穷。

    他心中猜测，或许魂师的魂技就是通过魂环里面的特定技能来沟通这个天地间对应的元素，以达到释放技能的效果。

    如果真是这样，那不就是和施展法术或者魔法一样么。

    只不过斗罗大陆的人依赖于魂环，除非自创魂技，不然一生中可以施展的技能也就那么几个。

    在他的感应中，那种带有冰冷属性的元素和他最为亲近，其次是一种炙热的元素，而其他的元素都对他有着排斥感。

    那种冰冷的元素应该就是冰元素了，炙热的元素应该就是火元素。

    让他意外的是，他居然能对火元素产生亲切之感，或许这是因为火麒麟的影响吧。

    整个密室里面静悄悄的，那些女孩也安静了下来。

    聂云的灵魂力游荡到那些女孩身上，她们大部分都是普通人，只有几个已经成为了魂师。

    对于那几个魂师，聂云也能感应到她们大概的魂力等级。

    这些女孩对聂云的窥视完全没有反应，并没有发现他的存在。

    聂云心中一动，灵魂力开始扩散出去，毫无阻碍的穿破了厚厚的密室大门，来到了外面。

    这密室的上面是一个比较宽广的房间，房间内摆满了书架和书籍，应该是一个书房。

    聂云心中一阵恶心，这里的主人竟然将自己的罪恶隐藏在在书房下面，不仅变态而且还虚伪。

    他的灵魂力穿过了书房，出现在房间外面。

    灵魂力已经离开身体大概百米，他感觉似乎已经达到了自己的极限，无法再前进。

    但他还是看到了那房间不远处，站着两个守卫，魂力应该是三十多级左右。

    就在他感觉到灵魂有些疲惫，想要收回灵魂力时，一个戴着面具的青年男子走了过来。

    “大少爷！”两个守卫恭敬行礼。

    男子点了点头，没有说话，直接推开了书房的大门。

    这个男子浑身散发着一种阴冷的气息，聂云在灵魂状态下各种感官都被放大了很多倍，这男子给他的感觉就如同下着毛毛雨的寒冬，那种寒意直往人的骨髓里钻。

    而这个男子的实力让他感到了极大的危险，似乎比那个岩叔还要厉害。

    聂云心中疑惑重重，实在想不起来自己什么时候得罪过这么一个强者。

    难道这神秘男子将他抓来真的只是为了满足自己的变态欲望？

