    “处座，姓李的刚盯了机票，准备飞武汉。”

    张萍的电话，让曹宁跳了起来。

    “他们有多少人？”

    “有三个人，坐上一辆车子了。”

    曹宁马上说：“你们马上追上他们，在检查站抓了他们。并将他的东西单独检查。我会打电话给检查站，让他们拖迟时间，等你们到了检查站后，将人与物交给你们。”

    “是！”

    曹宁马上打电话给检查站的负责人，让他在十五分钟后，对一辆车牌为544号的车进行拦截，将与上的人与物都扣押，等待特工处的人来处理。

    听到曹宁的话，检查站的人马上兴奋起来。

    每次曹宁让检查站帮忙，事后都会有奖励的。

    十五分钟后，一辆车牌为544的车子被拦下了。

    “为什么拦我们？”车上的人问。

    “我们怀疑你这车上私藏枪支。”检查站的少尉说。

    “他们是保镖，保镖当然要带枪啊！难道就凭他们胯下的那支枪，能保护我？”李铁牛说。

    “我们需要调查，确认你们是否是抗日分子。”

    李铁牛不敢再嚣张了。只得下了车，去了检查站的审讯室。

    这时，张萍到了。

    张萍将544的车子开到了后院，马上检查了车子。

    一番检查后，发现在车子的后排座下，有一个暗格，里面藏有一个小本子。

    “给我。”

    曹宁也赶了过来。

    来到了一个密室，曹宁看了小本子。

    这里面记录的正是李铁牛与海因里希的谈判记录。

    曹宁马上在暗室，对这个小本子进行了拍摄。

    拍摄完后，将那小本子还原，让张萍将车子开回原处。

    “你去通知检查站，请他们放人。”

    张萍按曹宁的要求，通知将李铁牛一行五人放行了。

    曹宁刚是在暗室中洗了脑卷，并翻拍了一份。

    弄好了这些，曹宁走出暗室。

    丢下了二百军票，在检查站官兵的欢送中，曹宁离开了。

    回到了特工处，曹宁给韩雪写了一封信，信中有曹宁的打算。并将信与胶卷放到了信箱中。

    在他放信时，曹宁看到了韩雪。原来她一直等在那。

    在曹宁走后，韩雪便取走了东西。

    两个小时后，曹宁接到了韩雪打来的电话。

    “曹处长，我们同意你说的那个通关费的数额。请尽快安排我们的货出去。”

    这是韩雪告诉曹宁，延安同意了曹宁的计划。

    ……

    接到电话后的一个小时，曹宁去了宪兵司令部。

    看到曹宁来了，井上五郎陪着他去吉川的办公室。

    “你给的那些美元，没我的份。”井上说。

    曹宁：“你在澳门跟着我赌，也赚了一二十万美元吧。”

    “哪有那多？也就十七万美元。”

    井上五郎的嘴笑扯了。

    “我可只剩下一万美元。”曹宁轻声地说。

    井上五郎一副同情的样子：“吃亏是福。将军不是给了你一批货吗？卖了它就有钱了。”

    曹宁一副苦瓜脸：“卖掉收回来的也不是美元。”

    两个人说着走着，到了吉川的办公室。

    喊了报告后，曹宁二人进去。

    吉川看着曹宁问：“你去检查站干什么？”

    曹宁心想，幸亏我有对策，不然的话，就会出事。

    “将军，我的人发现有人不对劲，于是我让他们去跟，结果发现他们与我的一个熟人认识。为了那熟人的安全，我便在检查站搜了他们。”

    吉川问：“搜出了什么？”

    “还真让我捡了个便宜。发现了有价值的东西。”

    井上五郎问：“发现什么？”

    曹宁拿出了一个胶卷，递给了井上五郎。

    井上五郎马上将胶卷放到了放影机上。

    立即，墙上的一块幕布上出现了文字。

    吉川越看眉头越紧。

    等到看完后，吉川问：“为什么要放掉他们？”

    “将军，那人叫李铁牛，是国民革命军第七十六军的上校参谋。他只是一个小鱼。我要抓的是大鱼。”

    井上五郎连连点头：“小鱼没有危险了，大鱼才会出来。只是检查站的事，他们会不会怀疑？”

    “应该不会！检查站也只是因枪械的事暂时扣押。只有半个小时，之后便放人了。东西他们没有放到身上，藏在车上被张萍搜了出来，我马上拍了照。一切很快，也没有人发现，他们不会知道的。”

    吉川的手指，在桌面上敲了敲：“应该不会的。如果有事，他们就会进监狱了。”

    曹宁问吉川：“太君，那海因里希怎么处理？”

    吉川说：“他是党卫军的上校，我们不能动他。反正他也不知道我们得到了情报，就让他离开吧。”

    “是！”

    ……

    日本东京。日本军部。

    “军部”包括陆军省、海军省、参谋本部、海军军令部以及关东军和其他军事机关。

    “军部”是一个历史概念，它是日本近代天皇制时期的一种历史现象，它是近代天皇制的产物，与近代天皇制和****的发展密切相关。

    其二，“军部”又是一个政治概念，它作为近代天皇制国家统治机构中的重要组成部分，不仅是具有一般军事上国防上职能的军事力量，而且是对内政、外交等国家政治具有重大影响力和控制力的政治力量。

    其三，“军部”既是一种统治机关（如陆军省、参谋本部等），又是一种军事的政治的势力集团。

    所有的对华行动，都由日本军部下达命令。

    今天，日本军部的人感到非常愤怒。

    因为从上海专机送来了一份情报──德国竟然与重庆谈判，商量插手中日战争。

    如果德国插手的话，那么，日本是听还是不听呢？

    听的话，那么，按照这份情报上所讲，退回到1937年的事变前的各自驻地。

    这样一来，就白打了近三年的仗了。

    大和民族死了那么多的人，白死了？

    不听的话，希特勒的脾气不好，而且德国是轴心国之首。并正在商谈德国向日本支援三个师团的德式武器。

    真是左也难右也难。

    商量了一夜，日本军部作了一个决议。

    德国人不去杀他，但是中国人必杀。

    通知吉川贞佐，第二次会谈的中方人员，一律杀掉。让德国佬去与死尸谈去。

    ……

    