
　　这话问的特别犀利，也不遵照事实，也不给别人回答的机会，他就是想让大家猜想。

　　公上晴皱了皱眉，刚准备回答的时侯。

　　那位男记者又开口了，“我听说贵公司有一位艺人，叫贺瑾瑶，她曾经就有过勾引投资商的经历，她也是季小姐手下的艺人，由此可以推断，其实季小姐手下的艺人，她都会让你们用这些非常手段去上位的，是不是这样？”

　　公上晴有些怒了，贺瑾瑶的事情本来早已经澄清，这位男记者又把贺瑾瑶拉出来说，她心理承受能力本来就弱，再者说了，这件事情本来也与她无关，这记者分明就是搞事情。

　　她目光冷冷的盯着那位记者，“这位记者先生，贺小姐的事情早已经澄清，作为一位记者，这些事情你都不知道吗？

　　你还是记者吗？”

　　那位男记者笑了一下，“有些事情不是空穴来风的，既然能说出来，那说明贺瑾瑶做过这样的事情啊，而且，娱乐圈的事情，大家都清楚，所谓的澄清，不过就是洗白，但是到底白不白，谁知道呢？”

　　公上晴冷笑，“明明白白的事情，你还要说谁知道呢？

　　娱乐圈就是因为有了你这种全凭臆想，不讲证据，两片嘴一张，就给别人扣上各种帽子的人在，才会这样乌烟瘴气的。”

　　“你……”那位男记者被公上晴气的说不出话来，他咬着牙，目光凶狠，像是要吃人。

　　聂向晨眼微眯了一下，对自己身边的一个黑衣保镖说了几句什么，那个黑衣保镖很快就出去了。

　　他又将公上晴朝自己身后拉了拉，目光冷冷的扫了那男记者一眼。

　　他倒不是故作凶狠，只是那么淡淡的扫了一眼，身上那种气势就让人有些喘不过气来，那位男记者吓的瑟缩了一下，不敢再说话了。

　　这时霍启刚开口道：“今天的记者招待会，是我与公上晴小姐一起开办的，针对我们最近的各种绯闻和新闻，大家可以随意提问，我们也会认真回答大家的问题，但是如果有刻意闹事的，随意攀咬其他艺人的，我会请他出去。”

　　说到这里，他还看了那位男记者一眼，“如果对其他艺人有兴趣的话，可以等到其他艺人的记者会再行提问。”

　　他话落，其他记者也都看向那位男记者，皱眉道：“这个人真是没有一点职业素养啊，人家霍先生和公上小姐的记者会，老是说其他艺人的事情做什么啊？”

　　“对啊，就像公上晴小姐说的一样，张开两片嘴就乱说，咱们是做新闻的，就算是狗仔，也要讲证据啊。”

　　……那男记者狠狠的瞪了一眼正在指着他说他的两位女记者一眼，没再说话。

　　这时又有记者举手想要提问，霍启刚点了一位女记者。

　　那位女记者拿着本子，看了一下问道：“我想问一下公上晴小姐，之前有一位福利院小孩儿的养父曝出你虐待小孩儿，这件事情你怎么解释呢？”

　　公上晴垂着眸轻笑道：“正如刚才几位记者所说，你们是做新闻工作的，什么事情都需要讲求事实，他说我虐待小孩儿，我就虐待了吗？

　　没有证据的事情，怎么让人信服？”

　　“那个孩子身上的伤，还有孩子现在的精神状态都不太好，这些不就是证据吗？”

　　那记者又说道。

　　公上晴弯了一下唇，“那么，谁能证明那些伤就是我所为呢？”

　　那记者怔了一下，随即拿笔记录下来，没有再提问。

　　接着又是几个人举手要提问。

　　霍启刚点了一位男记者，那位男记者问：“我想请问霍先生，您身为顶流歌手，一直永驻神坛，这次的小三门事件，您觉得对您的事业有没有影响呢？

　　会不会跌下神坛呢？”

　　霍启刚垂眸笑了一下，才说：“小三门？

　　什么是小三门？

　　我是一名歌手，我自问，无论是填词还是作曲，我都很认真，我也相信，我的粉丝喜欢我，也是因为喜欢我的歌，如果因为一些莫须有的事情，就不喜欢了，那么，这样的粉丝，我不要也罢。”

　　“可是霍先生，如果一个人很有才华，但是人品不行的话，可能也会让人喜欢不起来的，那么再请问你，是因为和季小姐在一起，才离婚的吗？

　　是季小姐用孩子来要挟您离婚的吗？”

　　“这个问题，我刚才回答过了，我与季小姐认识的更早，她也从来没有破坏过我的婚姻，我与我的妻子，只是因为感情不和，才离婚，而季小姐跟我有个孩子也只是意外，她是受害者，如果说有错，那都是我的错，她本已经是受害者了，请大家不要再用这种激烈的语言去说她，这个社会对女人太过于严苛了。”

　　霍启刚说完这句话，放在桌子下面的手，紧紧的握住了季朝雨的手。

　　季朝雨看着他，刚才还有些不安的心，突然变得安宁起来，面前这个男人，是一个有担当的男人，他一直在护着自己。

　　那位记者将霍启刚的话记录下来，“感谢您的回答，那想再问公上小姐几个问题。”

　　公上晴抬手示意她问。

　　那位记者举着录音笔问：“公上小姐刚才说没有人能证明那孩子身上的伤是你所为，那么也没有人能证明那孩子身上的伤不是你弄的，现在孩子的养父起诉你，对此，你有什么要说的吗？”

　　公上晴轻笑了一下，“我自然有要说的。”

　　她扭头看了聂向晨一眼，他将电脑联了投影仪，将那份公上雪给孩子养父的转账记录拿了出来，“这里是一个人给那孩子养父的转账记录，一个人艺人，为什么要给一个平时与他并没有什么交集的人突然转这么多钱呢？”

　　而此刻公上雪也混在人群中，当她看到那张转账记录的图片时，整个人都懵了，她明明花了高价让人帮她处理了这个转账，为什么现在会出现在这里？

　　她手紧握成拳，公上晴不会知道什么了吧？

　　不可能，绝对不可能，一张转账记录说明不了什么，她可以说是给那孩子的资助。

　　对，是资助。

　　她后面的事情都已经安排好了，一会儿会有福利院的院长和孩子的养父来指控她，就算她找到了转账记录也无所谓。

　　想到这里，她心绪才平静下来。

　　众人看着那转账记录，说：“不就是转个钱嘛，也许这只是正常的资金往来。”

　　“公上晴小姐，一张转账记录根本就不能证明什么，您这硬往自己妹妹头上扣屎盆子不太好吧？”

　　听到大家确实不相信，公上雪心才彻底放了下来，今天或许她还可以借着这个记者发布会，让她的名声鹊起。

　　想到这里，她一步一步朝着台上走去，站到了公上晴身边，伸手柔弱的去拉公上晴的手，声音里带着浓浓的哀求，“姐姐，你收手吧，我知道，我知道你从小在那种环境下长大，心理肯定与一般人不同，你小时侯受过的虐待，你要让其他孩子们也受一遍，可是他们何其无辜啊。”

　　公上晴目光冷冷的盯着公上雪，冷笑道：“是我收手，还是你收手？”

　　记者们看到公上雪，一下子又往前围了过来。

　　有几个黑衣保镖被聂向晨派出去了，剩下的保镖隐隐有些压不住要往前冲的记者了。

　　聂向晨只能将公上晴护在身后，看着公上雪的目光也是凉凉的。

　　而记者们这时全围过来，向公上雪提问：“公上雪小姐，请问你对你姐姐指控你的事情有什么说的吗？”

　　“公上雪小姐，请问你为什么给那孩子的养父转钱？”

　　公上雪一副柔弱不能自理的模样，伸手擦了擦脸上的泪痕，说：“我姐姐她指控我，我认了，这些本就是我该替姐姐承受的，小时侯，因为我们G国的一些制度原因，我姐姐从小被送到一个训练营里训练，她遭受过非人一般的虐待，所以，她的心理有阴影，她见不得小孩子们过的好，这才，这才会那样虐待孩子们，这些其实也不是她的错。”

　　她这番话一出，全场哗然。

　　“原来是这样，原来还有这样的原因啊，这样就能说得过去了，她自己从小受了虐待，现在总是虐待小孩子，唉，说起来就是心理变态了呗。”

　　“妈呀，这样的心理变态，之前还说她心底善良，一切都是为了孩子们，真恶心啊。”

　　“吓，之前说她一切为了福利院的孩子们，后面还让她一次次的去福利院看孩子们，也不知道她害过多少孩子哟。”

　　……大家纷纷都向看恶魔一样的看着公上晴。

　　公上晴也不分辨，唇角甚至还勾起一抹美艳的笑。

　　公上雪本以为此刻的公上晴肯定是面无血色，灰头土脸，然而，当她回头看向公上晴的时侯，发现她居然没有半点的害怕和绝望。

　　她咬着牙，她最讨厌公上晴这一副总是淡漠无波的模样，就好像什么事情都打不倒她一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1640章 记者招待会（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 