    叶昀突然失踪，让叶家上下混乱一片。

    俞云谦亲自出门寻找，叶淮也发动了叶家家丁，一时间大家都知道叶二姑娘消失了。

    可是漫无目的的寻找也于事无补，俞云谦只得派人去洛王府打探消息，试图将这事告诉荀筠，荀筠既然跟叶昀心意相通，找到叶昀应该容易些。

    好在荀筠的人很快就上了叶家的门，告诉叶二小姐被他们郡王找到，叶淮等人方放了心。

    开始还觉得叶昀入京后，变得乖巧了呢，没想到老爷子一到京城，叶昀本性就露出来了，动不动离家出走的毛病真的要改。

    叶淮默默盘算着。

    这才将俞云谦唤回来，一家人吃午膳。

    饭桌上，老爷子对陆允之很客气。陆允之不卑不亢，几番敬酒，举止十分得体，又沉稳大度，给叶淮和穆蓉都留下了好印象。

    再拿他跟风流名声在外的荀筠一比，穆蓉心中那杆秤顿时偏了偏。

    说服女儿嫁给陆允之也不错。

    于是大家心里都舒畅了不少。

    唯有俞云谦暗暗对陆允之还有几分防备。

    不过片刻相交，俞云谦也感受出陆允之是个极有涵养的男子，真让人找不出缺点来，可越是这样的人越让人起疑。

    太完美了。

    他真的只是老爷子世兄的后人？

    叶昀和荀筠在酒楼里厮混了一阵，荀筠终于舍得放开她。

    “你让我好好坐着行吗？”叶昀去推那双环住她腰身的手臂。

    荀筠委屈地翘着唇角，牢牢圈住她就是不放。

    “不放，你府上可有个莫名其妙的男人呢，放你回去，你让我心里怎么想！”荀筠沉着脸道。

    刚刚叶昀还是把一切都告诉了他。

    叶昀瞪着他，“他是他，我是我，我今天都明确告诉他我对他不感兴趣了，希望他知难而退！”

    “可没你说得这么简单！”荀筠还是很赌气。

    “那怎么办啊？你又不能现在把我娶回去！”叶昀娇俏地眨眼。

    荀筠噗嗤一笑，他倒是想呢！

    可是叶家这个大麻烦不解决，两个人就别想好好成亲。

    “这事我会查一查，你就乖乖的，不许跟那人来往就是！”荀筠交待道。

    不得不说，娶个太出色的媳妇真是让人头疼。

    前有豺狼后有虎，说的就是荀筠此刻的境地。

    为了娶到这个小丫头，他可是废了不知道多少心思。

    都快临门一脚了，居然还来了个拦路虎。

    直觉告诉自己，这次的事有些悬乎。

    正当荀筠郁闷时，底下街道上传来一阵喧闹声。

    “都让开，让开，别挡了我们王子的銮驾！”

    荀筠和叶昀听到这话皆是一惊，二人齐齐起身，走到阁楼门口探头望去，正见底下大街上，一行人彩旗飘飘簇拥着一架明黄色金碧辉煌的大马车浩浩荡荡往皇宫方向走。

    “夜南国！”叶昀叫出了声。

    她看向荀筠，“夜南国出使大雍吗？这事你知道吗？”

    问完她就发现荀筠也一脸惊诧。

    据叶昀所知，荀筠有一支暗卫，专门刺探各地情报消息。

    大雍西南边境的夜南国出使大雍，这么大的事荀筠居然不知道？

    “有备而来，而且不简单！”荀筠一句话作了总结。

    “我事先并不知道！”荀筠拉着她回到了案几旁。

    “起先我只听说夜南有一支商队入了大雍境内，开始没太注意，没想到这支商队变成了王驾！”荀筠玩味地冷笑了下。

    “如果皇帝事先没有受到国书，他们这么大喇喇过来，一定有所图！”叶昀道。

    “嗯，先不管这么多了，这是皇帝该操心的事，你出来这么久，家里人该担心，我送你回去！”荀筠拉着她，话这么说，眼神却是不舍地盯着她，一副不想她离开的样子。

    叶昀被他情绪感染，心里有些失落。

    为什么他们婚事这么难？

    她目光垂了垂，眼中闪有泪光，心里堵了一块石头般让人难受。

    荀筠霎时目色一柔，轻轻捧住她的脸颊，“放心，允儿，老天爷既然让你重活了一世，自然是给我们弥补遗憾，我一定会娶你进门，你安心等着我好吗？”

    他手掌温热抚摸着她的双颊，只觉得那红彤彤的肌肤吹弹可破，他怕伤了她，温柔再温柔。

    叶昀抬着眼望着他，两滴泪珠儿在眼眶打转，最终滑落了下来。

    “嗯嗯….”她跟个孩子似的点头。

    荀筠笑了，俯身吻住了她的眼泪，吸在嘴里，涩涩的，吞了下去。

    这大概就是爱情的味道，欢喜紧张甜蜜，牵肠挂肚。

    荀筠带着她上了马车，二人依偎在一起，没有丝毫顾忌，都死过一次的人了，该看开的早已看开。

    荀筠亲自把叶昀送到了门口。

    叶淮等人闻讯齐齐赶了出来。

    不管怎么样，荀筠现在是郡王的身份，他们都该出来迎接。

    叶淮、俞云谦和陆允之都掀裳跨过门出来。

    陆允之一眼就看到了叶昀身旁的荀筠，他眼中一抹精光一闪而逝。

    他暗暗打量了荀筠几眼，暗道这位荀三爷真不愧是风华绝代的人物。

    只要他往那一站，仿佛天地间的灵气都集聚在他一人身上，广袖飘逸，还真有人间谪仙的感觉。

    不过陆允之也只是欣赏而已，这个世上没有什么人能让他自惭形秽。

    更何况这个人目前是他的情敌。

    “多谢郡王送小女回来，给你添麻烦了！”叶淮连忙给荀筠施礼。

    即便爽朗如他，此刻面对荀筠，面色还是有些尴尬，尤其当爷爷跟他亲自谈论了一番后，他知道叶献心意已决，这么一来，他对荀筠不是一般的愧疚。

    事实上，荀筠从他恭敬客气的语气里已经听出了端倪。

    荀筠含笑望着他，面上看不出半点异样，自有一股雅逸闲淡的气质，“您客气了，这是我该做的！”

    叶淮心下咯噔了一下，荀筠用了敬语，意味着他还把自己当未来的岳丈。

    叶淮心里越发煎熬，不敢去看荀筠，而是将视线投向叶昀，故作了一副严肃的样子，训道：“明年就及笄了，还跟个小孩子似的，动不动离家出走！”说完向她伸手，示意她过来。

    叶昀不情不愿地挪了挪步子，站到了叶淮身旁，依旧抬着眼睛水汪汪望着荀筠，一副不舍的样子。

    荀筠温柔地看着她，心里有一丝怜悯，总有种自己疼爱的人儿寄居在别人家里的感觉，仿佛叶昀受了天大的委屈般。

    二人的互动叶淮和陆允之皆看在眼里，陆允之潋滟的桃花眼眯了眯，没有丝毫不快。

    “这位是？”荀筠终于收回在叶昀身上的视线，看向了陆允之。

    叶淮正要介绍，陆允之主动朝荀筠拱手一拜，“在下陆允之见过郡王爷！”

    “原来是陆公子！”荀筠稍稍还礼，笑容和煦，“不知道陆公子祖籍何处从何处来？”

    陆允之桃花眼一眯，神色稍稍有些落寞。

    “在下祖籍徐州，曾祖父跟叶家老爷子有交情，后祖父带着一家南下越州，便在越州定居下来，祖父以教书为生，可惜我陆家代代单传，到了我这一代，父母不幸早亡，前阵子越州有瘟疫，祖父临死前便修书一封给了叶老爷子，让我投奔他来！”陆允之说的不疾不徐，

    明明再凄惨不过的事，在他说来，仿佛是小事般，听不出他半点身世凄惨之感。

    叶淮不忍地看了他一眼，他视之一笑。

    荀筠淡淡点了点头，看来叶昀所虑不是杞人忧天，叶献让这么个人来取代他，可见叶献有多么不想跟洛王府沾边。

    不过陆允之这样的人物，实在看不出他半点身世凄零的窘态来，反而清清朗朗，温润如玉，有人世家贵公子的感觉。

    荀筠不好当面打探太多，只得冲叶淮一笑，“那我先告辞，改日再拜访！”即便心里一万个不乐意，还是得装作若无其事地把叶昀教到叶家手里，那种感觉真的很不好。

    太被动了！

    荀筠临走时，魏凝的目光掠过俞云谦和叶昀，方转头准备离去。

    不晓这个时候陆允之突然开腔：

    “郡王可否移步，在下有话想跟郡王请教！”陆允之慨然一礼。

    叶昀惊讶地看了他一眼。

    转身迈步的荀筠立即止住了步伐，停顿片刻，方扭头过来，颔首一笑，随即往叶家前边一颗大树下走去。

    陆允之紧随其后。

    叶昀等人纷纷站在几丈开外，只看到二人在树下谈笑风生似的，压根不知道他们在说什么。

    叶昀心下一紧，总觉得陆允之似乎有些图谋。

    “父亲，太爷爷今日找你说了什么没？”叶昀毫不避讳俞云谦，直截了当问叶淮。

    叶淮一直把俞云谦当自己人，自然也没有顾忌，直言不讳道：“你太爷爷态度很明显，必须让你嫁给允之！”

    叶昀冷冷看着他，没有说话。

    俞云谦听不下去了，琢磨着开口，“岳父，太爷爷心急，你不能心急，这位陆公子到底是什么来历，太爷爷是否有什么事隐瞒，还不可知，您不可大意！”

    叶淮闻言心下一沉，这些事不是没想过，但自己祖父总不至于骗自己。

    俞云谦知道自己说的直白，可还是不想叶淮这么莽撞地拒了荀家的婚事，这样于洛王府真的太损颜面了。

    他正要再劝时，叶昀冰冷的声音已经在他耳边响起。

    “那我也告诉你，我的态度也很坚决，哪怕让我断绝关系，我也非荀筠不嫁！”说完这句话叶昀挺直了腰杆径直入了里头。

    叶淮惊愕地望着她的背影，半晌说不出话来。

    还是俞云谦劝道：“您暂且先别着急，等事情明朗了再说！”

    叶淮叹了一口气，再看向榕树下的两个人。

    此时的陆允之和荀筠已经过了寒暄那一节。

    “我看得出来，二姑娘跟郡王是情投意合！”陆允之还在笑，笑容有些冷漠疏离。

    荀筠玩味地哼笑了一声，“既然如此，何必坏人姻缘呢！”

    陆允之缓缓摇摇头，“虽然如此，可我跟叶昀的婚事在先，这话也该我跟你说！”

    荀筠笑了笑，眯着眸光看着他不说话。

    这只不过是借口而已。

    “你别不信！”陆允之看出了他的意思，“过两日，就会让叶大人将婚书呈上去，婚书是十四年前定下的，当时老爷子在越州，跟我祖父谈笑风生，后来家书送到，说是生了一位小姐，祖父起意，结为亲家，老爷子答应了，立了婚书方离开越州返回扬州。”

    荀筠面色终于沉了沉。

    陆允之继续道：“郡王爷，在下真的不是想跟你抢亲，但我与叶昀有约在先，即便有圣旨，可圣旨也不能违背人伦常理，我想圣上一定会宽怀，不过我不会让郡王您白受委屈！”

    荀筠唇角冷笑，这个陆允之，还是个挺自大的人呀，一脸信誓旦旦万事在握的样子。

    不谈别的，荀筠本能觉得陆允之这个人，他不喜欢。

    看着温润如玉，实则骨子里特别自负。

    “陆公子此话何意？”

    陆允之潋滟横波的桃花眼，摄人的笑意让人有些瘆得慌。

    “你放手叶昀，我会给你意想不到的回报，到时候，你绝对不会后悔现在的抉择！”陆允之桃花眼笑意褪尽，陡然变得幽深绵长，那里头渗着森森冷芒，仿佛要把世间一切光亮都给吸进去。

