    别说是一个还没有恢复实力的法国，就是鼎盛时期的法国陈启民也不怕！

    现在的陈启民确实没有直接攻击印度**的打算，毕竟陈启民也不打算在这个时候捅了马蜂窝子。

    但是！

    这并不代表陈启民就不会去找法国人的麻烦了！

    既然陈启民之前就预料到法国人有可能会干预中亚事务，陈启民怎么可能毫无准备？

    此时的陈启民手中已经握有了一张王牌，那就是法属印支的解放组织，这些人现在的力量还不够强大。可是没有关系，陈启民会让他们强大起来的。

    自从陈启民的国防军拿下了云南之后，就有很多越南人偷渡到中国，他们希望能得到中国的庇护，也有一部分人是希望中国能帮他们复国。

    之前陈启民还没打算公然亮出这张牌，但是现在......

    很快，在云南的报纸上就刊登了很多国防军在云南组建的新的集团军的训练照。

    在照片上，法国人很“惊喜”的发现，在这个集团军之中有很多法国政|府的通缉要犯，他们都是一些意图颠覆法属印支的分子。

    法国人对此是又惊又怖！

    他们惊的是，陈启民果然发现了是谁在给他使绊子？

    法国人害怕的是，陈启民会利用这些印支人颠覆法属印支。毕竟，陈启民训练别国反抗势力的能力大家是有目共睹的！

    法国人对此自然是严正抗议！

    陈启民也给了法国人解释——你们看错人了！那些人都是地地道道的中国人，根本就不是什么印支人？

    什么？你有照片可以拿出来对比？

    不好意思，中国人太多了，偶尔出现一些人跟别的国家的人撞脸是在所难免的。再说了，报纸上和通缉令上的照片都那么模糊，有时候不注意的话人种都有可能看错，看错几个人怎么了？

    这种透着满满的敷衍的答复自然是不能让法国人满意的。法国人自然知道陈启民要的是什么？但是法国人现在也是骑虎难下，如果法国在这个时候退缩了，那就等于是认下了法国就是在帮苏联对抗中国。

    如果不认！

    难道还真要看着那群印支人在中国安安心心的学习怎么揍法国？

    这还不算完！

    云南的商人们突然开始对滇越铁路发难了！

    他们痛斥滇越铁路公司无理抬高路费，而且仗着路权横征暴敛大大的损害了中国商人的利益。

    陈启民也不含糊，在商人们表示抗议之后，他立刻授意张作霖召开一场记者发布会，向外界明确的表示要成立一个调查组，调查法国滇越铁路公司在中国非法牟利的事宜。

    这下法国人是真的慌了！

    中国不仅要对印支下手，现在居然还打上了滇越铁路的主意！

    要知道这条铁路曾经也是法国的骄傲之一，是法兰西殖民帝国在国外拥有过的最宏大的建筑之一。

    如果中国人真要收回路权，那法国必将要蒙受巨大的损失。

    为了阻止中国，法国外交部不得不跟中国展开了紧急磋商，希望能让中国放弃对滇越铁路公司的调查。

    自家人知自家事，法国人对中国人一向是非常不友好的。尤其在晚晴时期，法国人在中越边境被中国狠狠的揍了一顿。

    最后，法国人还是以中国战胜法国会威胁到西方世界在中国的殖民利益，来引其他西方国家入场拉偏架，才让满清政府不败而败。

    不过那次中法之战也让法国人对中国更加的不友好了，因为中国让他们在世界上丢了大大的一个脸。当他们在越南和云南取得优势之后，他们会如何对当地的百姓？法国政|府甚至不用调查就能想象得到。

    而且法国殖民者的贪婪，法国政|府也非常了解，如果中国真的对此展开调查，法国滇越铁路公司绝对逃不了被收回路权的命运！

    可是，这时的中国却不再理会法国人了。更加可怕的是，在五国外长会议上突然出现了一些让人不安的身影，那些人都是越南复国运动的革|命者。

    中国想建立一个亚洲经济共同体的愿景大家都已经知道了。现在法国非常害怕中国把越南也拉入这个共同体之中。

    事实上，严格来说现在的越南还没有亡国。越南的阮氏皇朝还存在着，现在阮氏皇朝的皇帝名叫阮福晪，因为年号为保大，所以在越南历史上他被称为保大帝。名字有点霸气，但是实际上他就是一个傀儡。

    可是！

    不管他是不是傀儡？只要阮氏皇朝还在，那么这个皇朝跟外部国家保持一些经贸关系就没有任何问题。

    中法战争结束之后，中国确实放弃了对越南的宗主权、改由法国担任越南的宗主国。

    但是！

    越南在名义上还是一个独立的国家，而且亚共体也不是朝贡体系。陈启民的做法合理合法，却能让法国人无比的紧张。

    在哈萨克斯坦的战场上，哈解组织已经攻陷了阿克托别州，他们现在已经向阿克托别州东南的克孜勒奥尔达州进军！

    可是在外交战场上，法国人却节节败退！陈启民的每一步走的都让人挑不出毛病来，但是却每一步都能踩在法国人最疼的那块肉上！法国人抑郁了。

    为了扭转局面，并且在扭转局面的情况下还能保持一些颜面，安德烈·塔尔迪厄主动承担了责任，他自己自动自觉的辞职。虽然他没有明确的说明辞职的原因，但是具体情况大家都懂，这不过就是法国人释放出来的一个友好信号而已。

    这个信号让斯大林也有些慌了神了！法国人如果真的顶不住了，那压力不就又只能由斯大林一人承受了吗？

    刚刚体会过有人替自己分担压力的快感，斯大林实在不想就这么放弃这种感觉。他更不想继续跟陈启民拼下去！他只想让哈解组织守住现有的地盘，只要哈解组织能守住哈萨克斯坦西部的四州，那么在中国和苏联之间就还能有一小块缓冲地带。

    只要这块缓冲地带还在，斯大林的心里就能踏实许多。斯大林觉得，陈启民也未必真的在意一个完整的哈萨克斯坦，毕竟陈启民要是拿下了哈萨克斯坦的东部和中部，那么中华联邦现有的疆土就已经超越了满清鼎盛时期。

    斯大林觉得，陈启民这笔买卖做的已经非常划算了，或许陈启民也在考虑见好就收的问题了。所以，斯大林就主动联系了陈启民。

