    顾心瑶正好也饿了，便不客气地端起来，喝了一口。

    “这鸡汤在哪买的？味道真不错！”顾心瑶难得地称赞道。

    “是贺少锋做好，送过来的。”宋诗雨淡声回了一句。

    “什么？贺少锋做的？”顾心瑶表情震住，难以置信地问道：“他会做鸡汤？”

    “他是现学现卖！”宋诗雨随口说了一句。

    顾心瑶眼神立即亮了起来：“贺少锋为了你，现学了做鸡汤？看来他对你余情未了啊。”

    “他是之前没有整够我，现在还打算和我继续算以前的旧账！”宋诗雨眯了眯眼，眼底划过一丝的恨意。

    “你这就不了解男人的心思了吧？他若是对你一点意思都没有，现在估计连你都不想理你了，更不用说还要和你翻旧账了。”顾心瑶饶有深意地分析道。

    “贺少锋这个人吧，虽然是不及我堂哥的万分之一，但有他的存在，至少证明你也不是非他霍宇霆不可，他霍宇霆可以找奚琳璐，你也有别的男人喜欢！离婚后一样可以过得精彩！”

    “心瑶，我跟霍宇霆暂时决定不离婚了。”宋诗雨突然认真地对闺蜜说道。

    “什么？你们不离婚了？”顾心瑶惊讶地叫出了声：“为什么啊？难道你爱上霍宇霆了？舍不得跟他分开？”

    “不是。”宋诗雨否认道。

    顾心瑶继续揣测，表情惊喜：“难道是他爱上你了？决定为了你跟那个奚琳璐划清界限？从今往后和你一起好好过日子？”

    “也不是。”宋诗雨还是摇头。

    “那是什么原因？”顾心瑶凝眉不解了。

    “其实是他的那个后母舒惠兰突然流产了。”宋诗雨解释道。

    顾心瑶更加疑惑了：“他后母流产，关你们离婚什么事？”

    宋诗雨无奈地叹息：“问题是导致他后母舒惠兰突然流产的那盒燕窝，是我上次陪霍宇霆回祖宅的时候送的。”

    “什么？你……”顾心瑶眼眸一抽，像被雷劈一样惊在那里。

    宋诗雨连忙辩解：“当然不是我在那盒燕窝里动的手脚，我跟舒惠兰无冤无仇的，我为什么要加害她肚子里的孩子？但问题是我现在是嫌疑人，在没有查清楚事情的真相之前，我跟霍宇霆都有嫌疑，而霍宇霆是霍家的儿子，现在又是霍氏掌权人，霍老爷子自然不可能对他儿子下手……”

    “所以霍老头最有可能迁怒于你！”顾心瑶听明白她的意思了，俏脸一下子变得沉重起来：“你若是这时候跟霍宇霆离婚的话，霍老头更容易对你下手。”

    “这婚暂时是离不成了。”宋诗雨摊了摊手。

    她可不想一离婚，就摊上霍老爷子这么个仇家。

    她是霍宇霆名义上的妻子一天，老爷子看在他儿子的面子或许还不敢轻举妄动，但她若是这时候脱离了霍宇霆，霍老爷子很可能会为了舒惠兰流掉的这个孩子，找她报仇。

    “那奚琳璐那边呢？”顾心瑶眉心凝重，忍不住替她担忧起来：“你不离婚，她就无法转正，她肯吗？”

    “奚琳璐肯不肯答应，是霍宇霆的事！”宋诗雨微扬起脸：“我没必要过问。”

    “那倒也是，你现在都自身难保了，哪管得了他跟那个小三的事。”顾心瑶赞同地点头。

    “现在只希望霍宇霆能尽快查清楚此事，还我跟他一个清白。”宋诗雨衷心希望道。

    她可不想平白无故，多了一个加害霍老爷子新妻肚子里的孩子的罪名？

    *

    胃还没有完全好，疼痛加心事，当天晚上宋诗雨依旧失眠。

    她躺在医院的病床上，翻来覆去地睡不着，干脆爬起来，准备拿手机上网刷微博。

    就在这时候，病房的门被人推开了。

    霍宇霆又出现在门口。

    宋诗雨瞪着这位不速之客：“你又来干什么？离婚的事情，我们昨晚不是已经谈妥了？”

    难道他又反悔了？奚琳璐那边他没有搞定，还是决定要尽快与她离婚？

    “本来是想过来看看你睡了没有！”霍宇霆关上病房的门，走了进来，坐在她的病床边上，漆黑深邃的眼眸凝望着她：“你果然还没睡。”

    “睡不着不行啊？”宋诗雨没好气地回了他一句。

    “想什么睡不着？”霍宇霆眼神一动不动地看着她，低声轻轻道。

    “没想什么。”宋诗雨漠然地摇头。

    “既然睡不着，不如我陪你聊聊天？”霍宇霆幽深地眸子盯了她一会，突然提议道。

    “聊天？聊什么？”宋诗雨惊怔了一下，下意识地问。

    “你想聊什么？”霍宇霆目光直视向她，反问。

    “随便。”宋诗雨撇了撇唇。

    霍宇霆随意找了几个话题，宋诗雨都兴趣缺缺，直到他谈及商场上的云谲波诡，她便来了精神。

    霍宇霆能成为现在的商界领军人物，自然有他的一套做生意的技巧，难得他肯分享经验，她自然要认真倾听，学习经验教训。

    就这样整整一个晚上，宋诗雨都在听他讲述他的“商界风云”，她托着下巴听得很仔细，嘴里不断地重复着一句话——“然后呢？”

    霍宇霆单手支颐瞧着她，另一只手不知什么时候已经搭在了她的被子上，见时候不早了，便笑了笑说道：“预知后事如何，且听下回分解。”

    “……”

    宋诗雨很想听他继续讲下去，可偏偏她又困得不行，打了个哈欠，只能认命地闭上双眼。

    霍宇霆转身准备离开的时候，宋诗雨突然出声喊住了他，鬼使神差地问了一句：“你明晚还来吗？”

    霍宇霆一怔，随即嘴角弯起一抹笑弧，漆黑的眼眸也变得格外柔软了起来：“嗯。”

    宋诗雨这才安心地睡去。

    他明晚还来就好，要不她还没听完他的“商界风云”，什么时候才有机会听他再讲？

    这样的机会不多，霍宇霆肯倾囊相授，传授经验，她自然得好好把握住。

    结果第二天晚上，霍宇霆果然依约来了，还带了一篮子水果。

    他一边继续讲述他的“商界风云”，一边亲手给宋诗雨剥葡萄。

