    未来科技结晶公司总部。

    叶凡的办公室内。

    “老板，科学日刊的销量已经突破十万了！”

    十万？

    这可是一个庞大的基数啊。

    这其中不乏很多粉丝们。

    但是科学人士占比起码在十分之八左右。

    毕竟。

    对这方面感兴趣的，只有这些科学人士了。

    “VR芯片那边你们抓点紧！”

    “还有外包装等，一定要做的精美！”

    叶凡看着秦江道。

    “老板这方面我会抓紧的！”秦江微笑的道。

    现在未来科技结晶公司可是真正的蒸蒸日上。

     X手机。

     H药剂。

    目前未来科技结晶公司最赚钱的就是这两种。

     H药剂呢，目前已经成为建筑行业内的潮流。

    所有建筑生产商都要进购H药剂。

    “对了老板，我们南山市低速高速两条公路已经翻修完成！”

    “现在我们的路也好走了，运货速度比以往更快了！”

    秦江突然响起这两条公路的进程，连忙汇报道。

    叶凡点了点头。

    想要致富，第一先修路。

    没有路，哪里来的财富。

    南山市本身就是三面环山。

    种植的全都是苹果，土地无法种植香蕉等水果。

    只能种植苹果，冬枣，柿子等，这边农户还是比较多。

    以前路没有修的时候。

    那些收购商只开一个车过来。

    价格压得很低。

    因为没人愿意来这里。

    所以大家只能选择贱卖出去。

    卖不去的，只能烂在地里。

    这成为了多少商户心中的痛。

    而如今呢。

    路修了。

    交通发达。

    农户们都开心了起来。

    今年。

    难道还只会来一辆车吗？

    不会的。

    要知道南山市如今的名声已经打出去了。

    全靠未来科技结晶公司。

    一说起南山市。

    大家第一想起来的那就是未来科技结晶公司了。

    在外地区。

    马洛·奎克是一名物理学家，他已经四十多岁了，他这辈子的梦想，那就是追求雨果奖项等。

    前段时间看到未来科技结晶公司无法提名。

    他觉得这些奖项太有水准了。

    门槛高是一件好事，不然谁都能获得这些奖项。

    这还算什么高质量奖项？

    要知道获得这些奖项，有多么大的荣耀？

    当然。

    抨击未来科技结晶公司创始人叶凡的时候，他也有份。

    甚至他在网络上辱骂的声更大。

    雨果奖项是他一辈子的追求。

    他怎么可能让叶凡这种人获得这种奖项。

    若是让他获得了。

    简直就是对奖项的一种辱没。

    正在实验室内的他，不断研究着项目。

    不同以往，实验室内可是十分热闹的。

    但是今天。

    却显得有些安静些。

    马洛·奎克注意到了周围环境，皱着眉头四周望了望。

    什么情况？

    人呢？

    都跑去哪了？

    没有助手，接下来的项目他可是一个人无法进行的。

    马洛·奎克一个人晃悠悠的来到了休息室。

    发现所有人都聚集在会议室内。

    都坐在那里听着一个天朝男子讲课，那天朝男子手里捧着一个漆黑的书籍，嘴里说着，台下所有人都坐着笔记。

    什么鬼？

    都在干什么呢？

    马洛·奎克悄悄的走到他们身后，并没有打扰专心做笔记的众人，而是静静的站在身后听着那天朝男子讲课。

    石墨烯技术？

    这不是未来科技结晶公司的技术吗。

    嗯？

    这算式好独特！

    这运算方式，卧槽！

    越听越心惊的马洛·奎克眼珠子直接瞪了出来。

    这些运算方式，是他前所未见独特运算理论啊。

    他闭着眼睛，在心中心算起来。

    没错了。

    运算出来的结果是准确无误的。

    这...

    马洛·奎克立马从一旁拿起记事本，开始疯狂记录起来，他虽然不知道这究竟在做什么。

    但是可以肯定一点。

    这个天朝男子说的。

    全都是一些他们没有见过的技术，这些技术让他们有一种恍然大悟的感觉，仿佛一切都痛彻了一般。

    整整三个多小时。

    那天朝男子讲师嘴都干了。

    他叫马龙。

    是一个在这里留学的学生。

    今天有人花大价钱请他来翻译这本书。

    在拿到这本书的时候，他有些意外。

    竟然是自己祖国的。

    未来科技结晶公司。

    是那个最近在华尔街相当有名的公司吗？

    有点意思。

    在他翻译的过程中，还不断关注这些老外们的表情。

    发现他们的表情十分负责。

    有的时候震惊。

    有的时候恍然大悟表情。

    而有的时候心惊。

    一切都表现在脸上。

    这让马龙也微微诧异。

    这本书内到底说的是什么啊。

    虽然自己能看懂，但是明显都是一些科学知识。

    而他们为什么却这幅表情。

    一副没见过世面的感觉呢。

    虽然心中不明所以。

    但他的内心却十分激动的。

    第一次看到老外因天朝的东西而感到震惊。

    这种感觉。

    很耐斯啊。

    “外瑞古德，谢谢这位老师为我们解惑！”就在所有知识讲解完毕后，马洛·奎克上前直接握着马龙的手十分激动的道。

    在马洛·奎克的心中。

    这些知识。

    都是面前这个男子创造出来的。

    里面的知识让他受益匪浅。

    现在都有一种想要去研究的冲动，不过呢，那些技术都是片段的。

    都是一些偏外的小型技术。

    与石墨烯的核心技术比起来，这些技术都是弟弟。

    连核心技术都沾不上边。

    而周围的实验人员看到马洛·奎克出现，顿时都慌了起来。

    马洛·奎克可是他们的导师。

    而且还是实验室的主管。

    被主管发现。

    他们都得受惩罚啊。

    “额...我不是什么导师啊！”马龙愣住了，面对热情的马洛·奎克直接懵圈。

    嗯？

    马洛·奎克也是一愣。

    “导师，他是我们请来翻译文字的助教，不是什么导师！”

    “是啊导师，这本书不是他撰写的！”

    “未来科技结晶公司创始人撰写的，导师在推特上抨击叶凡我们看到了，所以我们没敢叫上你！”

    听到学员的话。

    马洛·奎克整个人原地有些炸。

    脑袋嗡嗡的。

    “你..你们是说，这本书是叶凡撰写的科学日刊？”

    马洛·奎克说出这句话的时候。

    眼珠子差点没有瞪出来。

    他的内心。

    无比的震惊。

    .....

    