    

    知青点还没配锁，司宁宁简单用麻绳把大门系上，就口袋里揣着一个小黄瓜，手里捏一个边走边吃，进生产队之前，两根小黄瓜刚好被消灭。

    三队只有四十多户人家，但错落分布并不密集靠拢，故而整个三队占地面积不算小。

    这年头猪是宝贵的集体财产，怕真遇上不怕死的过来偷猪，所以之前赵宏兵便召集人把猪栏搭在了生产队的中心位置。

    大抵是觉得这样好看顾，也安全，但实际上，距离猪栏最近的人家也在五十多米开外，这中间还间隔了不少杂七杂八的树。

    司宁宁一开始还担心以后守着个猪圈啥都干不了，到猪栏跟前才意识到这里地势、环境的巧妙。

    周边都是树，隐蔽性很好，她要进空间不用担心轻易被人发现，不进空间也不会被晒着。

    猪栏后面有旱厕也有蓄粪池，三队养了四头猪，庄稼主要的粪肥靠的就是这四头猪，因此蓄粪池挖得不小，好在上面盖得严实，味道并没有很夸张，只要不凑过去，真的闻不到那边的味道。

    不过蓄粪池是蓄粪池，猪栏里毕竟还有四头猪在，守着这四头猪，当然不可能一点味道都没有。

    一番打量下来，司宁宁食指抵住鼻子，伏在猪栏边缘朝里看。

    她以为空间里的几头猪已经算得上瘦了，却没想到生产队的猪更苗条。

    有两头猪懒洋洋趴在地上看着不明显，不过另外两头猪围绕食槽哼哧，看得就很清楚了，那脊背上都能看见一个个骨骼的小鼓包。

    瘦是其一，其二，猪和猪圈都很脏，白皮猪都滚成灰色了，踩实的泥地并不平坦，上面一些地陷凹进去的小坑里还有黄色的液体，司宁宁知道那些是什么。

    “啧……”

    司宁宁“啧”了声，脸和眉毛一起皱起，正想着怎么清理，不远处巷口歪出一个脑袋，紧接着传来一连串密密麻麻的脚步声，“知青姐姐！”

    是三丫。

    “呀，三丫。”司宁宁靠在猪栏边缘，弯弯眉扬起，勾起明媚温柔的笑，“你来了。”

    司宁宁人长得好看，与人相处也不像其他知青那样扭捏怕羞，她说话大气，态度又温和，一众知青里，三丫跟她最熟，也最喜欢她。

    三丫蹦蹦跳跳跑到司宁宁身边，把甩到后腰的小背篓扯到跟前，先是从里掏出一把小巧老旧刨子递给司宁宁，而后又从里面摸出两个大小不一的番茄递到司宁宁跟前。

    小丫头额间滚着汗珠，麦色脸颊热出红晕，缺了两颗门牙的嘴巴咧开冲司宁宁笑：“我娘让我带的，洗过了很干净，姐姐吃完了再干活吧！”

    司宁宁跟三丫也算熟络，知道推是推不过的，便笑呵呵道了声谢，伸手去拿小的那个。

    三丫也聪明，握着小番茄的那只手倏地攥紧往回缩，口齿漏风道：“姐姐，我也想吃，我人小吃小的，你吃大的。”

    司宁宁食指在她额头轻点了一下，拿了大番茄。

    太阳渐渐当头，外面温度升高，司宁宁招呼三丫蹲到阴凉地方。

    猪栏这块在夏天也算是个风水宝地，有树影还是个风口，穿堂风一过，嘴里嚼着酸酸甜甜的番茄，司宁宁竟然觉得，眼前的小日子竟然还挺舒坦的。

    “我娘说猪栏的活儿就喂猪和打扫猪栏。有人送来猪草，需要把猪草翻晒一下，没了露水才能给猪吃，一般热天时候新鲜猪草可以放两三天。猪草是辅食，主食要去仓库领米糠，管仓库的叔叔会算好量，主食中午下午要各喂一回。”

    司宁宁点点头，认真听着。

    三丫又说：“再就是打扫猪栏。我娘说了，只扫猪屎就可以，先扫进沟里，再顺着小沟扫到蓄粪池那边。”

    说着，三丫有歪头补了一句，“对了，我娘还说，猪栏的活儿轻省，定点过来干就行，不用一直守在这里。”

    继两根小黄瓜之后，又一个番茄下肚，即使早上没吃早饭，司宁宁这会儿也不觉得饿了。

    她轻轻颔首“嗯”了一声，问三丫：“这附近有水井吗？或者能打水的地方？”

    “从这后面上去绕过屋子再下个坡，那里有个小水塘。”

    在旱厕还要往后的地方，有个上坡坡道，三丫给司宁宁指了一下方向，手一转，又指向巷子另一头，“还有前面巷口靠左边的周二嫂家，她家有压水井，姐姐你要是用水可以去他们家，周二嫂很好说话的。”

    司宁宁默默记下，之后又在三丫口中打听了一些周二嫂家的事。

    周家大儿子年轻时候夭折，二儿子娶亲后就跟生产队长的长子，也就是三丫的大哥一起进了镇橡胶厂打杂工，一个月回不了两回，平时家里就周二嫂和孩子、婆婆在。

    周婆婆因为大儿子哭瞎了眼，平时不掺和外面的事，周二嫂则是个手脚麻利的主儿，为人爽利也客气。

    司宁宁默默记下这些消息，之后邀三丫带她去仓库领米糠熟悉流程。

    这个点儿社员们早领完农具，仓库里赵宏发刚把昨天工分情况整理出来，正闲着呢。

    见司宁宁和三丫过来，他哈哈笑了两声，抓起蒲扇从门里出来，“知青同志是为了米糠的事儿吧？”

    司宁宁笑着点头，“莲米婶儿跟您打过招呼了。”

    “诶，这事还打什么招呼？”赵宏发一摆手，“近段时间呀农忙特殊，打理猪栏的婆子要是没下地，半个点儿之前也该过来了，今天半天没来，我再一看你就明白了怎么回事儿了。”

    赵宏发说话时笑声不断，司宁宁本来不觉得有什么，可对方愈发亲和，她反而不好意思起来，“我这第一次，时间没算好迟了一些，耽误叔事儿了。”

    “这话说得，我平时守着个仓库，也不干别的。”赵宏兵爽朗一笑，摆摆手领三丫和司宁宁进屋，屋里墙角边依着几个陈旧却编织密集的麻布袋，旁边还有一杆长杆的公家称。

    赵宏发指指袋子，“米糠都是有数的，咱们生产队一共四头猪，这个截段每天喂两回，共计八斤。知青同志，你看是一回领走八斤，还是下午再过来领一回？”

    司宁宁一想，下午社员们要归还农具，到时候过来就算不等也得耽误一会儿，便道：“我一起领，先喂一部分，另一部分带回知青点。”

    赵宏发点点头，扒拉出一个空麻袋用葫芦瓢舀糠装袋，之后挂在公家称钩子上沉重。

    别看八斤糠听着不多，可这东西不压称，装足八斤真不老少。

    司宁宁接过麻袋的时候，赵宏发刻意多叮嘱了两句，“剩下的糠可得看好了，回去一定得带着……喂完了明天记得把麻袋带过来。”

    赵宏发担心司宁宁新手上任，丢了米糠挨训。

    别看猪是集体财产，可这口糙粮多少人在暗处盯着？

    尤其是不管喂猪这活儿的，那些人把粮顺走，带回家掺一掺捏糠菜团子也好，喂鸡喂鸭也好，反正粮丢了这事有人背锅，也赖不到他们头上，他们只管偷着乐，不管别人好赖死活。

    赵宏发几乎挑白了说，司宁宁再三保证，他才终于放心让司宁宁走。

    只是司宁宁刚走到仓库院外，赵宏发又道：“猪栏草垛旁边盖盖的大缸，装泔水的，拌食就用那个拌。”

    “我都记下了，谢谢叔。”司宁宁摆摆手，一手拎糠一手搭在三丫肩头，两人往回走。

    重新回到猪栏，司宁宁放下装糠的袋子，果然在猪栏拐角的小草垛边看见一口大缸。

    她好奇揭开看了一眼，泔水一股馊味，而且真的只是泔“水”，里面除了点烂菜叶子，基本没有别的实质的东西。

    想想也是，这年头都吃不饱肚子，基本没什么东西能剩下，更别说舍得倒掉。

    许是闻到泔水的味道，几头猪知道到饭点儿了，一个个凑近栅栏边，张着嘴仰头“哼哧哼哧”的叫唤。

    老实说，空间那几头猪毕竟是自己养的，平时投喂，司宁宁也不怕，可生产队的猪，她是第一次接触。

    瞧几猪急躁的模样，司宁宁真担心跟宋小芸说的一样，这猪会咬人。

    但活儿都分配到手上了，现在又走到这一步，退是不可能退的了。

    司宁宁只好使出惯用法子，抄起舀泔水的木瓢狠狠在栅栏上敲了两记。

    一边敲，嘴里一边念叨“去去去”，那几头猪受了惊吓，当真后撤散开，可怜巴巴的挤在猪栏里侧的角落。

    三丫一直在旁边看着，她担心司宁宁上不了阵，想帮忙但因为自己个儿也没喂过猪，也不知道从哪里下手。

    现在看司宁宁把几头猪震慑住了，三丫登时心里松了一口气，咧嘴吐字透风，笑呵呵道：“姐姐真厉害。”

    “呵呵……”

    厉害吗？

    或许吧。

    司宁宁一脸汗颜。

    折腾十几分钟终于把猪食拌好，趁着几头猪挤在食槽边缘“呼哧呼哧”的吃食，司宁宁拿着破扫帚头翻进猪栏。

    之前在空间养猪，是因为忘记留门，所以只能靠“翻”进出猪圈，而生产队的猪栏其实是有门的，不过却用铁丝拧死了。

    按照三丫的说法，是之前有人没关好门，叫猪给跑出去了，那回抓猪整个生产队都出动了，废了不小的力气。

    担心发生类似的事情，干脆就把门拧死了，年底杀猪的时候再会打开。

    司宁宁听完，不由在心里感慨：这么说，之前打理猪圈的嫂子、婆婆们也是翻过来翻过去的。

    年轻的还好，年纪大点的也是真敢……要是不留意摔了可咋整？

    司宁宁清扫时，迈步格外小心，就是怕滑倒。

    毕竟这儿可是养着四头猪的猪圈！

    要真在里面摔倒了，她估计出去就得找块豆腐碰死。

    所幸几头猪专注吃东西，没有捣乱。

    司宁宁在里头清扫，把踩烂的菜叶、菜梗还有排泄物扫到栅栏门下的小沟，外面三丫也找来一个扫帚头，帮忙沿着沟扫到蓄粪池那边。

    两人配合默契，一趟忙活下来，不足半小时就打扫完了所有。

    司宁宁把扫把头先递了出来，紧接着踩住猪圈栅栏的缝隙从里翻了出来，她问三丫：“一会儿你有别的事没有？要不要跟我去知青点玩？”

    “我得去给我爹送水。”三丫遗憾摇摇头，说着话就往巷子里挪步，“知青姐姐，我下回得了空再来找你玩！”

    司宁宁笑着摆手让她去。

    三丫一走，猪栏这边顿时安静下来，只听得见几头猪“呼哧呼哧”拱食槽的声音。

    司宁宁把猪栏外边边角扫了扫，之后就拎着剩下小半袋米糠离开猪栏

    回知青点之前，司宁宁又去了趟胡婆家，用鸡仔被叼走的借口询问胡婆还有没有剩余，想再买两只。

    上回司宁宁过来是陈莲米牵的线，胡婆对司宁宁还算放心，不过听说小鸡仔被祸害了，胡婆一张老脸皱起，长吁短叹连说了好几声“可惜了”。

    虽然如此，不过胡婆家里确实还有剩下一公一母两只小鸡仔。

    胡婆哮喘喘了几口气，道：“这回你可没得挑了。”

    “不挑，不挑。”司宁宁连连摆手，“婆婆，这两只我都要，两毛对么？”

    胡婆点点头，司宁宁利落掏了钱。

    之前刻意求小母鸡，那是因为是给知青点买的小鸡仔，大家的目的就只为了吃蛋。

    可现在是给她空间买。

    两只鸡仔少是少了点，不过只要能活下来，公母都有了，还怕以后没有第二只、第三只鸡么？

    胡婆接过钱去，她眼神不好，和上次一样在窗户边凑近眼前看了好半天，才转头问司宁宁，“你拿装的东西没呐？没拿我给你拿个篓子，回头你再给我送回来。”

    司宁宁笑道：“婆婆，我拿了，就在门外。”

    胡婆点点头没再说话，默许司宁宁徒手抓走两只小鸡仔。

    而司宁宁，则是在回知青点的路上，在那片长满杂草树木的旧屋角小路上晃身进了空间。

    当务之急就是安顿那两只鸡仔。

    题外话：

    谢谢宝宝们给我打赏和月票哦～

    月票持续求！另外，虽然现在每天只有一更，但更新字数和四更是一样的哦～

    嘿嘿嘿嘿，最后，可不可以给个五星鼓励鼓励阿谣呀？要是写个评论、建议、想法什么的，那就更好啦～～

