    夜黑风高，四堆耀眼的篝火摇曳间，明亮的火光将宽阔的空地映照的犹如白昼。

    嘭！！

    但突然，四道黑影瞬间倒飞出去，狠狠地砸向篝火处。

    顿时间，漫天火星伴随闷哼惨叫声响起，篝火直接被冲散，四周场地瞬间暗淡不已，能见度几乎不足数米。

    “敌袭！！”

    “快来人，快来人！！”

    空地之中，诸多山贼呼喊之声纷纷而起，许多汉子持刀目光环绕四周。

    但这时，却见一道黑影快速在人群穿梭，黑影每次闪烁间，都有人身躯一软，摔倒在地，生死不知。

    浓郁的血腥味道在场地中间弥漫扩散。

    噗嗤！！

    再度一拳将眼前一人胸膛洞穿，看着对方满脸惊恐之中，手捂着胸膛破开的大洞，软软脚步踉跄间摔倒在地，顾诚目光冰冷地环顾四周。

    眼下这般场景，袭杀这些武道修为只有凝血境左右的山贼，再也合适不过了。

    “他娘的，人在哪里，有人看清了吗？”

    “太黑了，看不见啊！”

    四周嘈杂的怒吼声不断响起，人群乱做一团。

    空地中间，陈老三怒目圆睁，手中长刀指着不远处，指挥着手下弟兄去取火把过来。

    “点火把，快去点...啊....”

    但忽然他声音戛然而止。

    陈老三瞪大双眼，伸手捂住脖颈，身躯止不住的后退，滚烫的血液正不断从其指缝间溢出，他眼中满是难以置信。

    自己中刀了？

    剧烈的疼痛感，不断模糊着他的意识，视线模糊间，他看到了一双满是冰冷杀机的双眼。

    “嗬嗬....嗬嗬.....”陈老三伸出一只手，面色狰狞地指着前方，试图告诉众人，那人在这里。

    可又是一道清冽的刀芒略过。

    他视线顿时止不住的上下翻滚，意识瞬息间陷入黑暗之中。

    与此同时，顾诚身影趁此机会，在空地之中，不断穿插而过。

    凡是其所到之处，必有人惨叫间仰面倒地，生息全无。

    此刻的他，就犹如收割生命的死神一般，快速的收割眼前这群山贼的性命。

    可就在这时，空地四周人影闪烁间，明亮的火把亮起，将宽阔的空地中间彻底照亮。

    “好胆！！”

    突然间，一道身着灰衣的身影，猛然从不远处一处屋内纵身跃出，其目光森寒间，暴喝一声，直奔顾诚而来。

    嘭嘭嘭！！

    沉闷的拳脚撞击声响起。

    但几乎是瞬间，那道灰影闷哼一声，双臂诡异反折，口中鲜血仿佛不要钱一般，疯狂喷出，整个人以更快的速度倒飞出去，狠狠地砸向一座屋舍之内。

    轰隆！！

    屋舍顿时坍塌，无数断木泥土倾塌，将那灰衣人影掩埋，生死不知。

    此刻，四周明亮的火光冲天而起。

    几十道手持火把的汉子，将空地围绕起来，不远处房屋之内，不断有持刀汉子快速聚集而来。

    但当众人看清场内场景时，纷纷面色剧变，瞳孔急剧收缩，仿佛看到什么惊悚之事。

    只见空地之中，一身穿黑衣的年轻男子垂手而立，其神色冰冷，定眼环顾四周。

    而在其四周，几十道尸体匍匐在其脚下，尸横遍野，猩臭的血液将空地侵染成一片血色。

    乍一眼望去，犹如修罗地狱般，浓郁的血腥味随着山风扑鼻而来。

    饶是四周这些山贼手中都是背负有人命，看惯了生死场景，见此场景也不由纷纷后退数步，神色满是骇然。

    眼前这黑衣男子，就好似一尊来自深渊地狱的杀神。

    “杀！！杀死此人，赏金千两，功法秘籍随便挑选。”一群山贼中，为首的一位中年汉子，大手一挥，冷声喝道。

    眼前之人都闯进寨子里肆意屠戮了，还有什么与其好说的。

    那怕此人是位凝血大成武者，但在众人围攻下，也要让他命葬此地。

    但话音刚落。

    嗤！！

    一抹寒芒亮起，犹如惊鸿般，撕裂无边夜色。

    中年汉子只觉得眉心一阵剧烈疼痛感，快速席卷全身，身躯更是仿佛被巨力击中般，瞬间倒飞出去。

    人还在半空之中，便已然没了声息。

    嘭！！

    待到其身躯狠狠坠地时，众人这才发现中年男子眉心，不知何时竟然被一柄短刃洞穿，红白之物不断溢出。

    四周山贼众人纷纷楞在原地，一时间竟没有一人敢继续冲上前去。

    没错！

    他们是贪财，但也知晓一个道理。

    不论钱财多诱人，可也要有命花才行。

    可就在众人犹豫不决，站在原地发愣之时。

    空地中间，顾诚身影却早已消失，整个人化为一道黑影，快速在人群之中穿梭，快速收割目光所及的所有生灵性命。

    “给我杀！！那怕他是凝血大成武者，但气血也终究会被耗尽！”

    忽然间，不远处一群山贼簇拥下，一身穿淡金色长袍，面色坚毅的男子，高声喝道。

    于此同时，男子身后更是有几十个身躯魁梧，双臂肌肉虬起的汉子，拉起长弓，无数黑色箭矢破开而去，试图逼退顾诚身影。

    一时间，顾诚也是不得不避其锋芒，身影闪烁间，快速朝着后方退去。

    “给我冲上去杀！！谁能取此人项上人头者，直接成为我清风寨的三当家！胆有后退者，寨规处置，”

    金色长袍男子阴翳的目光，死死地盯着顾诚身影，语气森寒。

    听到这话，四周数百位山贼在权力地位的诱惑和严厉的寨规之下，顿时双眼泛起一抹凶狠之色。

    “杀！！脑袋掉了，碗大的疤，冲啊，兄弟们！！”

    “耗死他，等他气血耗尽，必死无疑！！”有人双目通红，面目狰狞下，猛然纵身持刀冲向空地之中。

    话音落下，四周之人顿时被激其心中被压抑的杀性，一个个持刀紧随其后冲了上去。

    他们这些人，一个个都是脑袋系在腰带上，干的就是刀尖上舔血的勾当。

    只不过刚才被顾诚快速屠戮几十人，以及一击将凝血大成修为的三当家毙命后，这血性被震撼吓住，所以才不敢上前。

    眼下在听到大当家的这番话和眼前弟兄们不惧生死冲上的凶狠气氛渲染下，心中那一抹血性再度爆发出来。

    顿时间，数百道持刀汉子，纷纷高喊着，神色癫狂的疾驰冲将上去，

