    清辉：？？？

    先不说这个球球不球球的称呼问题。

    就说说你这个反应，是不是有点不太对？？

    相互挑衅之后，下一步不就该打架了吗？

    你怎么不按套路来出牌呢？

    你好歹动一动啊。

    而且你要是服气了，任务怎么完成不了的呢？

    清辉有点茫然。

    看着他身子微微侧躺着，动也不动，一点反抗的意思都没有。

    狭长温和的浅茶色的眸子这么直直的看着她。

    黑发凌乱，整个人看起来性感撩人。

    难不成她以后就摆脱不了砍萝北的命运嘛？

    清辉眼底的光逐渐暗淡下去。

    啧，无趣。

    怎么回事，怎么一点干劲都没有的？！

    我们是灵剑，是灵剑！！

    不是整天在后面缩着看戏当吃瓜群众的。

    知道吗？！

    对于你的这一点，要严厉的谴责你！

    清辉脑袋上的两个小耳朵抖了抖，眼底颓懒，下巴却微扬，整个人有点傲气。

    柔软白皙的指尖，还搭在他的脖子上。

    桑黎浅茶色的眸子微眯。

    黑夜之中，屋内只有一盏有点昏暗的小灯。

    暖色的光落在小姑娘的脸上。

    眼看着小姑娘眼底的不满，桑黎动了动，将小姑娘推着抱起来。

    将小姑娘裹成一团。

    然后才是起身，去衣柜里面找了找他的衣服。

    递给小姑娘，声音沙哑，浅茶色的眼眸这么看着你的时候，有着一种说不出来的专注感。

    “衣服会穿吗？”

    清辉瞪圆眼眸。

    你这是在看不起灵剑大人吗？！

    见小姑娘会穿。

    桑黎这才是放下衣服。

    直接转身出了门。

    客厅的灯没开，暗沉沉的一片。

    他抬手，按了按自己的眉心，低低的呼了一口气。

    看了一眼表。

    三点半。

    现在还是该正常睡觉的时间，他却是一点睡意都没有。

    灯也没开。

    就这么摸黑走到了沙发上。

    坐下，斜斜的依靠在沙发靠背上。

    这才是慢慢的缓回神来。

    毕竟这种事情，就算是平时见多识广，性格沉稳，也一时半会儿也是缓不过神来的吧？

    自家养的猫，变成人了？

    他静静的坐了一会儿，随后拿起自己的手机。

    手机的白光照在他那张脸上，微微凌乱的发，给他更是增添了几分洒脱恣睢味道。

    手机上面是养宠物的人都知道的一个网站。

    他正在搜索：自家养的猫突然成精了，怎么办？

    然后搜出来一堆建国以后不许成精的条文解释，还有就是其他人家的猫开门啊，做一些很聪明事情的视频。

    当然了，这些东西并不能解答桑黎此刻的疑惑。

    正好这个时候，他卧室门被打开。

    白净漂亮的小姑娘穿着有些大的白衬衣，两条细白的小腿在外面暴露着，一双大眼睛看过来，眨巴了眨巴。

    桑黎呼吸稍稍一窒，面上不动声色，站起身来，走到清辉的身边。

    低垂眸，眸子一直没有从那毛绒绒的小耳朵上离开。

    “等明天再出去给你买衣服，先凑活一下，困了没有？我带你去客房睡？”

    “客房？”

    清辉仰头，小耳朵抖了两下，有点不满。

    “为什么要去客房？”

    她的暖炉想跑？

    “为什么要去客房啊……？”

    桑黎的声音低沉的重复了一遍，浅茶色的眼底似乎卷着深邃漩涡。

    之前是猫，那没什么问题。

    现在变成了小姑娘……他不但没有丝毫的抵触，反而心中躁动带着欢喜。

    桑黎浅色纤薄的唇角勾动了一下，气息温和带着一丝若有若无的侵略性，手搭在小姑娘圆润的肩头上，带着小姑娘往客房那边走。

    将没有说出口的话给隐藏住。

    别这么信任他啊……那种看着温文尔雅的男人，实际上心里说不定藏了一头狼。

    恩，比如他。