    夜色渐渐弥漫。

    曲玮玮一个人关上房门。

    室内灯火通明，就算不是主卧，空间也足够大，提供了独立的衣帽间和卫生间。装修风格是满满的高级感，曲玮玮随手看到一个品牌，去网上一查，都是令人咋舌的价格。

    她兴奋了好一阵子，随后惬意的躺倒在柔软的床上。

    “真柔软啊！真舒服！什么床垫来着，回去我也买一套。”曲玮玮找了一阵子，只找到一个H?stens的LOGO。

    “这又是什么床垫？”曲玮玮一边疑惑着一边查询了一下，片刻后，她沉默了。

    没想到，一套床垫都是一个天价。

    她幽幽叹息一声，眼珠子一转，接着兴奋的在床上打了好几个滚。

    “得把握机会，好好在床上留下点属于本大小姐的痕迹。”

    天价的海丝腾床具像是最柔软的云朵一样，曲玮玮躺在上面，仿佛漂浮云端，整个人都处在一种飘飘忽忽的状态中。

    “对了，先洗澡。”曲玮玮想到这里，一下子兴奋起来。

    “一个完美的卫生间，必须得有一个大浴缸，哇！”话音刚落，打开卫生间门的曲玮玮就是惊叫一声，满满的惊喜。

    入眼是德国唯宝的椭圆形浴缸，浴缸旁是半落地的窗，视野开阔，在这里美美的泡着澡，看着外面的夜色，这种享受，很难用语言去形容。

    “许先生，那我就不客气咯。”曲玮玮狡黠一笑，开始放水。

    没一会儿，浴缸咕嘟咕嘟的泛着泡泡，曲玮玮哼着歌，一双嫩白的小腿先后迈进了水中。

    “沐浴露和小香皂，今天用哪个好？”

    嗯，水温正好。

    曲玮玮惬意的泡进水里，眯上双眼，水汽让她的面孔愈加水润，泛着婴儿般的红。

    她想到了很多，一时之间有点分不清现实和虚幻，后来，一下子苏醒过来，就算是现实那也是虚幻的，过了今天还不是要被打回原形？

    想到这里，曲玮玮就有点意兴阑珊。

    不知道过了多久，曲玮玮恋恋不舍的从浴缸中起身，用浴巾擦干净身体后，看看了洗漱台上的大牌身体乳，一点也没和许文客气，在洁白的皮肤上涂了一遍，随后满意的站在镜子前欣赏了一会儿自己。

    曲玮玮在衣帽间找了好一会儿，只找到一套男士的睡衣，她穿着嫌大，但是眼下也没有办法，便将就着先穿了。

    好好吹干头发之后，曲玮玮迫不及待的掀开被子，刚准备美美的钻进去，紧接着，眼神就是一凝。

    “不是吧！”

    她轻轻伸出手指捏起一根漆黑的头发，看长度，已经算是披肩长发了。

    曲玮玮举着长发在灯光下好好看了看，毫无疑问，这是一根女人的头发。

    她一下子就有点纠结了。

    “想不到啊！这世界上就没有专情的男人，我也是倒霉，赶巧不巧就进了这个房间，想装看不见都难。”

    曲玮玮幽幽叹息一声，有点纠结。

    一边是自己的好闺蜜。一边是慷慨大方的男神，好像谁都不好去伤害。

    曲玮玮悄悄打开房门，走到客厅，侧耳倾听。

    虽然房子很大，但是，这丝毫不会影响某些欢愉的声音穿透墙壁，空间，毫不保留的钻进曲玮玮的耳朵里面。

    “算啦！”曲玮玮脸颊肉眼可见的泛红，她用手掌给自己扇了扇风，扭头回了自己房间。

    躺在柔软的床上，曲玮玮盖上柔软的被子，准备入眠，眼前却总是闪过一幕幕画面，让她翻来覆去的睡不着。

    深夜，许文轻手轻脚的从床上起身。

    腰，其实本不必这么酸的，毕竟，许文的腰腹力量本就是强于普通人的。

    但是，不能大意啊！

    许文就是太大意了，仗着自己身体素质好，主动出击，也亏是房间大，从卫生间到落地窗，没落下一处地方。

    文琪妹妹是全然不惧挑战，奋力迎战，几次三番，一头漆黑长发漫天飞舞，是愈战愈勇，文琪妹妹有强大美腿这真不是说说而已，腰胯力量那可是货真价实的。

    由此可见，女生健身还是要适度。

    许文现在看到蜜桃臀就有点心有余悸，自己疏于健身就是这个下场，由此暗下决心，以后一定要重点锻炼腰腹力量。

    此刻是一如既往的贤者模式，许文跑到阳台上，慢悠悠的点上一根烟，顺便拿出手机看看自己发出的朋友圈什么情况了。

    一打开手机，朋友圈上的红色评论数字是可怖的。

    点开评论，许文能够看到满眼的惊讶评论。

    “不是吧，许文，龙宝广场那家上茶是你创业的项目，这也太牛了吧！”

    “爆赞你家店，原来帅哥你是老板啊！”

    “大佬，招不招加盟，我有意向。”

    朋友圈那些不熟悉的人的评论，许文是自动忽略了，他重点关注了那些同学们的评论。

    有王天翔的。

    “文哥，你没开玩笑？你告诉我这家每天排队排到爆炸的店，是你的创业项目？”

    王天翔不仅仅评论了，还给许文发了微信。

    一句一句的，连续发送，字里行间都是惊讶和不信，在王天翔眼中，现在一时半会还不能接受这个现实。

    还有程恬的，语气虽然不是那么夸张，但是也挺惊讶。

    “真的吗？许文，你家奶茶真的太好喝了，就是排队要太久，老同学有特权吗？”

    除此以外，还有不少班级上的同学，都表示了惊讶之情。

    毕竟，一时半会让她们接受许文就是上茶背后的老板这个事实，还有点困难。

    许文看到这些信息，微微长出了一口气。

    虽然有点让人无法接受，但是总算还是能勉强接受的，至少以后，自己就是光明正大的上茶门店创始人，那么自然，出手阔绰了点，也能理解。

    这第一桶金的问题解决了，后续更多的钱，都能从这第一桶金上面做文章。

    微信里面的信息太多了，许文目的达到，就开始删除太多没必要回复的对话框。

    删除了一会儿，他停下了。

    他再次看到了上次在海城大学接待新生加的那个林佳晨的微信，刚刚，她又给许文发来了信息。

    许文点击进去之后才发现，除了刚刚的，这两天其实她有好几次发来信息问候许文。

    “学长，你在干嘛呢？”

    “学长在忙吗？今天开学感觉好懵哦！”

    “怎么都不回我呢？”

    “晚安。”

