    第932章顶礼膜拜

    不过通过她看到的边哨建筑情况，就不得不啧啧称奇。

    这建筑建得和寻常建筑不同，极为不科学，牛顿只怕都恨不得从棺材里爬起来，说这不归我管。

    这让盛漾禁不住想起了世界那几大未解之谜，埃及金字塔还有玛雅文明等等，那也是超越人类现在文明的存在。

    那么兰卡洲是否也这样，远超人类现代文明？

    学无止境，她发现她越来越拭目以待了。

    下了飞机，盛漾看到，这驻守边境的全是清一色的特种兵雇佣兵，好些都是在世界武力排行榜上赫赫有名的。

    就连这守边境的这颜值，啧，难怪Lemon负分收场。

    易隽承看见她留在人家脸上的视线有点久，想岔了，一言不合就把她给扯了过来，在她唇上半狠半温柔地咬一口，“这儿好看，看哪儿呢。”

    嗓音慵懒又性感。

    或许太过优越的人性格方面，就多多少少有点奇奇怪怪。

    在华夏那边，反正只要是正常的国度，大伙儿看到这种情况，大多都会避开视线。

    但这里不是，这些特种兵雇佣兵不仅看得目不转睛，甚至在思忖着，这男的怪好看的啊，这光滑流畅的下颚线仿佛实现了牛顿第一定律，没有摩擦力，运动的物体就能一直匀速直线运动下去……

    咳，想偏了……

    一个个强行把自己的思绪拉回来，然后看着易隽承替盛漾从书包里取出了通关用的文件。

    这群人突然神情严肃起来，居然是要进兰卡洲的。

    但刚来就在这儿谈情说爱，这么不务正业，也不知道考核出来的成绩能有多惨烈。

    他们轮班驻守在此已久，反正已经很久没有见到擦边过的分数了。

    一抹兴味染上嘴角，几个人面面相觑，明白对方皆是同一个想法。

    兰卡洲是个特别注重硬实力的地方，所以在这里，强者嘲笑弱者，没什么大不了的。

    易隽承走了过去，将盛漾用的通关文件递了过去。

    “嗯，好，我看看啊……”一个士兵率先抢过去，埋下头，仔仔细细地在分数值那一栏寻找，“不对啊。”

    “怎么不对了？”几个脑袋也凑了过去，然而纷纷露出匪夷所思的表情。

    着实不对，“为什么分数值这一栏没有分数呢？这不该啊！”

    终是有一人发出了质问，语气甚至不怎么客气。

    男人一记冷睨的眼神，质问这人气势顿时熄了半响。

    易隽承笑容清冽，又透着几分沁入骨的凉，“那是你们该了解的，不是我们该解释的。”

    “……”

    没来得及窝火，这些特种兵雇佣兵却冷不丁地想起了一个问题，顿时浑身凉飕飕的，同时惊恐的眼神望向不远处那浅淡如风的女孩。

    如果分数值这一栏没有分数，那么就唯有一种可能了……

    **

    盛漾顺理成章地进去了，在这群人的五体投地、顶礼膜拜之下，不是夸张的说法，这些雇佣兵特种兵是真的整个身体趴在了地上，像敬畏神一样膜拜着。

    (本章完)

