    德国法兰克福的古灵阁中最顶层的行长办公室的门被敲响了，声音大得甚至有些不礼貌。

    “请进…”坐在宽大的办公桌后的妖精行长亚尔马回应了一句，才发现门在他开口前就被打开了。

    一个身穿着德国魔法部高级官员制服的高大胖子就这么大步流星自来熟的走了进来，他身上的制服看起来还是私人定制的，妖精亚尔马从上面的一些配饰上可以轻松判断出这间制服甚至可以算得上奢华无度了。

    那个胖子直接坐在了妖精面前的椅子上，他也观察起亚尔马——这位行长穿着的西服比眼前这位德国魔法部的官员还要板整，毕竟即使按照妖精们来说，亚尔马也称得上消瘦，这也让他拥有有着一张透着聪明的苍白面孔，这是常年呆在不见阳光办公室造成的结果，他头上梳得整齐的中分头和嘴上的八字胡在它肤色和洁白衬衫的映衬下，显得更黑了。

    “请稍等一下，戈林先生，我很快就可以将这封回信写完。”亚尔马抖了抖他尖尖的胡子，特别长的手握着一支羽毛笔，在纸张上快速划动。

    “不着急，我今晚没有其他的安排。”赫尔曼直接站了起来，自己走到了办公室里的储物柜旁，从里面抽出一瓶啤酒就喝了起来，眼神却鬼祟的注意到妖精的信笺上那个用星条旗为鹰身造型的展翅雄鹰徽章，它是美国魔法国会的徽记。

    最后，妖精封好了信封，随手放进了他桌子旁的一个从地板延伸上来的管道里让它滑到了楼下。

    “抱歉，戈林司长…这封信挺急的。”妖精毫无歉意的道歉，他见胖子点头算是回应，就自己跳下椅子也过去拿了一瓶啤酒，然后和招呼戈林去一旁的沙发就坐，“那么，戈林司长是需要我们古灵阁提供什么服务呢？还是下面有什么人不懂事惹恼了贵家族？”

    戈林把啤酒瓶放在了茶几上直接开口:“亚尔马，我需要你给我提供金加隆，大量金加隆…”

    “贷款？戈林司长，很抱歉，德国古灵阁没有这种业务…”妖精的小胡子抖了抖，没有眼白的黑眼睛闪闪发光，“不过你也许可以去英国霍格沃茨城上的哈里斯银行，听说他们最近做的不错。”

    “贷款？不，不…算是政治献金…另外如果我要去找哈里斯贷款的话，已经不用去英国了，那个霍格沃茨马上到德国了，再过几天，也许我抬头就能看到它。”赫尔曼嘟囔道，“别试探了，让我们说话直接点，亚尔马，和你想的一样，我就是为了对抗浮空城来的。”

    “我能够理解，天空上的东西都归你管…但妖精可管不着巫师们的事情…”妖精伸出他的两只手，“你看，我们被规定无法使用魔杖，我们没办法管。”

    “这不可能，想都别想，别说这不是我在德国能说了就算数的，就算我们通过其他国家也不会给你们这个许可。”戈林断然拒绝了妖精的暗示，“而且我只需要你们提供金加隆又不用你们参战。”

    亚尔马被拒绝后也看不出任何失望的神色，他直接开口：“那么为什么我们要给你们提供这笔资金呢？”

    “因为这是反对哈里斯，我们最后成功了的话，会要求那所巫师银行关门。”格林从自己包里掏出了一根烟斗给自己点上。

    身材矮小的妖精无所畏惧地看着眼前这个身材高大的巨汉：“在英国和麻瓜展开合作后？戈林司长…让我直接点…我可不认为你们现在还有什么胜算，所以戈林司长，你究竟想要干什么？”

    “浮空城我们弄不出来，但德国需要有自己的浮空船。”赫尔曼抖了抖烟灰，“魔法交通司现在连飞行汽车都没有几辆，这需要改变，哈里斯的浮空城越来越近了，我并不认为海因里希的人能阻碍他们靠近，但这也会让我丢尽颜面，我需要在事情后弄点给民众信心的东西，我认为让德国魔法界也拥有大量魔法船就是个不错的主意。”

    亚尔马也扫了一眼眼前这个有些嚣张的胖子，他知道尽管戈林在表面上看起来妄想自大到有时候甚至像个小丑，但实际上他能干又机敏狡猾，作为前魁地奇球星，他身上有着许多英雄和恶棍的本质，是一位融合诸多矛盾的人物，所以他也不相信眼前这个胖子，真的就只是为了这种愚蠢的脸面问题向自己要求资金协助——虽然按照他平时的好大喜功表现的确有这种可能。

    “这的确听上去挺带劲。”亚尔马毫无诚意地附和一声，“但我想戈林司长应该明白妖精的规矩…凡事都必须要有报酬，要得到我们的帮助不可能是无偿的。”妖精细长的手指敲打着椅子扶手，“那么资助你的计划，我又能获得什么？”

    “这就看你需要什么了，作为魔法交通司的司长，我的职责权利范围内的东西，我可以进行一些考虑。”赫尔曼拿起自己手中的啤酒身体向后一靠。

    “我的确不为金钱发愁…魔法交通司…我能用它干什么呢？”妖精坐在椅子上高高翘起二郎腿，顿了顿转了话锋，“我有一个壁炉，但我希望它能更自由私人一些…”

    赫尔曼皱起了眉头，妖精的秉性他也清楚，贪得无厌，要这样的不被监控的飞路网，走私和非法偷渡会变得很容易。

    “司长，这总比你自己弄一个壁炉自己干风险小不是吗？出了什么问题的话，你可以轻易把责任推干净。”妖精意味深长地看着眉头紧锁的赫尔曼，“说起来，在你之前，也有一位你的同僚找过我，他也试图向我要了一些政治献金…我答应他了。”

    赫尔曼没有说话，他只是定神看着妖精。

    亚尔马耸耸肩，迈开小短腿起身向他的办公桌走去，有些戏谑地看着赫尔曼用长手指拉开了一个抽屉，从中取出了一份合约取了过来放在了茶几上，妖精的手指在合约上敲了两下。

    “海因里希？”赫尔曼翻开了这份私人合约。

    妖精好以整暇地抱着双臂，不以为意地抖了抖尖耳朵，看着脸色阴沉的赫尔曼，“当然，我们的交易不留合约最好…”

    赫尔曼将合约压回办公桌上，仿佛这合约十分沉重的样子，“你那个壁炉在哪？”

    “请随我来赫尔曼…让我们先出去再说。”妖精站起身，整理了一下自己身上的西装，对赫尔曼伸出手邀请道，“我亲自带你去一趟，经手的人越少越好不是么…”

    巨汉男巫和妖精行长出了办公室，顺着一道狭窄的楼梯向下，此时的古灵阁大厅，在银行的各个柜台前，都排着长长的队伍，不少的巫师带着一些口袋和箱子，正焦急的神情伸长了脖子查看办理的进度。

    “托海因里希和他手下们的福，最近神秘人经常光顾让巫师们都想把钱存到古灵阁里，这里可是世界上最安全的地方。”妖精亚尔马满意地看着古灵阁的热闹劲，然后带着没有出声的赫尔曼走出了银行大门离开了商业街。

