    步忘生每天修炼的更加勤快了，既然上古战场有着可能让蒋婷婷和其他人治愈经脉的办法，作为她们的老公，他自认为有责任承担起这份重责。

    更重要的是，虽然小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲每天都会来强调几遍他有几个老婆，然而，他的记忆里却完全空白。别说现在还在寻找的崔云娇，徐晓萌，李茉莉和王可晴，就是现在已经在身边的蒋婷婷，他都没有半分印象。

    而步忘生一直以来，都觉得这是他亏欠他几个老婆的。

    “失忆前和她们一直很恩爱，现在，我需要尽量弥补她们才对得起她们对我的感情。”

    何云芸对步忘生更加勤奋修行一边深深赶到欣慰，经过长达半年的每天不间断的修炼，步忘生的修为已经从当初的虚神七重天境界晋升到虚神八重天境界了。一旦他突破到虚神八重天大圆满境界，四大神级鉴宝师就要拿出守护的钥匙，取出历代鉴宝联盟联盟长独有功法的修炼秘籍道瞳。

    这一天，看着步忘生的破天一指将虚空塌陷，何云芸满意地点了点头，现在也该是让步忘生慢慢向道瞳的方向前进了。

    “少主，知道为什么鉴宝不是用眼睛去看，而是用神识去感应吗？”何云芸笑着问步忘生道。

    步忘生茫然地摇了摇头，最近半年来，他所做的事情都是全盘吸收，根本没有时间去思考别的事物。

    “道瞳，历代联盟长独有的功法，需要拥有强悍的神识才能够承受。神识越强大，则道瞳施法的时间更加长久。”何云芸笑道：“我们鉴宝联盟的鉴宝师之所以用神识去鉴宝，也是从历代联盟长功法里提取的有用信息。虽然我们无法像少主和历代联盟长一样形成道瞳，但是，我们的神识强大了，面对各种精神类的攻击时，拥有更强悍的抵抗力。”

    “现在，少主，跟弟子一起，来感受神识感应矿石内部的宝石品质。”

    何云芸一边慢慢地闭上眼睛，一边将神识向四周铺天盖地地席卷而去。

    何云芸的神识和步忘生的神识相交，两人心神都是微微一振。何云芸强忍住内心的异样，将自己的神识覆上步忘生的神识。

    “少主，不要反抗，在弟子神识的带领下，慢慢跟上触及矿石。”

    何云芸的神识道。

    步忘生点了点头，修士之间除了直接的肉体接触会感受到难以言喻的触动之外，神识之间的覆盖也会产生异样的情感。然而，没有几个人敢这么做，神识一旦被对方破坏，将会受到致命的伤害。

    像何云芸和步忘生这种用神识叠加在一起的事例，除了特别亲昵的恋人之外，几乎没有人会这么做。

    何云芸的神识引导着步忘生的神识慢慢触及身边的矿石，两道神识好像恋人抚摸着对方的脸颊一般。

    何云芸几次都险些人忍受不住这种暧昧的氛围，在纠结了几次之后，才慢慢平复下来。

    “少主，有没有感应到，这个矿石外表的触感是怎么样的？”何云芸的神识问道。

    步忘生的神识沉吟道：“没有，矿石仿佛没有形态，神识直接穿过去了。”

    “神识是虚无的，而矿石却是实体的，少主想要用虚无的神识感应到实体的矿石，那么就必须慢慢将矿石转变为虚无，这样才能够感应。”

    何云芸的神识道。

    神识鉴宝的过程异常玄妙，在经过了长达七天的感应训练之后，步忘生才勉勉强强地用神识感应到了矿石的表面。

    在这之后，又用了一个月的时间，步忘生才终于将整个矿石的成分感应清楚。

    而在这一月的时间里，步忘生在无数次的感应中，渐渐感应到自己的神识变得越发强大起来。

    同时，这一个月的时间里，步忘生在广虚子那里写完了傀儡术的拆卸，重组和画阵法。

    步忘生感觉自己的生活已经成了亮点一线的生活，每天忙得不可开交。

    然而，在这样的忙碌中，他的修为却切实地在进步着。

    一年后，步忘生修为在何云芸的每天监督下，终于突破到了虚神八重天大圆满境界。也可以像其他鉴宝师一般，用神识探测出矿石里玉石的种类和品质，只是准确度远远不及开启永恒之眼直接看。

    除此之外，步忘生还在一年的时间里学会了何云芸的破天一指，覆天一掌，袁秀的幻术第二层空间。

    而在傀儡术上，步忘生经过一年漫长的修行，成功制作出一具虚神一重天境界的傀儡。

    为此，可把邪影宗的掌门道虚子和八大长老高兴坏了。毕竟，在仅仅的一年时间里就能制作出虚神一重天的傀儡，是非常难的事情。

    傀儡的修为等级，除了和注入的灵的修为有关外，更和傀儡的构造和阵法有关。

    在这一年里，还发生了一件事情，在邪影宗一年一度的核心弟子大战中，李渔舟击败了叶璇积，登上了八大核心弟子首位，彻底地坐实了紫云峰主人的位置。

    这一天，为了庆祝步忘生突破虚神八重天大圆满境界，何云芸破天荒地没有再跟随步忘生，而是让他和蒋婷婷两口子在一起独处。

    步忘生和蒋婷婷正陪着七七和玲玲，小叶子，六个小叶子妹妹在庭院里打闹，一个邪影宗弟子快速闯入了邪影宗掌门行宫，步忘生所住庭院。

    “师兄，掌门有令，上古战场将于半个月后开启，请师兄立即赶赴议事厅，商议出战事宜。”

    步忘生和蒋婷婷都是微微一愣，步忘生充满歉意地看着蒋婷婷道：“对不起了，婷婷，难得有一条时间陪你，却又要走了。”

    蒋婷婷轻笑着摇头道：“斌哥，这是好事，说不定这次进入上古战场，就能找到凤凰精血。最近有消息传来，在永恒冥界有见到可晴姐姐和晓萌的消息。等你从上古战场回来，说不定可晴姐姐和晓萌也回来了。”

    步忘生拉起蒋婷婷的手，吻了一下，然后随着邪影宗弟子离开。

