    日落西山，黄昏的余晖映照在被鲜血染红的大地上，犹如屠宰场一般。

    此时的袁耀，正带着大军与大将们，如摧枯拉朽一般屠杀着逃跑的江东军。

    孙策率两万江东军决战，一战下来死伤了半数。

    转眼间，逃跑的江东军又被数万袁军追杀得七零八落，死伤几乎殆尽。

    眼看着自己的部下，一个个倒在血泊中，眼看着江东的旗帜，无情的被袁军践踏，孙策的斗志与精神，也在一点点的被摧毁。

    一条大道上。

    孙策正率领着他的文臣，与两千残存之军，向着小牛山方向疾奔。

    这一支残存队伍，怀着惶惶不安之中，不敢稍有迟滞，只不停的狂奔。

    孙策下意识的回头看了一眼，似乎隐隐能听到后边传来震天的喊杀声。

    他知道，袁耀又要追上了，赶紧驱马奔驰。

    此一役，江东完败，孙策的宏图霸业梦就此粉碎，但他却没有丝毫气丧，手中的马鞭反而挥得越猛。

    不知不觉中，江东溃军已奔跑了十多里，看似已甩开了袁军。

    这时，三位很是狼狈的兵卒驱马奔袭而来，还狂呼道：“主公，主公。”

    孙策闻言，眉宇间尽是疑惑，当下便令众人停下。

    待三名兵卒近时，一名兵士拿着一个木盒呈给孙策，并嗷嚎大哭道：

    “启禀主公，孙翊将军..被..袁耀派来的刺客杀害了！”

    “三...弟..”孙策一听，犹如被五雷轰顶一般，没差点从马背上摔下来。

    满脸悲愤的孙策，此时竟一时失去了方寸，看着兵士送至自己面前的盒子，就是不敢打开。

    孙策不打开，那名兵士却帮他打开了。

    一颗面色狰狞，眼眶圆瞪的头颅，瞬间展至孙策面前，直令他一阵恍惚，浑身颤抖。

    突然，一道白光闪过，孙策立即被此光恍了下眼神。

    这位兵士拿着把匕首，朝着精神恍惚的孙策腹间刺去。

    “噗吱...”刀子入肉的声音。

    显然这位刺客成功了，还真被他刺到了精神恍悟的孙策要害。

    看着腹间的匕首，孙策当即清醒了过来，并大怒朝着这位刺客一脚踢去。

    “砰...”孙策脚力甚大，刺客顷刻间被他踢出了五米远。

    “主公，我为你报仇了。”刺客在地上哼哼唧唧一会后，便断了气。

    其余两位刺客见状，立即抽出了腰间佩刀，并朝着孙策袭去。

    此时的孙策正在气头上，见两个蝼蚁杀来，他立即一挥霸王枪，两名刺客瞬间被他拍飞了出去。

    “主公...”文臣们瞬间回过神来，并惊慌大惊叫起来。

    其余兵卒见状，纷纷惊醒过来，立即把两位重伤的刺客擒拿于地。

    看着被兵卒扣押的刺客，孙策挥手示意文臣们自己没事，然后一脸的冷峻喝道：“尔等是何人！”

    “何人？哈哈...”一名重伤的刺客，露出了癫狂之笑：“孙策，汝可曾记得许郡守乎！”

    “许贡？”孙策一听，脑中沉思了一会，便知道他们必是许贡的余孽。

    许贡是何人？

    许贡就是吴郡的一名都尉。

    兴平元年，吴郡太守盛宪因病离任，许贡就此当上了郡守，他担心位置坐不稳，就想弄死离任的盛宪，可盛宪却被名士高岱所救。

    这可把许贡惹恼了，就此抓拿高岱的母亲，以此引出高岱加害之，高岱却在朋友帮助下机智逃脱。

    以此可以看出，许贡就不是个好人，高岱却也不是个东西，他连母亲都不设法营救一下，就独自逃脱。

    不过到兴平二年，孙策跨江创业，接连打败各地割据势力，把分裂的江东整合归一，许贡，高岱两人也被孙策先后处死。

    这三位刺客，就不难想象了，必是那些割据势力之一；许贡的余孽。

    三名刺客为许贡余孽，孙策却想不通三弟武艺高强，为何会被敌人轻易刺杀得逞。

    “吾弟怎么死的。”孙策捂住腰间伤口，质问那两人。

    孙翊可不像孙策，孙翊出门是带亲卫的。

    所以孙策打死都不相信；敌对刺客岂能轻易刺杀得了孙翊。

    “哈哈...孙策，你命数已尽，告诉你也无妨。”刺客疯狂大笑着，好不畅快：

    “建安城内的都尉皆已反叛，汝弟也因此而惨死。”

    “噗...”孙策闻言，气急攻心，一口热血喷洒而出。

    此时的孙策，脸色惨白，嘴唇发紫，指甲乏黑，显然已经中毒。

    “匕首有毒！”孙策已知自己的异样，对着兵士喊道：“杀了他们。”

    “噗吱...”兵士手起刀落，两颗狂笑的脑袋瞬间落地。

    看着刺客身首异处，孙策顿觉浑身虚弱无比，接着便栽倒于马下。

    “主公...”文臣们纷纷大惊。

    周瑜更是直接下马走至孙策身边，然后将其扶起，对着周围着急喊道：“大夫，大夫呢...”

    显然周瑜已经失去了方寸，他们现在被袁军追杀，又不是在城里，或者军营里，哪里会有大夫啊！

    “咳咳...公..公瑾..”孙策有气无力的抓住周瑜的手。

    看着好友的症状，周瑜内心百感交集，脸色从不改色的他，现已是满脸的悲情稠胀。

    “戴员，边鸿，妫览三人，吾恨不得啖其肉，饮其血。”孙策大呼几语，便彻底的失去了气息。

    “主公啊...”文臣们瞬间哀嚎起来。

    “主公...”两千兵卒更是纷纷跪倒于地，满脸尽是悲情之色。

    建安三年，江东小霸王孙策，就此被刺杀身亡。

    就在江东文臣与兵卒们哀悼之时，蓦听后方铁骑轰然而响。

    紧接着，数不清的袁军从四面八方汇聚，并扑向此地的江东军。

    显然袁军铁骑从后杀到，数万袁军步卒如虎狼一般抄了江东军的后路。

    前路被封，后路又被截，两面夹击之下，江东军已陷入了绝境之中。

    可此时的江东军依旧跪伏于地，正在哀悼他们的主公孙策，视即将围杀而来的袁军如无物。

    这时，北面大道上尘烟再起，袁耀已率领着得胜之军，浩浩荡荡的赶了过来。

    当看见现场三具尸体，以及江东文臣哀悼孙策的尸身，袁耀顿时知道了什么。

    显然孙策被刺杀身亡了，他的那些臣子与兵卒们正在哀悼中。

    孙策陨落，本该大笑欢呼的，但袁耀深知此时千万不能那么做。

    孙贲看见孙策尸身，那颗心似乎被刀扎一般，非常的痛。

    “伯符兄啊！”还不待孙贲说话，袁耀抢先悲痛大呼，一个趔趄的从马背上摔落下马。

    众将见状，深感疑惑，包括江东文臣在内，心中无不疑惑纵生。

