    第94章 雷泽之果

    第九十四章雷泽之果

    “当然，它们是我最忠实的伙伴！”楚辰说完拍了下小哈。

    小哈十分配合的“汪！汪！”了两声。

    秦潇潇再次打开宝库的大门，然后身型一闪，直接消失在了原地。

    整个宝库只留下楚辰和沈君姸二人。

    孤男寡女共处一室，这一刻秋水共长天一色。

    ［想多了！］本书不是小黄文。

    嗯。现在还不是！

    以后不确定！

    ……………………

    沈君姸和楚辰二人转身，打开了二阶三阶宝库的大门。

    大门打开，一阵宝光差点没有将二人的眼给闪瞎了。

    看着琳琅满目的各种宝物，楚辰二人一时间居然有些走不动路了。

    左右挑选，他们忽然感觉这里的每一件物品，他们都能够使用。

    这就好比三个女人去购物，她们总是觉着商场之中每一件衣服都是为她们量身定造的，每一道美食也都是为了她们精心烹饪的。

    当然，如果衣服穿的不是很合身，食物也不是那么的好吃，可是如果人家说白送，她们同样会欣然的接受，这就是人性！

    “楚辰，这里的东西实在太多了，要不我们分开来找吧？”沈君姸低下了头，毕竟原本还有城主在这里一切都还好一点，现在这偌大的房间只剩下她们二人了。

    “记住了，你一定要挑选适合你使用的东西！”

    沈君姸害怕，楚辰在来一次小哈捡到的，可是每一样都是自己用不到的戏码。

    两人分开之后，选择各走一边。

    楚辰选择，先将这二阶与三阶的宝库都转一圈。

    因为，这个宝库实在是太大了，楚辰顺着楼梯往下走，发现这个宝库足足有三层。

    而这三层摆放的只是二阶与三阶的物品。

    可以想想，天海城的底蕴真的不是一般的世家大族可以比拟的。

    最后逛了一圈，楚辰再回到最上层的时候，手中多了两件物品。

    一样是三阶防御系宝物幽冥雷铠，一样是二阶雷系法宝：月轮

    毫无疑问，这两样物品都是为了沈君姸所挑选的。

    至于他自己的宝物。

    其实说真的，自从拥有了系统以后，楚辰特别是那些宝物，早已经看着很淡了。

    毕竟在绝对的实力面前，一切的法宝不过是浮云。

    其实自从修炼九劫御神诀以后，楚辰已经发现自己的身体越来越变态了。

    现在自己的这一具躯体，估计比之那三阶的防御系法宝还要强。

    所以，现在的楚辰对于自己所用的法宝是越来越挑，以至于现在都没有法宝可以使用。（其实就是没有门路买！）

    现在，如果真的有大佬能够一掌直接将楚辰击伤，那么穿不穿法宝又有什么区别。

    至于攻击当年。

    楚辰不想多说，毕竟现在自己的实力到底到了那一步，他自己也没有准确的了解。

    至于丹药，楚辰需要丹药吗？

    丹药增长修为，还有丹毒的危险，而系统灌顶没有啊。

    一次投入，最少三百年的修为增长，有什么丹药能与之媲美的，来，拿出来啊！

    所以说这一圈逛下来，楚辰只为了沈君姸选择了这两样法宝。

    三阶的幽冥雷铠，这是一件女士铠甲，楚辰想到了前世的动漫女武神，嗯，自己的女人要自己来保护。

    二阶法宝：月轮！

    这就是一件增幅法宝，每一次雷法的攻击都能增幅百分之十。

    而且灵力的消耗缩减百分之十。

    沈君姸现在最大的漏洞，就是灵力的储存量太少，如果今天她的灵力再多一点点，那么那一场战斗最后的结局也许就不一样了。

    这两样宝物到手以后，楚辰，就再也看不上其他的东西了。

    并不是说这宝库之中没有更好的东西，而是说，这两样东西最适合。

    这就好比，你在沙漠中就要被渴死了，可是这时你发现前面有一吨多的黄金，你很开心，上去就装了两百公斤。

    带着200公斤的黄金，你又前行了一公里，现在的你已经快死了。

    忽然你遇到一个商人，商人要两百公斤的黄金才卖你一瓶水，你是买还是死。

    有时候事情就是那么简单，最适合的才是最好的。

    ……………………

    脱手的箭矢向着靶子飞去。

    而弓弦则是击打在了方一凡的脸上。

    方一凡因为疼痛将手中的弓直接丢了。

    “楚老师，你不讲武德，怎么突然就动手，要知道我这射箭的手势可是和脚盆鸡国的动漫学的，人家可是百发百中！”

    方猴子当场就狡辩道。

    “小日……子过的挺好的脚盆鸡，就他们那三脚猫的功夫，如果他们会射箭的话为什么每一次奥运会的金牌都是我们华夏的！”楚辰不屑的说道。

    “就是，方猴子，楚老师说你错了那你就是错了。狡辩什么！”一旁的几个女生也同时说道。

    “你们知道吗，在华夏的神话中都有着大羿射九日的传说，这样你们还认为华夏人不比脚盆鸡会使用弓箭？”楚辰看着自己的这些学生。

    “老师，什么是大羿射九日，为什么我们没有听说过？而且为什么山海纪中没有他的记载！”一旁的林磊儿问道。

    这时楚辰才想到，这个世界的山海纪在明朝灭亡的时候被那群塞外野猪皮进行了封禁。

    后来建国后，华夏那些学者们进行了重新整理抢修，可是两百多年的时光，也让山海纪缺失了很多。

    “那我就和你们说一说关于大羿的一些记载！”楚辰说着看向全班同学，这些学生听到有故事听，一个个都来了精神。

    “《山海纪·海外南纪》有载:羿与凿齿战于寿华之野，羿射杀之。在昆仑虚东。羿持弓矢，凿持盾。一曰戈！”说的就是大羿。

    《山海纪·海内经篇》载:“帝俊赐羿彤弓素矰，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰。“

    就在这时，下课铃声响起，可是所有同学都看着楚辰。

    “下课，下节课如果你们能认真训练，我就再和你们说一说山海纪！”楚辰说着指了一旁的弓架。

    在所有学生幽怨的眼神中，楚辰开心的关上了训练馆的门。

    然后上了自己的大吉普，离开了学校。

    这就是体育老师，只要没有课，那是相当的自由。

    (本章完)

