    对于打了千家脸面这个事情，吕尘还是非常开心的，毕竟主动招惹过来的事情，吕尘没有理由不去和千禾较量一番。

    总不至于白白站在那里，让对方欺辱他吧？

    所以吕尘对于千仞雪口中这个事情并不觉得有丝毫疑问。

    甚至还有一种反向质问的想法。

    “千禾要是聪明一点，那他可就不会无缘无故的来找我的麻烦，那么他同样也不是遭受断臂之痛，当然你们千家也不会因此而丢掉，那么现在你还觉得这是我的问题吗？”

    吕尘不卑不亢的反问了一句。

    千仞雪瞬间就愣住了，完全就没想到吕尘竟然这么能说会道。

    按吕尘所说的情况，那这个事情还真是千禾的问题。

    但是她如何能承认这个事情？

    即便真的是千禾的问题，但打千家脸面的人还是吕尘，所以千仞雪依然不能容忍这样的人安然站在她的面前。

    “废话连篇，你觉得你说的这些话我就会放过你吗？放心吧，绝对不可能！”

    千仞雪很直接的拒绝了吕尘的建议，依然将所有的问题给栽到了吕尘身上。

    吕尘顿时有一种浑身沾屎的感觉，莫名其妙的就让他变得恶臭了起来。

    他极为无语的冷笑了一声，“行了，我就没指望你能被我这几句话给说服了，只不过这番话我还是要说一下的，因为前因后果还是要说清楚的，不然的话，我打了你，岂不又是一个没有说法的事情了？对方还以为我和千家有仇，主动去招惹你们一样！”

    千仞雪的表情瞬间就变得难看了起来，搞得她输定了一样！

    而且现在受伤丢脸可还就是他们自己人，吕尘这么一说，搞得他好像是多么可怜一样？

    所以千仞雪无论怎么想，她都有一种说不出的不爽。

    “吕尘！你别得了便宜还卖乖！搞得你好像是受害者一样！你踩了千家的脸面，那么你就该做好死的准备！”

    千仞雪这话刚一说完，她就直接拔剑，先于龙潜便是打算要和吕尘较量一番。

    这个举动瞬间就引起了无数人的不满。

    其中就包含龙潜和墨无痕。

    这两人的眉头在同一时间皱了起来。

    紧接着这两人便是出声阻止道：“慢着！”

    吕尘和千仞雪同时被这两人的声音给喝止了。

    尤其是吕尘，天火丛剑都已经要砍出去了，硬生生的停在了半路上，差点就岔气。

    “干嘛？你们两个总不至于也想一起上吧？”

    吕尘眼珠子一转，颇为无语的反问道。

    千仞雪同样非常的不爽，好端端的为何要阻止？

    但是她同样也很忌讳这两个人的实力。

    要是他们联手对付她，那千仞雪也没有赢得可能，所以她才下意识的停下了动作。

    所以现在的情况可就显得有点微妙了，两个看两个。

    每个人的表情可都是有点奇怪。

    龙潜虽然很想出手杀了吕尘，但是一想到此刻所处的环境，让他不得不阻止这一场没有意义的对决。

    要知道此刻的处境才是应该要考虑的事情。

    “千仞雪！你现在不能杀了吕尘，你要是杀了吕尘，我们可能一直都要留在这里了，谁都别想走下去了！所以我容许这个事情发生！”

    龙潜说的极为认真。

    话是没错，但是千仞雪却不喜欢龙潜的这个态度，所以她极为不爽的反驳道：“龙潜！别以为你姓龙，你就可以在这里对我发号施令，你觉得你配吗？我们千家同样也不弱于你们龙家！”

    话语不服，但是手上的动作还是很老实的。

    千仞雪说完便是直接收剑。

    龙潜不由自主的冷笑了一声，也是看出了千仞雪的矫情。

    所以对于这样的女子他并没有纠缠下去的意思，紧接着便是看向吕尘，“吕尘，今天算你运气好，要不是需要用到你，我才不会替你说话，来阻止别人杀你，对我来说，你死了比你活着，更让我开心！”

    话虽然有点拗口，但吕尘自然听懂了其中的意思。

    多半是因为那个所谓的考验吧，这么看来他的价值就体现在这里面。

    只不过吕尘依然没有放过这种可以耍无赖的机会，先是啧啧了两下，紧接着便是调侃道：“我还以为是我大舅哥要保我来着，害我刚刚还开心了一下，唉...”

    大舅哥三个字又把龙潜气的脸色通红，满脸怒气的在那里冷哼了数声。

    然而在这个时候，旁观许久的其余四人终于是插话了。

    “诸位，我们要么还是先聊聊正事吧？”

    一个脑袋上有戒疤的年轻人突然说了这么一句。

    吕尘还是第一次审视到这个人的存在，因为这人的存在感实在是有点弱。

    不是因为实力弱，而是给人的感觉就像是一个不存在的人一样。

    从脑袋上看，感觉对方像是一个和尚，身上穿了一件暗红色的破烂长褂，也不知道这是旧的，还是破了？

    活脱脱的就像是一个苦行僧。

    反正给人的感觉非常奇怪。

    至于另外三人，吕尘同样也是没见过。

    一个浑身都散发诡异剑气的黑衣人，甚至连脸都是包裹在其中，根本就看不清对方的脸，好像连眼睛都被蒙起来了，感觉像是一个瞎子一样。

    至于另外两个高高在上，散发着超强气息的俊朗年轻人，那就更加神秘莫测了。

    吕尘只看了两眼，竟然有一种昏呼呼的感觉，这种感觉他之前也碰到过一次，那就是在绝身上感受到的。

    所以吕尘下一刻便是明悟了两人的来路。

    如果不出意外的话，这两个人便是来自于太一剑宗和明域的人吧？

    一个是赵家日月，另外一个则是无姓单名极的人！

    这两人的实力让吕尘一种敬畏的感觉。

    同属年轻人，但吕尘知道，这两个人的层次绝对和他们这些人不一样。

    所以吕尘不由自主的多看了几眼。

    结果这几眼便是让他感受到了一种眩晕。

    不过下一刻，吕尘便是收拢了他的灵识，整个人便是清醒了过来。

    这才重新将目光看向了那个苦行僧。

    “你应该是界寺的姜拓吧？”

