    摸了摸鼻尖，李岩半信半疑问道：“不知具体该如何操作？如果真的可行，小帅愿意帮这个忙。”

    “很简单，在烧的时候默念亡者姓名和生辰八字，基本就可以收到。”蒲松龄回答道。

    李岩了然的点点头，同名同姓的人存在，但若加上生辰八字，准确性就能得到保证。

    除非是两个人同时出生，又取了相同的姓名，才会产生误差，不过这种可能性极小，几乎可以忽略不计。

    “一会儿回到住处，我试着给蒲松龄老铁寄一包。”李岩允诺道。

    蒲松龄大喜，马上打赏了一杯美酒，并将自己生辰八字说出。

    出租屋里有不少房东遗留的东西，其中就包括一个铁质油漆桶，正好被李岩废物利用。

    将旧报纸放在铁桶里点燃，李岩扔了一个蛋黄派进去，同时嘴里念着蒲松龄的名字和生辰八字。

    为了能充分燃烧，李岩时不时往桶里添加废纸，很快传出塑料烧焦的臭味。

    烧了七八分钟，蒲松龄在评论里说东西已经收到，蛋黄派很合他的口味，使得其他观众羡慕不已，纷纷央求李岩也给自己寄一份。

    李岩当然不会厚此薄彼，可观众多达数百个，总不能一个一个寄吧。

    伤了一会儿脑筋，他想出一个绝佳办法，把蛋黄派统一寄给蒲松龄，其他观众去他那里领取。

    去附近超市买了十大包蛋黄派，口袋里的钞票又少了好几张，李岩肉痛不已。

    “看来必须想个赚钱的法子，不然后半个月得喝西北风了……”

    喃喃自语一句，李岩把一包蛋黄派扔进铁桶，分了好几批才把所有蛋黄派寄到阴间。

    “实在抱歉，小帅囊中羞涩，没法给大家购买更多，望请见谅。”

    听李岩这么说，蒲松龄等粉丝都很过意不去，打赏更加给力，积分值不知不觉中就超过两万五。

    到吃晚饭时间，李岩下了直播，收拾好东西返回福宁大学。

    方才一众粉丝打赏了不少礼物，但这些礼物现在还没办法变成钱。

    对此，李岩暂时也没想出太好的办法，只能找个机会，看看能否认识一两位考古专业的老师。

    吃完饭回到宿舍，就见老王三人正凑在一起，不知在谈论着什么话题。

    “聊什么呢，这么起劲？”李岩凑上去好奇问道。

    “特大新闻！”陈志军兴致勃勃道：“就在一个小时前，书法协会的会长方志远向王书妍表白了！”

    还以为是多大的事，原来就这点八卦新闻，李岩兴致缺缺随口接了一句：“然后呢？成功还是失败了？”

    老张接过话茬说道：“没有完全失败，王书妍给他留了一丝机会，只要方志远能在书法大赛上赢过她，可以试着与他相处一段时间。”

    “没记错的话，王书妍已经蝉联两届书法大赛第一名，方志远有机会赢她？”李岩挑了挑眉问道，为那个方会长感到悲哀。

    “理论上还是有机会的，一切皆有可能嘛，万一今年王书妍发挥失常呢？”老张嬉笑道。

    摇了摇头，李岩没有多关注此事，反正和他无关。

    周一下午，学院各专业统一没课，书法大赛如火如荼展开。

    这种比赛原本不怎么受学生欢迎，但因为王书妍，不少男生都跑到现场观赛，学院礼堂四周挤满了人。

    方志远的表白也成为这次比赛一大亮点，很多人都在期待比赛结果。

    对于绝大多数男生来说，都不希望王书妍败北，因为若是方志远胜出，则有很大可能抱得美人归，这是众屌丝不愿见到的。

    主持比赛的老师发言后，众参赛者站到各自指定位置，桌上有备好的宣纸和墨水，毛笔可以自带，也可以使用组办方提供的笔。

    李岩扫了一眼现场，参赛者还真不少，估计有五六十个，只是不知整体水平如何。

    作为学院明星人物，王书妍是最受瞩目的一个，其次就是书法协会会在方志远。

    不知是偶然，还是组办方故意而为之，两人的位子相邻，都在第一排。

    一般来说，作为书法比赛的策划方之一，书法协会的干部不该参加比赛，但为了赢得美人心，方志远也顾不上避嫌。

    初赛时间定为二十分钟，由参赛者自由发挥创作，提前完成作品的可以先给评委老师打分。

    李岩没有事先想好书写内容，脑子稍稍一转，突然想起高中学过的陈情表，未经过深思熟虑就开始动笔。

    “臣密言：臣以险衅，夙遭闵凶。生孩六月，慈父见背……”

    时间一点点流逝，李岩笔下龙蛇腾跃，一行行飘逸小字跃然纸上，笔势雄浑洒脱充满美感。

    由于太久没读陈情表，李岩尴尬发现，文章有些语句他已记得不清，中间卡壳了几次，耽误不少时间，以致于没能在二十分钟内写完。

    “算了，写了三分之二，过初赛应该问题不大。”李岩自言自语一声，把作品交到讲台。

    共有七名评委，评分规则是去掉一个最高分和最低分，然后统计平均分，满分为十分。

    有书法协会的成员帮忙算分，评委老师只需在作品上写下自己的评分即可，统分效率较高，不到二十分钟就选出十个晋级决赛的名单。

    主持人拿着写有初赛结果的卡片，激情洋溢说道：“晋级名单已经出炉，初赛第十名是张燕同学，最后得分为7.76分，大家掌声鼓励！”

    似乎是对自己的排名不太满意，那个叫张燕的女生脸上笑容很淡，没有表现得多高兴，四周观众掌声倒是很热烈。

    “第九名是……”

    一个个名字被念出，很快就念到第四名，意味着只剩下四个决赛名额，除了少数几个极具自信心的参赛者，多数人的心都绷得死紧。

    第十名到第四名都没有李岩，这让他不禁有些纳闷，难不成这一届书法比赛整体水平很高，他被淘汰了？

    “第四名是方志远同学，最后得分8.66分，大家掌声鼓励！”

    主持人声音响起，紧接着现场一片哗然，方志远竟然连前三都没进，和王书妍差的不是一点半点啊！

    在众人心中，王书妍已是默认的第一，她的书法水平是有目共睹的。

    听到自己的排名，原先自信满满的方志远如遭雷击，傻愣愣站在原地，脸上微笑瞬间僵住，如同一个人形木偶。

    七名评委老师他都比较熟，大家关系还不错，在评分时多多少少会照顾一点，可现在却被挡在前三之外，他有些不敢相信自己的耳朵。

    他在呆愣之际，主持人已经念出第三名的人选，是一个叫周若芬的秀气女孩，性格较为腼腆，被鼓掌声弄了个大红脸。

    “接下来揭晓第二名，大家猜猜会是谁！”主持人故意卖了个关子。

    比赛前，方志远是第二名的热门人选，现在他已经被定在第四名，第二名自然不可能是他。

    “老陈，你觉得这第二名会不会是老李？”老王对一旁的陈志军问道。

    “前两名中肯定有王书妍，我看过她的作品，书法功底的确不浅，但说实在的，我感觉老李火候更深。”陈志军详细分析道。

    闻言，老王大吃一惊：“难道你认为王书妍是第二，老李第一？！”

    “这不太好说，分数高低由评委老师决定，存在比较大的主观因素，王书妍是院花，说不定有印象分。”

    陈志军话音刚落，主持人就宣布了结果：“第二名是李岩同学，最后得分9.57分！”

    听到李岩这个名字，在场众人第一反应是黑马，因为以前根本没听说过，也就少部分工商专业大三学生知道有这么一号人。

    没办法，以往李岩属于默默无闻那种类型的学生，成绩不好不坏，无特别光辉的事迹，存在感不高，也就没什么知名度。

    听到鼓掌声，李岩对四周观众挥了挥手，鞠躬致谢，多数人这才知道，李岩长这个样子。

    满带好奇的往身后看了一眼，王书妍心中疑惑重重。

    9.57这个分数已经相当高，放在往届足以拿下第一，可想而知李岩水平不低，但在此之前却名声不显，福宁大学书法圈里也不曾听过他的大名。

    “或许是低调的缘故吧……”

    王书妍没有太放在心上，只想知道自己的得分，第二名都达到9.57分，第一名肯定更高，她心中充满期待。

    “第一名想必我不说，大家也能猜得到是谁……”说到这，主持人被观众善意的笑声打断，而后接着说道：“初赛第一名是王书妍同学，最后得分9.58分！”

    下一秒，礼堂中爆发出排山倒海的欢呼，而王书妍的笑容却显得略为勉强，眼神也黯淡许多：“只比第二名多0.01分……”

    她不禁再次回头，看向那个长相并不是非常帅气的男生，正式将其视为对手。

    注意到王书妍的目光，李岩微微点头示意，没有过多的表示，说起来双方连熟人都算不上，过往从未有任何交集。

    见他态度很是平淡，王书妍更加吃惊，平时其他男生可不是这样子，都巴不得和她多说几句话，今日这位却极为反常。

    “难不成是欲擒故纵，借此吸引我的注意力？”王书妍微微皱眉，她最讨厌的就是那种心机男。

    也难怪她会这么猜测，以前不是没碰到过类似的追求者，最后阴谋诡计都被她的火眼金睛识破。

