    第四四八章黑麟魂兽

    这墓中的‘云陆’虽是微缩版本，却也是极其广阔，

    宗守几人在内，行了足足一个时辰，也不过是从云陆的中央，到那从云陆南侧一带。//www.  //~~<!----->离当初他们进入之地，已有六十余里。

    而宗守几人，已然感觉身上，微微有些寒意。地面之上，更出现了薄薄的冰层。

    宗守的目里，却现出了几分喜sè。果然片刻之后，随着四人深入，那冰层是越来越厚。

    四周的天地灵能，更不知为何，竟是在此处，形成了一小片的空白区域。

    宗守身形却是蘧然加速，须臾之后，就可望见一枚纯黑sè的圆珠，在此处高高的悬浮。

    正是此地冰层的最中央，而那黑sè圆珠附近的空间，更仿佛是在塌陷一般。

    周围都是明亮无比，唯有这附近，光线稍稍暗些。

    宗守面sè也再次一喜，正是此物！传闻中的暗极寒元珠！。

    这东西他在游戏中没见过。倒是在一些修者记录的传闻之中，有过记载。

    乃是感这地下墓地中的至yin之气，与浓郁地气，历时一万三千载后，生成的天地灵物。

    与那琉璃火烈珠一般，都是少有的地阶奇珍。

    别看此珠周围，是寒意袭人，名字里也有个寒字。其实却并非是暗极寒元珠散出的寒气，而是周围的温度，都已经被这枚灵珠吸走的缘故。

    大约十七年之后，这始皇副冢出世，当时数百位仙境强者赶至，争夺这墓内的始皇遗珍，自然也发现了此物的存在。

    结果在一场大战之后，此处的始皇副冢被破坏的不成mo样，而这枚暗极寒元珠，也不见了踪影，不知被何人所得。

    这种灵珠，乃是他设想之中，最合适的一种，可作为yin阳法相依托的灵物。

    暗极寒元珠，可吸纳附近百丈之内的灵能，甚至光线温度都可吸收。而琉璃火烈珠，往往生蕴于火脉之中，与内含惊人炎能，几乎时时刻刻，内中都在燃烧，散发光热。

    与他的大日yin阳法相，正好是相合。日后也可更进一步。演化更进一层的黑dong白dong。

    若是这里寻不到，他就只能别寻他物代替，又或者日后，在其他世界求购了，必定要虚耗更多时光。

    此物灵异，有吸收jing气真元之能，宗守不敢用手去碰。只将一枚yu瓶取出，悬在了身前，后后是手结决印，遥遥一引。

    便使这无主的灵物，飞投过来，落入到那瓶中。

    这暗极寒元珠，乃是墓地内自发聚成的灵物。无有兵马俑看守，也无禁制加持。过程是轻轻松松，也无任何意外。

    此物到手，这一趟始皇副冢之行，就算是功德圆满。宗守也神情微松，回程之时，是悠闲的四处打量着。

    不过结果，却是心下里纠集无比，眼馋到快要流口水，却偏又无可奈何。

    此地珍藏的始皇遗珍，都散落在这个微缩型的云陆之中，也确都是珍贵无比。

    宗守这一路，就亲眼看见了四座全以九阶灵石，堆彻出来的石山。还有四座，则全是九阶的兽晶。数目不下于亿万。

    而这些还只是诸多珍藏中，价值最低的一部分。几乎每一件，都是那些仙道强着，求之不得的灵物。

    相较于这些遗珍，宗守颇为自得的丰厚身家，简直就是渣都不如。只那四座灵石山，若是能够到手。乾天山这几百年的huā销，他都不用再去发愁。

    怪不得，十七年后，光是在这墓中外围陨落的仙境修者，就足达三十之巨！

    正看的是眼huā缭luàn，宗守却忽听得初雪一声惊咦：“少主，那是什么？”

    几人的视线，都纷纷随着初雪望去。而后神情，都变得是jing彩之极。

    只见一片银sè的湖泊之中，一朵金莲，赫然浮于湖面之上。

    那‘湖泊’之内，其实并无水液，全是银sè汞液。也不知如何，却生出一朵金sè的莲huā出来。

    宗守的面sè，也是变了又变，最后是深呼了一口气。

    “这是乾离紫金莲！”

    第一个念头，是这始皇的副冢之中，怎么会有东西？

    传说是需得在庚金之气毕集之地，又需含浓烈杀伐之气，才有可能孕育，

    这始皇墓中，后一个条件，倒是不差。唯独前一个，这里的庚金之气，可不算多，

    此物在这始皇副冢之中的诸多灵物之中，其实也不算是太珍贵。却恰好是几人可用得上的，乾离紫金莲的莲叶，可炼制灵兵法兵。最重要的，却是其莲子。乃是修界公认，可用来锻骨炼身的最佳灵物。更与那同样，有重塑rou身之能。若论效果，还在韩方给他的生肌yulu之上。

    因这内中的灵阵禁制，是变幻不定。宗守选择回归的路线，与来时的路径，已经偏开了不少。倒是未曾意料，会撞上这东西。

    又四下里望了一眼，宗守便知此物，与暗极寒元珠一般，也同样是此处墓地之内天然生成，

    不过与后者不同，这乾离紫金莲，却正好是一处灵阵的枢纽之上。

    再仔细观察了片刻，宗守就只能苦笑。基本已经放弃了，收取此物的希望。

    这里虽无有兵马俑守护，可要想不触动禁制的情况下，收取这乾离紫金莲，根本就是不可能之事。

    摇了摇头，宗守就yu离去。不过下一须臾，却见一条黑影，蓦地从远方，疾奔而至。

    奔行极速，不过须臾就已赶至。却不敢靠近宗守几人，只是守在那乾离紫金莲附近。警惕无比的，往这边望着。血盆大口微张，发出威胁的嘶吼。无有形体，身影虚幻，漂浮在那银汞之上。

    “这是黑麟兽？”

    宗守的足步顿住，讶然的看了过去。只见那黑影，似豹非豹，似虎非虎，全身散着黑sè雾气。几乎所有接触的泥土，都有化沙的迹象。

    宗守再细细一看，这‘湖泊’周围，的确是全化成了沙尘。

    传说之中，麒麟也分有数种，大多都是代表着吉兆祥瑞。往往出现之时，都可使大地丰收。因这麒麟，天生便可使土地féi沃，温养地力。

    却唯有一种黑麒麟不同，所过之处，往往都是地力尽失，化作沙石。对土系灵能，完全是掠夺。故此也被云荒时代的人族，视为凶兽，不详之兆。每一次出现，都必是大灾降临。

    而这头黑麟兽，明显就是得自黑麒麟的血脉。

    也不知是为何故，失了身躯，化成了一条七阶魂兽。更不知是如今进来的，守在此处，多半是yu借乾离紫金莲之力，再塑身躯。

    可惜那金莲虽已成熟，看mo样应该也结了不少的莲子。可这头黑麒麟，却也有着几分灵xing。知晓厉害，不敢轻易碰触这里的灵阵禁制。

    宗守此时的眼神，也是yin晴不定，若只是一朵乾离紫金莲，也还罢了。那莲子虽是珍贵，他却更惜自己的xing命。

    可这头黑麟兽，却不能不令他在意。错过了这一次，也不知何时才能遇到，具有麒麟神兽血脉的护驾。

    可惜宗守虽有把握战而胜之，此兽也与始皇副冢并无关联，他却偏偏不敢在此处动手。

    这始皇副冢的凶险，来自后世的他，是最清楚不过。稍有动静，将那禁制ji发，他们四人，都必将是死无葬身之地！

    眼神变幻了片刻。宗守就毫不犹豫转过头离开。不过半刻钟，就回到了那处dong口所在。

    而当四人，都纷纷御空而起，从穹顶离开时。宗原弱水。，便惊觉这被他们挖出来的坑dong，赫然是缩小了一圈。便连那被破开的灵阵，也在缓慢的修复。

    宗守却全然不曾去理会，飞出那两千丈深坑后。就海量的灵石，四下洒了出去。看似无有规律，可当半个时辰之后，一个全然不计本钱的灵阵，就已现于这沙丘之上。又袍袖一拂，令那晗曦，从袖中飞出。

    不过当宗守把一个小乾坤袋系在它身上，再一个意念打过去时，却未能使之有所动静。

    只见这蚁后，竟是强抗着魂压灵契，强自停身在原地。

    宗守微怔，而后就又一笑：“你若能把那东西取来。那十二片乾离紫金莲的莲叶，就都归你。再加三枚莲子——”

    那晗曦的眸中，这才亮了亮。化作一点白光，冲入那dong中，

    短短片刻之后，正当宗守在努力完善灵阵之时。整片沙漠，忽然是一阵摇晃，仿佛天翻地覆一般。

    而后那晗曦就化做了白光，从坑dong之内冲出。后面跟着一条黑影，却是狼狈无比，身躯残缺不全。而在这二者之后，更追着好几十道青蓝短戈。

    不过须臾，这些短戈，就与宗守布置的这个灵阵，轰然对撞。立时又是一阵山摇地晃，沙尘飞扬。

    当所有飞沙，都尽数落下。那青蓝短戈，已经不见了踪影。

    晗曦早早就飞至到了安全的位置，而那只黑麟魂兽，却是躯体残躯不全，就连形体维持不住。

    宗守只几个灵决打出，就将之困住，慢慢收束到一枚七阶的纯净魂石之内。目中是微含笑意，这五麟之中，最稀有的麒麟血脉，已经到手，如今剩下的，就只是青龙之灵——

    !@#