    当韩嫣看到韩三千一副淡定的样子时，心中冷笑不止，这个不知死活的家伙，居然还敢坐着，即便是她在面对韩立的时候，也得乖乖的站起来以示恭敬，更何况是一个分支弃子呢？

    “戚依云，没想到我们还能在这里见面。”韩立一脸冷意的对戚依云说道。

    戚依云站起身，出于对长辈的敬意，还是喊道：“韩叔叔。”

    “韩枫来找过你吧。”韩立问道。

    “见过一次。”戚依云如实说道，这件事情没有隐瞒的必要，毕竟韩枫都在这里买房了，如果她说没有见过，显得太牵强，而且还会让韩立怀疑她在故意隐瞒。

    “他人呢？”韩立问道。

    戚依云摇着头说道：“见过一次之后，他就没有出现了，韩叔叔如果想要找他，为什么不问问自己的女儿？”

    “戚依云，韩枫来了云城之后，我就没有见过他，你这句话是什么意思？”心虚的韩嫣立马反驳道，如果不是因为杀了韩枫，她或许不会有这么大的反应，也不会急于表现出想要解释的一面。

    如果是外人，韩嫣这种反应肯定会引起韩立的怀疑，但她终究是自己的女儿，而且又是韩枫的姐姐，韩立怎么也不会想到韩嫣会杀了韩枫，所以他对于韩嫣的表现也没有在意。

    “连一个外人都懂得礼貌，你这个废物，连叫人都不会吗？”韩立对韩三千说道。

    韩三千看着电视，还顺手换了一个频道，说道：“礼貌，是出于人与人的互相尊重，你不懂尊重，我又何须对你礼貌？”

    韩立冷笑不止，一个被正统韩家所抛弃的分支，而且就连分支都不要的废物，竟然和他谈尊重，真是贻笑大方。

    “看来我要替你死去的父亲教训教训你，让你知道什么叫做尊敬长辈。”韩立说道。

    话音落下，保镖便朝着韩三千走去。

    韩三千依然不为所动，反正也是打不过，就算反抗也没有用。

    保镖一脸狞笑的走到韩三千身边时，揪着韩三千的衣领，猛力一抬，韩三千整个人被举在空中，随即保镖手臂发力，将韩三千扔了出去。

    砰的一声，韩三千的身体重重砸在墙面上。

    韩嫣大快人心，上次对韩三千的教训对她来说是远远不够的，而且还因为炎君的出现，导致地央都不敢出手，但这一次，韩三千不会再有这样的好运了。

    韩嫣恨不得韩三千今天就死，这样她就可以把韩枫的死，加罪在韩三千身上，而已经变成尸体的韩三千，可就没有任何反驳机会了。

    韩立走到韩三千面前，居高临下的说道：“现在你懂得礼貌了吗？”

    韩三千咬着牙，对他出手的保镖，实力在地央之上，他没有任何反抗的机会，但是这不代表他会对韩立妥协。

    “呸。”韩三千吐出一口浓痰，说道：“我只对人礼貌，你算什么？”

    韩立脸色一凝，在米国华人区，他是顶尖大人物，从来没有人敢这样跟他说话，而一个分子家族弃子，却敢用这种态度对他。

    一脚踩在韩三千头上，韩立轻蔑的说道：“要不是念在你身上流着韩家血液，你早就已经死了。”

    “不杀我，是怕亲人相残，天打雷劈吗？”韩三千冷笑道。

    韩立的确是有这方面的顾忌，因为他相信天道轮回，相信因果循环，从某些层面来说，他是个很迷信的人，初一十五上香从不间断。

    对待神明，韩立有一颗虔诚的心，所以他不愿意对韩三千痛下杀手。

    但这也不代表韩三千可以在他面前为所欲为。

    重重一脚踩踏在韩三千头上，韩立说道：“我不杀你，但是有一万种办法能够让你生不如死，想要试试吗？”

    “韩叔叔，如果你是来找韩枫的，这里不会有你想要得到的答案。”这时候，戚依云开口说道，看到韩三千挨打，她非常心痛，甚至觉得难以呼吸，所以必须要想办法让韩三千摆脱目前的困境。

    韩立懊恼的原因在于韩三千对他的不屑，不过他来这里的目的，并不是找韩三千麻烦，而是找韩枫的，所以听到戚依云的话之后，韩立冷静了下来。

    “你知道韩枫在哪吗？”韩立对韩三千问道。

    韩枫已经死了，而且还是被韩嫣杀掉的。

    韩三千手里有证据，虽然不能直接证明韩嫣杀了韩枫，但是韩枫的消失，绝对和韩嫣有关系。

    不过只是这样就把视频用掉的话，韩三千并不会得到好处，甚至有可能让韩立恼羞成怒，丢掉自己的性命。

    “不知道。”韩三千咬牙说道。

    戚依云一脸疑惑，在她看来，韩三千只要肯拿出视频，就能够撇清和这件事情的关系，可他为什么不这么做呢？

    “我警告你，韩枫要是有半点闪失，我绝对不会放过你，如果你知道他在哪，最好早点告诉我，或许我还能出于怜悯，放你一马。”韩立说道。

    韩立转身走出韩三千的家之后，韩嫣愤愤不平，她没有想到父亲竟然会这么轻易的放过韩三千，这家伙不死，她又怎么把韩枫的责任推卸到韩三千身上呢？

    “爸，你就这样放过韩三千了吗？”电梯里，韩嫣对韩立问道。

    韩立面沉如水，说道：“我不确定韩枫是不是在这个废物手里，如果是，韩枫的处境就会非常危险，我要是对韩三千下手太狠，很有可能会危及到韩枫的安全，你马上安排人，全城搜索韩枫，就算是外地三尺也要给我找出来。”

    韩立的考量很简单，他怕韩三千已经把韩枫抓了，这可是他唯一的儿子，只要能够保证韩枫的安全，就算是暂时放韩三千一马又怎么样呢？

    韩嫣深吸了一口气，虽然心有不甘，但也只能说道：“是，我马上派人。”

    家里，戚依云把韩三千搀扶在沙发上坐下之后，到门口看了看，确定韩立等人已经坐电梯下楼，才又走到韩三千身边。

    “你为什么不揭穿韩嫣？”戚依云不解的问道。

    韩三千咬了咬牙，说道：“那段视频有更大的价值，如果这时候拿出来，除了让韩嫣自食恶果，我得不到任何好处。”

    “你还想在这件事情上得到好处？你知不知道韩嫣要嫁祸给你，如果韩立真相信了她的话，你或许连证明自己的时间都没有了。”戚依云一脸焦躁，她实在无法理解韩三千脑子里究竟在想什么。

    “好处？”韩三千笑了起来，继续说道：“有你无法想像的好处，不止能够解决云城的麻烦，还能够解决米国戚家的麻烦。”

    戚依云皱着眉头，韩三千既然这样说，那么他肯定已经有了某种计划，问道：“你又有什么主意了？”

    “韩嫣能为了家主之位弑弟，你猜她会不会杀了自己的父亲呢？”韩三千冷笑道。

    戚依云瞳孔震荡，就像是地震一般，随即又是一脸惊恐的看着韩三千。

    韩三千继续说道：“如果让韩立知道是她杀了韩枫，她将会一无所有，以她的性格，肯定不会想要这样的结局吧！”

    戚依云口干舌燥，她自认为自己已经足够心狠手辣，但是现在和韩三千相比，似乎还是小巫见大巫。

    什么才是疯狂？

    这一刻，韩三千完美的诠释了这两个字。

    “你……你没开玩笑吧，韩嫣真会杀了韩立？”戚依云不敢相信的说道。

    “会不会，拭目以待吧，我相信她不会让我失望的。”韩三千冷笑道。

    <!--over-->

