    六个逃亡者，五个死亡，就剩下青蛇还有呼吸，老大就是老大，死都要死在别人后面。

    “你别死，你刚才说的医馆，还有白家的阴谋，是什么意思？”刘危安扑到青蛇的身边，焦急问道。

    “是你！”青蛇忽然激动起来，眼睛闪过惊讶的光芒，“你竟然还活着？我不是做梦吧，你，哇——”喷出一口鲜血，眼神迅速暗淡下去。

    “你这个混蛋别废话了，先回答我的问题，你——你先别死，回答我的问题先！”刘危安大喝，抓住青蛇的上半身猛烈摇晃。

    “哇——”青蛇又是一口鲜血喷出，眼睛颤抖了几下，就彻底没了动静。

    刘危安失望地松开青蛇，就要离开时，忽然发现不对，青蛇还有微弱的呼吸，他还没死。仔细查看了一下，立刻发现，青蛇身中六弹，集中在心脏附近，但是每一颗子弹都差一点点击中心脏，看清来好像是子弹在心脏周围形成了一个保护圈一样。

    追杀的人自然不会这么好心，应该是青蛇在危机时刻做出了闪避的动作，但是有没有完全避开，才会形成这样的伤害。

    没死就好！刘危安背起青蛇，消失在街道上。

    ……

    昏迷中，医生李根生被一盆冷水浇醒，迷糊了几秒钟才发出一声大叫，视线恢复焦急，愤怒地看着眼前的刘危安，厉声道：“你是什么人？为什么要绑架我，你知不知道，这样做是犯法的，立刻把我放了，我可以当做什么事情都没有发生，否则我一定会报警。”

    刘危安冷冷地看着他，也不说话。

    “我只是一个医生，我什么事情都没有做，也没有做过伤害你的事情，我还为你的同伴清理了伤口，你不能这么恩将仇报，做人要讲良心。”

    “如果要钱的话，我可以给你，我都给你，只求你把我放了，不要杀我，我什么都不知道，求你了。”

    “我上有八十岁老母，下有三岁小孩，如果我死了，他们都会死的，求求你，大人有大量，放了我吧，我保证什么都不说，我把这个秘密烂在肚子里面。”

    “你知道什么秘密？”刘危安眯着眼睛问道。

    “丧尸病毒——”李根生突然闭嘴，一脸惊恐地看着刘危安，因为他突然醒悟，这个秘密不说出来，什么事都没有，一旦说出来，就表明他真的清楚刘危安的秘密，这下连缓和地余地都没有了，心中后悔不跌。

    “把这个人救活，饶你不死。”刘危安平静地道，手一挥，根本没看清他手上拿的是什么，李根生手上绑着的绳子就断了。

    李根生揉了一下酸麻的手，这才发现病床上还躺着一个受伤的人，他经验丰富，一眼就看出了那是枪伤。站了起来，刚要动手，忽然想到了什么似的，慢慢把手缩回来了。看着刘危安，语气多了几分强硬：“我不治，如果把他治好了，恐怕你马上就要杀了我。”

    光影一晃，李根生还未反应过来怎么回事，一根冰凉生冷的枪管顶在太阳穴上，可怕的杀意犹如潮水袭来，死亡的气息，前所未有的清晰，只听见刘危安没有任何感情的声音在耳边响起。

    “我并不想杀人，不然的话，前面也不会只是把你敲昏，但是，如果你不配合的话，我也不介意手上多一个亡魂，这个世界每天死那么多人，多你一个不多，少你一个不少，你可以不相信我，但是我可以肯定的告诉你，你如果治疗好了这个人，你有一半的可能性活下去，如果他死了，你必死无疑。”

    “我治！” 李根生点头如捣蒜，哪里还敢半点迟疑。

    刘危安收起了手枪，瞬间出了手术室，根本不担心李根生搞鬼。而李根生也没有时间搞鬼，青蛇的情况很糟糕，失血过多，伤口都集中在心脏部位，本来这种手术就不好做，他这里还条件简陋，如果耽搁几分钟，青蛇就死翘翘了。

    很幸运，青蛇的血型是常规血型，他这里刚好有，李根生松了一口气，知道自己的这条命，算是保住了一半。

    刘危安坐在赵含情的病床前，心情十分不平静。才几个小时的时间，赵含情的情况又恶化了几分，面色多了一丝青黑之气，皮肤也变得干燥，仿佛晒干了的树叶，摸上上去有一丝坚硬之感，很刺手。指甲变长，隐隐发青。寻找治疗手段，已是刻不容缓。

    不知道过了多久，李根生一脸疲惫走出来，身上的白大褂沾染了不少血液，对刘危安道：“手术很成功，只要不发生意外，六个小时之后应该可以醒过来。”说完，紧张地看着他。

    “丧尸病毒有得治吗？”刘危安没有回头，声音很平静，听不出喜怒。

    “实话和你讲吧。”李根生犹豫了一下，说道：“我以前是中科院病毒研究小组的组员，专攻变异生物微生物病毒，所谓的丧尸病毒并未专指某一种病毒，而是统称，丧尸病毒的特点是传染性强，毒性强烈，变异性强，感染者会出现皮肤变色，发脓，腐烂的情况，接着是发烧，打冷颤，目光呆滞，呕吐，关节剧痛，然后是手脚关节感染区失去知觉，肌肉萎缩，加速腐烂，继而肢体麻痹，全身瘫痪，心跳降速，最后是昏迷，心跳停止。原则上，这种状态已经死亡，但是感染者偏偏还能行动，并且病的暴力、嗜血，极具攻击性，是什么力量主导这一切，目前还未研究出来。你的这位同伴，感染的病毒攻击性和破坏性之强，是我见到的最厉害的，虽然我不知道是什么原因让病毒到现在依然潜伏还未发作，但是我可以毫不犹豫告诉你，无法治疗，目前的医学水平还达不到治疗这种病毒的程度，作为一个医生，也作为一个普通的公民，我建议你应该把你的同伴控制起来，如果可能的话，最好——”没有在说下去了，但是意思已经很明显。

    房间安静下来了，刘危安背对着李根生，李根生看不到他的表情，几秒钟的时间，李根生仿佛过了几个世纪，心中后悔不已，不应该把话说的那么直。

    “把手机交出来，你去休息吧，记住，不要做傻事。”刘危安终于开口了。

    “不会，不会，我一定老老实实。”李根生身体一松，知道命是保住了。赶紧把手机拿出来放在桌子上，逃似出去了。

    还未天亮，青蛇就醒了，对于这一点，刘危安并未意外，青蛇是习武之人，身体素质远超常人，只要不是要害受伤，轻易不会死亡。

    “是你救了我。”青蛇睁开眼睛，扫了一眼房间，目光落到了刘危安的身上。刘危安脸上没有丝毫变化，心中却闪过赞赏。人从昏迷中醒来，都会有几秒钟时间的迷糊，大脑清醒过来，需要一点的时间，特别是对于动了手术的人来说，这个时间更长，至少在三秒钟以上，但是青蛇眨眼之间就恢复了清醒，用时不到零点三秒，如果不是长期处于警觉状态的人，很难做到这一点，从这一点可以看出，青蛇并不是一个安逸的人。

    “应该知道我救你的目的吧？”

    “知道，我只是意外你还活着。”青蛇顿了顿，道：“我会把我所知道的都说出来，希望对你有所帮助。”

    “我听着。”刘危安做在椅子上，一动不动，仿佛雕塑。

    “时间应该从一个多星期前说起，具体哪一天，我忘记了了。”青蛇整理了一下思路，娓娓道来。

    “纪中鹰找到我，给了一张照片，这个人就是你，让我调查你的资料——”

    “纪中鹰是谁？”刘危安问道。

    “白将军收的义子中的一个，少校军衔，和马晓宇是同一级别的公子哥，行事低调，但是我们地下势力，对他的敬畏却超过马晓宇。”青蛇道。

    “你继续说。”刘危安的眉头跳了一下，白家。

    “纪中鹰的话，我不敢不听，于是发动手下的小弟，追查你的所有资料，我在交通局有朋友，两天的时间，你在信丰市内的所有活动的痕迹就被我掌握了，资料交给纪中鹰以后，我以为这件事就和我没关系了。但是没想到仅过了一天，马晓宇马少打电话给我，让我想办法搞定那个女医生——”

    “马晓宇？为什么是他？又为什么选择的是赵含情？”刘危安眉宇之间一股杀气喷发。

    青蛇感到房间里面的温度骤降，忍不住打了一个寒颤，忍住不适勉强道：“为什么是马晓宇，我也不是很清楚，但是选择赵含情，应该是她没有背景，拿下之后不会有麻烦。”

    “你继续说。”刘危安的脸色变化了几下，杀气慢慢收敛。

    “马晓宇要我帮忙，我不敢不帮，所以我就设计了一出医闹的事故，没想到你突然出现让马晓宇的英雄救美的计划泡汤。本来我以为这一次肯定会得罪马晓宇，没想到却听到马晓宇被人杀死了，我立刻感觉事情不妙，想要逃走，没想到迟了一步。”

    “你被什么人追杀，为什么要追杀你，你又为什么说是白家的人？”刘危安问道。

    “英雄救美的计划是我想出来的，马晓宇如果死亡了，我脱不了干洗，警察来抓我，很正常，但是警察没来，反倒是杀我的人来了，很显然是有人想要灭我的口，除了纪中鹰就没有别人了。”青蛇咬牙道：“纪中鹰和马晓宇玩的很好，赵含情的照片肯定是纪中鹰给他看的，这件事，也许从一开始就是一个阴谋。”

    刘危安身体一震，瞬间明白了这件事的始末。<!--over-->

