    

    看着眼前的一切，霍雨浩的心情久久不能平静。

    【检测到宿主情绪波动不稳定，是否需要帮助】

    【是否确定第六自想魂技为回光返照】

    确定。

    霍雨浩眼神之中的暗淡瞬间明亮起来。

    【第六自想魂技回光返照：魂技效果为，拯救濒死状态下的生物，其延续已生存时间的百分之五，至少五年】（这里用的是医学上，主要是肾上腺分泌的激素所致。能兴奋心脏、收缩血管、升高血压，因此能够挽救休克。一般时间不长，后期会加强）

    霍雨浩暗自点头，以穆老生存两百年的时间年限来看，百分之五，至少能够延续十年的寿命，而十年左右的时间，自己也足以突破封号斗罗的极限，成为神袛，再通过神力进行救援，为穆老寻得一个三级神袛以上的神位继承，完美无瑕。

    想到这里霍雨浩的嘴角不由得露出一抹弧度，使得和在场沉闷的气氛显得有些格格不入。

    眼神之中一抹精光闪烁，回光返照的魂技效果便是光临在穆老身上。

    一时之间，穆老的身躯骤然爆发出前所未有的光芒。

    “穆老，你。”玄老不禁出声。他能感受到穆老的生命能量正在节节攀升，虽然不及巅峰时刻，但这不为亚于是一件好事。

    “这…这是，神迹!”穆老低垂的眼眸再度焕发光彩，感受着徐徐升起，如同枯木逢春一般的身躯，他的目光看向霍雨浩，瞳孔之中满是柔情。

    要说目前海神阁之内，谁有这份突破生死之间的力量的人，也只有他一直以来都看之不透的霍雨浩才有一份可能了。

    虽然穆老能够感觉到，这份残破不堪的身躯，最多再能依存于世十年左右，但是这十年也够他将一切都安排妥当，臻至圆满了。

    天空之上的穆老虚像，朝着霍雨浩的方向，缓缓点头。

    一股强烈的金光也骤然从他老人家身上迸发出来，所有学员被瞬间推离，穆老的身体竟然就那么从躺椅上缓缓悬浮起来。神奇的一幕出现了。两黄、一紫、三黑、三红，完整的九个魂环徐徐从他身上出现，一声无比嘹亮的龙吟声骤然响起。

    整个海神阁瞬间变成了灿烂的金色，一道巨大的金色光柱骤然以海神阁为冲天而起，将整座史莱克学院，甚至是史莱克城都映照成了金色。

    穆老原本佝偻着的身体就在这金光的沐浴中，在海神阁宿老们以及史莱克七怪的注视下缓缓直起，而他那苍老的面庞正在以惊人的速度变得年轻，就连枯瘦的身体也渐渐变得丰满起来。

    金光开始变得越来越强盛了，穆老也变得越来越年轻，从原本苍老的样子逐渐变成了年轻人。

    金光渐渐消失，穆老重新恢复了苍老的模样，但是却已经变得和原本截然相反，变得年轻而充满活力。

    海神阁中的学员们都呆滞了，他们还没有从刚才的震撼之中清醒过来，只觉得自己似乎做了一个梦，梦境太真实了，真实的令他们都不敢相信这一切竟然是真实的。

    “老师。您、您怎么变年轻了？“张乐萱惊叹道。

    “老师您这是？“王冬不由得小口略张道。

    “难道说。是因为穆老的原因吗？穆老，您真是太伟大了。“萧萧则是在一旁轻逝眼角的泪水，有些语无伦次。

    穆老脸上带着欣慰的笑容，看向霍雨浩的时候，更是慈祥得仿佛一位长辈。

    看着穆老那充满活力的模样，霍雨浩也是微微一笑，道：“穆老。恭喜您。您已经完全掌控了这种回光返照的力量。您能够继续保留这种力量吗？“

    穆老摇了摇头，道：“雨浩。这种力量是属于生命力的一种，它的力量并不属于我，只适合用来修复我身体损伤的部位，但这种力量也同样有着自己的副作用，如果不能彻底解决这副作用的话，我也只能暂时维持现在的形象。“

    霍雨浩略有些遗憾地道：“原来是这样啊！那么，穆老，您接下来有什么打算呢？“

    穆老缓缓地摇了摇头，道：“不了，雨浩，虽然你是我的徒弟，但是，你也知道。我的寿元已经不多了。”

    “媚儿。”穆老的目光看向蔡媚儿。

    “老师。”蔡媚儿身为武魂系副院长，在史莱克学院也算是位高权重了，可此时在穆老面前却像是一个小女孩儿一般。

    穆老对她就明显温和了许多，“这些年来你兢兢业业为学院作出的贡献，老夫都看在眼中。如果少哲十年之后不能通过我的考核，那么，他进海神阁，院长之位由你担当。还有，我去之后，乐萱那丫头提为武魂系副院长，入海神阁。”

    穆老抬起手，轻轻的摸摸她的头，向言少哲道：“少哲，老师希望你明白，我对你的严格是为了什么。十年时间并不短，希望你能把握好这十年，明白么？”

    言少哲仿佛听懂了什么，深深的看着穆老，猛的擦掉眼中的泪水，脸色沉凝而又郑重的道：“老师，我明白，我一定不会让您失望的。”

    “琳儿、多多，你们两个过来。”

    穆老轻叹一声，道：“琳儿，你知道自己最大的缺陷是什么吗？”

    仙琳儿看向穆老。

    穆老柔声道：“你这孩子，就是太容易感情用事了，而且性格过于刚直。如果你这性格生为男子，我必让你坐上少哲的位置，更可以放心的将史莱克学院更多的重担交给你。但作为女人，你性格上的缺陷就被无形中放大，感情的牵绊令你无法专心于提升自身。否则，你的成就早已超过少哲，而不会停留在超级斗罗的门槛处无法突破。魂导系交给你和多多，我很放心。你们都有足够的开拓精神。魂导系的加速发展就要依靠你们了，魂师未来的发展方向必定是要与魂导器相结合。而这条路怎么走，老夫也不清楚，需要你们共同努力去挖掘和发现。”

    “希望在十年之内，魂导系能够出一位九级魂导师。三个月后，就到了当初我和明德堂主约定的日子了。由帆羽带队前往。我相信，那明德堂主也不敢在明处做什么。他送来的人，让其凭本事学习，你们不可设置障碍，我史莱克，本来就是一个开放的学院，只要有本事，就让他们学。我们不能授人以柄。我相信你们和少哲能够控制好这件事。”

    “从今天开始，全力发展魂导系，促进武魂系与魂导系相结合。鉴于魂导系对经费的高需求，史莱克城所有学院产业的五成收入交由魂导系使用。如果有一天魂导系能够出一位十级魂导师，那么，海神阁主之位由其继承。”

    “是——”宿老们同时恭声答应。        

