    “哟，咱董事长这是恼羞成怒了吧？”厉冷炎无视了那些股东难看的脸色，然后从自己的口袋里面拿出了一个信封放在桌子上淡淡的说道:“我可不想跟董事长你一块儿淹死，我今天就辞职，你另请高明吧。”

    贺泽枫早就料到了这个家伙会有辞职的一天，所以当着他的面就把辞职信给收下了。

    那些董事发现厉冷炎辞职要走，他们也纷纷作鸟兽散了。

    贺氏集团濒临破产的消息几乎是传遍了每一个小巷，很少有人能相信年前还如日中天的贺氏集团，今天居然要倒闭了。

    沈宛白听说这个消息之后可算得上是心急如焚，偏偏新的研究课题下来了，她还不能再一次接连请假。

    等到沈宛白晚上回家的时候，贺泽枫人还没有回来。沈宛白熬了鸡汤之后就又开车去了医院，看着自从再一次做完手术之后就一直睡着没有醒过来的贺老爷，她的心里无比的难受。

    “如果当时我没有闹脾气，去国外就好了。”沈宛白十分自责的自言自语道。

    “有人想要害我，他不会管是什么时候的。更何况这根本就不是你的错。”贺泽枫坚毅的声音从沈宛白背后传来，沈宛白回头就发现一脸憔悴的贺泽枫正迈着坚定的步伐走了过来。

    贺泽枫抱住了沈宛白，沈宛白能够很清楚的感觉到贺泽枫这几天瘦了一圈。

    “公司怎么样了？是不是已经撑不下去了？”沈宛白无比担忧的询问道。

    “我发现公司又牵扯到经济纠纷案里，不过没关系，我暂时还应付的过来。”贺泽枫抚摸了一下沈宛白的脸颊，然后放开她去看自己的爷爷。

    贺老爷病情恶化是所有人都没有想到的，而医生对此也是二丈摸不着头脑，本来贺老爷恢复的很好再过几天都可以出院了，没有想到过了一个晚上突发心梗若不是抢救及时，恐怕现在连背影都没了。

    “爷爷孙儿不孝，让我们贺氏集团面临这么大的危机。爷爷，你要是能听到孙儿说话就快点儿醒过来吧。”贺泽枫握住贺老爷的手，现在的他就像一个小孩子一样。

    巨大的压力放在他的肩膀上，让他都有些吃不消。

    “泽枫你也别害怕了，我相信爷爷一定能够醒过来的。”沈宛白走过去抱住贺泽枫。

    贺泽枫从小到大到大几乎是顺风顺水，如今面临这样巨大的危机而一直支持他的爷爷还昏迷不醒，难免让他有些焦躁。

    “爷爷是商场上最厉害的战斗者，我相信他不会就此倒下的。不过我更加怀疑为什么爷爷会突然之间突发心梗。”贺泽枫冷静下来之后又恢复了超强的掌控力。

    在这个节骨眼儿上贺家的势力已经不可能保证他们每一个人的安全了，可以说以前结下的那些仇怨都在黑暗之中蠢蠢欲动。

    而贺老爷住院的事情，虽然知道的人不多但是毕竟已经外泄，而且本来爷爷的身体康健，突然发生心梗更是蹊跷。

    “你是说有人害爷爷？”沈宛白愣了一下觉得毛骨悚然。

    虽然之前贺爷爷对她有些误解，但是一番接触下来沈宛白发现贺爷爷就是一个嘴硬心软的可爱老人，她想不到有什么人会对这样一个老人下手。

    “我还不敢确定，不过我会尽快派人查清这件事情的，最近你去上班的时候找几个人保护你吧。”贺泽枫说完之后就陷入了思考之中。

    沈宛白很快就发现自己开车去上班的时候总会有人跟随她，后来才发现那些都是贺泽枫派过来的保镖。

    医院那边也很快就传来了一个消息，说是贺老爷一直输液的一个要被人给换掉了，是因为被换掉的药刺激了贺老爷的身体，所以才会突发心梗。

    贺泽枫把这个消息掌握在手里并没有告诉沈宛白，他不想要沈宛白在为他们爷俩担心了。

    沈宛白最近因为自己的课题忙的昏天黑地，而她又非常的担心贺泽枫的情况，所以经常是两头跑的状况。

    而贺泽枫一边努力着挽救将要倾倒的大厦，一边更要人去照顾着沈宛白的安全。

    而事实证明他的担心也并不是多余的，那些保镖跟着沈宛白的第三天就有人回报说，有人潜伏在沈小姐的公司旁边想要对沈小姐不利。

    到了这一刻贺泽枫才觉得自己的仇人太多，多到他甚至不清楚到底是谁想要对沈宛白下手。

    “总裁不好了，沈宛白小姐的车在路上跟别人的车撞了，所幸没有生命危险，就是那个人不依不饶非要讹钱。”贺泽枫的秘书有些着急的对着贺泽枫说道。

    贺泽枫听到沈宛白没事的时候提着的心才放了下来，但是他很清楚，这是别人给他的一个警告。

    在他逐渐没落的今天，已经不可能护得他的爱人周全了。

    “你去处理一下，如果沈小姐没事的话，那人就把他给打发了。”贺泽枫看着自己桌子上的账本有些头疼，挥手让秘书去处理这件事情。

    贺泽枫没有想到的是这件事情还仅仅是开始，随后医院打了电话说抓到一个想要给贺老爷的药里面注入其他药水的家伙，贺泽枫直接让医院报了警，然后安排了爷爷出院回家的事情。

    贺家有很好的家庭医生，虽然现在贺家正处在风口浪尖上，但是也绝对不会在这一点亏待了爷爷。

    沈宛白回到家门口的时候，发现他们公寓的墙上被人用红漆写了几个字，而且那些都是用来辱骂贺泽枫的。

    沈宛白看着那些无中生有的辱骂心里的火气直窜脑门儿，但是现在早已经找不到写这些话的人了，沈宛白只能打电话让物业来处理这些东西。

    而打开家里的大门之后他发现了一件更为惊悚的事情，她和贺泽枫温馨的公寓现在被破坏的乱七八糟，破着红色的油漆以及摔打的痕迹。

    沈宛白以为遭了贼，拿出手机就报了警。

    等人过来寻找了一圈之后也没有发现什么线索。

