    

    就在此时，远处的一群人已然赶到。

    为首的是一名独眼男子。

    其身后，还有一名蛇女。

    最后一人乃是手持蛇矛的光头汉子。

    你……你杀了大虎，为首的独眼男子冷冷的看了一眼苏洵。

    苏洵点了点头，道“杀了便杀了，他也该死。”

    苏洵用着不可置疑的语气缓缓的开口道。

    这样说来，这样的事情是很难解决，独眼男子冷笑一声。

    蛇女，拿出你的大刀，替大虎报仇。

    我要一刀刀地将这小子千刀万剐，割完他全身的肉，让他浑身上下，只剩下白骨。

    苏洵的眼眸之中，爆发战意。

    洛璃，你靠一边，苏洵缓缓的开口道。

    洛璃听后，微微一愣，道“姑奶奶也想动手，老是靠着你的保护，算哪门子事。”

    苏洵听着洛璃的话，差点笑喷。

    好，既然你有意愿，那这三人之中你挑选一个，剩余两个交给我便是，苏洵平静地开口道。

    我选择拿蛇矛的汉子，洛璃指着不远处的汉子。

    苏洵目光微微一凝，开口道“这蛇女的实力……”

    不，我就选那个壮的耐打的，洛璃撅了撅嘴道。

    好，你小心一点。

    其实，与洛璃实力相当的应该是蛇女。

    可是她没有选择蛇女，反而选择了光头汉子。

    对于这一点，苏洵自然明白。

    这是洛璃给自己分担压力。

    所以他需要尽早解决眼前的人。

    你们两个，是一起上，还是单独上……苏洵傲然的看了一眼独眼男子和蛇女。

    小子，你也太狂了吧！独眼男子冷冷地看着苏洵。

    错了，这不是狂，这是资本，苏洵傲然道。

    杀了他，独眼人也不再和苏洵啰嗦，他和蛇女一起向苏洵出手。

    而在另外一边，洛璃则是大战那名手持蛇矛的汉子。

    一上手，苏洵便全力以赴，他是不想给独眼男子和蛇女任何的机会。

    他要让这两人在绝望中死去。

    一施展手段，独眼男子和蛇女便被苏洵的气息压得有些喘不过气来。

    即便他们的修为不错，但都是与大虎相差不大。

    先前还满是愤怒的两人，此刻顿时被恐惧和恐慌所取代。

    从苏洵所释放的气息，他们已经明白，眼前的青年，究竟有多么可怕。

    但他们也想不明白，为何大虎会结下这样一个大敌。

    你是谁……独眼男子冷冷的开口道。

    我是先前的那一群修士，遭到了大虎的伏击，苏洵解释道。

    这一刻，独眼男子方才恍然大悟。

    同时，他也是吃惊不已。

    他万万没有想到，苏洵竟然如此强大。

    以你的实力，大虎不可能伤到你才是，阁下何必咄咄逼人。

    咄咄逼人，苏洵一听，不觉有些好笑。

    他冷冷地看了一眼蛇女和独眼男子，开口道“若非我展露出如此强横的实力，你们二人可还愿意在这里与我说废话。”

    讲道理谁都懂，那是因为实力。

    从你们来到这一刻开始，便已经注定了结局。

    求饶和任何弱者的示弱，都是没有用。

    你们能做的，便是用鲜血捍卫你们的尊严，苏洵平静的开口道。

    独眼男子倒吸了凉气。

    对于苏洵，他们显然踢到了铁板上。

    如果苏洵只是个普通人，他们杀了也就杀了。

    关键是对方的实力实在太强。

    他俩联手也未必能杀死苏洵，说不定被苏洵反杀。

    如此再去动手，便是不理智。

    大虎虽然是他们的好朋友，但他们也得权衡利弊。

    毕竟，大虎已经死了……

    苏洵冷冷一笑道“记住下辈子你们长点心眼，不要乱得罪人。”

    轰轰！

    苏洵出手了，一出手便是响彻天地的响声。

    这场战斗也不知道持续多长时间。

    最终，两个人倒下了。

    苏洵走到他们近前，将他们手里的纳戒取了出来。

    仔细的搜刮了一遍，不由的摇了摇头，道“都是一群穷鬼，没点值钱的货。”

    而同一时刻，洛璃与蛇矛大汉的战斗也已经落下帷幕。

    蛇矛大汉最终在洛璃的攻击下接连败退。

    最后，苏洵补刀，一剑结果了他。

    蛇矛倒是一件不错的兵器。

    苏洵拿了光头汉子的蛇矛，放入纳戒中。

    苏洵与洛璃稍稍整理了一番，方才离开大殿。

    炼狱城极大，也并非只有这一座大殿。

    各大世家都想得到炼狱城的宝物，苏洵自然也不例外。

    他也在搜刮，不过他的运气好像并不太好，并没有发现什么特别有价值的东西。

    继续往前行走~

    突然苏洵停下了脚步，面色微变。

    看到苏洵神情，洛璃立刻做出防备姿态。

    两人早已经心有灵犀，只一个表情，便明白对方想什么。

    是一只妖兽，而且很强，苏洵面带凝重之色。

    他能感觉到不远处的那股气息强大无比。

    这样的气息普通人根本释放不出来。

    只有妖兽，才能释放如此强大的气息。

    “过去看看。”

    苏洵迈开脚步，快速向前。

    那个地方距离苏洵所在的位置并不远，所以一会儿功夫便已经赶到。

    “不会吧，这么热闹？”

    看到眼前的景象，苏洵吓了一跳。

    叶公、林童、秦云、纪枫竟然全部都在。

    最让苏洵感到不可思议的是，这些世家都分了派系。

    一部分是由纪枫带队，另外一部分则是由叶公带队。

    其中，纪枫带领着李家和林家，而叶公带领着秦家好和钟家。

    他们打起来了，正在疯狂地厮杀。

    恐怖的战斗余波，四下散开。

    最让苏洵不能理解的是，这些世家弟子，为什么会打起来。

    这其中，一定发生了变故，只不过这种变故苏洵并不清楚。

    但唯一肯定的是，他们发生了争执。

    战斗异常的激烈，叶公鏖战纪枫，秦云大战林童。

    苏洵还是第一次看到这些弟子出手。

    纪枫的手中，拿着一把长剑，长剑挥出，爆发出数丈光芒。

    他一剑朝着叶公刺去，剑气呼啸纵横，极具杀伤力。

    叶公虽然独臂，但其实力不容小觑。

    在其周身，数十道风刃不断转动，犹如盛开的百合。

    这些风刃出现后，疯狂地抵挡着对方的进攻。

    纪枫面容冷漠，掌心之中浮现一缕白气。

    他一掌打出，那一缕缕的白气不断逼迫叶公。

    白气所到之处，竟然将周围的树木烧焦。

    这白气的温度极高，面对纪枫的全力一击，叶公也不得不重视。

    对于这股白气，叶公极为忌惮，不敢与纪枫近身相搏。

    这几人，究竟是怎么啦。

    洛璃眨了眨眼睛，有些疑惑的看着场上。

    来的时候，他们都和和气气的。

    这才几天的时间，他们便兵戎相见。

    这就是人性，苏洵淡然一笑。

    那究竟是为了什么呢？洛璃继续追问道。

    苏洵的目光朝着不远处微微一瞥。

    这才发现在他们战斗的不远处，有一个山洞。

    他的瞳孔，骤然间紧缩。

