
　　卢象升发现，这些参谋竟然比他的理解能力还要好一点，大部分人都是一副了然的模样。

　　走到沙盘前一级参谋刘基比划着：“要是这么说的话，这莫卧儿南部战区，需要派遣一位善守的总兵官，性格也要温和一点。”

　　另一个一级参谋突然说道：“我推荐孙应元。”

　　大家都转头看向他：你是不是对温和有什么误解？

　　参谋也不着急：“其实你们都误解了陛下的意思，陛下说的是在确保莫卧儿稳定的情况下，这个是前提条件，要是找一个善守性格温和的，那岂不是说坐等这些叛乱闹起来？

　　这明显跟陛下的初衷是不符合的，所以执行策略是策略，但咱们不能为了策略选错了人。

　　孙应元作为跟周遇吉和黄得功同出勇士营的将军，其作战指挥能力无可挑剔，也是陛下比较看中的将军之一。

　　有孙将军坐镇，即使这些赏金猎人捅出什么篓子，孙将军也有能力短时间镇压平定。

　　相反你如果派一个擅长防守性格温和的，如果他在来一个同情当地叛乱，坐视叛乱扩大，到时候出了问题谁来收拾残局？”

　　第一个发话的参谋问道：“说的好像很有道理啊，不过你确定不是因为孙应元是你舅你才推荐他的？”

　　那参谋翻翻白眼：“我这叫举贤不避亲，再说这事又不是我定下的，我只是提出一个人大家讨论讨论。”

　　卢象升摆摆手：“行啦，不要闹，大家都提出合适人选，最后由陛下定夺。”

　　参谋部来到推演室，一时间不知道该如何下手了，今年上半年王复望，杨继德，王佐，赛信这四人在参谋部实习。

　　这次推演会看到一众大佬有些拿捏不稳的样子，四人都各怀心思的跃跃欲试起来。

　　大明还有十年的平静期，这莫卧儿叛乱虽然是一次小事，但陛下既然已经定下基调，那这件事可能一拖就是两三年甚至更久了。

　　这是什么？这是机会啊！平叛功劳虽然不如开疆拓土，那也是功劳不是，在和平年代能有这种机会就不容易了。

　　卢象升看着四人其中杨继德眼珠子乱战，赛信一副若有所思，王复望则皱眉看着沙盘，王佐一副舍我其谁的样子。

　　虽然四人觉得自己隐藏的很好，但是卢象升还是一眼就能看出来，这四个人想搞事情。

　　卢象升也很期待，这大明新生代战略参谋四杰能给自己带来什么不一样的惊喜。

　　不说其他，就王佐提出的促进德意志和意大利统一计划能被搬上大明战略智囊会议，足见其战略眼光，至少大明这么多参谋都没有想到。

　　他的这个计划直接改变了大明的战略进程，有机会分化瓦解他们的同盟倾向。

　　如果在大战略上真的能趁着欧罗巴大乱的时候把奥斯曼帝国搞定了，那在整个棋局上，就像屠大龙一样的效果。

　　后面的整个战事不说摧枯拉朽，那也是全盘皆活了，而作为战略的制定者，王佐一个侯爵肯定是跑不掉了，要是后面在负责执行这个计划，卢象升觉得王佐能因此封公。M.23sk.com

　　这可是了不得的成就，当今陛下虽然对觉得很大方，但是对于高级爵位还是很保守的。

　　就目前来看，也就只有郑芝龙花了几个亿买了一个国公，其他人谁都没有。

　　反正郑芝龙花钱买了国公结果封地封的南大陆旁边一个大岛，大家都觉得他不太聪明的样子，几辈子也别想回本了。

　　但是卢象升确知道，郑芝龙其实赚了，赚大了，复兴朝第一个国公，而且陛下为了表彰他的功勋直接把封地里的一个煤矿也送给他了。皇室只留了百分之二十的股份。

　　据说这一个煤矿的储量就有几十亿吨，现在一吨煤可是能卖二两银子，也就是说光这一个煤矿郑家就赚了几十倍的利润，而且是长期的买卖，至少一两百年是挖不完的。

　　虽然现在开采出来用不了也不好卖，但是有资源就是有未来，据说那边还有金矿和铁矿。

　　现在大明谁不知道，有煤有铁，那就是煤铁复合体，也就是工业中心的雏形，南大陆那边，远离大明本土，就算将来不发展大型城市圈，那也会建里区域工业中心的。

　　再说侯爵之中，大家的封地，那都是距离各区域经济中心很近的地方，要么本身就是天然良港附近。

　　只要稍微努力一点，那就是世世代代不用吃用不尽的财富，这是授人以鱼不如授人以渔的典范。

　　所以陛下犒赏功臣从来没有吝啬过，而王佐作为很大概率的新兴贵族卢象升自然想要结交，不说关系多好，至少同僚一场不会得罪。

　　王佐更是大明的一面旗帜，真正的从平民一步一步走上来的人才。

　　而其他三个能跟王佐平分秋色的四杰，虽然有人说他们都是靠着祖辈余荫才能在学校混的风生水起。

　　不过卢象升确不这么认为，大明军队里受祖辈蒙荫进入学习的人多了，毕竟陛下制定的政策，所有勋爵以上的都可以安排一个人进入学习，虽然四年一个，但这也不是小数字。

　　还有各种军功赏赐获得名额的也有不少，能在这么多推荐人员里脱颖而出，那也是人才了。

　　要说资源，大家都有资源，但是能把手里的资源转化成自己的力量那也需要本事。

　　当然卢象升最看好的还是王佐和王复望两个人，王再晋已经是过去式，王复望今天的成功固然有祖辈的荣光，但更多还是自己的本事。

　　既然几个人都跃跃欲试，这次是不是把四个人的实习地点放在莫卧儿，反正他们也有参与前线实习去哪不是去。

　　说不定把这些人放在莫卧儿，还能产生一些新的东西呢！

　　当然之前还是要看看四人对这一战的看法，至少不能跟陛下的理念相冲突，年轻人还是藏不住情绪，别因为冲动坏了事情。

　　一大帮参谋纠结是因为，参谋部制定作战计划，都是需要数据支持的，这个数据一般都是定量的，敌人有多少，自己有多少，敌人多久能集结多少支援可能从哪里出现，敌人的战力几何等等。

　　但是这群莫卧儿叛军确是不确定的，敌人的数量在变化，敌人能获得多少支援不能确定，敌人的战力倒是清楚，但仅仅这一项数据还不能做完整的推演依据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百一十九章四小只上战场免费阅读。https://xs.23sk.com 