    又一次来到了那个四通八达错综复杂的虹光洞穴，诺兰脸上一直挂着不太开心的表情，就因为艾西亚主教刚刚的那番指示说教——

    ［知雪拉大人特别叮嘱过，提醒你不可以使用任何破坏境之环境的方式，否则就算此次试炼失败，需要重新与我约定时间再试。］

    ［在为难人这方面上，这帮先知主教大人们真是一等一！］诺兰这样想着，不自觉地踢了脚下的一块小石头一脚。石块滚得老远，一路擦破了不少着红色微光的蘑菇，这让诺兰小机灵突然有了拿蘑菇做细微标记的想法，反正走路的时候也会不小心踩到蘑菇的，到时候先知主教们怪起来，就装傻说不知情不就好了……

    可是，这个想法刚一萌芽就被掐碎成灰，因为那些个蘑菇的再生能力强，刚刚擦破的边角似乎正在慢慢地复原，照这个度预估，似乎就在几十秒内就可完全修复。认真回忆前一次在虹光洞穴做任务的情况，因为太过关注墙面上的记号，没太留意脚下的蘑菇情况，但仔细用力地想想，确实是同样的情形。

    ［完全做不了记号，这次真的要硬着头皮闯迷宫了吗？］诺兰苦恼地环绕了一圈起始的洞口，东南角有一丛拱起的石块，上面密布的蘑菇个头基本偏小，只有一朵稍大，呈现出众星拱月的形态，在前一次进入的时候诺兰也有注意到——

    ［难道这一个虹光洞穴确定跟前一次进入的那个形态一模一样，而不是随机生成的结构迷宫吗？］其实，这是诺兰最为担心的情况，因为市面上有太多的角色扮演游戏都喜欢制作随机迷宫，每一次进入探险地名虽然一样，但是结构完全不同……

    ［不过，如果这个境当真跟上一次到来的时候一样，那或许就简单多了。］这样想着，诺兰遵循着上一次行走选择的第一个向北的洞口跑去。来到第二个洞穴，她自然地看向了右手侧的一根沙漏形态的石柱，果然也跟上一次到来时候记忆中的特征一样。

    ［看来真的是一样的洞穴啊！～］诺兰挑了挑眉毛，不禁开心地笑了起来——

    要知道，小妮子对于走过一遍之地形的记忆能力可说是有着高的天赋点数，也是凭着这项对地形天然的理解、分析和记忆能力，再加上她极强的运动神经、反应操作才造就了12岁就拿到“火线穿越”游戏冠军的奇迹。

    信心瞬间有了，现在要做的就是凭着脑中的记忆片断，跟随天赋感知的指引前进便是了。

    行动起来！诺兰闭上眼睛，深呼吸三次，待坚定地再次睁眼，她立刻转向左手侧的那个洞口，向着下一个洞穴的方向迈步跑去。

    记忆的天赋存在于灵魂的深处，一旦激便能达到行云流水般的顺畅自如，让诺兰得以毫无顾忌、顺利无碍地从一个洞穴穿梭到另外一个。很快，她就来到了放置着月光蘑菇的洞穴，将目标物收入了囊中。

    －

    就在她转身准备回程的时候，洞穴似乎剧烈地晃动了一下，然后，随着“哗啦”的一声巨响——身侧的一面石墙被砸碎了开来，从里面缓缓地匍匐走出了一只红色的有着蜥蜴身躯，鸟喙式的尖嘴和蝙蝠翅翼的怪物，看起来很像是小时候读的科普图书中的翼龙，只是这一只个头偏小，大概只有一人高。

    怪物显然来者不善，冲着诺兰一阵尖叫，嘴里喷出了一条半身长的火焰，然后迈开步子朝她冲了过来！

    “啊啊啊啊啊！！！——”诺兰立刻反应了过来，大叫着朝着回路奔跑，内心戏里的小崩溃自是不用说——［这是什么情况？！上次来都没有怪，这次怎么多了这个玩意儿！老巫婆啊老巫婆，这是在逗我玩儿吧？！］

    怪物的奔跑度显然要比诺兰快不少，两三步似乎就要追上。它尖叫一声，又是一阵火焰喷出，这一下可是烧到了诺兰的屁股，让她惊地趴到了地面，滚了好几圈才熄灭了身上的火焰。

    翻身跳起，诺兰生气大叫一声：“惩击！”——一道金光闪过击打到怪鸟的头部，但它甩了甩头立刻又尖叫着喷起火来，看起来这下击打对其根本不痛不痒。

    ［完了完了！完全打不过嘛，这下……只能靠逃跑了！］诺兰这么想着，迅给自己施加了一个单体治疗法术补了补体力，然后一下子贴近了靠自己最近的那个洞穴口，一个转身拔腿又跑了起来。

    －

    这场一闹，诺兰的回程路线算是完全被打乱了。她东躲西藏地一边躲避着从天而降的怪物追杀，一边还要尽可能地分辨自己的所在的洞穴，包括那些已经被怪物破坏了不少特征的洞穴……让自己回到正确的进行路线中——

    ［角落贴墙那三株蘑菇的排序很整齐，最小那一朵的脖子向下弯曲了3o度，这个应该是途径的第五个洞穴，最大的那株蘑菇旁边的那个洞口是我来时的通路，应该走这里！］类似这样的判断需要在瞬间都下达，让诺兰得以反射条件的奔入。

    被喷火的”翼龙“烧了不下十次，还有一次被它的鸟喙攻击擦到了手臂一侧，诺兰将除了复活术之外各种现有的技能统统用上了，才得以保自己小命一条不死，跌跌撞撞地回到了入口处。

    一看到了出入口的微光立面，她激动地眼泪都要掉下来了，挥了极限的能力，在火翼龙对自己再一次喷出火焰的瞬间，跳了进去……

    －

    “扑通”一下，诺兰以狗吃屎的姿势，极不优雅地脸部着地，落到了六角形房间的地面，艾西亚主教的脚尖前。

    她忍着浑身散架一般的疼痛缓缓地抬起头来，咬牙切齿地嘟哝一声，然后迅跳直了身体，大声地质问主教：“这究竟是个什么情况？！——明明是跟上一次进入的虹光洞穴一模一样，怎么这一次多了一个强力怪物了呢？！”

    “先知雪拉大人截取的境，可以达到空间相同，时间略有差异。上一次，为了降低难度，选择了小型火翼龙沉睡的时间让你进去。这一次，是你正式的试炼，自然是选择它清醒的时候了。”艾西亚主教面不改色地严肃回答，然后伸出手来，询问，“月光蘑菇拿回来了吗？”

    “那是当然拿回来了！我可是诺兰，牛逼哄哄的诺兰！”主教的说明其实在理，但小妮子还是抑不住一脸的气愤表情，从背包里掏出了着白色微光的蘑菇，用力塞进了艾西亚主教的手里。

    无视于她幼稚的表现，主教微笑了起来：“恭喜，诺兰你成功通过了圣修院的试炼日，从今之后你将被允许自由出入圣修院领域，去往这个世界任意的角落冒险，在无限可能中造就一番作为。作为从圣修院修出的牧师，你将永远被圣神的光辉照耀，是圣神引以为傲的徒从。”

    “哦哦！”听到此处，诺兰终于有了重获兴奋心情的理由，脸上的表情在几秒之间又恢复了兴高采烈。

    “我们这就回到祈神殿，然后你可以去往任何一个你想去的地方了。”艾西亚主教说话间，两人已经回到了祈神殿的圆台中心。

    “啊啊啊啊啊！！！——自由的空气啊！”诺兰大叫着，正准备抬腿跑出殿外欢呼，却一个抬眼看到了那个讨人厌的格林正站在台下中心正对着自己的位置，抄着双手，一脸微笑着看她……

    “怎么是你？”诺兰反射条件蹦出这句话。

    “我们之前说好的，你忘记了吗？”格林保持着微笑，“一旦你通过了试炼日的考验，我就告诉你赌输需要付出的条件——我，这就是来告诉你条件的。”