    当真是不知所谓。

    那莲妃本就生的美，又是皇帝宠妃，她最忌讳的，便是旁人比她美，比她年轻。

    锦灵这是撞在枪口上了。

    老夫人问道：“锦灵，我问你，今日莲妃娘娘问你的话，你心中该如何回答？”

    钟锦绣微微低头道：“祖母，我刚才只是害怕，并非不会回答。”

    “我知道，你现在告诉我，若是你被人下了毒，你会如何做？”

    “若是我，自然是交给长辈处理，大姐自行处理，心狠不说，还不将长辈们放在心上。如今闹腾的连宫中贵人们都知晓了，可谓是得不偿失。”

    交给长辈？

    交给沈如菊？哼，那个除了哭什么都做不好的女人，能下令杀人？

    不，她最终会来找二夫人对峙，闹腾一番。

    可是最终结果是什么，二夫人死活不承认，如此而已。

    但是若是杀了那丫头，二夫人承认不承认已经无关紧要了，钟家大小姐中毒已经是事实了，那下毒之人，必定是钟府中人。

    且她今日还带着二丫头，那这猜疑之声，更甚。

    若是朝中有人与国公府为敌，那么必定会弹劾钟家的。

    钟锦绣什么时候这般会谋划了。

    ……

    “这是钟家马车吧。”

    “上面不是写着钟吗？定是钟府的了。”

    “听说了嘛？钟家大小姐被钟家的二夫人毒害了。”

    “真是可怜啊，国公爷在外打仗，留下这幼女，病了居然还请不来大夫，还是沈家表少爷给请的大夫，听说若是请大夫晚了，那如花一般的年纪，就要香消玉损了。”

    “是啊，这寒了多少将士的心啊…听说今日朝堂之上，有人弹劾钟家两位官爷了…”

    ……

    老夫人坐在马车上，听着外面的议论，眸中突然间迸射出寒意来。

    “快驱车，回府。”

    老夫人刚到家，就听说府里面发生的事情，竟然是大夫人跟二夫人打架了。

    濑妈妈在家是急的啊，专等着老夫人回来处理呢。

    “大夫人二夫人现在在干嘛？”

    “大夫人在祠堂里面呢，二夫人发了好大一阵脾气，这会儿三夫人正劝着呢。”

    “让她给我滚过来。”

    濑妈妈知晓老夫人会发火，可没想到刚回府便发作了。

    “走，随我去祠堂。”

    钟锦绣在老夫人初回到府上，便知晓了。

    此刻钟锦心还在，钟锦绣瞧了她一眼道：“走吧，咱们去接姨母。”

    钟锦心也没心骂她了，她该好好想想，该如何将争吵闹得最小。

    然而他们两人去了祠堂，就见到老夫人亲自将她接出来，至于二夫人，此刻正跪在祠堂忏悔。

    老夫人见钟锦绣过来，脸色黑沉。

    钟锦绣和钟锦心上前见礼，钟锦绣自然知晓二夫人为何会被罚，但面上不显，行到祠堂外，便跪下来道：“祖母，锦绣行事有些张扬，害的姨母和二婶娘不睦，请祖母责罚。”

    这一请罪，老夫人问罪的话，便咽到肚子里了。

    钟锦绣道：

    “但是锦绣不悔，那杏儿污蔑二婶娘，执意挑拨我与二婶娘的关系，就该死。”

    沈如菊听着，心口便是一阵疼，她心里冤枉的很啊。

    然老夫人的心更疼了，这丫头哪里是会谋划，分明是被人卖了还帮人数钱呢。

    若是她闹腾些，要自已给她做主，她倒是能教导一二。可现在呢？她傻的一门心思替二夫人着想。

    她都不好意思在训斥这个傻子了。

    她问：

    “锦绣以为她是为何要挑拨你和大夫人的关系？”

    “自然是有人看我和二婶娘关系好，心升了嫉妒之心。二婶娘对我极好，府上众人皆知，亦无人信，她污蔑错了人。”

    这会儿，沈如菊嘤嘤哭了起来，转身又进了祠堂。

    钟锦绣撇撇嘴道：“我做错了嘛？”

    钟老夫人张了张嘴，也不知该如何回应。

    “祖母，若是我做错了，请祖母责罚。”

    钟老夫人如何罚？她是受害者，如今脸色还苍白着，她若是罚了，传出去又不知如何传了。

    “锦绣觉得自已做的对吗？”

    “祖母，锦绣自小不曾在祖母身边受教，自无人教导锦绣该如何行事，若是锦绣做错了，祖母但罚无妨。”

    这番话便是说老夫人不管子女教养，所以才有今日之祸端。

    但瞧着她一脸你罚就罚无谓模样，还真看不出她是有谋划的孩子，不过是因一时好恶，才仗杀了杏儿。

    绝非是有心计设计成如此。

    老夫人现在连心肝肾都开始纠结了。

    “那杏儿死了，如今死无对证，你二婶娘也直言说自已冤枉，祖母想要为你做主，可你...”

    “祖母，杏儿已死，此事便已经完结。至于身后要挑拨我和二婶娘关系的贼人，必定有所忌讳，下次便也不敢。即便是她敢，我西院里的人也绝对不敢符合。”

    是啊，经他这么一闹，西院里的丫鬟婆子，谁还敢？

    “你如此若是传出去，传出去，便会说你狠毒，与你名声极其不利。”

    钟锦绣蹙了蹙眉，道：“谁敢传出去？我钟家在祖母的管制下，管辖极严，怎么会传出去？”

    老夫人一噎，但是这话却给他敲响了警钟，昨夜发生的事情，怎么就闹的满城皆知了呢。

    是谁？

    小沈氏没那个心，三夫人根本不会做这种惹一身骚的事情，是小杨氏？

    她想要钟锦灵入四皇子府，若是钟锦绣名声有损，那锦灵便有机会。

    杨卢萍杨卢萍啊，你个蠢货。

    正思考着，只听祠堂内一阵哀嚎，老夫人一愣，来不及思考，便进了祠堂，这一看只下，只觉得可怖。

    小杨氏脸上抓痕很明显，血淋淋的，这怕是要毁容了。

    在看大夫人，那发钗凌乱，很是狼狈。

    可也绝对没有小杨氏….难堪的多。

    “你们都是死人吗？”

    老夫人对着旁边的丫鬟一阵咆哮，这里可是祠堂啊。

    钟锦心看着二夫人的脸，心想：“母亲这一次罚，怕是不会小了。”

    钟锦绣看着那张脸，心中想笑，可是在看姨母，心中便是发狠。

    她伸手握住钟锦心的手，手上用力，钟锦心一疼，正要呵斥，但见她脸色苍白。

    “叫大夫？”

    “什么？”

    她还没反应过来，所有人都注意着大夫人和二夫人，而她看见钟锦绣往嘴里面放了一个白色药丸，自已那还能不明白，她已经晕厥了，

    钟锦心这才反应过来，忙道：“祖母，快快，大姐她又晕过去了。”

    老夫人急了，忙道：“快喊大夫啊。”

    老夫人心知，钟锦绣绝对不能有事啊。

    可是她三派人去请大夫，却不见大夫来。

    濑妈妈也是急了，回来禀报道：“老夫人，那大夫不在府中，他家里也无人。”

    钟锦绣没有醒，小沈氏本来跪在门口哭着，这会儿听说大夫不来，忙道：“老夫人，掐她人中，快…”

    这一番折腾，钟锦绣终于‘醒’过来了。

    钟锦绣醒来，看着她姨母紧张的模样，问：“祖母，我怎么了？我是不是快要死了？”

    小沈氏道：“母亲，您看一看，大小姐被折磨成什么样了？小孩子不懂事，难道您也要坐视不理吗？她也是您的孙女啊。”

    “沈氏，请您慎言。”

    “母亲，我不是小孩子，大小姐信任那小杨氏，一个劲的为她开罪，可是她可有长辈的样？大小姐无知，不知旁人凶险，可我却不是傻子，那杏儿临死前，嚷嚷着什么，整个西院的人都听得清清楚楚，那肮脏物给大小姐用，她就不怕我大姐夜里去寻她吗？”

    “大小姐为何被教育的认人不清，老夫人，您难道就没有责任吗？”

    “小沈氏，你放肆。”

    小沈氏想还嘴，被钟锦绣瞧着，便有了主意。她重重的咳嗽两声。

    “祖母，我难受，我是真的要死了吗？”

    小沈氏心中不落忍，忙问雀儿道：“大夫可来了？”

    “大夫人，梁大夫已经在外面候着了。”

    “快请他进来。”

    钟锦绣不依，道：“我不要他看，祖母，他给我看了好几次，我越来越难受，我不相信他，还是去请府医吧？”

    老夫人瞧着濑妈妈，濑妈妈摇了摇头，便退了下去。

    “锦绣啊，先让梁大夫给你瞧一瞧，听话。”

    安抚好锦绣，老太太出去，濑妈妈才道：“老夫人，出事了，那府医给人义诊，用错了药，此刻却被关押了起来。”

    “他是我府中府医，难道是我们给的银钱不够多，他怎么敢？”

    “……是二夫人……”

    老夫人怒目瞪着，濑妈妈回应道：“已经好些天了，二夫人今日才知晓，这会儿正寻着人呢。”

    老夫人只觉得头昏眼花，受不住。

    “濑妈妈，你说这都是什么事呢。”

    不管二夫人有没有毒害钟锦绣，这一场罚，是少不了了。

    而跟着老夫人出来的钟锦灵，就听到这一番话，心道：终于，母亲这一道罚，怕是要过去了。

    待老夫人走后，钟锦灵又回了屋里。

    反正现在老夫人是没空管她了。

    她进去，恰好听见桃子在旁边回应大夫问话道：“大小姐，从昨天到现在滴水未进。”

    “哦，那先给你们小姐准备点糖粥。”他想劝告大小姐莫要这般作践自已的身体，但抬眉望过去，但见她面色黯沈，双目促狭的望着床帏，那分明是早就料到自已会如此，怕是这场病亦是她设计的吧。沈明泽还说她是一只待宰的小羔羊，依他看，这分明是只运筹帷幄的狐狸啊。

    钟锦心上前，问：“大夫，我大姐姐可有别的不适？”

