    乔绒再去看帖子的时候，就发现那些帖子莫名其妙的没有了。她咦了一声，难道是因为她私信了楼主，楼主将这些都删除掉了？再去网上搜搜，全网都没有了。

    删除的干干积极，仿佛从来没发生过一样。

    还挺迅速的呀？乔绒想，既然帖子不见了，她的生活也会恢复平静的吧。

    一个月的军训，看似很漫长，但数着日子也就过去了。

    因为很多人以为她跟秦醉交往，所以很少男生会像一开始那样打扰她了。

    乔绒觉得还挺自在的。

    现在她的生活基本上就是两点一线了，每天除了上课在学校，她没课以后，都是回家里的。

    秦醉跟她是一样的，所以他总是蹭她的车子一起回来。

    乔绒抗议无效以后，也只能由着他了。

    她想，只要秦醉没有做出什么越界的行为，就这样相处也行。

    现在他们家还在跟秦家有合作呢。

    再加上，虽然她现在没有生命危险了，但是沈宴时要是真的来对付他们家，那她担心真的跟书里面的结局一样。

    她现在已经完全融入进乔家的生活中来了，乔家人对她的好，也让她铭记在心，她现在也没什么能做的，只能帮助他们规避一下未来可能发生的问题了。

    不然，乔振雄会进监狱，郭珍宝沦落到去别人家里打工，而乔司寒去跑龙套，真的很惨。

    想到如今，傅北峻估计就在沈宴时左右了吧，沈宴时跟他们家又有仇。

    以后他们见面，该不会就是仇人相见了吧？

    想到这里，她还是有点小难过的。

    怎么可能不难过呢？两人相处了这么多年，那么多的日常小细节，从一开始的小心翼翼，到后来的肆无忌惮。

    她原来早已在不知不觉中，就已然对他有了感情，只是刚开始她没有发觉吧。

    后来，他喜欢她，跟她表露心迹，而她差一点点，也答应他了，可惜那一次的约会，没有成功将自己想说的话说出口。

    那一次，也让她深刻认识到他们之间，不可能的，那横亘在他们身后的那些东西，根本无法跨越。

    所以如今的她，将自己那些心思都收敛起来，好好过好自己的生活。

    只要他不再来打扰她，她也可以一辈子都不去找他的。

    她希望，傅北峻在离开的时候说的那些话，能够说到做到。

    大学生活比起高中轻松一些，但也不完全轻松，因为乔绒所在的大学很好，对学生的管理也严格一些，再加上她是医学生，这是她从来没有接触过的东西，她学起来，难免觉得有点难。比不得高中的那些知识，都是她曾经学习过的。

    她一面在弄自己做生意方面的事情，一面又在学校学习，日子过得不要太自在。

    可就在这时，他们家里出现了问题。

    书里面，乔振雄是因为投资的一个工程项目出事进了监狱，所以一直在跟乔振雄说不要碰这方面的东西，乔振雄很听她的话，也就不碰了。

    但是这辈子，却因为公司生产安全事故。

    他们家一个分公司的工厂里，有个工人出了意外，高空作业的时候摔死了。

    后来相关部门介入调查，发现他们的安全体系不到位。

    不仅仅是家属们要告他们，每天在公司门口拉着横幅，还有很多媒体记者的采访，一瞬间，他们总公司就被围的水泄不通了。

    乔绒知道，那家分公司是由乔振雄信任的手下独立经营的，只是没想到竟然出了这样的问题。

    明明书里面是没有这个情节的，当然，对乔家这个配角工具人的描写也很简短就是了，就说乔振雄犯了事进了监狱。

    但貌似不是这个事情，如今，竟然变成这个事情？

    难道真的这样的剧情无法绕开？乔绒觉得有点绝望了。

    她并不知道，当对方想要整他们时，不管她如何规避风险，还是有风险存在的。

    乔绒觉得这辈子的事情，比上辈子的事情要难处理多了。

    因为这是涉及到了人命的呀！

    如果仅仅是物质的损失，那很好处理，但是人命是无价的。

    虽然这不是他们直接造成的，但是间接，乔振雄身为整个乔氏集团的掌控者，还是多多少少会被请去警察局的。

    这几天，乔振雄就频繁出去警察局，连家都不怎么回来了。

    乔绒也问郭珍宝具体的情况，知道了原来乔振雄的手下没有好好做事，在安全方面偷工减料，这在一定程度上就是谋财害命了。

    一被查出来，他就进监狱去了。

    乔振雄治理下属无能，也被牵连进去，虽然暂时没有定他的罪，但是外界的舆论，基本上是一边倒的。

    再加上媒体又开始起底乔振雄的发家史，虽然这些年，乔振雄在乔绒的影响下，做了很多好事，但是也无法掩盖曾经的黑历史。

    那些东西一点点被掀起来，更遭受了众人的口诛笔伐。

    媒体也一直在打探消息，甚至于知道乔家的千金在黎城大学上学，还打探到他们学校来了。

    乔绒来到学校上课，就看到校门口有几个人鬼鬼祟祟的，手里面还拿着相机，就知道怎么回事了。

    她皱了皱眉头，感觉情况真的很不妙。

    之前乔振雄遭遇过危机，但是，按是竞争对手带来的，跟秦家联手以后，那些危机就消失了。

    而如今，乔绒知道，这一关，太难过了。

    果然，哪怕她努力想要保全乔家，还是不行么？

    那些人看到了乔家的车子，立马扑过来，乔绒指使司机将车往学校里面开，总算摆脱了他们。

    可是，这并不是什么办法。

    在班上上课的时候，她都能感觉到同学们带着几分奇怪的目光。

    有些女生看了她两眼，就窃窃私语起来。

    乔绒听到她们隐隐约约的声音传来。

    “这个乔绒看起来这么清纯，但是我听说，她家里早年都是靠黑色产业起来的，手里面不知道有多少人命呢，真不是什么无辜的人。”

    “是啊，就她这一身的气质，看起来很仙气飘飘，但内里不知道多恶毒。”

