    “队长在看什么呢？”

    “那个女人挺漂亮的。”

    被称为队长的人，指了指监控中的白月瞳，露出了一副男人都懂的笑容。

    不过他们没有注意到的是，在他们对白月瞳评头论足的时候，白月瞳突然看向监控。

    那平静的目光，仿佛可以看穿空间，从监控中看到他们这些监视者一样。

    “喂，白月瞳，你在看什么？不走吗？”

    白月瞳收回了自己的目光，笑了笑。

    “好吧，走吧。”

    不管偷偷看他们的人是谁，这个时候都不能给吕落惹事。

    保持低调就行。

    白月瞳压了压自己的帽檐，尽量让自己的脸和头发不要暴露出来。

    上了古方一的车之后，一行人开始远离这个喧嚣又紧张的车站。

    “煤都么，这只是我们进入帝国的第一站罢了。”

    古方一看了看一旁自言自语的白月瞳，没有说话。

    他的话本来就很少，就算感觉到了白月瞳有些奇怪，也不会多说什么。

    他的任务也很简单，在这段时间里，保护白月瞳的安全就行了。

    以古方一的实力，还有80名护卫，这个工作其实是没什么困难的。

    “现在先去齐心竹下榻的酒店吧。”

    “好！”

    ……

    凯恩密修会所在的酒店里，齐心竹身穿一身黑色骷髅袍，正在修炼自己的剑术。

    最近的一段时间里，她和吕落见面的机会很少。

    再加上她也知道吕落和白月瞳在一起，所以干脆也就不回去了。

    趁着这段时间，好好修炼一下自己的剑术，让自己的实力有所提高，好来面对所谓的社团大会，才是真正应该做的事情。

    她的实力虽然很强，但绝对没有达到吕落那样的碾压级别。

    在吕落的面前，他们的作用只能说是帮助，或许，有时候连帮助都称不上。

    “这么努力啊！”

    看着挥汗如雨的齐心竹，索拉低声恭敬道。

    “必须努力，不然的话，是追不上那个人的。”

    索拉点点头，她知道齐心竹说的人是吕落，但她对于吕落的实力，并没有一个非常确定的概念。

    只知道上次夕阳会的崩坏，和吕落有很大的关系。

    但是夕阳会那边也没有暴露出吕落的实力，吕落自己也没说，所以这件事情也就不了了之了。

    “需要我给你拿点吃的吗？”

    “好的，谢谢索拉小姐。”

    齐心竹饿了，也很渴，修炼已经持续了很长一段时间，这个时候索拉提出吃饭，她自然是不会拒绝的。

    就在这时，门口的成员前来禀报。

    “齐心竹大人，索拉大人，王佳小姐和王宇先生邀请你们去中央餐厅吃饭。

    说是夕阳会本部的人也来了，是要好好商议一下这次的社团大会资源分配。”

    下属的话让索拉微微皱眉，王佳和王宇是凯恩密修会本部的人。

    他们的父亲，就是现今凯恩密修会的代理会长，王刚。

    为什么是代理会长？

    因为得位不正啊！

    “索拉小姐，我们现在要过去吗？”

    齐心竹毕竟是新加入的成员，虽然索拉给她捧上了很高的地位，但对于凯恩密修会内部的环境，还是不够了解的。

    到了煤都这个人生地不熟的地方，自然需要询问索拉才行。

    “他们是密修会里煤都的本土势力，和土皇帝差不多。

    不过他们得位不正，而且始终想要做夕阳会的走狗，这样的邀请，恐怕没什么好心。

    你想去吗，如果不想见他们的话，我可以拒绝的。”

    索拉名明明白白的将可能出现的情况告诉齐心竹，齐心竹沉吟了一会之后，才开口问道：

    “他们的实力怎么样？”

    “有4阶，甚至5阶高手，数量恐怕还不少，大概有3个以上。”

    齐心竹一听，好看的眉梢顿时一挑。

    “去啊，为什么不去？我饿了，既然有人请客吃饭，那自然是要去的。”

    不知道怎么回事，此时的齐心竹居然带上了一些吕落特有的那种随意气质。

    或许是和吕落在一起久了的缘故吧。

    “好，那我现在就去安排。”

    ……

    酒店的中央大厅里，王宇正在和父亲王刚商议着这次社团大会的事情。

    不过聊得差不多时，王宇开始提到东安市密修会分部的人员情况。

    也就是齐心竹和索拉她们。

    “爸，我听说，索拉这次带来了一个天才，是个女的。”

    “怎么？你还害怕和别人竞争吗？”王刚淡淡地说道。

    “怎么可能，我的意思是，听说这个女人很漂亮，叫齐心竹。

    夕阳会不是正在给他们的最优弟子，本部堂主罗木青征婚么，我觉得这将会是我们的机会。

    既然这个齐心竹的女人成为了凯恩密修会的一员，自然要为凯恩密修会做事。

    和罗木青结合，将会是一个非常好的选择，这不算委屈她，还为社团做了一件大事。

    让我们可以和夕阳会联姻，一举两得。”

    王宇说得眉飞色舞，一脸的得意。

    凯恩会的代理会长王刚，也是略微沉吟。

    自己儿子不是什么好东西，他是知道的，不过这个联姻的提议，听起来倒也不错。

    而且他说得没错，加入凯恩密修会之后，自然要为凯恩密修会做事。

    和罗木青那样优秀的人才结合，也不算辱没她，确实是一举两得的事情。

    “罗木青很快就来了，他的潜质，确实是帝都级别的。

    这件事情，确实可以……”

    “切，你们怎么知道人家就会同意呢？在这个时候就替别人做决定，万一别人决绝了，你们脸上挂得住？”

    女儿王佳在这个时候拆了两人的台。

    不仅让哥哥王宇感觉脸上挂不住，父亲王刚脸色也有点难看。

    “小佳，怎么说话呢？”

    “我怎么说话，用得着你们管吗？”

    “你……”

    王佳很横，但是她也有横的理由，在前几天的晚上，她已经突破4阶。

    以24岁的年龄突破4阶，绝对是万中无一的天才了。

    就算和夕阳会的罗木青比起来，也不遑多让。

    其实王刚和王宇之前也考虑过让王佳进行联姻，可王佳的性子太烈。

    这样的性格，如果放出去的话，非但不会起到联姻的效果，反而会给凯恩密修会，还有家族引来麻烦。

    而且留着王佳，未尝不是带着一些家族的私心。

    一个4阶已经是优秀的战力了。

    而一个年轻的4阶，更是一个优秀的家族潜力。

    这样的潜力放出去联姻，实在太浪费了。

    留在家里，招一个赘婿，不是更好？

    “小妹，你每天不杠我是不是心里难受？”

    “因为你从来不会做一个超凡者应该做的事情，总是用一些卑鄙无耻的手段。

    每天的时间不是研究阴谋诡计，就是花在女人身上。

    被我看不起，还能委屈你了？”

    王佳的言辞很激烈，但王宇却无法反驳。

    以前不是没反驳过，可每次反驳之后，都会被王佳殴打。

    要不是真打不过，他也不至于这样。

    “爸，你管管她啊！你看她都成什么样子了。”

    “王佳！”

    王刚语气严肃起来，不过王佳根本不意味着，此时她的目光，已经移向了电梯的位置。

    当电梯门开的那一刻，王佳的眼神立刻变得锐利起来。

    “这个女人……”

    看着齐心竹，她甚至没有办法把好强两个字说出口。

    因为齐心竹给她的感觉并不是强悍，而是柔和与治愈。

    让人忍不住产生靠近的感觉。

    “魅惑么？又或者是类似引诱的能力？”

    王佳对自己的感官产生了怀疑，她怎么会对一个女人产生好感？

    这太不合理了！

    “哦，代理会长是在处理自己的家事吗？看来我们来的不太是时候。”

    作为东安市的代表，索拉在这个时候自然要展示出自己的态度。

    这是一种地位的宣誓，也是对于齐心竹的保护。

    而且她本人并不是特别害怕王刚，王刚的实力也就5阶水平，而且这个老家伙年老体衰。

    早就不复当年了。

    她就算打不过王刚，逃跑还是没问题的。

    既然能够逃跑，那就无所畏惧了。

    代理会长的称呼十分刺耳，王刚也知道索拉在讽刺他，但他没有在这个时候发作。

    刚才儿子王宇的提议他记在了心里。

    看着美丽动人的齐心竹，王刚突然觉得，王宇的提议真是太正确了。

    这样的姿色，罗木青肯定会非常满意的。

    “索拉传教真是会开玩笑，听说你最近新招了一位非常出色的天才。

    想来就是这位吧，你好齐心竹小姐，我是王刚，现在的凯恩密修会会长。”

    齐心竹看了一眼王刚伸出的手，微微摇头：

    “对不起，我不太喜欢和我丈夫以外的男人接触。

    而且我老公脾气不太好，我得照顾他的情绪。”

    怎么避免被异性骚扰？其实很简单，直接表明自己已经结婚，有爱人了。

    通常情况下，这种做法已经能隔绝80%以上的异性骚扰。

    识趣的人通常不会打扰一个有老公，并且把老公明说出来的女人。

    虽然不是绝对，但很多时候女人被骚扰，其实是因为自己没有把自己身份，情况摆正。

    苍蝇不叮无缝蛋确实是一句批话。

    但很多时候，这句话真的有那么一点点的道理。

    齐心竹在明说自己有老公，而且很在意自己的老公之后，眼前这些人的感官立刻变了。

    王刚：……可惜！

    王宇：这……有没有办法给她弄离婚？

    王佳：？？？

    索拉看着沉默不语的三人，微微一笑。

    要的就是这种效果，吕落那边连夕阳会都不在乎，更何况凯恩密修会的这群家伙？

    “代理会长怎么了？齐心竹大人的丈夫我也见过，是个非常优秀的年轻人。”

    齐心竹大人？

    王家三口听出了索拉话里的不对劲。

    索拉虽然有些神经质，但她能成为凯恩密修会的传道者。

    确实是有几分本事的。

    她的所作所为很符合老会长的要求，只可惜，老会长人失踪了。

    自那之后，索拉也就成了一个凯恩密修会的半边缘人物。

    有地位，但实权上面，已经被王家架空。

    “索拉，刚才喊这位齐心竹小姐……大人？”

    “怎么，达者为先，我对齐心竹大人的称呼，有什么问题吗？”

    索拉的话瞬间透露出好几个信息。

    达者为先？是齐心竹在某些方面已经超过索拉了么？

    理念？信仰？还是实力？

    三人看了看齐心竹的样子，太年轻了，估计比王佳还要小几岁。

    这样的年龄，怎么可能比索拉还强？

    “索拉，有些玩笑并不好笑。”

    “哦，代理会长怎么就认为我是在开玩笑呢？

    你对齐心竹大人的实力，真的有所了解吗？”

    索拉对上王刚，并没有退让。

    实力就是底气，现在的索拉，已经有了对抗王家的底气。

    自己加上齐心竹的实力，在这里已经不会吃亏了。

    更不用说，他们的背后还有吕落的存在。

    “爸，这个女人，确实很……特殊。”

    在王刚有些惊疑不定的时候，女儿王佳开了口。

    王刚一愣：

    “特殊？”

    “不用我说得那么明白吧？”

    王刚点点头，他知道自己的女儿是个很高傲的人，能够让她承认对方的特殊，已经可以说明很多问题了。

    至少对方在实力上，已经可以和自己的天才女儿对等，甚至给到自己女儿压力。

    可为什么自己感觉不到呢？

    眼前这个女人……

    “诸位，很热闹啊！我有打扰到你们吗？”

    一个有些低沉，又很有礼貌的声音从门口传来。

    听到声音，包括齐心竹在内的所有人都朝着门口看去。

    夕阳的标志，昏黄的服装，让其他人知道了来人的身份。

    夕阳会总部的罗木青。

    “罗堂主能来，真是蓬荜生辉啊。”

    王刚一直抱有和夕阳会结盟的想法，这次邀请到了罗木青，自然是要好好地恭维一番。

    看着献媚的王刚，罗木青只是礼貌的点点头。

    类似的恭维和献媚，他在夕阳会里已经经历过很多次了。

    天才亦有区别，他和王佳虽然都是4阶，而且他还比王佳大一岁，今年25。

    但罗木青已经是4阶巅峰，和不考虑体魄序列的齐心竹差不多。

    他的成长是所有人都看在眼里的，一步一个脚印，走得很稳。

    未来会有极高的成就，这是所有人都确定的事情。

    但王佳不同，王佳有一定的机遇。

    不是说机遇不好，但有机遇的成长，和自己一步一步修炼而来的成长，给人的感官是不同的。

    罗木青和王刚打完招呼之后，目光就停留在齐心竹的身上，挪不开了。

    这一看，就是5分钟。

    要知道，在这样的会面中，呆滞地看着一个女人5分钟，是一件非常失礼的事情。

    罗木青把所有的注意力都放在齐心竹的身上，也让一旁的王刚很是难堪。

    他好不容易才邀请到了罗木青，可罗木青现在却完全无视了他们。

    甚至连交谈的意思都没有。

    而且还把注意力放在一个有些问题的新招成员身上，这些正在发生的事情。

    都让王刚觉得今天的会面，已经脱离了自己的掌控。

    “额，罗堂主？”

    罗木青还是没有理会王刚，看着眼前的齐心竹，心态极为复杂。

    罗木青从小就是一个学习认真刻苦，长大修炼尽心尽力的人，天才之名，可不是说说而已。

    在成年的大部分时间里，罗木青几乎很少去关注一个女人。

    因为大部分时候，他都觉得男人和女人没什么区别。

    不过都是修炼过程中的一堆行尸走肉罢了。

    可眼前的齐心竹，给了他完全不一样的感官。

    这样的女人，才是女人啊！

    “这个女人，好漂亮。”

    齐心竹这边微微皱眉，她看了一眼索拉，索拉则是示意她可以坐下了。

    “吃东西吧，你不是来吃东西的吗？”

    索拉没有理会罗木青，哪怕她知道罗木青的身份可能不简单，也没有去理会。

    她是真正的人间清醒，知道自己的大腿是谁。

    齐心竹点了点头，既然索拉都说没问题了，那自然就没问题了。

    干饭！

    因为修炼的缘故，此时齐心竹还挺饿的。

    所以吃饭的姿势就夸张了点。

    一旁的罗木青看着专心吃饭的齐心竹，怔怔出神。

    世界上，竟然有如此完美的女人！

    “罗堂主，罗堂主？快坐下一起吃饭吧。”

    “额？一起吃饭？好好好，一起吃。”

    罗木青终于感觉到了自己的失态，不过他就像是个情窦初开的小少年。

    时不时地将目光移向正在大口干饭的齐心竹。

    “虽然穿着凯恩密修会的长袍，但衬衣和长裤都是白色的，她应该很喜欢素雅的颜色的。

    头发很整齐，妆容也是一丝不苟，看得出，她是一个很认真的女孩。

    肌肤精致，身体周围的气流自然隔绝灰尘。

    这是实力的体现，她的实力很强，就能量方面来说，应该足以和我平分秋色。

    真的……太优秀了！

    我应该怎么跟她打招呼呢？”

    罗木青不断观察，分析着眼前的齐心竹。

    首先，这样的女人要求一定会很高，因为她们本身就足够精致和强大。

    唯有同样精致和强大的人，才能引起她的共鸣。

    其次，她随意的外表下，通常都会隐藏着一颗十分高傲的内心。

    这种高傲，是源自于天才的高傲。

    还好，目前自己应该还算是符合对方的要求。

    那么……应该如何开始呢？

    罗木青心想：

    “你好，我叫罗木青，很高兴认识你？

    不对，这样不行，不好，太失礼了。

    你好，美丽的小姐，可以告诉我你的名字吗？

    这样也不好，太献媚了，这样的女人应该不太喜欢这种献媚的样子。”

    就在罗木青思考怎么去和齐心竹打招呼的时候，齐心竹突然接到一个电话。

    看着电话号码，她的眉目间多了几分喜悦和魅意。

    这副表情配合上她原本恬静的外表，更是让罗木青的心，噗噗直跳。

    “吕落吗？我现在XXX酒店大厅，你要过来么？

    那我问问吧。”

    虽然齐心竹的眼睛里充满了惊喜，但她还是很礼貌地看向了一旁的索拉。

    索拉听到吕落要来，嘴差点笑裂了。

    她若有所思地看了看罗木青，还有一直在罗木青身边献媚的王刚，恶趣味突然就来了。

    “好啊，来者是客，我们凯恩密修会既然来煤都参加社团大会，自然要有一个大社团的气度。

    你说是这样吗？代理会长大人？”

    索拉的话让王刚有些捉摸不定。

    因为刚才齐心竹也没有说自己的老公就是吕落，所以他们也不太清楚，此时齐心竹口中提到的吕落，究竟是谁。

    不过看着齐心竹喜悦的表情，王家的三人，已经隐隐有所猜测了。

    王刚看着罗木青，表情更加难看了。

    “我们现在是私人的会面，如果让不熟悉的外人过来，有点不太好吧？”

    “不能让外人过来啊？这可就难办了。

    眼前的罗木青先生，应该也不是我们社团的人吧？

    难道代理会长要赶人家走吗？”

    “怎么可能？罗堂主自然是不一样的。”

    “哪里不一样？他多长一个鼻子眼睛，还是多长一条腿？”

    “粗鄙，索拉，你怎么说话的？”

    两人有些争锋相对的意思，不过罗木青这个时候也后知后觉地反应过来了。

    他们说的人是自己，既然有人要来，他自然是不能多说什么的。

    为了表示自己的谦和大度，他更是要双手欢迎来客。

    “有客人要来，你们这么关注我干什么？

    不过，来人不是这位小姐的朋友吗？既然是朋友那就一起叫来好了。

    想必王刚前辈也不会在乎多个人吃顿饭吧？”

    虽然罗木青说得十分有礼貌，人也很谦和。

    但此时的王刚看他时，眼神里总是多出了一分可怜和伤感。

    这孩子，太傻了，那人有可能是齐心竹的丈夫啊！

    你这……不是开局送人头吗？

    王刚不知道该怎么和罗木青解释，虽然他猜测来人是齐心竹丈夫，但不能确定。

    总不能这个时候告诉罗木青，来人有可能是齐心竹丈夫，你别自找没趣这种话吧？

    “额，这样……不太好吧？”

    “有什么不好？要么不这样，这顿饭，我请了。”

    罗木青大手一挥，对着齐心竹说道：

    “这位小姐，请你的朋友来这里吧。”

    齐心竹看着眼前自信满满的罗木青，哑然失笑：

    “好！”

