    时光飞逝，岁月如梭。

    卢维越看越带劲，整个人沉醉在科学殿堂里。

    他这才明白，为什么有些大科学家，什么都有了，也不去享受人生，反而继续追求科学真理。

    这正是因为科学之美, 能够满足人类最深层次的自我需求，它不像那些庸俗的娱乐，娱乐之后，就是各种虚。

    而从科学中得到快乐后，给人的是各种充实。

    揭开一个又一个的谜题，探索一条又一条艰难的道路, 在困难中寻求克服之道。

    在这种解决中, 对于凝聚精神也是大有帮助。

    整个人的精神世界，都因此变得大为不同。

    一本又一本书, 以前卢维只是浅尝辄止。

    而现在，他能结合实际，分析出哪些东西是真知灼见，哪些内容为什么会与实际表现大相径庭。

    就好比数学模型，如何用来解决实际问题？

    需要将实际情况仔细分析，删除不重要的因素，保留关键因素，然后进行分析处理。

    最后得到的结果，还要用各种因子进行修正，即便如此，也不可能完美解决问题。

    但这种不完美，恰恰是道的体现。

    大道五十，天衍四十九，说的就是天道从来不会决定所有的事。

    它只会定下规则，剩下的演化由生灵自行参与。

    这也正是修仙的理论基础。

    在卢维看来，修仙游戏之所以会出现，正是这逝去的“一”, 带给人们奇迹之光。

    在之前，地球上的绝世天才们，旷古朔金的英雄豪杰，都不得不面对这个问题：在人类科技还有诸多方面进化到某个层次之前，无论个体多么优秀，都不得不接受和庸人一样的命运，到了一个时间节点就要死去。

    而现在，修仙游戏，就给了天才们创造奇迹的机会。

    即便它再多阴谋诡计，真正的天才，也不会拒绝它带来的挑战。

    因为它将严苛的历史进程给打乱了，打出了一条缝隙。

    这一天，已经是五个月之后。

    卢维闭目内观识海，五蕴护神草，已经郁郁葱葱，看起来有三尺来高，俨然一株山中幽兰。

    隐隐看去，青、黄、赤、白、黑五种颜色在叶片上流转, 每转一次，都有一丝灵力散佚出来，温和柔润，滋润着卢维的神念，辅助他的灵魂成型。

    而且卢维已经感到，因为那只冤死鬼入梦所带来的心悸感，已经不知不觉间消失。

    看这个状态，结合以前看的资料，这棵灵草，应该快要达到灵器的境界了。

    衡量非人之物的修炼等阶，就是法器，灵器，法宝，灵宝，道器五种，对应人的五种境界。

    不过他还要向灵剑老爷验证一二。

    于是他发起了分享……不，是用法术投影到空气中。

    “看，老剑，这东西是啥？”卢维得意洋洋道。

    随着一人一剑关系越来越熟，这称呼也是越来越随便，以前他还叫声前辈，现在提都不提了。

    谷牧

    “这，这是灵器级的灵草啊！”灵剑老爷震惊道。

    “这么吃惊干嘛？你不还是灵宝吗？”

    “好汉不提当年勇，再说这植物修炼，要比我这法器修炼难得太多，没有智慧，全凭本能。不过我看它这样子，想要开启灵智是很难了，以后注定就是一棵懵懵懂懂的小草草。”灵剑老爷随后又唏嘘道。

    “这是为啥子？”卢维诧异道。

    “你知道你们人类的灵智是怎么开启的吗？”灵剑老爷反问道。

    “这个，人从古猿进化而来，中间因为环境的恶劣，不得不从森林走向平地，然后在漫长的演化中，直立行走，解放双手，开始劳动，聚集成群……”卢维随口道来。

    感谢这五个月的昼夜学习，让他博览群书，各种知识融会贯通。

    “对啊，你看看吧，这中间经历了多少艰难困苦？你又知道我是如何开启灵智的？”灵剑老爷叹气道，似乎陷入回忆。

    “你刚刚说好汉不提当年勇，那我就不问了。”卢维是故意憋它。

    “你不问，我也要说。”灵剑老爷话头一上来，哪能忍得住，“遥想当年，天雷劈击地火炼，血杀场中祭我身，万毒窟中成我形，冰雪凛凛化我魂，方得一灵剑中生。”

    随后灵剑老爷这一开篇就打不住了，一首打油诗过后，三万字小作文说的飞起，直听得卢维头昏目眩。

    他还不好捂住耳朵，只能耐住性子聆听。

    “你看看，我是经过如此多困苦才生出灵智，你再看看它；一出生就有着你的精心呵护，各种好东西不断，它需要生出灵智吗？人类诞生灵智，是因为不产生的话，就会被淘汰，产生灵智的有着生存优势，才会扩大种群，繁衍开来。它根本没有这个生存需要，当然不会生出灵智。”

    “我靠，你这是学霸剑啊？”卢维听得目瞪口呆。

    这种自然选择原理，很多上过大学的人，都搞不明白。

    进化就在于此，有用的性状帮助繁衍，进而让种群越来越多，而这些性状也会随之保存下来，因此就成了进化。

    “你以为我那么多视频是白刷的啊？很多好看的小姐姐教我学科学的。”灵剑老爷洋洋得意道。

    呃，这不是典型的“哥几学”吗？

    据说某论坛上出没着一群爱好学习的学生们，他们频繁被大数据识别，然后推送各种美好的学习视频。

    其他评论区里，总是一片鸡飞狗跳，人身攻击，阴阳怪气，各种毫无下限的家伙，混杂其间。

    唯独这些学习视频下面，大家见面后都是友好地打招呼：“哥几个今天又来学习了？”

    或者是：“虽然我对这个视频不感兴趣，但为了防止误导大数据，我还是收藏了。”

    万万没想到，连灵剑老爷这样的非人存在，都被大数据识别出兴趣所在。

    卢维心服口服，因为灵剑老爷说的完全正确。

    他看过一个真实例子，一个小孩从小不会说话，要什么东西都是用手去指，一直养到五岁还不开口。

    父母百般求医无所用，最后因为出差将其放在姐姐家，结果一个月后回来，惊喜地发现对方会说话了。

    原因很简单，姐姐家的人听不懂孩子那套手语，他只好学着说话，很快就会了。

    可是为了让五蕴护神草生出灵智，就让对方去吃那些苦头，他可舍不得。

    最关键的是，灵剑老爷能有灵智，那是千万中取一，成功几率极低。

    就像人类的祖宗，有好多个分支，最后都灭绝了，只剩下智人一种活了下来。

    如果他敢模仿灵剑老爷的过程，可以说，9成9的结局是装备被强化碎。

