    神灵之契没什么好说的，在第一次看到这个技能的时候备注说道明明白白，显然这就是一个随着自身等级提升而提升契约数量的技能。

    倒是原初之印有些超乎黎赎的想象。

    “200%？！”黎赎看着自己天赋的介绍不由瞪大了眼睛。

    他急忙查看自己的属性面板，发现自己的属性面板也出现了改变。

    编号：1384447

    姓名：黎赎

    种族：神灵

    状态：正常

    称号：霸者（S）

    职业：无

    血统：原初神灵（EX）

    力量：10（+10）

    敏捷：10（+10）

    耐力：10（+10）

    神秘：35（+80）

    基础属性：65

    综合属性：175

    因为原初之印的缘故，黎赎综合属性达到了175点之多！

    要知道第五序列的基础属性上限也就100点而已啊！

    “这个效果，有点变态啊。”黎赎一时间都不知道该说些什么了。

    虽然有注意到原初之印的那个效果说明，但他确实没想的原创之印竟然这么给力，效果直接翻倍！

    而这所带来的效果则是，他的神秘值直接破百，换算下来就是他可以为无名带来全属性115%的加成！

    黎赎关闭自己的属性面板，又点开了无名的属性面板。

    姓名：无名

    种族：神灵

    状态：正常

    称号：无

    职业：暗杀者（敏捷+10）

    血统：魔影神子（S）

    力量：10（+11）

    敏捷：15（+28）

    耐力：15（+18）

    神秘：15（+18）

    基础属性：55

    综合属性：130

    基础属性只有55点的无名，在黎赎的强力加持下，她的综合属性达到了130点——尽管黎赎的加持并非整数，但无限领域似乎是根据四舍五入的原则将其弥补为了整数。

    而对此无名的感觉更大。

    全属性115%的加成让无名感觉到了前所未有的力量，举手投足之间似乎蕴藏着足以秒杀融合群体的力量！

    “接下来是技能点。”黎赎思考片刻后将分了十个技能点给无名，自己则留了十个技能点准备把技能点点在真言与神灵之怒上。

    然而就当黎赎准备将技能点点上去的时候，黎赎的面板上却出现去无法【技能无法升级】的字样。

    【S级技能无法用技能点进行升级，只能通过感悟或特殊手段进行升级。】

    无限领域的系统提示音让黎赎微微一愣——有关于无限领域奇奇怪怪的设定他又多知道了一些。

    “S级技能竟然没办法通过常规技能点加点？！”黎赎有些苦恼的挠了挠头，看着手里的技能点，忽然有种有劲使不出的感觉。

    但这也没办法，他只能将剩下的也转给了无名，但紧接着无名那边也遇到了问题。

    “我的三个职业技能都升到了五级满级，想要继续提升的话就需要从领域商城里兑换技能升级水晶了。”无名看了看自己面板对黎赎说道。

    “诶？是吗？”黎赎微微诧异，有关于技能等级上限是五级这件事他还真不知道。

    对于无限领域具备技能升级道具这件事情倒是并不意外，毕竟都数据化了，有个升级道具没什么问题吧。

    他先是点开了无名的面板查看那三项技能的说明。

    近战专精（B，LV5）：常驻型技能。精通各种近战技巧，对B级以下近战技巧与技能具备50%压制效果，同时近战时反应能力提升50%，攻击速度增加50%，移动速度增加50%，攻击效果增加50%，体力消耗减少50%

    枪械专精（B，LV5）：常驻型技能。可以轻松掌握各类枪械武器，可在射击时大幅度修正轨迹，造成50%破甲效果，同时提升50%枪械威力与道具效果。

    潜影袭杀（A，LV5）：职业技能（因基础技能潜影袭杀与潜行效果重叠故与潜行合并归于职业技能）。可收敛气息融入黑暗，潜伏于他人影子之中，当使用者脱离潜影状态，十秒内攻击效果提升100%效果随时间递减

    近战专精和枪械专精这两个个技能LV等级的提升并没有带来什么效果的增加，只是提升了技能原有的效果，倒是潜影袭杀不只是攻击效果提升了，就连持续时间以及只有第一击攻击效果提升的限制都取消了。

    整体来说，无名的实力又提升了一大截。

    而技能点则还剩下7个。

    略微思考后，黎赎选择打开领域商城看看技能水晶的价格再说。

    无限领域的商城面板打开，五花八门的道具呈现在黎赎面前，黎赎直接点开搜索功能，找到了所谓的技能升级水晶，然而当黎赎看到那个道具等价格的时候，黎赎差点没忍住要骂出来了。

    道具名称：高级技能升级水晶

    道具类别：特殊道具

    道具等级：无（特殊道具不予评级）

    道具效果：将B级技能升级为A级。

    道具售价：A级评价卡*1，100000源点。

    而这还只是升级A级技能的道具！升级S级技能的更贵！

    道具名称：终极技能升级水晶

    道具类别：特殊道具

    道具等级：无（特殊道具，不予评价）

    道具效果：将A级技能升级为S级技能。

    道具售价：S级评价卡*1，400000源点。

    “这么贵？！”黎赎目瞪口呆。

    要知道有着新手福利以及EX级通关评价的他一共才获得了130000源点，而一个将技能B级升A级的道具就售价100000源点！

    而S级技能升级道具更是售价400000源点！

    折合下来需要黎赎刷满三次新手福利和三次EX级评价！

    如果没有新手福利的五万源点和EX级通关评价的话，这需要的过程则更久！

    这个价格贵的离谱！

    “从这个角度来看，神灵之契的价值简直高到天际了！”黎赎自语道。

    一旦契约，必定有一个S级天赋，必定有一个S级技能，还有其他天赋技能的升华，折合成源点，至少是上百万源点的花销！

    更别说这些特殊道具还有评价卡的要求，这玩意可不是通过一次次苟，一次次保底能做到的。

    “要不先不买了吧。”黎赎对无名有些心虚的说道。

    他一共就130000源点和一张EX级评价卡（虽然他不知道这玩意能不能等价置换），十万源点换一个技能升级道具，在黎赎看来完全没必要。

    在现在这个阶段，他觉得他和无名的配置完全够用了。

    “嗯，那就先不买了。”无名对此倒没什么感觉，事实上她觉得现在的自己已经变得够强了，也不贪心。

    得到无名的谅解后，黎赎当下也放下心来，他随手关掉面前的商城面板——领域商城内只有蓝色以下装备类道具，他需要离开个人空间出去看看了，他朝无名伸出手说道：“我们出去走走吧，毕竟这也是我第一次来到无限领域，让我们见识一下这所谓的无限领域究竟是什么样子的吧！”

    “好！”无名嘴角露出一丝笑容，伸手握住了黎赎的手，对于无限领域她同样也充满了好奇。

    感受到手中的温润，黎赎心中微微恍惚——随着契约的完成，他的家人又多了一个。

    随后心念一动，二人从个人空间中消失了。

