
　　“晨辉挺进号的外部装甲修复了不少，但有些问题在伟伦尔特这里还无法解决。”

　　一大早船员便出现在了伊瓦尔的长屋内，带来了诺塔尔的消息。

　　洛伦佐坐在篝火堆旁，睡眼朦胧地看着船员，一边点头一边呜呜呜地回应着，虽然酒精这东西影响不了猎魔人的意识，但这个鬼地方好像除了酒就没有什么正常的饮品了，从酒馆回来后，他又和海博德喝了好几轮……

　　等一下，海博德？

　　洛伦佐看向了另一旁，不得不说长屋的保温还算不错的，海博德趴在离篝火不远的兽皮地毯上，时不时地哼两声。

　　“啊……这就是宿醉吗？”

　　洛伦佐按了按有些混沌的额头，眼底微微明亮，意识越发清醒。

　　对于洛伦佐这种奇妙的姿态，船员已经见多不怪了，在甲板上他总能看到洛伦佐英勇的跃姿，在海面上砸出一个漂亮的水花，他当时还和其他船员为洛伦佐的跳水打分来的。

　　“诺塔尔船长的意思是，我们需要前往棱冰湾进行进一步的维护，那里有英尔维格的技术支持，棱冰湾造船厂有条件修复这些损伤。”

　　“这些损伤很严重吗？”洛伦佐问。

　　“不算严重，只是修复起来比较困难，这个涉及到船体的内部结构。海战时有一发炮弹贯穿了装甲，没入船舱中，影响到了下层的结构。”

　　“对上妖魔会有影响吗？”

　　“应该不会有太大的影响，毕竟妖魔们只是血肉之躯，它们进攻的办法，便是从外沿的装甲向甲板上攀爬，不过如果对上铁甲船，我不太清楚会如何，炮击远比妖魔的利爪要有力。”

　　洛伦佐沉默了下来，科技发展到现在，人类在火力方面已经可以做到压制妖魔了，比如那些成编织的三代甲胄，比如阿斯卡隆，乃至那些被封存在铂金宫地下深处的武器们。

　　现在唯一限制人类对抗妖魔的，便是诡异的侵蚀。

　　“好吧，看起来我们得加快步伐了。”

　　洛伦佐心理还是有些担忧。

　　“怎么了？”

　　声音响起，伯劳从一旁走了过来，看到睡醒的洛伦佐，他连连称奇。

　　“我这没想到猎魔人也会宿醉。”

　　“一口气喝太多难免会晕乎乎的。”洛伦佐回答，接着他指了指海博德问道，“昨晚发生了什么？我记得我和海博德回到这里，坐在篝火前聊天……然后记忆就断掉了。”

　　“哦，你和他在聊一些什么旧事啊，乱七八糟的，然后海博德一边看书一边落泪，他跟你讲了些故事情节，接着你俩就抱一起连哭带叫的。”

　　伯劳走到了海博德的身边，捡起落在他身旁的《维多利亚秘闻》，用脚踢了踢海博德，这个维京人睡的很死，毫无反应。

　　“看来猎魔人体质确实很好啊，你居然能喝翻一个维京人。”

　　伯劳这回是发自真心地敬畏洛伦佐的酒量，以他昨晚那副豪饮的样子，他都觉得这个猎魔人要酒精中毒了。

　　“嗝~”

　　洛伦佐打了个嗝，满是酒气。

　　猎魔人与普通人的差异就是如此明显，海博德还意识模糊呢，洛伦佐已经清醒的差不多了。

　　“不过，面对铁甲船有所风险的话……”

　　回忆着昨夜与拉格纳的对话，洛伦佐总觉得棱冰湾之行，潜藏着诸多的危机，别的不说，光是伯劳的态度就很麻烦。

　　“伯劳，如果你再见到弗洛基，你会杀了他吗？”

　　洛伦佐冷不丁地问道，这问题来的太突然了，就连伯劳也有些没反应过来。

　　他看了看洛伦佐的眼神，确认他不是在发神经，而是很认真地问自己问题后，他说道。

　　“不会。”

　　“不会？”

　　洛伦佐吃了一惊，他都已经在脑海里想好怎么安慰伯劳，让他先饶弗洛基一命了，结果他居然没这个意思。

　　“不然呢？我们这次行动关系的事件太重要了，我个人的仇恨和其对比，根本不值一提，再说，复仇的机会有很多，没必要在这时候。”

　　伯劳早就做好了心理准备，他的语气诚恳。

　　“这就是净除机关的专业人士吗？还真是爱岗敬业啊。”洛伦佐夸奖着。

　　“作为猎魔人的你，也很守职业道德啊。”

　　伯劳和洛伦佐互相吹捧了起来，但其中有多少是玩笑，多少是认真，恐怕只有他们自己知道了。

　　“但你怎么想到这个事了？”

　　伯劳问道，这种事情洛伦佐在船上时，有很多的机会问他，结果却在这种时候发出疑问。

　　“我刚刚得到消息，弗洛基是一名终末结社的信徒……”洛伦佐的声音顿了一下，想起拉格纳对于弗洛基的叙述，他接着说道，“当然，他可能不是什么虔诚的信徒，但可以确定的是，他与终末结社有关。”

　　“棱冰湾那个地方就像旧敦灵的下城区，什么地方来的人都有，再加上终末结社，还有弗洛基对于寂海的追求，我也不太清楚在棱冰湾会遭遇什么事。”

　　这便是洛伦佐苦恼的地方了，对于棱冰湾的一切，在他眼里都是未知的。

　　“你怎么会被这种事难到呢？”

　　伯劳对于洛伦佐的苦恼而不理解，而这时洛伦佐才注意到伯劳那有些微妙的眼神，那是充满战意的眼神。

　　“旧教团最后的猎魔人，世间少有人能匹敌的单兵力量。”

　　伯劳说着指向了窗外。

　　“晨辉挺进号，当今最先进的铁甲船，只要我们动力全开，维京诸国这些破烂货根本追不上我们。”

　　洛伦佐一副恍然大悟的表情，然后露出欣赏的表情，表情仿佛在说“好小子”。

　　“抵达棱冰湾，你劫持弗洛基，我让他顺从，然后动力全开，前往寂海，你看一切都很简单，至于期间可能出现的干扰，都可以用武力来解决，而我们不缺武力。”

　　伯劳的思路耿直的不行，但需要承认的是，这样的计划简直天衣无缝，在绝对的武力面前，洛伦佐想不出弗洛基有什么抵抗的办法。

　　“唯一要担心的就是之后的事了，我们的行为无疑会激怒维京诸国，只希望冰海之王不要太在意吧，毕竟这是为了拯救世界。”

　　和洛伦佐混久了，难免沾染洛伦佐的怪性，伯劳也开始无赖了。

　　“这倒不用担心，”洛伦佐回想着拉格纳对于领主们的看法，“说不定冰海之王还会支持我们这么干。”

　　“啊？”

　　这回换伯劳发愣了。

　　一个针对领主的绑架计划就这么敲定了，在这种荒唐的情景下。

　　“那麻烦你们，等我和威尔格达森领主确定贸易后，再绑架他好吗？说不定我还可以协助你们一下。”

　　轻柔的女声在两人身边响起，如此突兀，吓得洛伦佐和伯劳心脏加速。

　　“塞……塞琉？”

　　洛伦佐低下头，这时才看到站在一旁的女孩，她穿着洁白的睡衣，淡如白色的金发洒下，她的存在感总是如此稀薄，不刻意的话，都难以感到她的存在。

　　“你什么时候过来的？”

　　“嗯？从伯劳踢海博德时就在了，只是你们两个好像谈的很欢。”

　　塞琉摆了摆手，对于他人的无视，她倒不生气，反而很喜欢这一点特性，因为当这些家伙注意到自己时，他们的表情都很有趣。

　　“让我瞧瞧。”

　　塞琉拿走了伯劳手中的书籍，她很喜欢看书，为了这次行程，她带了很多书籍，用来路上打发时间。23sK.com

　　就像一团不属于这里的辉光，她迈过横尸的海博德，越过一片不之所谓的呕吐物，坐在一旁翻起了书籍。

　　曾经的生活让塞琉很容易适应不同的生活，对于她而言，反正再糟糕也糟糕不过当时了。

　　“那……我先回去复命了？”

　　被晾在一旁的船员说道，他和塞琉差不多，多次想把话题引向正轨，但都被洛伦佐和伯劳忽视了，他就这么眼睁睁地看着，一个正经的行动演变成了绑架犯罪。

　　感谢这世界上还有这么个名为妖魔的威胁，没了它，谁也想不明白，这位大侦探最终是归于平凡的生活，还是为了寻求刺激，走向犯罪的道路。

　　“去吧，去吧。”

　　洛伦佐示意船员离开，紧接着低下身，叉住海博德的腋下，把海博德拖起来。

　　“呕！”

　　大概是压到了海博德的腹部，只听这么一声，海博德呕了起来，吓得洛伦佐嗷嗷叫，他动作熟练的不行，在海博德尚未吐出来之前，将他丢出了长屋。

　　“突然有点想红隼了。”

　　丢完海博德，洛伦佐怀念起了红隼，他看了看自己的双手，握了握拳，从手感上来讲，还是红隼丢起来舒服些，海博德块头比红隼大太多了。

　　干呕声不断，过了好一阵，响起了阵阵呜咽，海博德一脸恍惚地站了起来。

　　……

　　货船在广阔的海域上前进着，万里无云，灼热的阳光落下，令被其覆盖的金属都变得滚烫。

　　图克坐在阴影里，看着这单调的景色，手里攥着一枚屠夫币，手指用力地摩擦，将伯劳鸟磨的锃亮。

　　他有些记不清这是起航的第几天了，整艘船全靠他一个人维持，令他很是吃力，因为忙不过来，有些设备已经出现了问题，但好在不影响航行。

　　反正这大概也是图克的最后一次航行了，那个女人的意思，也应该是这样，这艘海马号只需要将她送到维京诸国就好，之后它的命运就到此为止了，因此根本不必在意船体的一些损伤。

　　缓缓地举起手中的金币，灿烂的光芒映照在图克憔悴的脸上。

　　他处理了船上的尸体，无论是船长还是船员，死了之后大家的命运也都变成了一样，沉入海里，变成鱼儿们的养料。

　　图克这么想着，缓缓地站了起来，用力地将屠夫币掷入了海中，它在海面上连点了几下，最后才沉入海浪下。

　　“就这么丢掉了？”

　　女人依靠在门旁，她的状态看起来好了很多，精神了许多。

　　图克看了华生一眼，映入他眼中的是男人的姿态，但他很清楚，这具躯体之下藏着的是华生的灵魂，那银白的冠冕就好像标志一样，昭示着这灵魂的所在。

　　“如果没命花的话，再多的黄金也没有意义了，倒不如现在取取乐。”

　　图克说着又掷出了第二枚屠夫币，这是实打实的黄金，曾经图克尽力追求的东西，但此刻就和石子无异，被随意地丢弃着。

　　“你觉得你会死在这？”

　　海上的生活很是无聊，这里能和她对话的只剩下了图克，迫于脑海里杂乱的思绪，她这些天会时不时地和图克说些什么。

　　“我不清楚，我只是觉得……我可能有所改变吧。”

　　图克平静地说道，他对于华生倒没有多少恐惧的情绪了，大概是一种“看开了”的态度。

　　“说到底，黄金没那么重要。”

　　“这算是恶人的回首吗？”华生说。

　　“我不清楚，你觉得呢？”

　　图克看向华生，恐惧之后他还蛮好奇华生的秘密，这个诡异的存在展现着怪物般的力量，但从一些谈话中，图克也能察觉到她些许的人性，并非无法沟通。

　　华生摇了摇头，轻蔑地说道。

　　“只是死亡的威胁前，自我的辩解，你试着让自己变得像个好人，一个悔过的人，来逃避罪责，可无论你怎么花言巧语，你曾经做过的，便是做过的，你杀过的人不会复生，他们会一直盯着你，等待着和你在地狱的相会。”

　　“听起来真残忍啊……”

　　图克没有太多的情绪波动，和华生最初相处的日子里，他几乎每时每刻都在被恐惧笼罩着，他生怕某个瞬间那银白的冠冕便戴在了自己的头上。

　　恐惧与他共生着，直到彻底麻木。

　　“但我觉得，每个人都应该有一次悔过的机会。”

　　华生从他手里取过了一枚屠夫币，转过身朝向海面。

　　<divid="c2">

　　<aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="c2">