    一扇绿色的光门在克拉夫特的实验室内打开，消失了很久的克拉夫特和古一从里面走了出来。

    “我们这是……回来了？”

    看着眼前这熟悉的景象，克拉夫特扭头看向古一，同时也敲了敲耳后的纳米耳机。

    古一闭着眼睛感受了一下，然后笑着点了点头，而耳机里也传来了安吉拉的声音：“是的哥哥，欢迎你回来。”

    “呼……”

    等到双重认证的克拉夫特松了口气，然后就往实验室外走去，同时向安吉拉问道：“我不在的这段时间里，没有发生什么大事吧？”

    “应该是没有吧？”

    安吉拉不确定地回答道：“就是神矛局的郑贤局长有来找过哥哥，想要将你送给他们的技术教给其他人，我想着不是什么重要的东西，就替你答应了。”

    “嗯，这是小事。”

    克拉夫特也不觉得那些技术有什么重要的，其实他在送给神矛局那些技术的时候，就已经是任由他们支配了。

    没想到神矛局居然还会主动来问一声，果然这些同胞就是比那个卤蛋的神盾局要靠谱。

    “还有其他事情么？”

    “还有就是神矛局找哥哥你帮忙打坏蛋来着，然后我就和阿拉蕾一起去帮忙了。”

    “神矛局不行啊，打个坏蛋还要你和阿拉……哈？！你说啥？！”

    因为安吉拉的语气太过轻松，克拉夫特也就没有仔细分辨，随口调侃到到一半的时候才发现不对。

    到底是什么样的坏蛋需要阿拉蕾出场啊喂！

    “就是哥哥你一直在说的灭霸啊，他突然率军大举入侵地球，郑贤局长不知道从哪里知道了死亡先锋的事情，就跑来找你帮忙了，我想着你那么重视灭霸，就带着阿拉蕾和暗影之矛出动了。”

    安吉拉的语气中还有点小遗憾，“结果那个灭霸也没有多强嘛，被阿拉蕾打了几下就废了。”

    顿了顿之后，安吉拉还是公正地评价了一句：“不过能挨阿拉蕾好几下，那个灭霸在防御力的方面还是值得肯定的，感觉比我在平行世界里打败的那个要强上不少，但是也就那样了。”

    不不不，这个世界上能够接上阿拉蕾几拳的家伙根本就没有几个好吧。

    克拉夫特无语地捂住脑门，感觉安吉拉在认知上好像出了点问题。

    至于死亡先锋的事情，在将外太空技术交给神矛局的时候，克拉夫特就知道早晚有一天会暴露的，所以他本来也没想着遮掩。

    要不然当初在阿斯加德的时候，他也不会就那么大咧咧地召唤出暗影之矛了。

    “所以，现在基本上那些高层都知道了你们和暗影之矛的存在咯？”

    “嗯，而且我还趁机从联合国那，给我们三个搞了个特殊执照！”

    安吉拉得意地向克拉夫特邀功道：“我、爱丽丝姐姐，还有阿拉蕾，是目前仅有的三个，得到官方承认的自由人工智能，不受那个《人工智能注册法案》的约束！”

    “呃……我本来就没有用那玩意儿约束你们吧……”

    克拉夫特回忆了一下，自己似乎在最初的时候限制过一下安吉拉，后来就没有再防备过她了啊，而爱丽丝更是他最放心的一个，至于阿拉蕾……

    她也很乖的！

    确定自己没有做过什么委屈她们的事情后，克拉夫特对安吉拉的操作表示出了疑惑。

    “但是那样我们却要偷偷摸摸的，我倒无所谓，阿拉蕾大部分时间只能呆在虚拟游戏里，这样太可怜了啊！还有爱丽丝姐姐，总是对自己机器人的身份有所顾忌。”

    只能说克拉夫特的这三个机器人妹妹真是姐妹情深，爱丽丝总是默默地照顾这调皮捣蛋的安吉拉和阿拉蕾，安吉拉也为了阿拉蕾和爱丽丝操碎了心，而阿拉蕾对这两个姐姐也是言听计从。

    “行吧，你们开心就好……”

    其实克拉夫特也是有考虑过阿拉蕾的问题，他收集空间宝石捣鼓出瑞克老爷子的传送门枪，也有部分原因就是想带着阿拉蕾去其他平行世界玩耍。

    反正到时候只要不搞出什么世界末日，都可以让阿拉蕾玩个痛快，然后等那个世界的人快扛不住的时候，再带阿拉蕾跑路。

    “那阿拉蕾没有闹出什么乱子来吧？”

    其实放阿拉蕾撒开了性子玩也不是不行，但是肯定会有一群人抗议啊什么的，这也算是西方国家的特色了。

    就连那些保护他们的超级英雄都时不时地要被攻击一番，阿拉蕾这样的智能机器人就更别说了，所以克拉夫特不让阿拉蕾随意出门，其实也是在保护她不被人辱骂攻击。

    虽然阿拉蕾自己多半不会在意，但安吉拉肯定是忍不住的，克拉夫特自己也不好说，到时候要是闹大了，又是一堆麻烦。

    所以还是平行世界好，闹完拍拍屁股跑路就是了。

    “哥哥你对阿拉蕾也太没有信心了吧！阿拉蕾还是很乖的，只要好好地和她说，平时出门活动还是没问题的！”

    大概是觉得自己的话似乎没有什么可信度，安吉拉又补充道：“而且官方时不时地会派那些超级英雄来陪阿拉蕾玩，还专门划了个岛屿供她活动……不过前一阵子那个岛被阿拉蕾不小心打了一拳，现在变成小型群岛了。”

    嗯，只是碎了个岛屿，小事小事，起码地球没坏……

    克拉夫特默默地叹了口气，阿拉蕾现在排面大了呀，官方专门划了场地供她玩耍不说，还找人陪着她玩。

    也难为那些超级英雄了，陪阿拉蕾玩，对心脏可是个不小的考验。

    唯一可以庆幸的，就是没有生命危险。

    本来还想着过几天联系一下彼得、哈利、托尼大叔等熟人的克拉夫特瞬间改变了主意。

    因为自己呆在美利坚的缘故，所以陪阿拉蕾玩耍的“重任”多半要落在复仇者们的头上，而且相比于其他超级英雄，肯定是由彼得·帕克这样的熟人打头阵比较稳妥一些。

    所以必须马上联系他们，听一听他们悲惨的遭遇啊！

    幸灾乐祸的克拉夫特最先拨通了彼得·帕克的电话，对面秒接。

    “克拉夫特！！！你终于回来了！！！”

    电话那头传来了彼得·帕克激动的声音。

    “你知道我最近这段时间过的到底有多惨么？！”

    不等克拉夫特开口询问，本来就话痨的彼得·帕克噼里啪啦地将他陪阿拉蕾玩耍的情况，一五一十地都告诉了克拉夫特。

    事情比克拉夫特想象的还要极端，托尼大叔和哈利·奥斯本作为大资本家的一员，官方根本没法强制派发任务，所以初期陪阿拉蕾玩耍的工作，基本上全都是由彼得·帕克这个倒霉孩子来完成的。

    当然参与其中的不会真的只有彼得一人，只不过其他人都属于“临时工”和“钟点工”，只有彼得是长时间的“陪护人员”。

    而阿拉蕾那个岛屿变群岛的事件，彼得也是现场唯一的目击者与参与者。

    当时的情况是，阿拉蕾玩得有点兴奋，随手向彼得·帕克挥了一拳，然后彼得因为蜘蛛感应的缘故，主动避开了阿拉蕾的拳头，这就导致了阿拉蕾没有收力，直接一拳砸在了那座岛屿上面。

    在看到脚下的岛屿开始四分五裂的时候，彼得吓得差点连尿都出来了，他还以为因为自己下意识的闪避，让阿拉蕾一拳把地球给打崩了。

    不过也多亏了这次事件，官方发现蜘蛛侠并不适合作为阿拉蕾的“陪护人员”，然后他们就换上了在防御方面有着特别天赋的史蒂夫·罗杰斯队长。

    托尼·斯塔克和特查拉还专门在那片“群岛”上建造了许多的振金掩体，同时还给队长提供了大量的振金盾牌用于消耗。

    “呃……这是不是夸张了一点……”

    克拉夫特听完彼得的讲述，觉得他们有点小题大作了。

    “只要找对了方法，其实阿拉蕾还是挺好哄的。”

    彼得·帕克：“呵呵。”

