    “哒哒哒哒哒哒！”

    连续的轰鸣声响起，极具穿透力的炮弹从肖狂的指尖喷射出来，全部轰击在机械骷髅爬虫老大的下巴上。

    虽说机械骷髅爬虫老大的下颚已经完全被机械改造，硬度毋庸置疑。

    但也架不住肖狂【指炮】的连续射击，一轮下来，直接洞穿了下巴，透过脑袋，从头顶射出，带起一滩粘稠的不知道是液体还是固体的东西。

    “嘶……”

    “嘭！”

    大脑被捣烂，机械骷髅爬虫老大可没有把脑袋给机械改造，直接惨死当场。

    继被砍下一条手臂之后，还被爆头，失去力量支撑的机械骷髅爬虫老大最终轰然倒地。

    而最后时刻机械骷髅爬虫老大仅剩的那条手臂还是牢牢抓着肖狂的肩膀，不愿意松开，执念还是很强烈的。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀机械骷髅爬虫老大，增加60点罪恶点〕----

    ----〔解锁成就：灭“虫”专家〕----

    ----〔成就奖励，额外获得：20点罪恶点〕----

    解决掉了所有的机械骷髅爬虫，肖狂这边也没费多大的力气，果然骷髅爬虫一族在MG面前都是渣渣。

    肖狂也毫不客气捡起机械骷髅爬虫老大的尸体吞噬起来，不管是血肉部分，亦或是机械零部件，通通往肚子里送，反正全部都可以消耗，我机哥就是不挑食。

    ----〔充能中〕----

    ----〔能量剩余：91%〕----

    一番战斗下来，肖狂的能量储备不降反增，这就是【地心熔核·裂变】的强悍之处，自动恢复能力大幅提升。

    “嘶！”

    这时候肖狂响起来还有一只漏网之鱼，正是一开始就跑向霓虹自卫队的那只机械骷髅爬虫，是其中体型最小的。

    这家伙很聪明，一开始就知道对付不了肖狂，就拿人类开刀，算是慰藉一下自己的肚子。

    而最终的结果是它没有料到的，除了它，剩下的四只机械骷髅爬虫竟然全部被干掉了，只剩下独苗的它，拿什么去面对肖狂呢？

    “嗖！”

    没有任何犹豫，在接触到肖狂目光的瞬间，机械骷髅爬虫已经第一时间撒腿狂奔，朝着肖狂反方向急速逃离，一点战斗的心思都没有，根本就拿不出那样的勇气。

    肖狂则是目送这只机械骷髅爬虫离开，完全没有兴致去击杀，因为压根拿不到“罪恶点”。

    “那个二五仔应该差不多了吧？”

    这边的事情已经全部解决，除开人类的勾心斗角不在肖狂的关心之列，所以也差不多是时候离开了。

    想到拉顿去对付M军舰队了，正好过去看看，然后潜入海洋深处继续拾荒去。

    “……”

    “阁下，我们，活下来了！”

    原本那群幸存的自卫队战士，在看到机械骷髅爬虫朝着他们而来时，已经做好了死的觉悟，面对几十米高的半机械怪兽，没有重武器的情况下，人类就是食物罢了。

    而如今不仅机械骷髅爬虫走了，连机械哥斯拉都转身离开，或许他们真的非常幸运地又一次存活下来。

    “是啊，真是太幸运了，只不过，Mecha Godzilla到底想要干什么……”

    三好原一郎也是暗暗庆幸自己能够活下来。

    说到底，他们能够活下来还是肖狂的功劳，将机械骷髅爬虫给震慑住了，迫使其逃离。

    但对于肖狂的目的，为何会出现在F岛，依然是个迷。

    什么，你说肖狂怎么变大度了？

    “呼——”

    “嘭！”

    “？”

    “不，不要啊！！！”

    “呃啊啊啊……”

    “轰隆隆！”

    在肖狂转身离开时，路过一栋已经被彻底摧毁的建筑物，扬起又粗又长且硬的机械尾巴，一把抽打在上面，直接将其打飞出去。

    而落点正好就是三好原一郎这些幸存下来的霓虹人这边。

    在这些原本以为幸运地活下来的人类的惊恐眼神中，巨大的废墟建筑物当头砸下，根本没有反应的时间和躲闪的空间，一下子全部扣在底下。

    “惹了我机哥，还相当无事发生？”

    “哼！”

    肖狂冷哼一声，看都不看三好原一郎那边的情况。

    我机哥从来没有隔夜账，当场算清！

    至于还能不能在这种情况存活下来，那肖狂也不再关心，如果真的运气那么好，那肖狂就给他这逆天运气一个面子，饶了他。

    “熊熊熊……”

    另外一边，M军远洋舰队停靠的临海区域，此时已经化为火海，随处可见舰船的残骸，以及海面上漂浮的人类，或尸体。

    “冯！”

    「哈哈哈！」

    「在本大爷的火焰下痛苦哀嚎吧，颤抖战栗吧！」

    有一道巨大的黑影盘旋在舰队的上空，正是被肖狂派来解决M军舰队的拉顿。

    面对比自己强大的泰坦巨兽时，拉顿显得唯唯诺诺，但只要碰上这些人类，那就是展现拉顿雄风之时，重拳出击，将M军舰队虐得体无完肤。

    结果就是眼前这般景象，M军舰队基本上全军覆没，在拉顿的火焰下毫无招架之力。

    舰载机？

    在空中跟拉顿玩空战，简直就是自找没趣，与找死行为无异。

    “哗啦啦！”

    突然水面炸开一朵巨大的水花，一道充满金属质感，冰冷无情的身影出现，正是已经解决完所有泰坦巨兽和机械骷髅爬虫的肖狂。

    「大哥，您来啦，还满意吗？」

    拉顿非常识趣地降低高度，一脸邀功的模样，完完全全一副马仔像。

    看了一眼周围的狼藉，肖狂还是相当满意的，M军舰队几乎全军覆没，就是要给他们这样的教训，胆敢对着我机哥释放“核平武器”，就要想好付出的代价。

    “是，是Mecha Godzilla，他来了！”

    “该死，他到底想要干什么？”

    “为什么，为什么就是杀不死他？难道他是恶魔吗？”

    还活着的M军士兵和军官在看到机械哥斯拉出现时，脸上都露出震惊、惊恐、畏惧以及难以置信等多种复杂的表情。

    在他们眼中，机械哥斯拉已经完全变成了“恶魔”的化身，连“核平武器”都拿他毫无办法，而且还能命令拉顿攻击舰队，对于人类来说就是巨大的威胁。

    “叮！”

    ----〔人类恐惧等级提升，目前为：2级〕----

    ----〔奖励，恐惧等级提升固定奖励：20点罪恶点〕----

    ……

