    沈凝雪没好气的说不用，这才继续埋头苦干了起来，只是明显有些心不在焉。

    这一顿饭吃的极其的尴尬，沈凝雪一直有些不在状态，整个人有些游神。

    “你没事吧？”上官擎看着她的模样，小声的问道。

    回神之后的沈凝雪淡淡的开口，道：“没事，快吃饭。”

    上官擎也不再多问，吃过东西之后，很自觉的去洗碗了。

    夜色来临的时候，沈凝雪不知道为什么心里有些莫名其妙的紧张。

    没有多久，就看到上官擎站在门口，那委屈的模样，好像沈凝雪敢说不，直接就哭给你看。

    她真的不知道这个男人怎么还有这么孩子的一面。“你想干什么？”

    “我想和你睡。”上官擎的直接让她有些反应不过来。

    “睡可以，不过你要是敢……”沈凝雪警告的看了一眼他的下半身，那意思不言而喻。

    上官擎苦笑了一声，道：“我尽量。”

    “什么尽量，是必须！”沈凝雪不满的说道。

    “恩，我知道了。”上官擎说完飞快的脱了鞋子，爬了上去，好像生怕她下一秒就会反悔一般。

    其实上官擎一直有一个问题想问她，可是却怕她生气，所以一直不敢问。

    二人都没有睡觉，主要是太早了，现在才是八点多。

    “你和威廉是什么关系？”上官擎尽量选择没有什么压力的话题。

    沈凝雪倒是没有想到他会问自己这个问题。“你管的怎么这么宽？”

    “我只是问问而已，并没有要管的意思。”上官擎轻笑道。

    就在上官擎以为她不会回答字的时候，沈凝雪淡淡的开口，道：“他是我表哥的朋友。”

    上官擎轻声的说道：“恩，知道了，睡吧。”

    沈凝雪却并没有什么睡意，良久之后，她还是忍不住问道：“你什么时候发现自己病的？”

    上官擎回想了一下，这才开口，道：“有一段时间了吧，就是在去年的年底的时候吧。”

    沈凝雪微微皱了一下眉头，这都大半年了。“为什么当初不告诉我？”

    上官擎一时间不知道怎么回答这个问题，沈凝雪也没有再问。

    上官擎就这么沉沉睡去，她身上那熟悉的味道让他感觉很是踏实，睡的也很想。

    一晃，一个星期就这么过去了，上官擎这一个星期整个人精神状态还有身体都有了很大的恢复，这自然离不开沈凝雪的细心照顾，最重要的还是情绪上的他开始出现了很大程度的变化。

    “我要去医院一趟。”上官擎一边穿外套一边说道。

    这一段时间的相处让他们二人之间的关系并没有那么的尴尬，本来上官擎以为她会说她和自己一起去，谁知道沈凝雪却并没有开口，而是让他自己一个人去了，这让上官擎心里多少有些落寞。

    在上官擎离开之后，沈凝雪打电话给了之前那个人。“伯父，您好，我是沈凝雪，您还记得我吗？”沈凝雪不知道对方还记不记得自己，所以小声问道。

    沈正雄在听到这一声伯父的时候，心里有些不是滋味，不过他也知道现在不是说明身份的时候。

    “恩，我知道，有事吗？”沈正雄将出租车停在了路边，轻声的问道。

    “我想知道孩子在哪里，我想带到M国一段时间。”沈凝雪其实不是很确定对方会不会答应。

    沈正雄微微一愣，虽然知道她并不在华夏，却没有想到在M国。

    “你应该知道你现在并不适合让别人知道孩子的存在。”沈正雄淡淡的说道。

    沈凝雪微微叹口气，道：“我知道，只是我丈夫现在的需要孩子来救命。”

    沈正雄之前知道上官擎的情况，但是他比较奇怪的是她怎么知道孩子的骨髓和上官擎的相互匹配？

    “确定匹配？”沈正雄拧着眉头道。

    “恩，您还记得给我接生的那个医生吧？他之前验证过了。”沈凝雪轻声的说道。

    沈正雄倒是不意外，聂锦辰和上官擎的关系本来就好，能做出这个举动也是能说得过去的。

    “我知道了，不过你还是小心点，尽量别让别人知道孩子的身份。”沈正雄挂了电话之后就去找了冷漠虐。

    看到自己公公的冷漠虐有些意外，要知道这些年他们之间的联系一直很少，就是为了防止出现什么意外。

    “孩子我需要带走一段时间。”沈正雄并没有说自己的目的，冷漠虐也没有问。

    将孩子的一些必需品装好之后，这才将孩子递给了沈正雄。

    和之前比起来，孩子长大了不少，看起来肉嘟嘟的很是可爱。

    沈正雄脸上难得的带着笑意。“你自己小心点知道吗？”

    “我知道了，您放心吧，您也是，我们坚持了这么久了，希望别在最后关头出现什么问题。”冷漠虐轻声的说道。

    沈正雄微微点了点头，对于自己这个儿媳妇其实心里总是有些亏欠，他知道其实这其中最难做的就是她，一边是自己的家人，一边又是婆家，夹在这其中的难度自然不言而喻了。

    沈正雄带着孩子去找了艾启迪，现在自己并不方便出面，嘱咐了一番之后，就快速离开。

    而此时的上官擎从医院回来心情倒是很不错。

    “医生怎么说？”沈凝雪好像什么都没有发生一般，淡淡的问道。

    上官擎笑着，道：“医生说恢复的不错，明天去做第一个疗程的化疗。”

    沈凝雪微微点了点头，看着他的那一头乌黑的短发，她在想等化疗结束，他就变成一个秃子了，想到他到时候的模样，沈凝雪忍不住笑了起来。

    看着突然笑了起来的沈凝雪，上官擎一脸的茫然，显然不知道她在笑什么。

    “我先回房间了，你也是，今天好好休息，明天我陪你去。”沈凝雪轻声的说了一句。

    上官擎想到明天有人陪自己去，而且还是她，心情顿时好了不少。

    第二天一早，上官擎早早的就起床了，其实他还是有些紧张的，听说化疗是一件很痛苦的事。

    沈凝雪也很早就起来了，只是她没有想到上官擎比她更早，她起床之后，他就已经不见了踪影，出去之后，这才看到在厨房忙碌的他。

    上官擎看着起床的她，轻声的说道：“你去洗漱一下，我做了早饭。”

    沈凝雪多少有些意外，这个男人居然做饭了。

    这一顿饭吃的有些压抑，二人都有些紧张，他们都没有经历过这种情况。

    等到了医院之后，那医生已经安排妥当了。“可能稍微有些痛苦，你忍一忍。”

    上官擎微微点了点头，那医生带着上官擎离开，沈凝雪站在外面多少有些紧张，其实她比较意外的是这一次为什么只有上官擎自己过来，要是自己没有在M国的话，他岂不是需要一个人走过来？

    不过想到上官家的众人，她倒是不意外了，她很清楚，从上官擎将沈家原来的资产还有他本人的那一份全部给了她之后，他就已经变成了弃子，这还真的是一种可悲啊。

    等那手术室的门再次推开之后，已经是一个小时之后了，沈凝雪紧张的看着那医生。

    “怎么样了？”沈凝雪有些紧张的问道。

    “现在还看不出效果，需要等一段时间，今天晚上会有反应，到时候就麻烦你照看一下，有什么问题随时打电话给我。”那医生将自己的名片递给了沈凝雪。

    接过名片之后，她送医生离开，这才去了上官擎被推进去的病房之内，上官擎显然还没有醒来，整个人双眸紧闭，那紧皱的眉头说明此刻他并不怎么好受。

    沈凝雪就这么安静的陪在一边，等下午时分上官擎这才缓缓醒来。

    第一时间发现的沈凝雪紧张的问道：“你感觉怎么样？”

    上官擎看着她的模样，露出了一个虚弱的笑容，道：“有些疼。”

    “恩，医生说这是正常的，你稍微忍一忍，要不要吃点东西？”沈凝雪小声的问道。

    上官擎微微摇了摇头，他就这么再次陷入昏迷之中，或者是处于一种半睡半醒的状态，不时的睁开眼睛看着她还在就再次闭上双眸。

    天色开始暗淡了下来，沈凝雪看着他的状况，虽然医生说第一次的情况都这样，可她还是有些紧张。

    她稍微趴在一边睡着了，再一次醒来的上官擎看着坐在床边睡着的人儿，心里有些说不出的感觉，他就这么轻轻的抚摸着她的一头秀发。

    沈凝雪并没有深睡，所以第一时间就有了反应，抬起头，茫然的看着他。“你感觉怎么样？医生说你今天晚上可能会有些反应。”

    上官擎声音有些沙哑的开口，道：“现在并没有什么异样，要不你回去休息吧。”

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我没事。”

    沈凝雪一直不敢睡的太熟，不过每一次醒来上官擎都始终在睡觉。

    凌晨两点多，沈凝雪去了一趟洗手间，用凉水洗了一下脸，这才清醒了不少，回到房间之后，她本来想给上官擎把被子盖好，只是在碰触到他手的瞬间，顿时整个人慌了。

    她摸了一下额头，发现滚烫的要命，甚至连呼吸都变的有些艰难起来，沈凝雪颤抖的按下了急救按钮，然后给那医生打电话。

    “上官擎，上官擎，你怎么样？”沈凝雪不断的喊着他的名字，急的眼泪花都要出来了，她去洗手间之前还好好的，怎么突然就烧的这么厉害？

    那医生很快就赶过来，一边换衣服，一边问道：“什么情况？”

    “他发烧了，烧的厉害，我怎么喊都不醒。”沈凝雪声音有些颤抖，整个人脸都白了。

    “别担心，只是不同的人对药物的反应不一样，我去看看，你在外面等我。”那医生说了一句，就这么匆忙进去了。

    沈凝雪在外面急的团团转，不时的张望着，那医生进去了很久，还是没有出来，沈凝雪心里有些不好的预感。

    天边已经开始微微发白，天很快就要亮了，沈凝雪整个人眼里布满了血丝，他不会有事吧？

