    看着房顶上那道穿着小背心和小短裤的身影，陈牧莫名的感到一阵心跳加速，视线忍不住从双熊和长腿来回掠过，口干舌燥。

    “呆在这破地方，真是太久没见美女了，经不起诱惑啊！”

    陈导游觉得自己太不专业了，不过视线却一点也不知道收回来，继续在人家身上转悠。

    李意涵拍了好一会儿的照片后，很突然的转过头来，看向下面的陈牧。

    两人目光相触，都怔了一怔。

    陈导游有种被人抓奸在床的尴尬，李意涵也表现得有些无措。

    陈导游脸皮比较厚，轻咳了一声后，若无其事的问：“这么早就起来拍照啊。”

    李意涵脸上微微一红，解释：“我没拍什么，就是拍了拍日出的太阳。”

    原来是这么回事儿啊！

    陈导游听明白了女生的话儿，顿时没有了之前的尴尬，反倒变得理直气壮起来。

    昨天他就和三名游客申明过，在村子里不经过允许是不能拍照的。

    他们住在维族老人和古丽大婶的家里，得到了允许，在院子里当然可以随便拍。

    可是村子里还有其他的人家，在外头他们没有得到那些人家允许，拿着相机乱晃很容易引来村民的反感，所以陈导游三令五申禁止他们这么做。

    李意涵大概是遇到了好素材忍不住，大清早偷偷跑出来拍，没想到却撞到了陈导游的枪口上。

    陈导游的脑海中一瞬间闪过好几部东瀛情感动作片的情节，例如什么女生在超市高买被抓受辱之类的，好刺激，好兴奋有没有。

    当然，陈导游是个有贼心没贼胆的怂人，幻想一下可以，现实的话……他又轻咳一声，老气横秋的说道：“注意影响啊，这一次就算了，下不为例。”

    李意涵听了陈导游的话儿，怔了一怔，随即忍不住扑哧一下笑了出来：“知道了，导游同学，我再也不拍了。”

    说完，她从房顶走了下来，似乎是想有意气一气板着脸的陈导游，又说：“反正要拍的我都已经拍完了。”

    “李同学，看来你还是没能深刻认识到自己的错误，并进行深刻的反省，嗯，不行，你快把相机给我，我要立即把胶卷销毁才行。”

    “就不给，你能怎么样？”

    “我抢了啊。”

    “来啊！”

    “我真抢。”

    “你抢啊！”

    “我……”

    两人装模作样的对呛几句，终于相视一笑，不再纠结这事儿。

    经过这一番，两个人的关系好像一下子变近了许多，具体近了多少，他们自己也不明白，只是聊天说话的时候变得随意了。

    不一会儿，嫂子热依汗也起来了，看见他们两人，只点头笑了笑，就径自进了厨房忙活去了。

    古丽大婶年纪渐大，家里的活计大部分已经交给儿媳，同时交出来的还有管家的权力，所以热依汗虽然不怎么说话，可其实她才是家里话事的人。

    陈牧和李意涵聊了一会儿后，找了个空档走进厨房，对正在准备早点的热依汗说：“嫂子，我有事儿要和你说。”

    热依汗一边忙碌，一边说：“小牧，有事情你就说。”

    陈牧从兜里掏出两千，递给热依汗：“嫂子，这是他们来这里住宿和吃饭的钱，你收起来。”

    热依汗看着陈牧手里的那一叠钞票，怔了一怔，随即摇头：“这怎么能收钱哩，妈妈把你当成自己的孩子一样，你带朋友过来，就是我们家的客人，不能收钱的。”

    陈牧摇摇头，说道：“嫂子，你收下吧，我会试着多招点人来这里旅游，看能不能把市场打开，如果这事儿能成的话儿，将来会有越来越多人过来，这钱你们应该收下。”

    说完，他直接把钱塞到热依汗的手里，转身就走。

    热依汗呆了呆，随即很快点算了一下手里的钞票，发现是两千，顿时大吃一惊：“怎么这么多啊，小牧，你……”

    可是陈牧已经走远了，听不见她的招呼。

    热依汗想了想，两千块钱可不是小数，平时他们一家子人连带养俩孩子，一个月也花不了一千，陈牧这突然把两千塞到她的手里，她可真有点不敢做主收下。

    所以她决定先把钱拿着，回头就交给婆婆，让婆婆决定怎么处理。

    时间很快到了九点，成子钧和李意乾还没醒。

    陈牧忍不住了，直接冲进房间叫人起床。

    这两货都是“三点不露”的人，如果让他们睡，不到下午三点他们都不会起床露面，所以必须强制执行起床操作。

    然后一个小时候，他们终于又骑上了骆驼，开始今天的行程。

    他们的目的地是去北面看沙海，看完之后就在当地的一个小村落住下，第三天回程，这就是陈导游的全部安排。

    趁着行进的时候，陈牧走到维族老人的身边，悄悄的给他塞了一千多块钱。

    这一千多是租骆驼的费用，还有就是看完沙海后晚上住宿和伙食费。

    “太多哩，小牧，租骆驼一匹给五十就够哩，到了巴扎村，食宿一人给两百就行哩，我让他们给你们弄烤羊吃，你这钱给得太多。”

    维族老人扳着手指给陈牧算账，陈牧听完点点头：“艾孜买提大叔，多了的你自己留着，不用客气的。”

    昨天晚上成子钧给的五千多里，陈牧自己留了两千，准备用来种树，其余的他都拿了出来。

    在他看来，只有让维族老人他们知道这门生意的好处，以后才能重视起来，做可持续发展。

    一行人从上午走到下午，走了将近四个多小时，终于来到了沙海边际。

    四个小时在骆驼背上荡悠，三名游客都有点累了，整个人变得蔫蔫的。

    一开始的时候他们看什么都还觉得新鲜，可是荒漠上的景致几乎都一样，看就了也就麻木了，彻底的审美疲劳。

    终于远远的看见高大的沙丘，成子钧忍不住兴奋的怪叫一声，就让健索尔放开牵骆驼的绳索，自己驱赶着骆驼小跑过去。

    李意乾虽然比成子钧更端着一些，不过此情此景，也笑了起来，同样驱赶着骆驼，跟在成子钧的后面冲向沙丘。

    李意涵比较矜持，还不忘端起相机，咔嚓几下，看起来她每时每刻都没有忘记自己是记录者的身份。

    陈牧虽然在这里已经两个月，可还是第一次靠近沙海，远远看见那片黄色，他心里也非常雀跃，二话不说驱赶骆驼跟上去了，不过嘴里却一副过来人的口吻叫道：“你们小心一点，别乱闯，时刻谨记安全第一。”