
    去正院？

    谢安澜挑眉，抬头去看喜儿。喜儿连忙摇了摇头，表示自己也不知道。按理说，昨儿少夫人才刚刚落水，于情于礼夫人都应该免了今早的请安才是。怎么反倒是派人来催了？

    谢安澜耸耸肩，道：“算了，过去看看吧。”

    喜儿有些诧异地看了一眼谢安澜，觉得少夫人好像跟之前有些不一样了。往日少夫人总是默默无言低眉顺眼的模样，很不爱说话的样子。虽然对他们这些下人都挺好的，却因为家世的原因总不如另外三位少夫人看上去有底气。

    现在再看少夫人，模样倒是没什么变化，脸色还有些苍白。但是眼神却似乎比往日多了一些什么，也不再总是垂着头不看人了。

    “少夫人，你……”

    谢安澜挑眉，把玩着手中的手帕道：“昨儿半夜我突然醒过来，就想通了许多事情。你说…昨儿我要是没被救起来，这辈子也就这么交代了。是不是有点亏啊。”

    “啊？”喜儿有些反应不过来，愣愣地点头道：“是啊。”

    “就是说啊。所以这做人啊，还是要尽兴才好。人生得意须尽欢啊。”谢安澜悠然道。

    “……”少夫人懂得真多，真不愧是秀才公的女儿。陆家虽然来泉州的时间不长，却也算是泉州城里数一数二的大家，府邸自然也不小。陆府后院的主院便是陆夫人所居住的明兰院，是一座两进的院子。陆夫人以及陆家两个侍妾都住在这里。至于另外两个已经有了子女的侧室王氏和卓氏，都有各自单独的院子。就在明兰院后面的两个小院子。明兰院是陆家当家夫人所在，离陆离这样不受宠的庶子的院落自然不近。谢安澜跟着喜儿走走看看，走了足足有一刻钟才到。

    等到进去通禀的丫头出来请她，谢安澜方才跟着人走了进去。一只脚才刚刚迈进大厅就吓了一跳。此时大厅里正满满的坐了一屋子人。为首坐着的自然就是那位陆家的当家夫人林氏了。她已经年过四十，长相富态，虽然看上去慈眉善目，但是眼眸中不时闪现的精光却让人知道她并不是真正的活菩萨。

    林氏下手还坐着几个年轻男女，不用看就知道是这陆家的几位公子夫人，还有昨晚被她踹下床的那个小帅哥。谢安澜一进去就察觉到他落在自己身上幽冷的目光，以及一屋子人幸灾乐祸的眼神。

    都说一天之计在于晨。大早上的，不各自去做自己的事儿聚在这里干什么？毛病！

    “给母亲…请安。”按照记忆中的模样，谢安澜有条不紊的上前行礼。

    主位上的人顿了片刻，方才开口道：“四儿媳妇。”

    “在。”

    陆林氏沉声道：“你二妹年纪小不懂事，你这个做嫂嫂的就该让让她才是。”

    谢安澜有些惊讶的抬头，正好对上站在陆林氏身边那个绿衣少女得意的表情，心里无法抑制的升起一股愤怒，仿佛是属于这个身体本身的感情。

    有没有搞错？这些人是不是忘了，被推下水的是谢安澜不是这个绿衣小丫头好不好？

    陆林氏叹了口气，道：“有人说，看到你自己不小心跌下去的。还是荞儿让人将你救起来的，你做嫂嫂的不知道感激她，还恩将仇报。你可有什么话说？”

    谢安澜侧首看了一眼周围的人们，不是幸灾乐祸就是事不关己的模样，显然没有人打算帮她说句话。

    “母亲的意思是…是我陷害二妹？”

    陆林氏不说话，意思却很明白了。

    站在陆林氏身边的陆荞眼珠子一转，撇着小嘴儿道：“四嫂，就算我平时对你有些无礼，你也不能这样害我啊。要不是有人替我证明，我可不冤枉死了。这要是传出去，我就不活了！”

    “荞儿这话可不能乱说。”陆夫人身后站着的一个长相美丽妖娆的妇人连忙笑道：“你爹都说了会给你做主的，相信夫人也会公证处理，给老爷和你一个交代的。可千万别说这些不吉利的话儿。”

    陆夫人淡淡地瞥了那说话的女人一眼，道：“老四媳妇不知友爱幼妹，念你初犯便从轻发落吧。罚你杖责十下，另外将陆氏家训抄写十次，禁足一月。离儿，你看如何？”

    谢安澜瞠目，有没有搞错，她挨打问别人觉得如何？

    连忙回头去看陆离，这个身体好歹是他老婆吧？就算…就算昨天不小心把他踢下床了……

    “谢氏无礼，多谢母亲教导，孩儿没有意见。”陆离神色平淡，连一个眼风都没有施舍给谢安澜。

    陆夫人满意地点头，“很好，来人，送四少夫人出去吧。”两个模样粗壮的婆子立刻应声上来，显然是早早等在哪里准备揍她的。一左一右拉起了谢安澜就要往外走，谢安澜反射性的想要反抗，但是很快又制止了自己的行动。

    初来乍到，人生地不熟。忍一时之气，不就是挨板子么？不信他们能打死老娘！我会报复的！

    被人拉着出去，路过陆离身边的时候正好看到某人抬头看她。还对她露出了一个十分“和蔼可亲”的笑容。

    那一刻，谢安澜脑海里有一万只羊驼奔腾而过。被践踏过的大脑里只剩下了一句话。

    老娘！真是！哔了狗了！

    陆离，你给我等着！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者提问，第一个猜到有奖哟。

    男主为什么不能会武功？