    第631章 眼光毒辣

    在资本的竞争里，有钱就是大爷。

    有钱生钱的人脉关系，更是大爷。

    别以为鹰酱那边就不是人情社会了，这人情社会的关系，比中国都严重多了！要是方既明去鹰酱那边，没人知道他是谁，有钱都不好使。因为，你有钱只能享受到鹰酱那边有钱人的待遇，却无法通过这样进入鹰酱的经济秩序行列里面。

    而渡边雄一就不一样，他在鹰酱那边拥有庞大的人脉资源，可以操纵公司上市。这，就是渡边雄一的野心。你要是不带他玩的话，说不定他还能给你使绊子。

    不过呢，渡边雄一怎么都是霓虹人，鹰酱那边也有不买他账的，方既明不会太担心。

    打铁还需自身硬，公司壮大发展了，鹰酱那边看到有钱赚，多得是想投资的风投、投资机构。那些风投、投资银行什么的，也不是吃素的。更别说，本身就有一些极具眼光的风投、投资机构、投资银行什么的，已经给飞讯、百度进行了融资，方既明是一点都不怕无法上市的。

    温良平突然说道：“说不定渡边雄一是过来做做样子的，能投资固然很好，不行的话，他就投资其他互联网公司了。”

    江兴睿不太明白这里面的弯弯绕绕，一时间转不过弯来：“为什么？”

    温良平说道：“很简单啊，因为不管飞讯也好，还是百度也罢，甚至hao123，都是二轮，甚至三轮融资了。对于渡边雄一来说，二轮、三轮融资固然赚钱，可哪里有天使轮融资赚钱啊？最重要的是，一些互联网公司为了获得天使轮融资，是不会提出很多控股要求的，这就给渡边雄一机会了。”

    江兴睿有点明白了：“所以渡边雄一能控制那么多公司，也是因为天使轮投资？”

    温良平苦笑道：“这些事在鹰酱那边无人不知，但也是一个愿打一个愿挨吧，那些互联网公司也没什么技术，都是靠概念忽悠的。”

    方既明笑道：“不管渡边雄一出什么招数，我们守住股份红线，签署AB股协议，和我们手中股份投票权利，那么渡边雄一也只能干瞪眼了。”

    温良平最欣赏的，就是方既明对于这些事门儿清。

    很多中国公司的创始人，就犯了这些错误，要么很在乎股份，往往拿不到融资；要么就很不在乎股份，被人一脚踢出公司。可以说，能清楚知道融资界限的创始人，并不多了。更重要的是，这个创始人还肯最大程度放权，没有魄力的人根本做不到。

    渡边雄一过来洽谈融资，不过是一个小插曲。

    虽然渡边雄一在投资界很有名气，但在中国境内，却名声不显。最起码，普通民众不知道这一号人物。

    而此时的渡边雄一，找到了丁丁网董事长李修勤。

    不得不说，渡边雄一的眼光异常毒辣。

    因为未来的电商，确实是一个巨大的风口。

    这件事，方既明也是后来才知道的。丁丁网李修勤没有抵住诱惑，接受了渡边雄一的融资。好在，李修勤对于控股也是有执念的，甚至双方僵持了半年多，渡边雄一才获得了10%的丁丁网股份。而且，这个股份也是有协议的，董事会投票的时候，渡边雄一无条件支持李修勤。而李修勤的个人股份，还是掌控在42%。

    现在的方既明，对此一无所知，他还在等着电影过审呢。

    只要过审了，就能提交档期了。

    虽然宣传有点赶，但方既明相信在口碑的加持下，他的票房也不会差。更别说，现在还有好评网可以操纵一些舆论。而且这一次方既明不打算弄提前点映了，他铁了心打算只在春节档期推出。

    为此，潘锐有点不理解，找到方既明问得很直接：“方老弟，你这是不怕票房差得可怜吗？现在所有竞争者，都要搞粉丝场次，提前点映的！”

    方既明眨着眼睛看着他，说道：“潘大少，你之前也投资过很多电影，它们似乎票房也不怎么好啊，你那时候也没这样着急吧？”

    潘锐张大了嘴巴，半天才说道：“这次不一样啊！”

    确实不一样，易梦曦已经被方既明捧红了，现在知名度已经很高，差不多全国人民都知道有这么一个明星了。而许倩颖呢，比易梦曦年纪大。都说出名要趁早，许倩颖的资源不差，就是缺一部代表作，缺一个一举成名的机会了。

    潘锐就指望着方既明捧红许倩颖了，哪里能不急呢！

    方既明拍了拍他的肩膀，认真地说道：“相信我，这次肯定能行。”

    潘锐很想吐槽，这是相不相信的事吗！

    但他只不过是一个投资人，根本没权决定电影的上映事宜，也只能听之任之了。“方老弟啊，老哥这次能不能打个翻身仗，全看你了！”

    方既明拍胸脯保证道：“我还没输过呢！”

    这是实话，方既明自出道以来，都是所向披靡的。现在方既明就怕一件事，那就是同期还有更厉害的电影上映。你别说，真的有这个可能。江山代有才人出，一山还比一山高，想当年周星驰那么红，那么火，拍的电影也不全是年度第一的。

    电影这件事，太看天时、地利、人和了。

    有些不咋样的电影，却往往能取得一个好票房。不是这部电影有多好，都是同行的衬托啊！

    虽然方既明安慰了潘锐，其实他自己心里也没底。不过呢，回本是肯定回本的，别说什么了，单单是投资人的投资，加上主动找上门来的广告商给的广告费，电影拍摄都不用成本了。哪怕是宣发方面，不还是有光明传媒吗？

    虽然黄利成这家伙不地道，背后算是捅了方既明一刀。但在这个节骨眼上，方既明还是不宜跟他翻脸。

    一切，都是要以利益为重！

    但是，方既明也在加快布局了，甚至还有自己组建院线的想法。

    不得不说，自己组建院线才是立于不败之地！只不过很多发行公司没有这个本钱罢了，不然的话，很多发行公司都想自己组建院线的。方既明觉得，上辈子万达的模式不错，不仅建了商业综合体，里面还有万达影城，直接能决定一部电影的排片。

    很多时候，一部不咋样的电影，排片高了，票房一样不错的。

    (本章完)

