    “我知道了。”

    这次彰人倒是没说什么，只是目送着剑悟去隐蔽的角落变身。

    他还在想着之前绫音在实验室里和他说的那些话。

    他已经开始研究绫音留下的沙土样本了，最迟明天就可以出结果。

    如果真的可以让自己获得能够守护结名的力量的话，彰人是不会介意和来路不明的绫音合作的。

    【特利迦奥特曼·复合型】

    白色的光柱冲天而起，而后特利迦出现在了众人眼前，挡在三帝王的前进路线上。

    “是特利迦奥特曼！”

    见到特利迦出现，七濑日葵松了口气，如果特利迦再不出现的话，她都不知道该怎么继续阻止怪兽了。

    城市中，特利迦摆出战斗的起手式。

    绫音也同样跃跃欲试：

    “不知道是我的三帝王强还是特利迦更胜一筹呢？”

    特利迦在打量着眼前的三帝王，眼前的怪兽上半身和哥尔巴一模一样，下半身是一个从没见过的怪兽，腹部还挂着一张怪兽的脸。

    绫音见特利迦在打量着自己，立即趁着这个机会突然发起了攻击：

    “偷袭！”

    三帝王头顶的美尔巴的眼睛中，两道橙黄色的光线射出，瞬间打在了特利迦的胸前。

    猝不及防之下，特利迦吃了个大亏。

    还不等他调整好自身的状态，绫音紧接着发起了下一次攻击。

    腹部的超戈布之脸中射出大量的破坏光弹，直冲特利迦而去。

    这时特利迦总算是反应了过来，抬手展开奥特护盾将破坏光弹尽数抵挡。

    “不错嘛，居然还会开盾挡伤害。”

    虽然嘴上这么说着，但绫音下手的速度没有丝毫的减慢。

    借着先前破坏光弹的压制，她已经控制者三帝王来到特利迦的身前。

    三帝王向着特利迦胸口就是一爪子，夜色下一束绚丽的火花炸开。

    特利迦发出一声清澈的叫声，身形后退数步，撞到了一栋大楼之上。

    见到特利迦才几招就被三帝王打的吃瘪，地面上疏散完人群回来的彰人十分着急：

    “你在干什么啊？快点反击啊！”

    绫音这时也不急着攻击了，转而和系统说道：

    “真中剑悟的格斗能力果然不太行啊，打打哥尔巴那样智商不够的怪兽还好，可以依靠蛮力强行压制对方。”

    “不过一旦遇上像黑暗巨人一样有着丰富战斗经验的对手，那就只有吃瘪的份了。”

    系统难得地回应道：

    【毕竟真中剑悟只是一个植物学家】

    “一个植物学家，在没有经过系统的训练之下就被赶着加入了精英胜利队，因为是特利迦奥特曼还必须活跃在战斗的第一线。”

    “身份不能暴露，所以只能一个人默默的战斗，唯一知道自己身份的三个人，一个远在火星，一个忙着到处跑调查超古代遗迹，还有一个虽然在身边，但对自己还有不小的意见。”

    “啧啧啧，”绫音心疼了剑悟一秒，“真的是太惨了。”

    她和系统说话间，特利迦扶着大楼站起身来。

    “既然如此的话，那就用这个吧！”

    剑悟果断地使用了强力型的密钥：

    【特利迦奥特曼·强力型】

    【启动——迪拉修姆】

    “抓住胜利，强力之光！”

    特利迦双手交叉在额头水晶前，紧接着用力向两侧挥下。

    赤红色的光芒闪烁间，他的身体肉眼可见的变得壮硕起来，头顶的“发型”以及身上的甲胄也随之改变。

    变为强力型后，剑悟只感觉力量在源源不断的涌上来。

    “感觉好厉害啊！”

    感叹一句之后，特利迦朝着三帝王奔跑而去。

    随着他迈动脚步，地面剧烈地震动着。

    强力型特利迦的每一步都会带起地面上的尘土，附近的楼宇都因此发生了摇晃。

    看着来势汹汹的特利迦，绫音当即打算和他比拼一下力气。

    轰！

    两道巨大的身影撞击到一起，以相扑的姿势角力着。

    双方的力量不相上下，一时间就这样僵持在这里。

    正当绫音以为这次比拼是平手的时候，特利迦的手掌上突然泛起了红光。

    身为特摄厨，绫音一下子就反应过来了：

    “迪拉修姆能量。”

    在迪拉修姆能量的加成下，强力型特利迦的力量开始反超三帝王。

    “嗬啊！”

    特利迦发出一声战吼，手上的红光亮到了极致——那是迪拉修姆能量聚集到极致的表现。

    绫音心头一跳：

    “我有种不太妙的预感。”

    脚下逐渐传来而空落感也印证了她的预感，特利迦打算把三帝王举起来！

    绫音不想躺在地上吃瘪，在特利迦将三帝王彻底举离地面之前，她又刷下了两枚怪兽勋章。

    【雷丘巴斯】

    【眼Q】

    “我现在感觉很好。”

    绫音还惦记着赛雷布洛的台词。

    【五帝王】

    三帝王的双手上，黑暗能力聚集，而后演变为了一只钳爪和一只长着眼球手。

    “诶？”

    剑悟懵了一下，然后就吃了五帝王一发贴脸的冷冻光线。

    特利迦吃痛，放开了手，后退数步。

    如此近的距离下，特利迦被冷冻光线直接命中。

    虽然没有直接被冻成冰雕，但身上依旧是覆上了一层薄薄的冰霜。

    绫音乘胜追击，操控五帝王释放哥尔美尔巴加农。

    缠绕着电流的金色超音波光线从头部射出，再次命中特利迦的胸口。

    强大的威力直接将特利迦击倒在地，他胸前的彩色计时器也随之闪烁起来。

    五帝王的一只脚踩在倒地特利迦的身上，将他稳稳的压住。

    见到这一幕，地面上的彰人不禁呼吸一滞。

    这到底是什么怪兽，居然会这么强大。

    “纳斯加农，发射！”

    及时赶到战场的纳斯迪斯号在辰巳队长的命令下发射出了纳斯加农。

    绫音倒是丝毫不慌，毕竟因为时间仓促的原因，这次纳斯加农的威力甚至不如上次对付希特拉姆的那一发。

    五帝王举起左手上的眼球，眼Q将这一发纳斯加农尽数吸收。

    “什么？！”

    见到这一幕，作马铁心几人脸上都是一副见了鬼的样子。

    就连一向稳重冷静的辰巳队长都不自觉地握紧了拳头。

    “那么，到此为止了，剑悟～”

    绫音很是愉快地说道，虽然剑悟现在听不到就是了。

    五帝王将吸收了纳斯加农的眼Q对准脚下挣扎着想要站起来的特利迦，而后——

    “Boom！”

