    “有人看见你跟着和婆婆一起往砬子山方向走了，你怎么解释？”牡丹两眼通红，语气冰寒。

    “是谁胡说八道，乱嚼舌根子？你把他叫出来，我跟他当面对口供！”兰远学说完，因为情绪激动，又开始大口喘起来。

    “你自己怎么想的，怎么做的你自己知道，还用找人对口供吗？我知道你虽然不说，可心里早就明白小金豆不是你儿子的骨血，可要不是因为这个，你觉得我会嫁到你家吗？”牡丹摊了牌。

    “小金豆不是我们兰家的种？”兰远学一副大吃一惊的样子。

    “天地良心，我根本不知道小金豆不是我亲孙女，更不可能想害小金豆！”兰远学继续说道。

    “你又何必装糊涂呢？你又不傻，我那个月份生下小金豆，你肯定知道有问题，你却一直不说破，是不是就是为了今天？”牡丹大声说道。

    “你别冤枉好人！我去自留地干活有好几个人都看见了，不信你可以去问他们！”

    “你要是早有预谋，找人对证又有啥用呢？这次小金豆要是能逢凶化吉我啥也不说，要是小金豆有个三长两短……”牡丹眼神凶狠。

    尽管牡丹的话没有说完，兰远学还是不自觉地打了个寒战，牡丹不再理他，独自拖着疲惫的脚步又出去寻找孩子去了。

    到中午的时候，大家把附近的山几乎都找遍了，却依旧没有小金豆的影子，不少人开始泄了气，不想再继续找下去了。

    “现在虽然是五月份了，晚上的气温却还是挺低的，这孩子丢了一天一夜了，就是没被狼叼去，那也好不了，不是饿死也冻死了！”有人泄气地说道。

    “不管是被狼吃了还是饿死冻死了，那也应该活要见人，死要见尸啊？不可能凭空消失了！”另外一个人不解地接口说道。

    “老兰婆子稀里糊涂的，根本就走不远，这附近的山我们几乎都找遍了，还是找不到人，我看再找下去也没有用！”

    “就是啊，昨晚一宿没怎么睡，现在又累又困，我是走不动了！”

    ……

    又累又乏的村民陆续回了村子，牡丹也被人们连拉带拽地弄回了家，她眼泪都哭干了，眼神空洞地躺在炕上，好像被抽干了所有的精神和力气。

    小兰也累得够呛，正皱着眉头往家里走的时候，恰好碰见唐蕙风风火火地跑了过来。

    “找到孩子了吗？”唐蕙问小兰。

    “附近的山几乎都找遍了，还是没找到！”小兰摇了摇头。

    “你们去砬子山顶上找过了吗？”唐蕙问道。

    “砬子山顶上啥都没有，牡丹的婆婆不可能带孩子爬砬子山啊！”小兰摇头说道。

    “死马当作活马医，我去看看！”唐蕙说完就要走。

    “太危险了，再找几个人跟你一起去吧？”小兰有些不放心。

    “砬子山顶上除了二老喂和我，谁敢上去啊？你放心，那两条大蛇认识我，不会有危险的！”唐蕙说完急匆匆地跑了。

    唐蕙中午回家吃饭的时候，听说小金豆活不见人死不见尸，不知为什么，忽然有种预感，觉得小金豆很有可能就在砬子山山顶，所以饭都没吃就跑了出来。

    唐蕙一口气地爬到砬子山山顶的边缘，然后将自己隐蔽起来，偷偷往大树下观看，当她看到大树下的场景时，不由得又惊又喜，差点叫出声来。

    只见大黑和二黑正在树下，大黑硕大的身躯盘踞起来，而中间正躺着一个小女孩，小女孩闭着双眼，不知道是睡着了还是陷入了昏迷。二黑围在大黑身边不停游走，时不时把脑袋凑到小女孩身边，通红的蛇信子不停吞吐，看起来极为恐怖。

    唐蕙刚隐蔽后，游走的二黑忽然停下身来，它将头颅高高竖起，眼睛死死盯着唐蕙隐蔽的地方，眼神看起来恐怖而冰冷，唐蕙知道自己被发现了，心脏剧烈跳动起来。

    二黑忽然躁动起来，盯着唐蕙的方向，蛇头不停摆动，口中发出“嘶嘶”的叫声，忽然尾巴一甩，直接抽到大树树干上，震得树叶沙沙作响，气势惊人。

    唐蕙知道两条大蛇的威能，见二黑对自己发出警告，心都提到嗓子眼了，不敢动弹分毫。

    “果然是大黑和二黑救了小金豆，难道是小金豆身上有二老喂的气息？”唐蕙高度紧张，自言自语道。

    过了一会儿，二黑看唐蕙还没有走，忽然暴怒起来，张嘴露出恐怖的森森牙齿，身子一拧，直奔唐蕙冲来。

    唐蕙曾经差点命丧蛇口，明白尽管自己身手不凡，却远远不是大蛇的对手，于是在二黑冲过来的瞬间，立刻腾身而起，用最快的速度迅速向山下逃离。

    二黑似乎有意警告，很快追过了唐蕙，一个盘旋带起泥沙挡在唐蕙的面前，唐蕙停下身形，不敢有任何举动，然后闭上双眼放弃抵抗。

    二黑停顿了片刻，却没有去攻击唐蕙，在唐蕙身边绕了两圈，然后冲上山顶，消失了身影。

    唐蕙睁开眼睛，擦了擦额头的汗水，心有余悸地看了一眼山顶，然后头也不回地快速下了山。

    唐蕙回到村里，开始了疯狂举动。

    “唐蕙，你抓我们家的鸡干什么？”村北头第一家的女主人看见唐蕙进院子抓鸡，不由得大吃一惊。

    “来不及跟你细说，回头还你的鸡！”唐蕙一边抓鸡一边大声说道。

    “我家都是下蛋的鸡，你抓它干啥啊？”女主人跑过去要拦住唐蕙。

    唐蕙不再解释，凭借矫健的身手躲开女主人，很快就抓了四只鸡，然后头也不回地跑了。

    “你还我鸡！”女主人跟在唐蕙的后面一边追，一边大声喊叫。

    唐蕙不予理睬，很快就把女主人甩到了身后，然后一口气爬到砬子山的山顶，再次隐蔽起来。

    唐蕙再次归来，立刻引起了两条大蛇的警觉，二黑似乎非常生气，没有再向唐蕙发出警告，直接奔唐蕙隐蔽的地方冲了过来。

    唐蕙控制住自己想要逃跑的冲动，用最大的力气将手中的一只母鸡向二黑扔了过去。

    母鸡受到惊吓，翅膀不停煽动，“咯咯咯”叫个不停，想要躲开冲过来的二黑，谁知二黑身子一拧，不费吹灰之力就把母鸡咬在嘴里。

