    蒋方震率领着将近一百人的军事考察团到了奉天，这些人当中除了几个保定军校的学生之外，其他的都是吴佩孚精心挑选的人员，他们到奉天的任务就是考察东三省的军工生产情况，同时和张廷兰进行洽谈，采购军火。

    目前奉天的军火品种已经极为丰富，直军需要什么，又能买到什么，都需要仔细的权衡，没有一个精通军事的大才绝对不行，因此才把蒋方震派了过来。

    采购团的众人刚下了火车，就见到不少军官，簇拥着一个年轻人站在了站台旁边，一见到蒋方震下车，这个年轻人快步走了几步，笑着迎了过来。

    “蒋先生大驾光临奉天，实在是欢迎之至啊！”

    蒋方震也早就从报纸之上见到过张廷兰的照片，此次一见面，发现张廷兰比想象的还有年轻，不过浑身上下有着一股强烈的自信，不容任何人的轻视。

    “兰帅太客气了，玉帅说上次和兰帅相谈甚欢，要不是公务繁忙，他还要亲自来奉天，同兰帅纵论天下呢！”

    “玉帅也是当世的豪杰，能和他联手，也是求之不得啊。”

    两个人寒暄了几句，张廷兰就主动邀请蒋方震到帅府一叙。蒋方震也没有客气，直接上了汽车，随着张廷兰前往帅府。从火车站到帅府短短的一路，蒋方震的心里头受到巨大的震撼，奉天和十年之前已经迥然不同。

    道路已经大为拓宽，两旁都是鳞次栉比的建筑，密密麻麻的广告牌，异彩纷呈，人流往来不息，论起繁荣的程度。丝毫不比上海滩的十里洋场差。

    而且更为重要的是奉天市容洁净，道路秩序井然，不是有清洁工人和巡警路过，维持着秩序。街道上面也看不到其他地区随处可见的乞丐，光是从这一点上看，奉天就要高出中国其他城市很多。

    见微知著，能把奉天治理的如此，推而广之，东三省的发展也绝对不会差了。从蒋方震的心里，并没有看得起奉军。当初的张作霖就是一个偶然得志的土匪头子，狡诈凶横，虽然他击败了民党，还差点杀死了蒋百里。

    不过张作霖不论是领兵打仗，还是治理地方。都是老一套，土匪习气十分严重。这样的人最多也就是一方豪强。绝对不会真正的建功立业。可是现在眼中所见，已经颠覆了他对于奉军的认识，这绝对不是一伙土匪能得到的程度。

    尤其是路过街区的时候，蒋百里看到了成片高大的烟囱，正在不断的排放滚滚的黑烟。这要是放在后世，绝对是要被拆除的污染源。可是此时却让蒋方震感到了无比的亲切。

    如此庞大的工业区，在全国也是绝无仅有，这奉军真是好大的手笔，竟然弄出了这么多的工厂。而且这还是在rì俄两国的眼皮子底下，实在是让人叹为观止。

    走了这么一段，蒋方震的心里头已经掀起了滔天的波澜，工业就是国力的最好体现，也是列强能够欺负中国的奥妙所在，看样子奉军已经抓住了这个命门，看来奉军的崛起势头已经不可扭转了！

    下车之后，蒋百里就十分感慨的说道：“兰帅，窥一斑而见全豹，奉天能有这么大的发展，实在是太令人欣慰了。”

    “蒋先生，奉天开始工业建设，也有三个年头了，想要有所成就，恐怕还要很长的时间。但是毫不客气的说，我们已经找到了强国强军的方向，只有发展工业，掌握先进的技术，靠着强大的国力，才能把列强从中国赶出去，至于其他的都是缘木求鱼。”

    蒋方震一听这话，笑着说道：“兰帅，如今社会上有人主张学习美国，还有人主张学习俄国，不过不管怎么说，都是要从制度下手，唯有兰帅强调从实业下手，的确是独树一帜啊！”

    “制度只不过是借鉴而已，医生早就讲究对症下药，因人而异，这国家更是如此，该如何管理，那需要不断的磨合协调。各个列强的制度也都不相同。但是所有列强都有一个特点，那就是都是工业化的国家，都能生产各种机器设备，武器军火，不去抓住这个共性，而去追逐别的东西，不但不能救国，还会误国啊。”

    张廷兰也十分感慨的说道：“不管rì后如何发展，如果不知道发展工业，不知道狠抓国防，不能够对外强硬，不能够捍卫国家主权，这样的势力迟早都会被中国民众无情淘汰！”

    “说得好！真可谓是一针见血，兰帅的见识真让人佩服。”

    蒋方震不只去过rì本，也去过德国留学，对于世界的潮流还是很清楚的，听到张廷兰的这番见识之后，如同黄钟大吕，让他十分的钦佩，有了类似的见解，双方之间的距离也拉近了不少。

    他们步入了会客厅，分宾主落座，蒋方震直接开门见山，说出了来意。

    “兰帅，吴将军这次委托我过来，想采购一批军火，主要是火炮和飞机，他想采购二百门各型火炮，再加上二十架作战飞机，另外还想请兰帅落实当初的诺言，派遣一批技术人员，帮助提升巩县兵工厂的产能。”

    说着蒋方震将一份采购清单放在了张廷兰的面前，张廷兰拿起来看了看，吴秀才的确是狮子大开口，其中包括十八门一百五十毫米重炮，三十六门一百二十二毫米榴弹炮，光从火炮的数量来看，足够装备四五个北洋的步兵师了，看样子把持了zhōng yāng之后，直军的扩军在所难免，而且手笔还相当的惊人。

    “提供这些军火并没有什么问题，不过我想知道玉帅准备准备拿出多少钱呢，这可不是一个小数目啊！”

    “兰帅，不知道你准备开价多少啊？”

    “就拿一百五十毫米的榴弹炮来说，类似口径的重炮都是各国陆军的主力，我们的近邻rì本甚至都没有装备，生产一门火炮至少要十五万大洋的成本。按照每门火炮配一千发炮弹计算，玉帅一次要了十八门，总价也要四百万左右，我真担心他拿不出足够的钱啊！”

    张廷兰说完之后，蒋方震也把眼睛瞪圆了，一副不敢置信的模样，他怎么也没有想到一门火炮就这么贵，吴佩孚虽然也准备了几百万，但是很显然光是这些火炮的价钱就承担不起。

    其实张廷兰也不算是胡乱开价，想要在国际上购买重炮。基本上不可能，这是有价无市的宝贝东西。另外后世在三四年，德国重新武装之后，放宽了对中国的武器出口限制，提供了一批一百五十毫米的牵引榴弹炮。每门火炮要了八十七万元的天价，一个二十四门火炮的重炮团一共花费了2088万元。

    奉军现在卖的火炮虽然比不上德国的先进。但是至少口径一样。威力同样不俗，而且还有相应的配套服务，一门卖二十万元一点都不算高，已经是很合理的价格了。

    “不对，不对！”蒋方震突然连连摇头：“兰帅，生意不能这么做啊。我可是听说你们奉军卖的一百五十毫米重炮不是你们生产的，而是奥匈帝国制式的装备，是二手货，按照新品的价格卖。恐怕不合理？”

    被蒋方震点破之后，张廷兰的脸色丝毫没有变化，而是笑着说道：“蒋先生，正因为是从奥匈弄来的，价钱才不能便宜呢，这里面的故事众多，光是运费就消耗惊人。另外火炮虽然是奥匈的，但是炮弹可是实实在在是奉军生产的，这种炮弹和我们使用的炮弹不同，还要单独生产，这个价钱绝对是非常公道了，不然你们可以找找列强，看看他们的价格！”

    张廷兰笑嘻嘻的说道，蒋方震一下子就被噎了回去，扳着手指头算算，英法美等国根本不买这种武器给中国，德国还是一团乱麻，至于rì本连他们的陆军都没有装备，又怎么可能卖给中**队呢！

    唯有一个选择，那就是奉军，换句话说，想要买，就要准备挨宰。蒋方震脑子不断的旋转，他笑着说道：“兰帅，这么高的价钱，玉帅恐怕也要考虑一下才行，咱们不妨先聊聊别的事情。”

    蒋方震主动转移了话题，他笑着说道：“兰帅，你愿不愿意和蒋某说说，这些奥匈的火炮究竟是怎么来的？”

    “现在说破了也没有什么不可以，当时奥匈还在和俄国作战，俄国人缴获了大批的奥匈军火，然后我通过在俄国的走私渠道，将这些军火弄到了奉天，当时一共弄到了四十八门，奉军才建立起两个重炮团。”

    “兰帅，这么说起了这些火炮也有两三年的时间了，那时候欧洲大战还没有结束，你就敢打列强的主意？”蒋方震不敢置信的问道。

    “唉，东三省在rì俄夹击之间，不兵行险招，又怎么杀出一条血路啊！”

    “如果我猜的不错，奉军不知从俄国弄到了军火，那些机器设备也主要是从俄国弄来的，怪不得奉军的装备都是俄制的呢，看来你们从俄国人身上捞到了不少的好处。”

    “只能算是一点利息。”张廷兰笑着说道：“俄国霸占了中国百万平方公里的土地，还妄图染指蒙古xīn jiāng，面对这样凶残的敌人，不从他们身上剜几块肉下来，岂不是便宜了他们。”

    蒋百里听到了这里，心里头也暗暗的佩服，这奉军上下不愧是一帮土匪出身，竟然敢打列强的主意，现在俄国虽然陷入了内战，已经不足为虑，但是在几年前，俄国还是一个庞然大物，没有人敢得罪。

    偏偏奉军的一个年轻人，就敢打俄国的主意，实在是胆大包天，但是偏偏又让他做成了，真是匪夷所思，难道上天都在帮他不成？

    “兰帅，既然提到了俄国，那我想讨教一下，奉军出兵海兰之后，一直按兵不动，究竟是在打什么算盘呢？”

    “外东北是中国领土，关乎东三省北线的出海口，是不得不争之地，奉军已经开始大规模扩军，这个冬天就会陆续在北线增兵，只要时机成熟，我们就会毫不犹豫的出兵，收复故土！”

    蒋百里听到了这里，也忍不住拍手叫好：“难得，真是难得！奉军坐拥强大的武力，并没有想着打内战一统中国，而是想要收复故土，真可谓是志存高远，是天下军人的楷模！”

    张廷兰也哈哈一笑：“蒋先生，既然您也认同奉军的主张，不知道您能不能留在奉天，助我一臂之力啊？”

    “这？”蒋方震也不免有些沉吟：“我受玉帅的委托，食君之禄，当报君恩。不好半路离开啊！”

    “蒋先生，只要你愿意留在奉天，奉军可以用军火和玉帅交换！”(未完待续……)

