    南四局二本场结束后。

    点数排名如下。

    第一位老爷子 51100点，

    第二位石原亮介 34000点，

    第三位姜序 8700点，

    第四位松尾次郎 6200点。

    一增三减之下，石原亮介刚刚做上庄位时，与老爷子之间24100点的差距，还没坚持多久，就缩减到了现在的17100点。

    即使老爷子在全力防守不被捉炮，也没有用。

    石原只要再胡一个满贯，就能以100点的极限点差逆转一位。

    老爷子的心头也不由升起一股危机感来。

    5万点的分数也不保险了，必须尽快结束南四局。

    可在东风局，对方的庄家是三个人一起打断连庄之势。

    现在只有自己一个人想断，其余两个人却很诡异的一直在想办法让庄家连庄。

    这到底对他们有什么好处？

    没太想明白，老爷子只知道现在是等于自己一个人想要对付三个人。

    这怎么打嘛？

    老爷子有点懂东四局石原亮介的感受了。

    毕竟，打麻将自己想胡牌很难，但送别人胡就容易很多了。

    而且对方现在连庄之势已成，自己就算想要打断，也没有那么容易了。

    因果律，真当如此可怕吗！

    老爷子扶着额头，感觉十分头疼。

    南四局三本场。

    “自摸。三色同顺，断幺九。副露了，所以是30符两番，3000点。三本场场费900点，每人1300点。”

    石原亮介说话的时候是望着老爷子的，直到看见老爷子的点数从51100跌至49800，跌破5万，他才收回目光。

    点差，越来越小了。

    姜序微微叹了一口气，盖上手牌。

    又是一局没头没尾的牌，什么也没做成，连微微的雏形都没有见到。

    役满，果然不是那么容易就触及的。

    他同样算清了各家点数。

    知道留给他的时间不多了。

    南四局四本场。

    仅仅十巡，就结束了。

    姜序从起手牌开始，各种字牌占了大半。

    隐约间，似乎可见到字一色的形状。

    姜序也并毫不犹豫，直接副露。

    但也由于他汇聚了字牌，其余人的手牌顺势也加速成型。

    最后，除了他本人之外，其余三人先后都听牌了。

    见事不可为，姜序忍痛，果断送胡了。

    虽然只是仅仅两番2900点的小牌。

    可附加了四本场的1200点场费后，也有足足4100点。

    石原亮介的分数升至42000点。

    与老爷子之间的点差仅仅只剩7800点。

    姜序的点数瞬间只剩下3300点。

    再度落到末位。

    到了现在，牌桌上的人都明白了姜序的打算。

    他就是在拖。

    拖着牌局不结束，拖着牌局进入下一局。

    拖到下一局，能摸到那副足以逆转的天牌。

    只是，这真的有可能么？

    三人心中种种念头划过，不一而论。

    但姜序却始终相信，有可能。

    他依然坚信自己还有翻盘的机会。

    但随着点数越来越少，庄家的点数也离一位的老爷子越来越近，局势变化可能就在几张牌之间。

    姜序也知道，他与石原亮介之间的默契是极为脆弱的，只能在石原亮介与老爷子的点数相差较大时勉强维系。

    姜序期望在下一局，再下一局找到一丝渺茫的机会，所以送胡割肉也在所不惜。

    只为维持住希望！

    石原亮介自然也乐意有人把点棒送到嘴边，来减小自己与老爷子之间的点数差距。

    他一个人想要拉回两万点的差距也太过困难。

    而借助姜序帮助他连庄，现在的点数差距就缩小到7800点了。

    接下的五本场将会是他极其关键的一局。

    石原亮介心头升起一个念头。

    说到底，他也只是一个筑根境，连庄之势，很难维持超过五本场。

    如果牌局真的拖入六本场，就会脱离他的掌控。

    南四局，五本场，正式开始。

    最后的连庄之势，也保持了最后的优势。

    石原亮介率先听牌了。

    平胡，宝牌一，赤宝牌一。

    听胡【五，八】饼

    有人放铳就是三番5800点，加上五本场场费1500点，一共7300点。

    直击老爷子就能逆转排名，牌局结束。

    自摸则是四番7800点，加上五本场场费1500点，就是9300点，每家支付3100点。

    直接就能牌局结束。

    中巡听牌，还是默听，石原亮介基本可以说是稳了。

    但牌局就是如此巧合。

    仿佛一个轮回，有因有果，一饮一啄，皆在天理。

    松尾不经意间打出了一枚五饼，放铳了。

    但，这枚铳，石原没有捉。

    在零本场，姜序没有捉石原亮介的炮，因为无法逆转，所以让牌局得以一直进行下去。

    而在这五本场，石原亮介没有捉松尾的炮，也是因为同样的理由。

    捉炮少了门清役，点数只有7300点。

    增加了7300点，石原亮介的点数会变成到49300点，距离第一位老爷子的49800，还差微弱的500点，半根立直棒。

    但只剩下4900点的松尾会被击飞，导致牌局结束。

    那他这竭力维持的了五局的庄位，就毫无意义了。

    这500点，成为阻隔在石原亮介与第一宝座之间，无法跨越的天堑。

    所以，他没有捉炮。

    现在的石原亮介，也只有一个想法，逆转，一位。

    在达到这个目的之前，他同样会竭尽所能，维持住这场牌局不散。

    虽然放弃了捉炮，可石原亮介也并未灰心，外面还有起码3枚自己听的牌。

    而然，嗅到危险气息的老爷子，紧跟在松尾次郎后面，也将手里的一枚棘手的赤五饼给打出手。

    这下，石原亮介蚌埠不了。

    他无法捉炮。

    不是他不想捉老爷子的炮，而是由于他没有捉松尾次郎的五饼，导致同巡震听的惩罚。

    也就是说，现在的他根本没有办法捉炮。

    只能眼睁睁的看着逆一的希望从眼皮子底下溜走，却毫无办法。

    本来五八饼的存量，外面就只剩下三枚。

    一巡之内就又少了两枚。

    而最后也一枚八饼即使在牌局结束也没有出现。

    流局亮牌。

    石原亮介与松尾次郎听牌，两人各加1500点。

    相应的，姜序跟老爷子各减少1500点。

    看到这个结果，松尾并不满意。

    他冒险打出危险牌，是想胡牌结束比赛，让再次掉落四位的姜序永远也没有爬上来的机会。

    可是，现在牌局还是进入了六本场，变数又增加了。

    只是，他并不知道，自己也是导致牌局继续进行的原因之一。

    松尾自始至终就从来就没有想过协助姜序与石原亮介。

    但三本场一发铳，让他变成彻底的四位，他也不甘心，想着起码要在牌局结束前保住自己的三位，让姜序去当四位。

    可他无意间的一些行为，却十分巧合的，配合了其余两个各自心怀鬼胎的家伙推进着南四局不断加赛。

    老爷子相当于是被三个不讲武德的年轻人连续偷袭六小局。

    加上运气也一直不佳，想要做牌，就必然要留下一定的危险牌，如果速度还是慢了的话，这些牌就是定时炸弹。

    稳重起见，老爷子也一直在等机会。

    这种局面，让他胡牌太过为难，能一直不放铳，维持住48300点的高分已经是牌风稳健，技术高明的体现了。

    南四局五本场结束后，在常人无法察觉的运势空间中。

    一股又一股运势的湍流正在酝酿中。

    可由于在场的四人，或有意引导，或阴差阳错，荒牌流局，送胡截胡，三番两次的人为打击，截断了本欲爆发的运势浪潮，运势依然在沉淀中。

    只是压制越久，卷入牵动的运势就越多，累计的运势就会爆发得更强烈。

    直到最后，恐怕整张牌桌上四个人都会压制不住的惊涛骇浪给吞没。

    就看，到底是谁能够乘风破浪，借势一飞冲天。

