    城墙上原先的武器系统也投入使用，只是之前被艾伦一刀削掉了不少能量炮台，如今十余三四，火力却是无法和那些生物炮台比较。但一炮轰在仆蛛上，也能瞬间清空掉大片。只是仆蛛的数量太多，被清空的部分很快就会给后来者填满。看着墙下那密密麻麻的蜘蛛，萝拉的脸色变得不自然起来。她宁愿和对方的强者放对，也不愿意挤身这样的蛛潮之中，那无关战力高低，而是心理上的问题罢了。

    这些杂兵却也用不着她或者其它强者清理。

    希隆再下命令，城门打开。仆蛛以为有空隙可钻，犹如一道灰潮般拼命朝城门方向挤去。不料城门才打开少许，却映出门后一条条火红的身影。一头头火角魔从城门后涌了出去，它们前扑后继地撞入蛛潮之中。即使是低阶单位，可火角魔比仆蛛可强大太多，火角魔随便握拳一扫，便把一排仆蛛掀飞，它们迅速打开局面，并按照希隆的指使不断冲击着蛛潮，在仆蛛里清出一片空地来，以便门后其它的火角魔迅速补充进来。

    很快，城门前仿佛注入了一片火红的岩浆。岩浆撞上灰潮，后者给逼得节节退后。纵使陆续有剑蛛和狼蛛冲过了火力网补充进来，但灰潮仍给岩浆逼退。

    逼退前锋蛛群之后，希隆又下新的命令。火角魔以百头为一队，每三队形成一个战斗单位。完成分队的火角魔撞进蛛群里，第一队负责突进切割，第二阶进行冲刷收割，第三队则负责掩护垫后。在这样的分工下，蛛群很快给分成若干的区域战场，火角魔来回冲刷之下，蛛群快速减员。

    娅米看得眼睛都快喷出火来，她的蛛巢还没有遭受过这样的损失。战斗才刚刚开始，蛛群就已经减员两成，而对方的强者还没上场。照这个速度，很快她的前锋蛛群就会给吃个干净，这样的仗还怎么打？

    “卢西，我要求你的军队一起进攻！”娅米尖叫道：“否则的话，我们干脆在这里一拍两散好了！”

    卢西当然不想前功尽弃，只得向卡丹以及兰多打了个眼色，再命令全军突进。他需要卡丹两名强者掩护士兵，否则单是敌方的火力区便难以通过。

    娅米这边也发出了全军进攻的命令，那些强横的蛛魔更是越过了投网者和毒水蛛，悍然撞进火力区里，再带着火焰撞了出来。

    城墙上，看敌军打算全面进攻，艾伦朝身边几人看了一眼道：“下去招呼他们？”

    “我等你这句话很久了。”哈勃第一个翻身下墙，人在半空，源力毫无保留地释放出来。同时身体也发生了变化，片片暗红色的骨片相继浮现，形成一套充满压迫感的暗红盔甲。哈勃双脚着地，将附近的火角魔都震得立足不稳，加图人抬起脑袋，两根长角生起，角后火焰喷薄，完成了毁灭之躯的最后变化。

    哈勃扛起战斧，抬腿就往前奔。火角魔知道这加图人的厉害纷纷往两边躲开，给哈勃让出道来。哈勃直接撞进了蛛潮里，他也不抡斧攻击，仅凭前冲时带起的源力气浪便把挡在身前的蛛群推开。而那些不知死活没让开道的蜘蛛不是给他撞死就是踩扁。哈勃脚步不停，竟直直冲着卢西而去！

    见艾伦没动，倒是他的追随者冲着自己而来。就算这加图人竟然有三十级以上的实力，气机更充满了狂暴的味道，可依旧感到被小瞧的卢西心中不爽。朝地上吐了口痰，白魔鬼决定要速战速决，好给艾伦一个下马威。他倒也不敢托大，当下源力外放，一团灰白光辉透体而出，又再收束回到身上，便穿上了那身名为“白色恶魔”的气焰武装。

    卢西脚尖点地，人在雪地上闪现，径直往哈勃迎去。

    城墙之上，翠丝丽锁定一道身影，轻声道：“卡丹是我的。”，说完人就消失在空气里，她甚至连气息也未曾泄露一分，身影时闪时现，穿过蛛群朝着卢西的军队而去。在她经过的地方，无论是仆蛛还是狼蛛剑蛛，甚至有一头蛛魔都无声无息倒在地上，尸体全部散成几截。

    翠丝丽刚走，白也离开了城墙。少年一声不吭地落到地上，经过火角魔之后掠往翠丝丽相同的方向，显然是盯上了卢西手下另一名强者兰多。在来白锡城之前，艾伦便以星辰之心帮萝拉他们几人冲击三十级大关。萝拉和贝尔摩德都顺利冲破了这个大关卡，可白吸收的源力不比他们少，相反还要更多一些，却仍旧停留在二十九级上。

    不过艾伦对此并不担忧，白从黑暮王蛇蜕变而来，他的天赋恐怕要比萝拉他们都高些。而且他每一个等级所需要的源力当量也更多，如果单看源力总量的话，只怕现在的白不会比普通的支配者少多少。只是白还无法像支配者那样直接从空间吸收源力续航而已。可如果论爆发的话，艾伦相信他不会输给铁手和路克这类货色。

    “一个两个都是这样，生怕分不到对手似的。”萝拉把刹血架到肩上，看往蜘蛛女皇的方向道：“看来我只能找她玩玩了。”

    “小心点。”艾伦说道：“你们刚晋阶不久，还不熟悉自己的力量和身体，千万不要大意。”，他看向贝尔摩德，后者明白他的意思，点了点头。萝拉已经跃下城墙，贝尔摩德也紧随她而去。他们两人论个人实力都不及蜘蛛女皇，但两人联手的话，胜负便在五五之间。

    这时身边大感空旷不少的艾伦，看向希隆道：“我也下去活动活动，你负责清理对方的杂兵既可。如有需要，我再知会你。”

    希隆用力点头。

    艾伦伸手在城墙上一压，人便消失在原地。再出现时，已经落到蛛群中。他抬头环顾，四周皆是形相丑恶的各式蜘蛛，这些蜘蛛本来被他的突然出现吓了一跳，接着便一股脑地扑上来。放眼看去，视野中全是张牙舞爪的恶蛛，画面当真称不上赏心悦目。艾伦摇了摇头，拎着赤王疾行。也不见他如何动作，人却自生一股磅礴刀气，那些扑上来的蜘蛛尚在半空，便骤然炸开。

    他一路前去，生生在蛛群里踩出一条坦途来。

    人在后方的蓝魔人帽子中发出一声低叹，接着道：“他是冲着我来的，凭我是无法稳胜他的。是时候了，把你们的精神力量全部给我吧。”

    蓝魔带来的百名手下立刻散开，以他为中心，人人全身光芒闪烁。片刻之后，蓝魔就感觉到一股庞大的精神力正注入自己体内，让他那本来已经萎顿的气息重新拨高。蓝魔双脚离地，任何精神异力缓缓升上半空。他全身皮肤蓝得发亮，蓝光里又有金色纹路闪现，那是他体内的血管也在发光发亮。

    此刻的蓝魔精神异力满溢，感知四面八方扩散出去，竟将整个战场都包拢起来。他忍不住畅快大笑，这种将世界掌握在手中的感觉真是无比奇妙。在这一刻，他大有“我既是神”之感。

    然后在他的感知里，有一个声音忽兀地响起：“又不是你自己的力量，用得着那么高兴吗？”

    蓝魔无须用眼去看，也可以感觉到艾伦的存在。在他的精神感应里，艾伦就是一团滟红的火焰。热烈、张扬。他收起笑声，低下头，把艾伦映入双眼：“你说得没错，这的确不是我的力量。可至少，它能够暂时停留一段时间。而在这段时间里，我就是不可战胜的！”

    他的脚下已经躺满一圈尸体，那百名手下就这么无声无息的死了。可蓝魔瞧也没瞧他们一眼，毕竟对他来说，这些只不过是会走路的工具罢了。

    艾伦点头：“不可战胜？那我倒想试试。”

    他将赤王往地上一插，却从身后拨出一把匕首。看着那把匕首，蓝魔又忍不住发笑：“你打算用那把可笑的东西干什么？”

    “很快你就会知道了。”艾伦微笑，开始朝蓝魔走去。

    只是两三步间，速度便已经提升至极限，几乎是以闪移的方式，艾伦疾冲向蓝魔。

    蓝魔蓦然发出一声高频音啸，全身光芒亮起，那夺目蓝光甚至让他的身影变得模糊起来。他全力催动精神力量，形成一道恐怖的精神冲击向艾伦轰去。像这种精神意志方面的技巧，艾伦是无从躲避。也就是说，他得凭借自己的意志接下这一击，如果接不下，那艾伦的脑袋就会像被一棍敲烂的西瓜那样炸开。

    两道身影瞬间交错而过。

    蓝魔的前方雪地骤然炸起，以吨计的积雪给冲上了地面，扬上半空，才散成雪花悠悠飘下。

    人在半空的蓝魔身体徐徐落回地面。

    他脚尖才碰到积雪一空的地面，人便晃了晃。接着从左侧肩头喷出一条血箭，然后成片的血浪从体内衣下激喷而出。这道血浪自左肩起，一直延伸到右边腰眼处，把蓝魔斜分成两截。帽子中响起他嘶哑的声音：“怎么可能！”，然后蓝魔的诫体便错位滑落，血液渐渐从身下化开……

