
　　十二个棺材……

　　“对于当初的贤者，有更加具体的信息吗？”在靠近那黑棺之前，佐助突然问道

　　“不是很清楚，他们太神秘了。”夏弥摇了摇头，突然间，她又用拳头锤了一下手掌，像是想起来了什么一般说道

　　“十二，对啊，如果说十二元素能和十二先贤对应上的话，那一切就都说的通了！”

　　“十二元素？”鸣人眉毛一抬

　　他对元素这些东西可是太熟悉了，他体内的八大魔力便象征着八种元素，龙族的言灵与完现术也都是对元素的控制。

　　而现在从夏弥的口中，又要得知源自于古奚兰的十二元素了吗？

　　“没错，这是古奚兰之中的十二司岁神所执掌的十二元素，司岁，也就是司掌岁月，十二司岁对应着我们现实的十二个月份。”

　　“也分别执掌着世界上的十二元素，金，木，水，火，土，雷，光，暗，风，音，冰与精神。”

　　“现在想来，这十二司岁神说不定就是十二先贤，这正好能和之前出现的那位先贤使用冰之力量能够对应上！”

　　夏弥有些激动，似乎确定了一件了不起的事情。

　　不过不是古奚兰人的鸣人佐助也只是当做一件情报记在了心里，然后便走到了黑棺之前。

　　“空的。”佐助打开了一个黑棺，淡淡的说道“看起来好像没什么特别的。”

　　“不对，佐助！”鸣人倒是有不同意见，只见他用手触摸着身旁的一个黑棺，闭上了眼睛，似乎在感知着什么。

　　“怎么了？”佐助打量了一下，发现并没有什么异常

　　“没错，表面上是什么都没有的。但……”

　　鸣人深吸一口气，他的手上出现了一团非常浅的光，他的灵似乎进入了另外一个世界。

　　当他用手触摸到黑棺的时候，这棺材内部突然发出强烈的光芒。

　　不只是这一个，而是十二个黑棺内一同涌现光芒，光芒聚合在一起，将整个大厅照的通亮。

　　而在大厅的墙壁之上，出现了一幅幅的壁画。

　　“这是……”夏弥惊呆了

　　鸣人喃喃自语“果然没错，这根本就不是正宇宙的力量，这是……太极领域的特质！只有以同样的太极领域的学徒灵性才能激活这一切。”

　　太极领域？

　　佐助心里一愣，不知道怎么又涉及到了太极领域。

　　难道说，当初的古奚兰文明和太极领域有关？

　　不过现在还不是思考这些的时候，那些墙壁上的壁画，一定有着重大的信息，还是先看完再说。

　　三人一同来到了墙壁边，抬起头看着壁画，读取着其中的信息。

　　壁画从最初的使徒讲起，这并不奇怪，古奚兰文明就建立在使徒大战之后的最初，他们有使徒大战的情报也不奇怪。

　　这是一个好消息，他们一直都对使徒缺乏了解，而现在这壁画无疑能为他们增添许多情报。

　　根据壁画上所说，使徒一共有九位，其中八位生命使徒，一位智慧使徒。

　　九位使徒之中，提亚马特已经被消灭，黑王也有一半力量被奥丁吞噬，魔界使徒被负面魔神所杀，剩下的六位，这六位使徒被驱逐出了世界，但他们必然在虎视眈眈。

　　击败一个提亚马特远不是结束，接下来还有六位更加强大的使徒存在！

　　只是不知道这一次，他们所遇到的会不会是其中一位。

　　而使徒大战结束之后，便是古奚兰文明的诞生了，而根据壁画所说，这古奚兰文明竟然是一位使徒所留下的后手？！

　　在使徒大战的后期，有一位使徒受到了重创，在被世界驱逐的时候，他竟然将自己的身体炸裂了开来分成了十二个分身！23sK.com

　　哪怕只是重伤躯体，也要被分割成十二部分才能将力量的波动隐蔽下来不被世界感知。而他的灵魂则被彻底的放逐了出去。

　　十二分身？！难道这就是十二司岁？

　　带着这个疑问，他们继续看了下去，是十二分身因为受到了针对，只能偶尔才能发挥出部分力量，但这部分力量已经足以他们建立一个文明。

　　接下来，只要让这个文明布置出一个召唤当初那位使徒灵魂的法阵，祂便能再度回归忍界，然后融合十二分身再度归来。

　　壁画就到这里，鸣人很清楚。这使徒的计划绝对失败了。

　　因为在法阵还没有布置完成的时候，蓝染惣右介覆灭了古奚兰，将一切都尘封到了历史之中一直到现在。

　　（不知道那使徒的十二分身去了哪里……蓝染先生又是到底想做什么？）

　　难道说他是不想让使徒归来才有的古奚兰覆灭？

　　有这个可能，蓝染似乎对使徒怀抱着一种恶意，提亚马特便是被他布局所杀死的。

　　嗡

　　突然间，所有的光芒全部消失，整个大殿开始震动起来，那十二口黑棺竟然沉入了大殿的地面之中！

　　取而代之的是在大厅的中央，出现了一个面积约莫有一平方米的黄金柱。

　　在珠子上方，有着一罐药剂与一个戒指。

　　“那是什么？”鸣人好奇的说道，他正想要走上前去，却突然间后背一凉，然后便是浓郁的鲜血从口中流出。

　　只见站在他身后的夏弥手中多出了一把长剑，那长剑在刺穿了鸣人的身体之后消失不见，下一刻又一把一模一样的长剑出现，在瞬间便向着佐助刺了过去！

　　“你！”

　　佐助一声爆喝，在那长剑就要像刺穿鸣人一样贯穿他的身体的时候，他一声爆喝，下一刻一面火焰盾牌出现，勉强的挡下了这一剑。

　　但后续的力量冲击仍然冲散了火焰，庞大的力量击中了佐助胸口，让他如一颗被轰出去的炮弹一样重重的撞在了墙壁上。

　　“真是可惜，本来想第一剑先解决你的，可你始终与我保持一定的距离。”夏弥眯着眼笑道“那我就只能先解决这个小傻瓜啦。”

　　女孩儿精致的面容上笑魇如花，她看着倒在地上的鸣人，轻声说道

　　“下次记住姐姐说的一句话哦～”

　　“越是漂亮的女人，就越会骗人～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 