    轰！

    肉身修为跨入九阶之后，楚魂施展同源引魂术也更加轻松了。

    嗡！

    楚魂以萧易的气息为引，强大的神魂之力朝着整个元魂大陆辐散开去。

    半日后，楚魂却是眉头紧皱。

    整个大陆，几乎都已在他的魂力笼罩范围下，可却并没有找到那孩子的气息。

    他能感应到的与萧易相近的气息，只有万魔城内的生悦、生馨以及一干萧家人的血脉气息。

    “找不到吗？”萧易脸色难看的问道。

    楚魂无奈道：“找不到。那孩子若还在人世，定然是被楚涵冰封印了血脉之力。楚涵冰定然也是不想让他被你找到的，封印那孩子的血脉，其实也是你我意料之中的事情。”

    萧易咬了咬牙，哼声道：“纵如此，我也要找到他！”

    楚魂眯眼道：“盲目寻找，无异于大海捞针。楚涵冰既要藏起孩子，定是藏得极为隐秘。楚涵冰的精血，你可有保存？”

    萧易摇头道：“我岂会给她复活的机会，而且，即便她以精血之力借体重生，也会丧失前身所有记忆。”

    楚魂摇头道：“若她刻意保留了关于孩子的记忆呢？以她之前的修为能力，已然可以做到这点。”

    萧易沉声道：“这些猜测已经没有意义了，我以龙骨剑将她碎尸万段，龙骨剑气之威，已将她的精血尽数斩灭。”

    楚魂眯了眯眼：“楚涵冰可不是一个轻易认命的女人。兴许，她在见你之前，已经提前分离出了精血之力，暗藏于他人体内。”

    萧易眼眸一震：“她的算计能有如此之深？”

    楚魂冷笑道：“她应该很清楚，血印天魔功是你教给她的，她是不可能以此功胜过你的！而你，在离开元魂大陆晋升九天之前，也极有可能会杀了她，以绝大陆之患。她魂海之中，有你留下的魂印，所以想躲你都躲不掉，唯有一死，换个新身，方能真正的避开你。也只有这样，她才能去见自己的孩子，而不被你发现。”

    萧易瞳孔涨缩：“所以……她这次在牧城周围滋事杀人，分明就是吸引我过去，让我杀了她！这实际上，是金蝉脱壳之计？”

    楚魂邪冷道：“当然，她若能杀死你，她也会很乐意的。但她知道这种可能性微乎其微。”

    楚魂的话，让萧易震惊至极。

    如果一切当真如楚魂所言，那么这个楚涵冰的心计着实就太深了。

    楚魂无奈道：“不过现在楚涵冰的尸骨和精血都被你毁了，即便真如我所料，想找她和找到那孩子的困难程度是一样的。”

    萧易低沉道：“那就尽人事吧！她若真的是为了孩子，而不惜以死换生，我也可饶她一命。”

    楚魂点头道：“不管她与你有多大仇怨，她与这孩子终究是无仇无怨的，这点你可以放心。就如你，瞧不上她，甚至一直很憎恶她，但你一样没有嫌弃那孩子一样。”

    萧易嗯了一声。

    他深吸一口气，未在此事上继续多言，他问道：“你随我回万魔城吧，回头我们一起去魂元大陆。那边还有一个大麻烦需要解决。等解决了，我们再回来安心找孩子。”

    楚魂眯眼道：“那个老祖确实会是个麻烦。如果她真是神人修为，那么她隐藏在魂元大陆的目的，倒是令人好奇的很。”

    萧易邪凛道：“不管她是什么目的，敢让应凌霄对付我，那便是她在自寻死路。”

    “哈哈，不错。你我合力，即便是神人，亦能斩如草芥！”楚魂森冷一笑。

    当即，二人从圣海离去，暴掠向万魔城的方向。

    “等等，我们还是先去纪城一趟。”掠空数十里后，萧易忽然身形一顿，对着楚魂道。

    楚魂讶然：“去纪城做什么？纪萱不是也在万魔城吗？”

    萧易低沉道：“有件事，我还没有想明白。楚涵冰的血脉之力中，融合了纪家的血脉之力，我想知道这条血脉之力她是从谁的身上抽取的。还有，她血脉之中，还有郑道音和修罗一族的血脉气息！这两股血脉之力，她又是从何处所得？郑道音早已被姬无命杀了啊！姬无命离开元魂大陆，回去不久便登临九天了……”

    楚魂眉头一挑：“除非……”

    “我觉得很可能！”萧易震惊道，“如果是这样的话，那么楚涵冰的情况，就极有可能真如你所料！她并没有死！只是在跟我玩金蝉脱壳、借体重生的把戏！若不是你的提醒，我会因为孩子的事情陷入愤怒和悲伤，根本想不到她身上隐藏的这些问题！”

    楚魂深吸一口气，道：“走，去纪城！”

    唰唰！

    两人飞速赶往纪城。

    身形一落纪城，萧易、楚魂便朝着合骨殿暴掠而去。

    感应到萧易的气息逼近，纪红愁连忙从合骨殿中掠出，恭敬道：“公子何事亲临？”

    萧易没有应答她，而是魂识一扫，脸色微变道：“纪彩袖死了？”

    纪红愁眼眶一红，哽咽道：“是的。半个月之前，我母已被歹人所杀……至今尚未查出凶手来。纪家不少人都曾怀疑是公子所为，但老身已[海棠书屋 www.lvshuw.com]将这股猜测压了下来。”

    萧易哼声道：“这帮人简直可笑，我为何要杀纪彩袖。”

    纪红愁尴尬道：“公子借剑两年有余，一直未曾归还……他们自然对公子有些怨愤。再者，杀死我母，也可震慑纪家，如此便无人再敢言讨要龙骨剑一事了……”

    萧易脸皮一抽，这套说辞，想象的还挺合理的。

    “纪彩袖并非是我所杀，我今日前来，便是为了归还龙骨剑的。”萧易哼了一声，当即将龙骨剑取出，递给纪红愁。

    纪红愁眼眸一闪，忙道：“此剑公子还是继续收着吧。若没有公子照拂，纪家迟早也保不住这柄神剑的，反而还可能会因为此剑而招来灾祸。”

    萧易皱了皱眉，他是借剑，自然要还的，能不能保住那是纪家的事情……

    他正要硬塞给纪红愁的时候，一边的楚魂咧嘴道：“既然纪族长这么客气，我正好也缺一把趁手的兵器，此剑我便笑纳了。”

    纪红愁脸色一变，她虽然不认识楚魂，可此人与萧易一并而来，她也不敢怒斥对方无礼，只能看向萧易，想知道公子是何意思。

