    清晨，朝阳初升。

    竹林小院内，吃完早饭的姜澜开始打拳，伴随着体内的真气涌动，淬炼周身血肉。

    不过一晚上的时间，姜澜就已经把昨日云永望送来的各种武功全部习得，一共三十七部。剩下的就是慢慢提升熟练度了。

    姜澜现在所练的拳法乃是通背拳，乃是所有拳法中最差的一档，比灵蛇手都差了一大截。

    这通背拳唯一的优点就是更容易提升熟练度，能早点进入圆满的层次。对于融合技能，姜澜早心心念念了。

    小院的一角，灰头土脸的彩儿守着药炉，看着不远处练拳的姜澜，嘴里还在碎碎念。对于姜澜昨天晚上的表现，无法释怀。

    “专心盯着药炉，注意火候。”姜澜随口提醒了一句，然后继续练拳。

    彩儿小心翼翼的瞅了一眼姜澜，对于刚刚的碎碎念有点心虚，转而专心盯着丹炉，控制着火候。

    半个时辰后，正在练拳的姜澜闻到一股焦糊味，目光再次落在彩儿的身上，此刻她有些手忙脚乱，把药炉下的木炭扒拉出来，希望能控制住火候。

    不过事与愿违，这炉药已经算是废了。

    “别忙活了，这炉药废了，从头再来吧。”姜澜看着彩儿，那眼神宛若在看一个智障。

    这人看起来挺机灵的，咋连个丹都不会炼？这东西不是有手就行嘛，和煮粥有啥区别，不都是添水加料，然后慢慢熬嘛。

    “奴婢知道了。”彩儿低着头小声说道，然后收拾残局。

    姜澜不再理会她，专心练拳，小院中响起生生不息的破空声。

    随着一遍遍练习通背拳，姜澜也愈发觉得得心应手。拳起脚落之间，也多了一种流水行云的味道。

    日上中天，到了中午，有仆人敲响院门，送上午饭。顺便给姜澜送来了一个上等的炼药炉，据说是用什么六合泥所制，听起来很牛逼的样子。

    姜澜对此并不感冒，他现在很饿，就想干饭。

    午饭很丰盛，乃是一只烤乳牛。火候刚刚好，调料也很入味，姜澜吃的很香。

    吃饱喝足后，姜澜躺在藤椅上休息了一会，手里抱着道经在诵读，时不时喝一口茶。偶尔看一眼还在守着药炉没来得及吃饭的彩儿，悠闲得很，一副资本阶级大地主的嘴脸。

    “该打坐了。”

    姜澜把手里的道经随后扔在石桌上，然后起身走到大枣树下，端坐在蒲团之上，双手结成子午诀，置于丹田前，进入吐纳状态。

    手掐子午诀，是百日筑基法的吐纳方式，微弱的旋风以姜澜为中心刮起，大枣树的树叶也沙沙作响。

    因为有个入门级的八千枯荣打底，百日筑基法的掌握度提升的很快，姜澜估摸着再有半个月，就能将这部功法也提升到入门的层次。

    两种功法有不同的特性，八千枯荣所提炼出的真气有生生不息的效果，真气强度也稍微高一丢丢。至于百日筑基法，只是真气提炼的速度更快一些。

    “大人，我成丹了！”

    傍晚，彩儿有些惊喜的声音响起，让姜澜从修行中醒来。

    一睁眼，他就看到一副得意神态的彩儿，在一旁的石桌上，放着一个檀木盒，盒子中一共有丹药二十多枚，正在阴干。

    “一共成丹二十三枚，嘿嘿。”彩儿嘿嘿傻乐，十分有成就感，她觉得自己也是炼丹师了。

    姜澜闻言摇了摇头，说道：“成丹十三枚。以后每三天炼制一炉素灵丹，这样才能完成每月出丹百枚以上的任务。”

    彩儿睁大眼睛，看了看檀木盒中正在阴干的素灵丹，然后看了看姜澜。

    那明明是二十三枚丹丸，这不是睁眼说瞎话吗？

    “大人，这是二十三枚。”她小声辩解，想要据理力争。

    “我说是十三枚。”姜澜强调道。

    彩儿低头，吸了吸鼻子小声道：“是奴婢看错了，成丹十三枚。”

    看着她委屈巴巴的神态，姜澜哭笑不得：“成丹十三枚，就给云永望送十三枚。你莫非还想都送过去不成？”

    闻言，彩儿眼睛一亮，然后眯成两个月牙儿，道：“大人英明，奴婢这就给帮主送去这一炉素灵丹。”

    说完，她又翻出来一个檀木盒，捡出来十三枚略小的丹药，装入盒子里，给云永望送去。

    看着工具人离开的背影，姜澜摇了摇头，然后把剩下的十枚素灵丹，拿出七枚直接吞进肚子里。

    “素灵丹的效果越来越差了。”姜澜心底默默吐槽了一句，看着剩下的三枚素灵丹，脸上出现嫌弃的神色。

    姜澜回到大枣树下，盘膝而坐，炼化丹药。

    在神龙帮总舵的深处，有一处占地广阔的院落，乃是帮主云永望的府邸。

    彩儿微微躬身，对着身前的云永望说道：“云帮主，这是今天姜长老所炼制的丹药。”

    云永望瞅了一眼桌子上的檀木盒，十三枚乌黑的丹丸反射的微弱的亮光。

    “姜澜一共成丹多少枚。”云永望开口道。

    彩儿恭敬的说道：“成丹十六枚。”

    闻言，云永望满意的点了点头。他知道那姜澜肯定会吞没一些丹药，只要不过分就行。

    随后云永望从衣袖中拿出一个香囊，递给彩儿：“这个香囊你务必随身佩戴。”

    “是，奴婢谨记。”彩儿神色恭敬，没有问这香囊是什么。

    云永望看着眼前的少女颇为满意，这种工具人不可多得。

    “香囊有催情功效，如果他要碰你，不可反抗。”云永望最后吩咐了彩儿一句，就将她打发走了。

    ……

    竹林小院中，姜澜盘膝坐在蒲团之上。

    在他身前，彩儿将她和云永望之间的交谈，事无巨细，全部告知给姜澜。

    “这就是帮主让我随身佩戴的香囊，有催情的功效，至于还有没有其他的作用，奴婢就不太清楚了。”彩儿分析道。

    姜澜接过香囊，放在鼻前，深吸了一口气。

    香气很普通，闻起来和普通的香囊没有什么差别。但是姜澜明显感觉到自身的真气略有悸动。

    “你就随身佩戴吧，以后汇报的时候，就告诉云永望，我和你日日欢愉，夜夜笙歌。”姜澜摆了摆手说道。

    “是，奴婢知道了。”彩儿点了点头，然后将香囊挂在腰间。

    姜澜随后指了指石桌上檀木盒，盒子里还有三枚素灵丹。

    “还剩下三枚素灵丹，归你了。”

    彩儿有些意外，眼睛里有不可思议的神色：“还有我的吗？”

    “不然呢？”姜澜有些不耐烦的摆了摆手，然后闭上双眼继续打坐。

    石桌旁，彩儿看着三枚素灵丹，有些失神。

    姜澜微微睁眼，瞥了一眼，便彻底沉下心来开始打坐。

    可惜系统没有情绪值属性，不然姜澜觉得他估计能听到忠诚度上涨的提示声。

