第九二九章将要付出的代价，惹人心疼的苍剑
因为在这个时候，剑奉已经决定了，以后冷冰玉就是自己的同伴，没有其他的关系，谁让冷冰玉喜欢的是哥哥，而不是自己呢。
若是冷冰玉喜欢的是自己，那么他剑奉自然不会有那么多的想法，很多事情也就不存在了，可在自己看来，冷冰玉好像喜欢的是哥哥。
因为若不是这样的话，那为什么从在无情剑宗开始，一直到来到这边的这些年，冷冰玉给自己的感觉，就像是刻意的跟自己保持距离，而跟哥哥却没有这种刻意保持距离的意思呢。
有了这种想法的剑奉，现在自然是在心里盘算，该怎么在之后的时候回答母亲的问题，所以现在根本就没有表现出来什么。
因为剑奉不知道，母亲是不是真的离开了这边，万一要是没有离开，自己所想的事情又都说了出来，那岂不是所有的心思都被知道了。
正因为剑奉有这个想法，所以现在一言不发，而冷冰玉一直在后面想要听到的话，自然也是没有机会听到剑奉说出来了。
此刻的剑奉和冷冰玉，就这么在这里站着，此刻冷冰玉知道剑奉的存在，而剑奉却不知道，冷冰玉此时就在他身后不远处，只不过没有发出任何的动静来。
剑奉和冷冰玉现在再这边处于一种安静的状态，而苍剑呢，现在正在被赵诗婉和剑灵剑舞她们，带到了另外一个地方，这里是属于赵诗婉在风灵城的私人住处。
对于赵诗婉带着自己来这边，苍剑并没有感觉到什么，因为苍剑还不知道，赵诗婉带他来这里，到底是因为什么，若是知道的话，怕是苍剑不会同意这么做的。
但是可惜啊，赵诗婉本来就没有打算征求苍剑的意见，因为赵诗婉知道，若是自己告诉了苍剑，苍剑是必然不会同意的。
正是因为如此，所以从一开始的时候，赵诗婉就没有打算告诉苍剑，只是等到自己该做的事情做完了以后，那个时候苍剑也只能接受了。
这也是赵诗婉，能够为苍剑做的仅有的事情了，剩下的就只能看苍剑自己的了，因为以赵诗婉目前的修为来说，这种手段只能在短时间之内施展一次。
就算是施展这一次，那也是因为她的修为够强，若是换做是其他的剑圣强者，根本就做不到这一步，能够做到这一步的强者，其实真的没有多少。
至少相对于所有的剑圣强者来说，能够做到这一步的，其中占据的比例，真的是太小了，百位剑圣强者，还是顶尖的剑圣强者，都没有十个可以做到这一步的。
就算是能够做到这一步的，也不会有会选择这么做，因为这对于自身来说，不是什么好的事情，会因此让自己的修为暂时的到退，这种到退，只能用时间来慢慢的修复。
这个时间，会有三十年之久，虽说只有三十年，但是这三十年的时间，施展这种手段的剑圣强者，修为是不会有一丝一毫的增加的。
也就是说，在这三十年的时间里，不但修为不但没有得到提升，反而会因为到退，三十年后才会恢复到三十年前的水准。
三十年的时间，虽说对于一名剑圣来说，时间不算什么，但是别忘了现在是什么时候，在这个时候，三十年时间修为的到退，可就意味着陨落。
比如说之前的时候，你可以轻而易举斩杀的同境界存在，等你施展了那种手段之中，这个情况就反过来了，就会变成人家斩杀你轻而易举了。
原因很简单，因为境界的跌落，造成的不仅仅是修为到退，连带着灵魂之力都跟着遭到了削弱，在这样的情况下，又怎么会是之前同境界强者的对手呢。
赵诗婉虽然明知道会是这样的结果，但是却一点都不后悔，因为她也不想让苍剑有什么危险，在赵诗婉的心里，苍剑虽不是亲生的，但跟自己亲生的没有什么区别。
这些年来，赵诗婉早已经把苍剑当成了自己的孩子，试问，明知道苍剑之后可能会有危险，赵诗婉又怎么可能不给他准备一点保命的手段呢。
而这个时候，苍剑对着一切，对于之后将要发生的事情还一无所知，还以为现在这个时候，只不过是故意晾着剑奉，等一会在回去看好戏呢。
“母亲，剑儿觉得现在咱们是不是该回去了，奉儿现在想必已经想清楚，到底该怎么感我们说了，这个时候他难道还能不能不说实话吗。”
“嘿嘿，若是他们两个都有意思的话，那么以后就算是剑儿离开了这个世界，到时候奉儿弟弟的身边也会有人陪着他，到是不会显得那么孤单。”
“现在剑儿已经达到了天剑境界九重天，不瞒母亲说，其实剑儿本可以达到天剑境界圆满状态的，但是剑儿不敢，生怕万一觉醒了前世记忆，然后就要离开这里了。”
这个时候的苍剑，觉得现在可以回去了，剑奉这个时候应该都已经想好了，以剑奉的聪明，想这点问题，难道还要需要多久的时间吗。
之前的时候，不过是为了逼一逼剑奉，现在目的已经达到了，没有必要再把剑奉留在那里了，再者说了，还有一个冷冰玉呢。
总不能让他们两个就在那边这么傻待着吧，现在要是回去了，问剑奉什么，他不得好好的老老实实的回答，难道还敢撒谎不成。
这个时候由于剑奉也不再这边，所以苍剑也没有那么多的顾忌了，直接说出了自己心里的想法，觉得冷冰玉和剑奉真的挺合适在一起的。
这段时间以来，苍剑对于冷冰玉多少也是有些了解的，觉得冷冰玉可以好好代替自己，在自己离开的日子里，好好的陪伴在剑奉的身边。
到了那个时候，虽然没有了自己在剑奉的身边，但是有了冷冰玉的存在，想必剑奉心里应该会好受很多吧，不至于一个人孤孤零零的。
这个时候的苍剑，也如实的告诉了赵诗婉，自己其实本可以达到更高的境界和修为的，但是苍剑没有选择那么做，而是选择了放慢修炼的速度。
现在只需要在这个境界之中可以自保，可以保护剑奉就可以了，至于再强一些，那又有什么用呢，反正是不可能去闭生死关的。
因为苍剑清楚的知道，这是自己的一个算是劫难吧，因为不知道自己前世是什么修为，所以生死关对于苍剑来说，可能就只是死关，而没有任何的生机。
别说是闭生死关了，就算是没有选择闭生死关，那么也不是那么稳定的，随着修为的精尽，有可能虽说都会觉醒前世的记忆，这一点苍剑心里很清楚的明白。
正是因为苍剑心中明白，所以在这个时候，苍剑根本就没有想着更进一步，没有去选择把修为提升到天剑境界圆满的状态。
因为这么做，可能会导致他直接觉醒了前世的记忆，然后彻底的离开剑仙界，那个时候，又有谁来保护剑奉的安危呢。
要是在以前的时候，人族和水域没有全面开战还好，可是现在既然已经全面开战了，那么自己就更加不能再这个时候冒险了。
没错，在苍剑看来，现在自己提升修为，就是在冒险，是让剑奉冒险，因为一旦自己离开了，就没有人在为了他而不顾一切了。
当然了，这里说是同代中人，因为剑奉和赵诗婉她们，毕竟不再一个战区，有些事情不是以个人的意志而转移的，还是要顺着大势而为的。
在剑仙界这么久了，苍剑虽然知道自己是剑仙传人，但是也只是知道这一点而已，对于自己的之前的一切，前世到底怎么样，一点印象都没有。
所在对于苍剑来说，这一世才算是真实的自己，因为在这里，自己有属于自己的记忆，有属于自己的伙伴，有属于自己的一切。
所以说，若是可以的话，苍剑也不想那么早的离开这里，因为离开就意味着，再也见不到这一世熟悉和亲密的人了，甚至连记忆都没有了。
这不是苍剑想要的结果，但是他也不能做出什么改变，不可能一直留在这边，所以现在只能尽可能的让自己可以在这里多待一段时间。
此刻的赵诗婉，听到了苍剑的话之后，顿时也觉得有些伤感，赵诗婉又何尝不明白这个道理，随着时间的推移，随着苍剑修为的精进，只会距离他离开的时间越来越短。
赵诗婉也不想让苍剑这么早就离开，赵诗婉有这种想法，不是因为想让苍剑多替剑奉挡一些危险，而是真的希望，苍剑可以留在这边时间久一些。
此刻的赵诗婉听到苍剑的这一番话，同时也感觉到心疼，心疼苍剑，因为就算是到了这个时候，苍剑还依然想着，可以为了剑奉，多做一些事情。
不但如此，甚至连带着自己以后离开，怕剑奉一个人孤单这种事情，都已经想的那么仔细，生怕以后剑奉会没有人陪伴。
