    看着那六个近乎完美身条的女性雪人，我不由深吸一口气，她们身上没有人气，没有命气，没有阴气，没有尸气，也没有道气！

    怪不得我们从她们留下的脚印上发现不了任何的蛛丝马迹。

    鲁班符，精灵之气，几千年后还能重现人间，可真是让人心里有些澎湃。

    唯一遗憾的是，这些精灵之气所造就的那些巧夺天工的雪人，是被我们的敌人所控制的。

    那六个雪人并没有立刻冲向我们，而是在往前走了几步后，就又站住不动弹了。

    霍尔那边也没有跳下悬崖的意思，而是踩着雪“咯吱”、“咯吱”地往我们这边也是走了两步。

    接着霍尔缓缓脱掉上身的冲锋衣，摘下眼镜儿，防护罩……

    看到霍尔的反应，我就替他打了一个哆嗦，这么冷的天，这么大的风，就算那凶鬼的魄不让他跳崖，等着一会儿那魄离开了他的身体，他差不多也就被冻死了。

    我心里其实很想救下霍尔，他跟我们相处这么多天，我心里其实挺佩服他这个人的。

    见状王俊辉就回头对我说了一句：“初一，别愣着了，给大家封了相门，用指尖血。”

    我点头立刻照做。

    这凶鬼太过强大，如果单凭我五段的相气去封，怕是有些不够，所以必须是要配上指尖血的。

    等着给大家都封好了相门，徐若卉就立刻过来给我处理指尖的伤口。

    她说这么冷的天，如果我的伤口不及时处理，再被冻伤就麻烦了。

    我们这边做着各种小动作，那凶鬼也不急着对我们出手，而是跟那六个雪人一起在这雪峰峭壁上跳来跳去，然后从各个方面把我们给围了起来。

    这个包围圈看起来稀疏的很，可在这连站脚地方都要斟酌的雪峰峭壁上，以她们的灵活程度来看，防止我们逃跑足够了。

    我深吸一口气，已经开始运动相气，准备开启我那个只能开启一半的阴阳手。

    而王俊辉那边的举动则是让我又吃了一惊。

    他也开始脱下自己身上的冲锋衣，眼镜儿、防护罩……

    难不成他也中邪了，被鬼遮眼了？

    脱下冲锋衣后，王俊辉还觉得不够，把下半身的冲锋裤也是脱了下来，只留下自己原本的裤子。

    接着王俊辉披上自己的道袍，活动了一下身体道了一句：“轻便多了！”

    在寒风中，王俊辉的道袍被吹的“呼呼”直响。

    之前看霍尔我只是替他打一个哆嗦，现在看王俊辉我的感觉则是直接“冻死”。

    可王俊辉却丝毫感觉不到冷似的，周身道气运转，那些吹到他身上的雪片“呼”的一下就化为一团雾气消失了，他的身体仿佛一个热炉一样。

    被凶鬼控制的霍尔看了看王俊辉“呵呵”一笑说：“好本事，有意思，有意思！”

    王俊辉所展示的本事是道家的内气功，御寒抗暑都有奇效。

    当然也有外气功，也叫硬气功，那是防止刀剑利器的，这里用不上……

    就在我忍不住思想跑偏的时候，王俊辉忽然对着我道了一句：“初一，集中精力，别再中招儿了！你和老秦要保护好雅静和若卉！”

    我立刻点头。

    我刚才走神儿，难不成又是受到了那凶鬼的迷惑？

    我不敢再乱想，连忙运起相气护住自己的灵台，保持自己的心智清醒，防止再次被鬼遮眼。

    同时我也庆幸之前用指尖血封好了相门，不然刚才应该就不是走神的事儿，而是直接被中招儿了。

    我回身看了看徐若卉和李雅静，两个人半点事儿都没有，不过很快我就明白了缘由，这两个人身上恐怕都有数种护身的法宝，就算是那凶鬼再厉害，面对数种法宝也是伤不到她们。

    就拿徐若卉来说，我送她的那串鹭大师给我的念珠，她父母给她的玉吊坠，我爷爷送给她的玉佩，都是辟邪的上好东西。

    至于李雅静，王俊辉肯定也会给她不少的好东西傍身。

    我再看了看秦广，他已经往自己胸口贴上了之前在西樾村的时候，王俊辉送他的那张静心符，上次那张符没有发挥作用，现在拿来正好可以接着傍身。

    当然徐若卉和李雅静身上也是同样的符箓。

    这么一想我之前中招就更加能解释了，霍尔离王俊辉最近，不易中招，而其他三个身上都有防身的东西也不易中招，只有走在最后且没有什么太好防身之法的我最容易被下手了。

    我心里过了一遍这些事儿，只是几秒钟的事儿，而在这几秒钟的时间里，王俊辉已经迈着大步向霍尔走了过去，同时他手中桃木剑迎风一指厉声道了一句：“孽畜，从我朋友身上滚开！”

    王俊辉这一声气势极足，那些本来要吹向他的雪浪，也是在离他还有一米的位置忽然撞到什么东西一样，“呼”的一下飘起，从他头顶越过去了，根本近不了他的身。

    王俊辉这么一吼，周边那些围着我们的雪人也是忽然抖了一下，不过她们很快摇摇头，然后肩膀和腰肢同时扭动了一下，纷纷从地上抓起一把雪来。

    接着奇怪的一幕出现了，她们手中雪飞快被她们搓成一根尖刺，然后冷冻成坚固的冰刺。

    如果被那些冰刺刺中要害，在这雪山之上，基本上就等于没救了啊。

    与此同时霍尔那边也是“哈哈”大笑起来，他一笑不要紧，我就看到山巅之上一块巨大的雪峰出现了微微颤动，甚至有几块细小的雪块掉了下来，从我们身边滚过。

    我顿时吓了一跳，如果那个地方发生雪崩，规模肯定不小，我们要避开，怕是有些困难了。

    霍尔笑完之后，不再跟王俊辉废话，捡起扔在旁边的登山杖，猛一下起身对着王俊辉就猛砸了过去。

    秦广那边反应也是极快，对着王俊辉把自己的一根登山杖扔出说：“王道长，接着！”

    王俊辉头也不回，直接左手往后一背，“啪”的一声，登山杖就接到了手中。

    接着他左手也是奋力将登山杖挥出。

    “当！”

    两根登山杖撞在一起，王俊辉下意识往后退了几步，而霍尔也是被挡开了两三步。

    王俊辉的这一串动作行云流水，俨然一副武侠小说中的大侠风范。

    不等我感慨，那六个拿着冰刺的雪人纷纷站起身对着我们扑了过来。

    我和秦广赶紧挡在徐若卉和李雅静的两边，把她们护在当中，然后纷纷用登山杖去迎击那些对着我们扑来的雪人。

    那些雪人毕竟是雪做的，虽然冻的很坚固，可用登山杖一击，还是会被击碎。

    率先接近我们的两个雪人已经被我们击碎了手臂，然后跳开了。

    接着剩下的雪人差不多也是这个样子，都是在断了一只胳膊后退开。

    可那些雪人退开后，就半跪在雪地上，把自己那只断掉的胳膊伸进雪窝里，不一会儿她们再把胳膊从雪窝里拔出来，抖一抖，那胳膊又完好如初了！

    王俊辉那边也是提醒了我们一句：“那些雪人身体里的，应该是紫阶以上的鲁班符，除非把他们身体里的鲁班符取出，不然在这雪地里，她们怕是不死之躯了。”

    不死之躯！？

    王俊辉那边刚说完，霍尔又对着王俊辉扑了上去，同时道了一句：“先顾着你自己吧。”

    王俊辉左手挥着登山杖去挡，右手同挥舞桃木剑飞快做了一套我看不懂的动作。

    而他脚下的也步法也开始变得诡异起来。

    而我们这边，那些雪人的胳膊接好之后，几乎同时站起来，然后对着我们“嗷”的怒吼了一声。

    她们张开嘴，嘴里竟然露出了锋利的小型冰刺一样的牙齿。

    那牙齿跟她们完美的身条极其不匹配，大大降低了她们的美感！

    而我这边，不知道是不是错觉，我在那些雪人身上竟然发现一股上下流动极其不安的气，只是那种气的类别我有些分辨不出来。

    此时我的一半阴阳手也是终于开启完毕。

    难不成我能看到那股气，跟我开启这一半的阴阳手有关？

    在我觉察到她们身上气的同时，那本来躁动不安的雪人竟然忽然变得安静了下来，她们在对着我们吼了一嗓子后，竟然开始歪着脑袋，用奇怪地眼神开始打量我。

    而正在与王俊辉对决的霍尔，也是忽然挡开王俊辉的一击，往后退了一步，盯着我这边惊讶道：“太极之气？”

    那凶鬼说的也不差，我开启一半的阴阳手，左拇指极阳，右拇指极阴，分别对应太极两仪的阳爻和阴爻之气。

    说我双手的气是太极之气也不足为过。

    我心里也是不由“咯噔”一声，难不成那些雪人是被我手上的极阳和极阴之气给吸引了吗？

    精灵之气是创世之初的精神之气。

    而太极之气，是传说中的造物之气。

    精神之气孕育智慧和生命，而太极之气孕育出了世界……

    它们都是创世之初最纯净的气！

    是因为这样它们才会惺惺相惜吗？

    当然我身上的太极之气，只是通过我身体提取而出了太极之气，与创世之初那最纯净的太极之气还相差万里。

    我这太极之气会引起那雪人怎样的反应呢，她们正在一步一步向我逼近！

