 “这个世界的所有人，都或许算剑王朝的余孽吧！”凌安安苦涩道。叶

    宇得到凌安安的确认，整个人也震动不已，原来剑王朝真的存在。

    “传闻剑王朝有数尊古帝，强大到不可一世，为何一点信息都未曾留下，世人都几乎都不知道剑王朝，就算有人听过，也只是当做是一个虚无的传说。”叶宇说道。

    “剑王朝何止数尊古帝？当年剑王朝帝尊立在上苍之巅，帝后伴随在旁，四位古帝执掌诛仙四剑垂手而随，天下贤者圣人辈出，辉煌耀古今。”凌安安说道。叶

    宇被凌安安的话吓到了，这是一副怎么样的画卷？想象都让人觉得惊悚。“

    可就是如此，终究还是成为过眼云烟。”凌安安露出向往之色，但很快就暗淡下来。

    “因为禁忌之地？”叶宇问着凌安安，“传闻剑王朝攻伐禁忌之地，最后导致剑王朝消失在历史长河中。”

    “是也不是！”凌安安摇头道，“剑王朝当年确实在做一件大事，举国之力而坐，当年所有达到神通境以上的强者，都参与到这件大事中。帝尊帝后更是亲自出手，执掌诛仙阵图，血战在第一线，可最终，还是功败垂成！”“

    什么大事？”叶宇问着凌安安说道。

    “谈之既是禁忌，即使在这个空间，依旧护不住你我！事实上，什么大事我也不知道。剑楼有古籍记载，可是关乎禁忌，非你我之能能观看的，看之则遭天谴，历代剑楼楼主大限将至，取之而观，但只是触摸到那本古籍，既成飞灰！”凌安安说道。

    叶宇沉默，关乎到禁忌的东西，有怎么样的不详都不奇怪。

    “不过虽不知是什么事，但观剑楼无数的典籍。也明了了一些，禁忌之地有大恐怖，大秘密，足以撼动禁忌强者，甚至让禁忌强者疯狂的秘密。”凌安安说道。

    “帝尊是禁忌强者吗？”叶宇问道。“

    是！”凌安安说道。

    这一句话让叶宇心惊肉跳，剑王朝的帝尊居然是禁忌强者，这等存在何其恐怖？雪言曾经说过，这样的人言之都是禁忌，会遭天谴。这等存在，已经不能用修行者来形容了，这才是真正镇压天地的存在，是无上强者。

    “帝尊也陨落了吗？”叶宇难以置信，禁忌强者也陨落在这禁忌之地，这未免太过吓人了吧。

    “不只是帝尊，帝后，四位古帝，无数的强者，无数的剑王朝臣民都陨落在这里了。你既然来这里，应该见过剑墟。剑墟的剑你应该都见过，那每一把剑都是剑王朝臣民所留下来的。这还是能留下来的，更多的剑被毁。”

    叶宇只觉得寒意只涌头顶，这太过吓人了。剑墟的剑他看过，数不胜数，偌大的区域到处都是剑。密密麻麻，叶宇都无法想象有多少。

    可这居然都代表着剑王朝那一战的强者，而且还不是全部。这将是何其吓人。

    “这天地间，还有能让禁忌强者征战都无法解决的？这世间又有什么值得禁忌存在去征战的？”叶宇难以理解。

    凌安安说道：“懂得越多，越觉得我们渺小。以我之想象力，也想不出来到底有什么事是禁忌强者解决不了的。即使是禁忌之地，又如何能挡住禁忌强者的步伐？”“

    可是……剑王朝灭了。连带着帝尊帝后，四位古帝都被身死了。”凌安安悲伤无比，“世人都说，禁忌强者是最接近无极的存在，是无敌的，可还是身死了！”叶

    宇也沉默了许久，因为他同样想象不到。当真是弱小限制了想象力，这是他难以接受的消息。

    剑王朝何其强大？叶宇虽没见过。可是从这有限的信息就知道，这是一个强盛到无边，辉煌到掩盖太阳光辉的无上皇朝。“

    这个世界，隐藏着剑墟中，或者说隐藏在诛仙剑阵图中！”凌安安说道，“是当年那一战后，余下的剑王朝遗民后裔。”“

    诛仙剑阵图？”叶宇不由想到地球上关于诛仙剑阵的传说，那是天下第一杀伐大阵，拥有诛仙戮仙等四剑。这在地球的神话传说中，是最浓墨重彩的剑阵。

    而现在，却在这里听到诛仙剑阵。“

    没错！当年剑王朝镇压天地星河，执掌世间，但是剑王朝存在的岁月并不是很长，帝尊当初也未曾有他的大想法。可是……得到诛仙剑阵后，才变得激进起来，举国之力行使他的大想法！”“

    说起来帝尊如此做，就是因为诛仙剑阵给了他信心。”“

    因为诛仙剑阵是禁忌至宝，能完全复苏，拥有难以想象的能量！”凌安安说道，“正是因为这等至宝的存在，才让剑王朝空前的自信。即使保守的帝后，都未曾劝阻帝尊。”

    “禁忌至宝？”叶宇说道，“传闻禁忌强者一生也只能滋养出一件禁忌至宝。这等至宝，同样代表着禁忌。”“

    或许诛仙剑阵不能用禁忌至宝来形容吧，帝尊曾经说过，这不该存在世间的至宝，就算是他一生滋养，也滋养不出。从某种意义上来说，它超越了禁忌至宝。”凌安安说道。“

    帝尊何其强大，这点毋容置疑。剑王朝所有的修行者，只修剑道。帝尊自然也是如此，他在剑道的成就，世间何人能比？他都自称无法滋养出如此禁忌至宝，那剑道中谁能滋养的出？”凌安安说道，“这也足以表明诛仙剑阵的强大，也难怪帝尊突然激进起来，连帝后都不阻拦！”

    “听闻有些禁忌至宝，是天生地养而出的。比如神源，传闻有神源最后成就禁忌强者的。”叶宇回答凌安安。“

    神源成为禁忌强者的古史上确实有记载，至于是不是很难说。天生地养的禁忌至宝也有记载。事实上，帝尊当初也觉得是天地所生，所以才如此恐怖。”凌安安说道。

    “天地所生之物，怕难以控制。”叶宇回答。“

    帝尊何其人物？岂能控制不了？”凌安安傲然道。…

    … 