    第84章 大河之剑天上来

    此时，整个稷下学宫的长老和弟子们，都在惊恐之中。

    疯了，疯了。

    两个圣女，已经被吓得完全失去了理智。

    两个真仙还不够，又召来了两个真仙。

    风擎天、红葫仙人、雷炎仙人他们，一个个脸色煞白，绝望不已。

    如果只是金光仙尊和圣虚仙尊，白芸和蔺灵芸还有一线生机。

    但，四尊真仙啊。

    如今仙树大人被困，两位圣女今日真是生机全无了。

    寒夜仙人得意地笑了起来，笑容无比灿烂。

    白婵仙人依然面无表情，好像事不关己。

    九道仙人双眸阴晴不定，不知道再思考着什么。

    “哈哈，我们一起出手，速战速决，将两个小丫头拿下。”

    “等老树脱困而出，也完全来不及了。”

    海王仙尊笑道，手中的三叉戟散发出绝世神光。

    “如今我们四位仙尊联手，稷下学宫再无可能挡住我们。”

    “一起动手。”

    烈火仙尊笑道。

    “慢着。”

    这时候，蔺灵芸又说道。

    “有什么话，等我们拿下再说吧。”

    圣虚仙尊冷声道，准备动手了。

    蔺灵芸说道：“我一出手，便是毁天灭地之威，你们四个蝼蚁瞬间就会灰飞烟灭。”

    “我可不想破坏稷下学宫的建筑。”

    “要打可以，去外面打。”

    她可是知道远祖的手段有多么的强大。

    到时候，必将造成强大的破坏力。

    去外面一战，自然最好。

    “什么？你一个神劫境的小丫头，想要秒杀我们？”

    四位真仙肚子都要被笑痛了。

    这小丫头太搞笑了。

    “好，我们答应你，去外面。”

    这正合他们之意。

    到时候，就算老树脱困也没有用处了。

    毕竟，老树没办法离开稷下学宫。

    嗖！

    嗖！

    白芸和蔺灵芸二话不说，率先化作两道流光，冲出了稷下学宫。

    四大真仙跟了出去。

    “芸儿，蔺灵芸，你们……”

    风擎天一脸痛心，自责、惭愧。

    自己这个宫主，无法保下自己的弟子，无法保下祖师的血脉。

    他痛恨自己的力量太弱了，自责无比。

    “宫主，不要自责，芸儿她们不愿连累我们稷下学宫。”

    红葫仙人也是一脸悲痛。

    他一直将白芸当作成自己的女儿一样看待。

    如今，看着她去赴死，心中难过得要死。

    他们都认为，白芸和蔺灵芸不愿意连累稷下学宫，主动走出去赴死。

    “我们去看看，哪怕为她们收尸也好。”

    雷炎仙人一脸的颓废。

    如果他能够突破到真仙，今天就不会出现这种无力感了。

    自己还是太弱了。

    嗖！

    嗖！

    风擎天他们，还有一些长生境长老，也跟着前去了。

    一脸的沉重，愤怒，继而是无力感。

    很快，白芸和蔺灵芸远离了稷下学宫数千公里远。

    确保破坏不了稷下学宫的一草一木。

    随后，便停了下来。

    “白芸，你临死之前本尊问你一个问题，无邪他是否死在你的手中。”

    金光仙尊询问道。

    白芸笑的非常灿烂，“君无邪正是死在我手中，死得老惨了，活活被我折磨致死的。”

    然后描述了一番，当初君无邪是如何惨死的画面。

    虽然，君无邪是被女皇陛下活活折磨死的。

    但，为了气一气金光尊者，白芸主动揽过来了罪名。

    “你……你居然如此残忍将无邪折磨死。”

    “很好，非常好，待会本尊就用同样的方式，将你给活活折磨死。”

    金光尊者听说了白芸描绘的君无邪惨死画面，气得脸色铁青，愤怒无比，杀意冲天。

    “哈哈，不仅君无邪惨死在了我的手中。”

    “那火族的火珊珊，海族的海天，都是惨死在了我的手中。“

    “想起他们临死前可怜绝望的模样，我心中就老爽了。”

    白芸大笑起来，笑得无比纯洁起来。

    “芸儿疯了吧。”

    “她如此激怒海王仙尊他们，到时候吃亏的还是她啊。”

    “不知道这群人会用什么方法折磨她，何必出言激怒。”

    风擎天他们一脸不解。

    “芸儿为何如此不理智？”红葫仙人很是着急。

    “白芸！”

    “就这样让你轻易死了，算是便宜你。”

    “本尊发誓，已经要活活将你折磨到死。”

    果然，烈火仙尊和海王仙尊，无比震怒起来。

    “好了，你们还活在这个世间上最后的时光结束，是时候送你们上路。”

    蔺灵芸冷冷笑了起来。

    “哈哈。”四位人间至尊怒极而笑，“送我们上路？蝼蚁也敢说出如此狂妄之后，肯定是疯了。”

    蔺灵芸没有理会他们，拿出了李白的木雕，开始装模作样地念起了咒语。

    “伟大的远祖，请你听从后人的祈祷，跨越无尽距离，从上界降下力量下来，斩杀这群贼子。”

    众人顿时石化了，这是在干嘛？

    “看来这小丫头真的疯了，居然来飞升了万年的蔺仙尊来吓唬我们。”

    “如果蔺仙尊能够降下力量来，我们就吃屎……”

    四位真仙的话还没有说完。

    忽然，轰！

    李白的木雕，瞬间绽放出绝世神光，璀璨无比，如同一轮小太阳一般。

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。”

    这时候，一道清爽的声音响起。

    “怎么回事？发生了什么？”

    所有人一脸懵逼？

    “大河之剑天上来！”

    轰隆隆~

    恐怖的剑气笼罩整片天地。

    铮！

    只见一道绝世剑芒从天而降，寒光照亮了黑夜、

    瞬间，磅礴的剑意席卷全场，恐怖的剑气撕裂长空。

    所有人都有些被吓傻了。

    “啊~”

    “不！”

    这时候，金光仙尊惨叫了起来。

    声音震动了虚空。

    他整个人，瞬间被一股无可匹敌的剑光洞穿，倒在了血泊之中。

    一位人间至尊的真仙，就这样陨落了。

    此时全场傻眼了？怎么回事？

    发生了什么？金光仙尊就这样陨落了？

    这可是一尊真仙啊。

    “谁？”

    “滚出来！”

    烈火仙尊、海王仙尊、圣虚仙尊他们顿时惊恐的大吼了起来。

    这时候，长空之中，只见一人御剑而行，纵横青天之上。

    剑气纵横，锐不可当。

    终于，大家看清了来人的模样。

    一身白袍，脚踏神剑，俊俏无双，腰间挂着酒壶。

    淡然潇洒，傲视世间。

    PS：读者哥哥们，没加入战队的，记得加一下哦。

    (本章完)

