    蛰伏的远古势力，最怕什么？自然害怕消耗！

    秦族老神皇发狠了，以此来威胁诸远古势力，不惜向诸远古势力开战，也要促成古路重启之事！

    ……

    燕州，西部。

    “逍遥舟出现了！”

    一方特殊小世界内，有名鹤发童颜的老者走出。

    他目光阴森摄人，气息无比恐怖，远比古一圣地和修罗宫走出来的那些圣人强，在他走出来后，连周遭虚空都出现波动，发生扭曲。

    唰唰唰！

    随后，又有大量强者从这方小世界内走出，他们各个不是凡俗，气息皆无比惊人，通体全都流转璀璨圣辉，每个都在圣人之上！

    “李九道是吧？不论他躲在哪里，也要给我找到他！”

    鹤发童颜的老者冷笑，下达命令，逍遥舟他们势必要夺回来！

    不错，他们正是逍遥圣地的人！

    逍遥舟出现的消息，让他们也不能再保持淡定！

    ……

    四部那些远古圣地，听闻到李凡相关事迹后，尽皆产生联想，怀疑李凡与魔刀有关！

    他们顿时也对李凡感起兴趣，第一时间内从各自所在的小世界内走出，赶往北部，搜寻李凡行踪！

    ……

    燕州，北部。

    诸蛰伏在北部的远古圣地，不谋而合，找上了古一圣地和修罗宫，迫于压力下，古一圣地和修罗宫，承认李凡与魔刀有关，疑似是魔刀传人！

    毕竟，事情已经发展到了这种程度，他们想隐瞒也不可能隐瞒住，诸远古圣地不是傻子。

    “魔刀传人！”

    “远古时代，魔刀胡作非为，强抢诸远古圣地，现今，其之传人还敢这般高调现身，这是一点也没有把我们放在眼中啊！”

    “疯了？必要拿下他！”

    诸北部远古圣地冷笑，不仅想要报当年魔刀之仇，也想拿下李凡，得到魔刀的那些藏宝！

    一时间，北部再次大乱起来，诸北部远古圣地内，皆有大量强者走出，搜寻李凡行踪！

    另一边，其它四部远古圣地的那些圣人强者，也来到了北部！

    同时，关于李凡是魔刀传人的身份，也是快速传开，被其它四部远古圣地所知！

    诸北部远古圣地，有心想要隐瞒下李凡是魔刀传人的身份，但其它四部远古圣地，早已作出联想，根本不可能瞒住，李凡是魔刀传人的身份，彻底传开！

    “我的天！”

    “以前圣人一尊也见不到，现在圣人几乎处处可见啊！”

    北部生灵全都被吓到了。

    他们原以为李凡之事会暂时告一段落，谁知，事态反而升级，大量远古圣地走了出来，众多圣人行走在北部这片土地上，搜寻李凡行踪！

    这一幕，怎叫一个震撼可言！

    毫无疑问，这件事情，必然会被铭记下来，被后世所知！

    “这样可不好…”

    李凡离开那处藏宝地宫，知晓有更多远古圣地来到了北部。

    他皱了皱眉毛，不想让北部成为风云之地。

    毕竟，清心教和白狐族都在北部，北部如此动乱的话，有可能波及到清心教和白狐族。

    “走了，去西部！”

    他祭出逍遥舟，招呼小白狐和龙马，共同进入逍遥舟里面。

    而后，他驾驭逍遥舟，穿梭虚空，快速离开北部，来到西部。

    来到西部后，他高调现身，吸引那些远古圣地的注意。

    “少给小爷乱扣帽子！”

    李凡冷声说道：“谁是魔刀传人？小爷才不是！小爷行不更名坐不改姓，小爷叫李九道，来自太清教，家师——郑昭武！”

    他已知晓，诸远古圣地皆将他当成了魔刀传人。

    这可不行，他要改过来这点，这么大的一口黑锅，他当然要扣到郑昭武那个老梆子的头上！

    而且，他还给郑昭武扣个更大的黑锅！

    “什么魔刀！你们知道个屁！那是家师——郑昭武，亲手锻造的宝刀！宝刀此前之行为，更是家师——郑昭武所授意的！”

    “而你们这些不知好歹的圣地势力，居然还敢反抗，对宝刀下狠手，导致宝刀差点被彻底灭掉！”

    “可笑，能被宝刀所抢，这也算是你们间接向家师——郑昭武，上贡，搭上了因果！这是你们几辈子都修不来的福气，你们却不知珍惜，反而还向宝刀下死手，真是罪不可赦！”

    他继续说道：“宝刀差点被你们灭掉，近期才回到太清教，向家师——郑昭武禀告了这一切！”

    “家师——郑昭武，很生气，而你们的后果很严重！”

    “我这次出来，一是带回来宝刀没来得及带走的东西，二是奉家师——郑昭武之命，替宝刀报仇，让你们付出应有代价！”

    “你们要是识相，就赶紧回去，把你们圣地内所有东西乖乖奉献出来，否则，我让你们吃不了兜着走，让你们诸圣地，流血不止，鲜血染红你们诸圣地每一寸角落！”

    他的这些话，先是通过西部生灵传播，快速在整个西部传遍。

    后面又再经过传播，传播到其它四部内！

    诸远古圣地听闻，皆被惊吓到。

    太清教！

    这三个字，太有份量了！

    他们皆清楚太清教有多恐怖，那是真正的庞然大物，无论在哪个时代中都是如此，远非他们可以相比较！

    一些远古圣地，当场就有些怂了。

    他们原以为李凡只是魔刀传人，谁知，李凡竟然有这等恐怖的背景在身！

    难怪李凡这么变态，如此年轻就拥有这等恐怖之力！

    一时间，他们都想将派遣出去的圣人强者召回来了！

    不过，也有一些远古圣地不信，发出冷笑，觉得李凡在胡诌，在拉虎皮扯大旗！

    毕竟，李凡口说无凭，什么都凭李凡一张嘴，李凡说是就是了？

    他们可没有那么容易被李凡唬住！

    “你少败坏太清教名声！”

    古一圣地的人冷笑，对外说道：“太清教传承了数个时代还多，在每个时代里，都有着非常好的名声，从不仗势欺人，受尽世人敬重！岂会做出强抢诸圣地之事？”

    他们对李凡格外仇视，谁让李凡杀他们的人，杀的最多呢！

    此外，还有徐蛟龙爷爷在当中作梗，各种坚持说李凡不可能是太清教弟子，称李凡只是在狐假虎威，虚张声势罢了！

