    垂钓完毕，宁荣的意识返回外界。

    随后，宁荣将自己钓到的‘二营长的意大利炮’取出。

    “碰~！”

    一门带着两个车轱辘，前面有着漆黑炮管，屁股后面有着长长的驻犁的火炮，陡然出现在了宁荣的床上。

    这也造成了，重量超过一吨的意大利炮, 直接将宁荣和睡在边上的小舞，全都给压在了下边。

    “啊~，这是什么破东西啊？”

    瞬间，原本还在睡得香甜的小舞就醒了，看着压在自己身上的玩意，大呼小叫了起来。

    没办法, 一吨多重的大家伙，压在自己身上，怎么可能感受不到？只是睡着了而已，又不是死人！

    “咳咳，不好意思，不好意思！”

    宁荣连忙道歉，以前的钓到的东西，要么是功法类的，直接出现在脑海当中，要么都不是大件物体，还真没想到这一点。

    随后，宁荣立马将二营长的意大利炮，收入了储物魂导器当中。

    好在这意大利炮也不是很重，只有一吨多的分量，宁荣和小舞的身体素质也足够强大，这才没被压坏。要是换成是普通人，被压在下面，估计就要出问题了。

    也好在宁荣的这件储物魂导器，内部的空间大小足够，装下这门意大利炮绰绰有余。

    “额，荣荣, 刚才那个大家伙是啥？造型这么古怪？”

    斗罗大陆上没出现过火炮，小舞自然是不知道意大利炮是干啥用的。

    小舞俨然不知，她口中的大家伙，要是打中了，能够一炮干废一头十万年魂兽。

    “那是一件威力超强的魂导器，先睡觉，等明天我带你们去见识一下它的威力！”

    宁荣也没藏着掖着的意思，大炮想要打得准，那肯定是要多加练习的，不然哪天真要是用到了，打得不准咋办？

    平常练习炮法，那肯定是瞒不过小伙伴们的，所以只要不被外人知道就行。

    说不定，小舞这只暴力兔，应该会非常喜欢‘二营长的意大利炮’？

    “魂导器？威力超强？”

    小舞眨眨眼，有些意外。

    “嗯嗯，明天你就知道了！”

    “好吧~！”

    ......

    翌日一早，宁荣带着小伙伴们整装待发，准备找个地方试试‘二营长的意大利炮’的威力。

    “荣荣，你那个二营长的意大利炮, 真的有那么强大的威力吗？”

    小伙伴们听了宁荣口中，能够一炮秒杀封号斗罗的简介，都有些不敢置信，小舞当即提出了疑问。

    “嗯嗯，只要被命中了，那是肯定的！”

    虽然宁荣还没试验过，但是来自自家小鱼竿的反馈，可信度还是很高的。

    “对了荣荣，二营长是谁啊？”

    水月儿问出了一个重点。

    这意大利炮不是荣荣的吗？咋就成了二营长的？虽然水月儿也搞不懂意大利炮是啥意思，但是不妨碍她好奇。

    “额，这都不是重点！”

    这事宁荣没法解释，而之所以宁荣没改名，那是因为意大利炮不是二营长的，那就差了点意思了。

    六人出了七宝琉璃宗，来到不远处一座顶部较为平坦的荒山上。

    斗罗大陆的土地，开发利用率可没宁荣前世那么高，出了城，除了有些村庄和农田外，遍地都是荒郊野岭。

    登上山顶，宁荣开始寻找目标。

    “荣荣，要不就远处那座小山吧？”

    水冰儿指着离着这边七八里，一座高度在两三百米左右的小山。

    “嗯，可以，等会儿你们可要瞧好了！”

    看着不远处的小山也算是个大目标，应该能够打得中，宁荣当即就确定了下来。

    随后，将‘二营长的意大利炮’从储物魂导器当中取出，对准远处的小山，架设好之后，宁荣开始往意大利炮上灌输魂力。

    ‘靠~，消耗还不小！’

    随着宁荣将魂力灌输到意大利炮中，立马就感觉到了大炮当中的魂导法阵，正在快速吸收自己的魂力。

    好在灌输魂力，只是触发里面的魂导法阵，汇聚周围天地当中的魂力的而已，不然宁荣想要用自身的魂力凝聚出炮弹，那是不可能的。

    三秒钟后，宁荣就感觉到意大利炮当中的魂导法阵已经启动，开始自动汇聚周围天地当中的魂力了。

    大约估计了一下，宁荣发现，想要触发这个魂导法阵，需要消耗一位普通的51级魂王全部的魂力。

    “咦？动静还挺大的！”

    二营长的意大利炮开始自动汇聚周围天地当中的魂力，自然是被小舞等人感知到了。

    其实不单单是小舞等人感知到了，离这不远，七宝琉璃宗内的众位封号斗罗，也是感知到了这边的动静。

    毕竟想要凝聚出一枚爆炸威力十足的炮弹，汇聚的魂力可不再少数。

    不过当七宝琉璃宗中的众多封号斗罗，感知到是宁荣等人搞出来的，也就不在意了。

    足足吸收了半分钟时间后，宁荣才感觉到，汇聚的魂力，此时已经达到了饱和点，大炮当中凝聚出了炮弹，随时可以发射。

    “准备好了没？”

    宁荣对着身边的小伙伴们说道。

    “荣荣，你这意大利炮到底行不行啊，都准备了这么长时间了！”

    小舞略带不满地说道，有些怀疑雷声大，雨点小。

    “哼，小舞，瞪大你的兔眼看好喽！”

    当即，宁荣拉下了炮绳。

    嗯，关于为何堂堂十级魂导器，还有炮绳这玩意，宁荣也搞不明白，应该是为了更有仪式感吧？

    随后，众人只听‘碰~’的一声，一道流光，快速从炮口爆射而出，不等她们反应过来，就命中了七八里外的小山顶部。

    “轰~！”

    远处的小山顶上，一道剧烈的火光产生，顿时烟尘四起，笼罩了整座小山，紧接着就是大地一阵颤抖，剧烈的爆炸声传来。

    顿时，小舞被吓得一屁股坐在了地上，而除了有事先准备的宁荣之外，小伙伴们一个个都被剧烈的爆炸声，被吓得脸色发白。

    良久，当烟尘散去，远处的小山，山顶部位，已经消失了，就连山腰，也是消失了一大截。

    “嘶~”X6

    荒山上，倒吸冷气的声音立马响起。

