    虚空折跃点。

    一艘艘星舰就这样凭空出现，一如科幻片中存在的一般。

    起初只是一个小小亮点，接着星光越来越多，最终仿如漫天繁星一般，照亮了整片星空。

    当画面传送过来时，大家看到的是那片空域内密密麻麻的星光，那一瞬间，大家的第一感受竟然是：怪不得叫星光文明了。

    “至少两万艘星舰，该死，他们开过来一个军团！”江破晓拿着统计报告叫道。

    “这是什么时候的事？”君临看了一眼，问传令兵。

    “三分钟前收到的信息。”传令兵回答。

    君临已迅速推断出结果：“他们是从尼采提供的隐藏跳跃点跳出的，距离星火位面1光时。以他们的常规航速，大约还需要三十个小时才能抵达……提前了啊。”

    君临设定的时间是回归之后一个月发动攻击，但现在才过去半个月。

    提前了半个月。

    “可能是时间误差。”林胖子回答。

    考虑到星空旅途的漫长，半个月就星空的时间尺度而言，简直就是半秒钟的误差。

    但是君临却摇头：“不，不该这么巧。”

    说着君临对着图片轻轻一指。

    来自诺莉娅的全知特性发动，他隐隐已获得了些许信息。

    君临道：“所有星舰都有一定程度的过载现象，为了这次提前到来，他们看起来付出了不少代价……这是临时决定的！”

    “你是说你刚发现他们有洞察你动向的能力，就做出了针对反应，不惜折损星舰提前到来？”叶清弦问。

    君临摇头。

    应该不是因为会议的事，星光文明再牛逼也不至于几分钟内就反应过来，然后下一秒从遥远的星空折跃到这里。

    有这么牛逼他们都可以横扫整个次元了。

    他想了想道：“但他们绝对是刻意如此，一定是之前发生了什么……月灵泰坦？”

    君临眼中忽然一亮。

    “你是说他们知道了月灵泰坦的事，然后做出的提前反应？”江破晓有些诧异：“如果是这样的话，那还好。”

    月灵泰坦已经到了，现在就在星火位面附近伪装成一个小型位面趴着呢。

    但他不知道君临却迷糊了！

    这些年君临学会的对做的一件事就是：许多事情武力解决不了！

    你有再强的武力，你不知道人家的打算，那么你的武力可能也就是被人利用的下场。

    月灵泰坦很强，这点毫无疑问，但是星光文明这次目标神秘，很有可能不是武力可以解决的。

    既然这样……为什么会因为一个月灵泰坦又突然改变计划？

    还是说，力量依然是正常决胜的天平？

    又或者，这就是一个迷惑他的把戏？

    答案太多，可能太多！

    君临也不知道。

    他只知道对手似乎真的掌握着他的动向，会根据他的行为做出应变，而绝不是死板的按照计划来。

    真有趣，这个次元，除了尼古拉和诺莉娅，还有谁能做如此清晰的掌握自己的一切？

    又或者是观察者？

    不，不应该是他们。

    他们的职责是观察次元外！

    走的越远，接触的秘密越多，君临就越发现自己无知。

    这刻沉思片刻，君临道：“不管怎么说，他们都已经来了，那就做准备吧。”

    江破晓点点头：“通知下去，进入战斗准备！”

    随着江破晓一声呼喊，星火位面所有人纷纷行动起来。

    有所准备的平民纷纷进入地下掩体，士兵们则进入早就修筑好的壁垒，无数空天武器对空瞄准。

    若是从空中往下看，就可以看到星火位面各处，一下子多出了无数粗大的炮管，导弹发生器，激光发射器等等。

    纯以科技层面而言，星火位面的军事科技比起星光文明依然差的太远。

    但这不代表就没有意义！

    科技力量的一大特性，就是攻击远远大于防御！

    如果要按游戏属性比，那就相当于攻击伤害一万，防御一千，生命一百。

    所谓的不破防，在科技层面的较量中几乎是不存在的。

    所以科技发展的时代，防御的体现主要是加闪避。

    躲过去才是最重要的。

    哪怕是后来有了能量罩防御也一样——能量罩防御的成本千百倍于攻击成本。

    所以星空战争，百分之九十九的防御靠躲！

    也因此哪怕是地球科技的火力，也足以对星舰造成伤害，只不过伤害会比较小。

    唯一的问题是：打不打的到。

    以星光文明的星舰速度，近地战一万炮能中一发就不错，而一艘星舰估计能抗至少上千炮。

    如果对决是放在更加广袤回旋空间更大的星空战场——不好意思，命中率还得下降一万倍。

    至于现在，地球方甚至都没有星空对决的资格。

    尽管如此，星火位面还是做好了全力以赴的战争准备。

    相比星光文明，地球人就好比是拿着棍棒和镰刀对着坦克挥舞的原始文明，但他们至少在这一刻表现出了足够强大的勇气。

    而另一方面，大量的选民也早已做好准备。

    因为后来的移民向所有国家开放的缘故，如今星火位面已经不再是只有中国人，而是有大量的国外势力。

    他们当年硬抢着要分杯羹，现在也终于发挥了作用。

    在各国首脑的鼎力支持下，来自各国的选民也破天荒团结起来，纷纷来到星火位面，进行一次保家卫国的“新地球反击战”。

    数以千计的选民才是战场地球反击战的重要力量。

    但要真正对抗一个军团级的力量，依然要靠君临。

    总指挥所距离委员会并不远。

    五分钟后，君临他们已来到这里。

    总指挥叫巴德维尔，美国人。

    之所以让他做总指挥，主要还是政治权衡的考虑——不能让下面拼死作战的士兵，尤其是外国士兵，觉得他们是在为中国人保卫家园。

    副总指挥有三个，一个叫克罗克，英国人。一个叫琴察尔诺夫，俄罗斯人，一个叫郑国均，国内有名的鹰派老将。国内鹰派名将不多，而开拓新地球，在别人的世界保护自己的领土，正是鹰派最适合的。

    所以说，人活到最后的目的，就是成为自己最讨厌的那个人。

    但这话不能说出来。

    此刻的总指挥所正上下一心，同仇敌忾的应对侵略者。

    看到君临进来，郑国均握住君临的手：“这次战斗，就要靠先生您了。”

