
    “可恶！”

    秦隐带人灭杀隐兽的速度太快了，以至于接到之前隐兽发来的求救信号，诸多隐兽还在前往支援的路上，那隐兽已经被灭杀了。

    隐兽一族的首领愤怒的咆哮一声，还没有来及喘口气，又一名隐兽发来求救信号，诸多隐兽飞身前往。

    依旧犹如之前一样，他们在半路上，另一只隐兽又被灭杀了。

    “可恶！可恶的秦隐，可恶的大乾，你们都该死，你们统统都该死！”

    隐兽的血脉何其的珍贵？

    他们体中都存有上上古神兽的强大血脉，算是妖族之中的异种，犹如凤毛麟角，稀缺无比。

    无尽岁月了，妖族隐兽一族才只不过是十几个人，他们是妖族的王牌，是妖族之中除了诸多地仙级别的妖尊之外，最强大的战力。

    他们陨落一人对于妖族来说就是巨大的损失，而对于隐兽一族来说，那损失更大。

    人丁不旺，被杀一人，就多了一份被灭族的凶险。

    现在大乾之人已经杀了三个人。

    普天之下的人族修士，自然振臂高呼，宣扬大乾的威武，藐视妖族的狂傲。

    而隐兽一族的族长，心疼的都快吐血了。

    大陆之地太过于浩瀚了，隐兽们一时间根本就无法汇聚到一处，而秦隐带着大乾武将们穿梭虚空，他们可以锁定隐兽的气息，个个击破，那速度快的令人防不胜防。

    纵然是隐兽，狂妄无比，但是现在众人心中依旧惶惶然，生怕下一刻，虚空涟动，大乾之人从天而降，将他们逐个灭杀。

    “可恶！隐兽一族声名在外，我们前来大陆之地，除去了人族那些老不死的地仙，天下人族修士，面对我们无形无踪的猎杀，都会惶恐无比，可是现在，惶恐的反倒是变成我们了。好不甘心，真想尽快把大乾之人挫骨扬飞。”

    “东南方向，距离我目前所在位置八千万里左右的地方，瘾十与大乾之人遭遇，发来求救信号，族长，我该怎么办？我要即可前往救援瘾十吗？”

    隐兽依旧在彼此交流，宣泄心中的怒火，此刻又有人发来求救信号，若是以前，隐兽根本就不会询问族长要不要去救援。

    可是现在，大乾之人声威如日中天，隐兽一族不汇聚在一处，丝毫没有胜算。

    “来不及了！可恨的大乾之人，可恨的秦隐，隐兽一族听令，我们齐刷刷的退向沿海之地，且不能在给大乾之人可乘之机了！”

    隐十他们都不救了，那是因为根本就没有机会把他就下来。

    现如今，为了保存隐兽一族的血脉，隐兽一族的族长，只能不甘心的下令隐兽一族就此撤离大陆之地。

    他们刚开始是人族修士的噩梦，现如今，大乾之人成为了他们的噩梦。

    “等到我妖族大军杀到，定要将大乾一国彻底陨灭，绝对不能让秦隐死的那么轻松，绝对不能让大乾武将们死的那么爽快，我要他们生不如死，用他们的鲜血，告慰我族人之亡灵！”

    隐兽族长愤懑的叫骂了一声，隐十被灭杀的讯息就此也被诸多隐兽获悉，他们都一脸的骇然，那族长更是张口就吐出了一口淤血。

    撤！

    诸多隐兽接到族长的号令，当下都上身而动，撤离人族大陆之地，前往沿海贫瘠之地。

    原本他们来大陆之地的目的，就是为了灭杀秦隐，可是隐兽一族自视甚高，想要借此机会，在大陆之地杀伐一番，让人族见证妖族的强大和无可抗拒。

    可是不曾想，他们那没有耍起来威风，反倒是被大乾之惠人追杀的犹如丧家之犬。

    大陆一行，真是隐兽一族的耻辱，是整个妖族的耻辱。

    隐兽们在撤退，而秦隐借助青木令，不断的锁定隐兽的行踪，继而撕裂虚空，带着大乾武将们围堵截杀。

    不断有落单的隐兽被大乾之人狂暴的碾压灭杀，等到了沿海之地集结的时候，隐兽一族加上族长，只剩下六个人了。

    “啊！”

    隐兽族长愤懑的扬天嘶吼，剩下的诸多隐兽也是双眼怒火翻滚，但是此刻他们心中都很不平静。

    大乾之人太过于匪夷所思了，他们强大和诡异的令人无法理解，亏得是众人跑的快，若不然，隐兽一族真就可能在无尽的大陆之地，被大乾之人彻底的灭族亡种。

    “族长，我们就此撤吧，现如今秦隐可以发觉到我们的踪迹，人族之中有些狠角色，想必也在满天下的寻找我们的下落，若是被他们发觉到我们聚集在这里，人族之人冲杀而来，我隐兽一族传承怕是要就此断绝了啊！”

    开口说话的隐兽，一语之后狠狠的扇了自己一耳光。

    他自己都觉得那样说，算是辱没了隐兽一族的威严，但是现在事实摆在眼前，他们又不能不权衡利弊。

    隐兽族张一脸怒火的凝望着大陆之地，他不想撤，这若要一退，隐兽一族昔日所创下的诸多身化，顷刻间就会当然无存。

    他们会成为普天修士眼中的笑话。

    可是时局已经到了这个地步了，再不撤就有可能被灭族，他已经没有选择了。

    “撤！返回深海之地，等待妖族大军集结，我们再杀回来！”

    隐兽族长历喝一声，诸多隐兽刚准备动身，九天虚空涟动不断，秦隐身影一闪，竟然率先出现在了虚空之上。

    “再杀回来？你们没有机会了，今日，我大乾圣主秦隐再次向你妖族隐兽一族宣战，朕定要将你们一族尽数灭杀在这茫茫的大海之上！”

    秦隐拂袖而动，大乾武将们闪动身影，顷刻间出现在了秦隐的身后。

    那诸多隐兽刚开始一阵慌乱，但是等了片刻，发觉只是秦隐和大乾武将们追杀而来，周围方圆千里都没有强大的气息。

    人族之中那些令人忌惮的老不死没有来？

    大乾之人好狂妄。

    他们竟然只身前来了。

    那不就是送死吗？

    隐兽族长双眼寒光一闪，内心之中突兀的生出了一丝窃喜。。，,。