    第2641章  嫉妒的雪妃   

    云若月道：“此事事关重大，我们回府后再细说。

    不过王爷是无辜的，他根本没有杀兰舞，他是被陷害的，这是一个针对他的阴谋。”

    

    “又是一个针对王爷的阴谋？

    娘娘，你知道这次的幕后黑手是谁吗？”

    陌离担忧道。

    

    云若月想了想，摇头道：“朝中勾心斗角，波云诡谲，想害王爷的人太多，我也不知道究竟是谁。

    不过你们放心，我会把这个人揪出来的。”

    

    陌离捏紧拳头，愤怒道：“此事皇上皇后、楚天煜、还有王爷上次得罪的睿王，以及燕王、苏明等都有嫌疑。

    不过咱们现在也不能胡乱猜测，我们先救出王爷再说。”

    

    云若月点头，“嗯，我们先回府，回府后再想办法。”

    

    “是，王妃。”

    

    陌离说完，便骑上马，护送云若月的马车回王府。

    

    -   

    此时，宫道两旁的一条小巷子里，雪妃在前面魂不守舍地走着，阿米娜则安静地跟在她身后。

    

    见雪妃失魂落魄，一脸担心，阿米娜忙提醒她，“雪妃，你在发什么呆？

    你在担心王爷吗？”

    

    雪妃想到楚玄辰被押进天牢，急得惊慌道：“是啊阿米娜，王爷又被打进了天牢，我好担心他。

    他怎么这么可怜，又被诬陷了！”

    

    阿米娜冷声道：“雪妃，我也担心王爷。

    但是你要记住，你是皇上身边的宠妃，你再担心王爷也要放在心里，等一下见到皇上千万不要表现出来。

    皇上一向多疑，今天晚上你贸然替王爷说话，已经引起皇上的警觉，你等下要是再这么魂不守舍的话，皇上一定会怀疑你的！”

    

    雪妃听到这话，是一脸的不舒服，她黑着一张脸，生气道：“我知道，阿米娜，我知道这些，你能不能不要老对我说这些？

    我都听烦了！”

    

    “你听烦了我也要说，为了我们的性命，为了王爷的大业，咱们千万不能露馅。

    刚才的案子板上钉钉，你就是替王爷说话也救不了他。

    唯一能救王爷的只有璃王妃，咱们只要把宫里的消息传出去，其他的一切由璃王妃来处置即可。

    你要是贸然行动，不仅不能救王爷，反而会害了王爷。

    要是让皇上知道你我和王爷的关系，我们都得死！”

    阿米娜劝道。

    

    听到这话，雪妃眼里闪过一丝冷意，她气恼道：“你凭什么说唯一能救王爷的只有云若月？

    本宫那么受皇上宠爱，有本宫出马，也一样可以救王爷！本宫就不信王爷只能靠云若月一个人！”

    

    见雪妃这样说，阿米娜不可思议地盯着她，“雪妃，你怎么能这样说王妃？

    王妃和王爷是夫妻，王爷说了，咱们要像敬重他那样敬重王妃。

    你这样说根本没把王妃放在眼里，难道你嫉妒王爷喜欢王妃？”

    

    “她凭什么让我嫉妒？

    本宫有皇上的宠爱，王爷也拿我当知己。

    我为王爷付出了这么多，如果哪天王爷大业得成，我也可以做他的贤内助，可以助他千秋万代！”

    雪妃不忿道。

    

    

    

