    沈寒谦定定地盯着她看了许久，才收回了那份灼热的目光，抿着嘴将地上的狗肉收进了竹筐子里，然后一只手抱着竹筐，冲着贺以念招招手：“走吧。”

    贺以念乐颠颠地跟了上去，突然停下了脚步：“那个，这个竹筐子是我随手拿的，咱们是不是应该还回去啊？”

    随便拿别人的东西可不是什么好习惯。

    沈寒谦抱着筐子的手明显僵住了，手臂收紧了几分，破罐破摔一般：“我不管这些。”

    他们从来没有还回去的概念。任何东西，不管偷来的，抢来的，骗来的，怎么样都行，只要拿到了手，就绝对不会还回去。他见过年轻的乞丐抢七旬老人手里的饭，见过小孩偷包子店里的馒头被打的半死，见过涂脂抹粉的女人将手伸进客人的钱袋……

    可从来没听过‘还回去’这三个字。还是主动要还。明明是句可笑的话，沈寒谦却笑不出来。因为眼前人坦然的神色——她是真的想要自己还回去。她和自己，并不一样。

    沈寒谦低下头，嘴唇紧抿，完全是一副抗拒的姿态。

    贺以念自然看出了对方突然变冷的神态。但是，她看着男孩单薄的身子死死搂着那个竹筐，一副抗拒的姿态，突然觉得很心疼。

    那些道理，对于一个连饭都吃不上的孩子来说，太难理解了。可是，她既然已经来了，就应该尽力。更重要的是，趁着现在系统不在，她不用遵循人设的时候，能影响一点儿是一点儿。

    放缓了语气，贺以念声音里带着天真：“大哥哥，咱们一起把这个竹筐还回去好不好？”

    他明明应该骂一句‘蠢货’，然后抱着竹筐走掉，反正对方不认识路，总是会跟上来的。哪用得着和她一起做这种蠢事。

    偏偏对上那双剔透的眼眸，沈寒谦抿了抿嘴，不自觉跟在了对方的身后，真的将那个筐子放了回去。

    他的动作有些僵硬，将筐里的死狗徒手拿了出来，又看了一眼蹲在他旁边的女孩，表情很快又恢复了冷漠：“可以走了吧？”

    贺以念看着他那两只被冻得通红的手，突然有些迷茫。自己本意是想让他努力做个好孩子，但是，如果把竹筐放回去了，就意味着少年要拎着这两条血淋淋地死狗走在街上。天气这么冷，本来对方的手就已经开裂了。

    她不是什么圣母，她心疼过着这样生活的沈寒谦。

    没有迟疑，贺以念将筐子拿了起来：“一个竹筐多少银子？”

    “两个铜板。”沈寒谦不知道对方为什么突然这么问。

    “我们去把镯子当掉，然后把铜板给人家好不好？”贺以念重新抱起那个竹筐子，“在这儿之前，咱们先借用一下。”

    沈寒谦看着对方动作有些滑稽地将那个大竹筐抱起来，心里有些复杂。他并不能理解她为什么这么坚持不能直接拿走那个竹筐，但是，对方是因为自己才让步，想出这样折中的办法的。

    贺以念叹了口气，觉得自己确实要求有点儿高了。在饥饿和生存面前，一切的道德都变得很难维持。她为什么想要将沈寒谦培养成为那样的正人君子呢？明明因为在她的笔下，少年连活下去都是一件奢侈的事情。

    沈寒谦却将手里的东西放进了竹筐里，接了过去：“好。回来给钱。”

    他如果做一个听她话的人，到时候被她带回家里的机会就会更大吧。

    贺以念浑然不觉对方的想法，还以为自己的‘道德教育’起到了作用，笑的眉眼弯弯，恨不得摸摸他的脑袋，夸一句好孩子。

    两个人抱着竹筐往小道上走去。沈寒谦眯着眼睛看了看小道，语气没有犹豫：“走吧。”

    他们现在在城外的集市上。这个时候，集市已经散了，恐怕她的家人找不到，应该还在这附近才对。最好的方法是带着她在原地等待。只要不随意乱走，那些家丁应该很快就能找到人。

    但是，他暂时还不希望对方被找到。

    现在她还没有吃过苦头，要是这个时候被接回去了，如果家里的长辈不同意自己跟着，她十有八九会甩下自己。只有真的相处了一段时间，她对自己产生了依赖，才能放心地让她被找到。

    他脑子转的很快，迅速想好了对自己最有利，也最稳妥的方法。身旁的少女却是丝毫不察他的想法，急急忙忙地跟上了他的脚步，奶声奶气地喊了一声：“你慢点儿，等等我呀。”

    他瞥见对方那双纯粹的眼眸，没由来的心头一怔，脚步顿了片刻，才继续沿着那条小道走去。

    沈寒谦心里安慰自己。她不会知道自己心里的那些想法的。只要她不知道，就没有关系。

    沿着那条小路走了很久，贺以念都有点儿喘了，拉着沈寒谦的衣角不愿意松手：“休息一会儿好不好？”

    若是去晚了，城门就会关上，夜晚的时候，是不允许小乞丐进城的，他们就只能在野外凑合一宿了。他是无所谓，反正冻不死他。但是眼前这个‘小哭包’一定受不了。

    沈寒谦犹豫了一会儿，还是点了点头：“只能休息一会儿。”

    得了片刻停顿的时间，贺以念好不容易才将气喘匀，顿时觉得背后都有些凉凉的。

    方才走的太累了，出了一些汗，现在干了，被这冷风一吹，着实有些难受。

    沈寒谦的注意力一直在她的身上，见对方脸色有些不对劲，下意识地问道：“怎么了？”

    他不知道这样的千金小姐究竟能不能走这么远的路。他之前在城里看到的有钱人家的公子哥或者小姐，都是坐轿子的。从来不需要自己走路。

    “没什么。”贺以念原本是想说自己背后很凉，有点儿难受的事情。但目光落在少年已经破成布条状的脏衣服时，又生生咽了下去忍不住换了一句，

    “你冷不冷？”

    沈寒谦不自觉躲了躲她的视线，像是想要把外面这件破烂的脏衣服隐藏起来，耳朵根有些发红：“不，不冷。”

    他早就习惯了。这已经是他抢到的最好，最厚的衣裳了。早些时候没有在街头抢到这一件厚衣服的时候，他穿着两件捡来的单衣，也熬过了冬天。

