    张小卒应道：“此软甲乃独角烈焰兽的鳞甲做成，水火不侵，刀枪不入，若不是有它护佑，大叔我早就死了千百回了。”

    其实这本是一件铠甲，是万清秋找厉害的缝纫匠人，用傅玉成那匹独角烈焰兽的鳞甲缝制的，张小卒穿着它在大牙征战沙场，后来破损严重，他就改成了贴身软甲，一直穿到现在。

    独角烈焰兽的鳞甲确实水火不侵，刀枪不入，可它仍然破损成这样，很难想象张小卒在大牙征战的那几个月，究竟经历了怎样残酷的战斗。

    “天哪，你都经历过什么？！”

    苏锦剪开了张小卒的贴身衬衣，入眼的一幕让她猛地倒抽一口冷气，随之失声惊呼。

    “呀！”

    “天啊！”

    “好可怕！”

    随着苏锦把张小卒的衬衣一点点掀开，围观的学生纷纷露出惊恐的表情，盯着张小卒裸露出来的上身连连惊叫。

    只见张小卒身上大小疤痕横七竖八，不计其数，让人看了不禁头皮发麻，心中恐惧。

    一些胆小的学生，已经被吓得脸色惨白，慌忙把头转向一边，不敢再看。

    唯有台文彦小眼放光，盯着张小卒身上的疤痕，竟是一脸艳羡之色，惊叹连连道：“大叔，你这也太酷了吧。怎么做到的？是在刀山剑林里滚过吗？大叔，可不可以让我摸一下？”

    张小卒淡淡地扫了台文彦一眼，吓得台文彦心脏咯噔一跳，连忙收回伸出一半的手，并咽着唾沫，心悸地往后退了两步。

    倒不是张小卒有意露凶，而是身上的伤疤让他回想起在大牙那段常伴鲜血和死亡的杀戮时光，目光里不由自主的就流露出肃杀之气。

    好在他只是短暂的失神，回过神来后马上收敛了气息，否则恐怕得把这些小娃娃吓哭一片。

    意识到自己可能不经意间吓到了台文彦，张小卒故意板起脸来，拒绝道：“不可以。”

    “哦”台文彦眼皮耷拉，小脸上写满了失望。

    “不过，你要是请我吃一顿的话，我倒是可以考虑一下。”张小卒勾起嘴角笑道。

    “哇！真的？”台文彦小小的眼睛里顿时迸发出炽热的光彩。

    “千真万确！”张小卒冲其肯定点头。

    “耶！”台文彦兴奋地挥舞了下拳头。

    就连苏锦听了都抑不住勾起嘴角，没想到张小卒这么会哄小孩开心，同时轻拍了一下张小卒的后背，提醒道：“忍着点。”

    她已经给张小卒清洗完伤口，针上穿了羊肠线，准备动手缝合伤口。

    “先生且放开手缝便是，这点痛我忍得了。”张小卒笑道。

    针线穿透皮肉的声音，让许多学生激起一身鸡皮疙瘩，慌忙从后面跑到张小卒前面去，不敢再看下去。

    “你上过战场？”苏锦为了转移张小卒的注意力，让他少受些疼，主动挑起话题问道。

    “上过。”张小卒应道。

    “这些伤都是在战场上留下的？”苏锦问。

    “大部分是。”张小卒答。

    “哪边的战场？”

    “南边。”

    “打的大牙人还是叛军？”

    “都打过。”

    “杀了不少人？”

    “很多。”

    “难怪你无惧都天禄的杀气。”

    “先生今后再无需惧他，他若再敢来欺负先生，我就杀了他。”张小卒杀气森然道。

    “十万禁军大统领你都敢杀？”

    “有何不敢？”

    “不怕皇上治你一个杀头的大罪？”

    “皇上也得讲道理。”

    “可他偏偏是个不讲理的。”

    “那就反了他。”

    “大胆！”

    “哎哟！先生，轻点，针都扎到骨头上了。”

    苏锦训斥道：“活该！让你胆大妄言，大逆不道的话也敢张口就来，不狠狠扎你两针，恐你不长记性。

    记住，这里是帝都，连老鼠洞里都有皇家的耳目，该说的不该说的，三思再三思，而后再言。切不可贪图一时口舌之快，否则必祸从口出。”

    “谨记先生教诲。”张小卒点头道。

    “那该怎么办？”苏锦重新问道。

    “什么怎么办？”张小卒一下没反应过来。

    “皇帝不讲道理，得怎么办？”

    “可以骂吗？”

    “诛九族。”

    “那就跑的远远的。”

    “跑不了。”

    “那就——那就——嘿，有了。”

    “怎么着？”

    “瞪他。”

    “啊？”苏锦没听明白。

    “用眼睛瞪他，不说话，就这么直愣愣地瞪着他，只要你不尴尬，尴尬的就是他。

    你想啊，他不讲道理，心里肯定是虚的，你这么瞪着他，他就会愈加心虚，搞不好晚上还会做噩梦。”张小卒一脸认真道。

    苏锦噗嗤一声被张小卒逗乐了，摇头笑道：“瞧你一本正经胡说八道的样子，差点我就信了。好了。文彦，扶你大叔去西厢房休息吧。”

    苏锦的动作干净利索，说话的这会功夫已经把张小卒的伤口缝合，并敷上药缠了绷带。

    自始至终张小卒哼都没哼一声，就好像伤口没长在他身上，感受不到疼痛一样。

    可苏锦知道他是在强忍疼痛，装作不在乎的样子，因为他不想因为自己的伤，让紧张和恐惧感占据小院，他在默默地照顾小院里所有人的情绪，让他们尽可能的感到放松和快乐。

    “至诚至善，品行兼优，难能可贵，比帝都这些饱读诗书，自诩君子的名门子弟强千百倍。”苏锦心中暗暗夸赞。

    若是张小卒知道苏锦这般夸赞他，定会美得鼻涕冒泡。

    “大叔，快去房间里歇息。”台文彦很是殷勤，边搀着张小卒往西厢房走，边迫不及待地说道：“大叔，择日不如撞日，就今晚如何？诚邀你去我家做客。我家虽不是豪门大户，但是请大叔吃一顿饱饭肯定没问题。”

    “今晚？今晚可不行。”张小卒摇头道。

    “为何？哦，大叔你需要休息养伤。那也没关系，去我家养着，我家丫鬟心灵手巧、温柔漂亮、细致入微，保准能把大叔你伺候得舒舒服服。”台文彦盛情不减。

    “帝都有家五福酒楼，你可知道？”张小卒突然压低声音问道。

    “知道，是九皇子苏浅殿下开的，我偶尔会随父亲大人去那里吃饭。”台文彦张口就答，非但知道，而且看样子还很熟，接着他一拍大腿，恍然大悟道：“我明白了，大叔是想让我请你去五福酒楼吃，没问题，包在我身上。”

    “不是。”张小卒摇摇头，眼角闪过一抹坏笑，压低声音道：“我是要告诉你，今天晌午我在五福酒楼吃饭，可是他们家的厨子弄的酒菜忒难吃，大叔我一气之下就把五福酒楼砸了个稀巴烂，现在正在被全城通缉，所以才躲进泰平学院。你要是觉得你家比泰平学院安全，大叔我就去你家躲躲。”

    台文彦闻言甚是惊愕，抬头看向张小卒的眼睛，想知道张小卒是不是在撒谎骗他，可是恰瞧见张小卒正阴恻恻地盯着他，顿时只觉一股凉气透体，吓得嗷唠一嗓子，原地跳了起来。

    台文彦神情惊恐，上下牙齿打着颤儿，咽着唾沫，嘴里艰难地往外蹦字：“大——大——大叔，改——改——改日——改日我再——再请你吃饭，现在我要上课了。啊——”

    说完，脚底抹油，尖叫着往教室跑去，那情形，好似白日撞鬼一般。

    “咋了？”苏锦不明所以地问道。

    “可能是——”张小卒笑盈盈地望着台文彦眨眼间就消失在教室门口的身影，道：“着急用功读书，长大后要做一个对帝国有贡献的人。”

    “是吗？”苏锦深表怀疑。

    ……

    天子銮驾停在了泰平学院门前。

    太监东荣急步上前，挑开车帘，苏洄自銮驾上下来，一身流云紫金袍，端的贵气大方。

    苏洄提上备好的礼物，吩咐东荣在门外侯着，又朝跟上来的姜汉一行十几人吩咐道：“姜统领，你一人随我进去即可，其他人皆留在外面，严明纪律，不可造次。”

    “诺。”众人领命。

    泰平学院建院之初苏翰林就严令，不准任何人，包括他自己，驾车或骑马进学院，违者严惩不贷。

    且苏翰林一直以身作则，每次来到泰平学院门前，都要下车步行进院，所以从来没人敢违背此条禁令。

    苏洄自然也不敢。

    幸而此时已经是上课时间，学院门前冷清无人，只有看守院门的护卫，否则他的到来必然会引起轰动。

    “启禀掌院大人，太子殿下来访，说有要紧之事求您帮忙。”有塔奴上到武圣塔九层汇报。

    白须老者微微皱眉，问道：“有说什么事吗？”

    他之所以皱眉，是因为泰平学院从不参与朝堂上的政事纷争，而眼下朝堂上党派林立，暗流汹涌，几位皇子明争暗斗，皆眼盯着太子之位，太子这时候来访，若所求之事关乎党派阵营，或是让他明确泰平学院对太子之位的态度或站队问题，着实让他为难。

    “回禀掌院大人，具体什么事太子殿下没说，只说无关朝堂纷争，让掌院大人且宽着心。”塔奴回禀道。

    白须老者闻言顿时心头宽松，舒展眉头笑道：“太子殿下宅心仁厚，已经为老夫考虑周全了。既如此，怎敢不见。”

    “掌院，能否带上小子一起，小子仰慕太子殿下已久，只可惜一直无缘得见。”展傲天自西侧一面山水屏风后面走了出来。

    白须老者笑道：“老夫看你是醉翁之意不在酒，是想争得太子殿下的同意，准你去武卫营找姜汉切磋吧。”

    “真是什么都逃不过掌院您的法眼。”展傲天道。

    “走吧。”

    “谢掌院。”

