    曹宁开着车子，一个人先回城了。

    黄海波带着有这些东西，不能大摇大摆地进城，不过他有办法，能够将东西带进去。

    在离城有二十里远的一个塘边，曹宁停下车。

    看到曹宁的车子停了下来，从塘边的一棵树上，跳下一个人，那人是方杰。

    “处座，目标连同警卫排，全都死了。”

    方杰看了看曹宁：“没受伤就好。”

    曹宁笑着说：“我可是临澧的尖子，对付那些毛猴，不在话下。”

    方杰伸出手：“拿来。”

    “什么？枪在车上呀。”曹宁问。

    方杰说：“我可是知道你进帐了。”

    曹宁吃惊问道：“处座怎么知道？”

    “我担心你，便一直在远处跟着你。你拿小黄鱼时，我从望远镜中看到了。”

    曹宁气馁地从包中拿出了十六根小黄鱼。

    方杰拿起一根小黄鱼，在手上颠了颠：“十六根小黄鱼，你拿四根，其他的充公。”

    “是！”

    “别生气，我会奖励你两万法币。”

    对于民国的官员来说，法币是一天不如一天，天天贬值。而大洋，是一天涨过一天，大家都在存大洋。

    对于比大洋还俏的硬通货币黄金，那可是人见人爱，花见花开的。

    “谢谢处座。”

    曹宁将车子钥匙递给方杰。

    方杰开着曹宁的车子离开了。几个小时前，方杰开着这车，在这个地方交给了曹宁，现在他又拿回去了。

    这样的话，就没有人能查到曹宁的行踪。

    曹宁走了一段路，来到了前面的一个小村，出来后，变成了一个上城中卖菜的菜农，推着一小板车的菜，向着检查站走去。

    就在曹宁回到了家的时候，伏击地来了几辆警车。

    城外的枪声告诉了警察，城外发生了激战。

    但是，没有哪个警察不怕死。他们等到了枪声停了，这才动身。这个时候，那些持枪杀人的人应该走了吧？

    两个小时后，他们才来到了案发地。

    就算是见惯了枪林弹雨的警察，也被现场给震惊了。

    二十八个人，没有一个活着。那些穿军装的国军，身上没有子弹带，手上没有枪。

    再检查他们的身上，口袋中一个铜子都没有。

    警察队长在小车那边，看着躺在车边的人问：“这是谁？”

    警察也不认识，只好拖回警察局。

    过了七个小时，死者的身份确定了。第29军的高级参谋周思静。

    很快，周思静死去的消息传开了。

    主要是周思静的身上有一个小本本，上面写着南京的一些高官的名字。警察一个个地打电话，通知了这些人：周思静死了。

    几个小时后，在上海租界的一栋二层小楼内，一个日本人在高声骂人。

    站在他面前的两个日军大佐，低着头，受着骂的洗礼。

    “为什么？为什么周思静死了？”

    “将军，南京传来消息，一伙强盗袭击了周思静的车队，周思静等二十八人全部死亡。那些人除了短裤，其他的东西都抢光了。”

    “什么？太可恶了！立即给我查。”

    第二天的晚上，黄海波带着一帮兄弟去大酒楼喝酒，一次性地花掉了三百法币。

    黄海波的大手脚，引起了一些人的注意。

    军统与中统的人都盯上了他们。

    毫不知情的曹宁，接到了方杰的电话。

    等到曹宁赴约后，方杰告诉了曹宁一个消息：黄海波身边的几个马仔被军统中统给盯上了。

    被盯上了，那就意思着，曹宁有可能暴露。

    看着方杰那眯眯眼，曹宁感到自已中招了。

    “处座，你有事要我去做？”曹宁试探地问。

    方杰点点头：“我是没人可用了，这才用你了。”

    经过方杰的叙说，曹宁知道了原委。

    原来，南京政府收到了延安的电报后，便加强了对日军情报的收集。很快，军统的各方面情报显示，日本人有可能在近期对中国上海进行武力攻击。

    戴笠给各处下命令，决定派一批人去上海，收集日方的军事情报。

    三处本来也有人在上海，但是一直没有什么成绩，让戴笠与方杰不满意。

    这次事关重大，必须派最得力的人去上海才行。

    但是，在三处现在的人中挑来挑处，却没有满意的人。

    这时，方杰想到了多次立功的曹宁。

    但是曹宁属于田中十二的人，田中十二的范围在江苏，不可能让他去上海。所以，他们得想一个办法。

    刚好这时，周思静要来南京。

    于是，戴笠让方杰派曹宁去杀周思静。

    杀了周思静，南京的各方面，都不会放过曹宁。这样的话，曹宁在南京就呆不下去了。

    而且，曹宁也不可能去苏州。

    因为周思静是日本人的一步棋，现在，曹宁将周思静杀了，日方肯定会记恨曹宁，杀他为快。

    可是，曹宁为日本人立过功，又是田中十二的关系。这就可以保曹宁不死。

    死罪可免，但是，人肯定不会再用了。最少暂时不可用了，这样的话，田中都不敢明面上去保曹宁。

    这种情况下，曹宁就是走投无路。

    按照大众的想法，在民国，最繁华的地方就是上海，没有了生计的曹宁，又要躲避军统与中统的抓捕，那就只能去上海了。

    听完方杰的计划后，曹宁叹息一声，什么都不用说。

    方杰拍了拍曹宁的肩膀：“估计过了明天，军统中统警察都要抓捕你了，你必须在明晚逃出南京。”

    说完，方杰从包中拿出了两万币：“这是你的活动经费。到了上海，你自己决定以什么为掩护。未来一段时间，我们就不能见面了。”

    “处座，怎么联系？”

    “你去上海沧浪街21号，暂时住在那里。那里的地下室有一部电台。密码在上海银行的保险箱内，保险箱的密码是6839，保险箱的钥匙在沧浪街12号的狗窝下面。”

    曹宁接过钱：“谢谢处座！”

    方杰说：“注意安全！给我活着！”

    告辞了方杰，曹宁去了韩雪那里。将情况告诉了她。

    很快，延安来电，同意曹宁去上海。同时，韩雪将在半个月后也去上海。

    还是老规矩，曹宁不能同上海的地下党横向联系。

    