    本着打铁要趁热的道理，秦烽翌日一早就带领大群长老出动，开始对广袤无垠的海洋进行全面扫荡。

    海族中间也有大神通者，同样具备拿星揽月、遨游太虚的伟力，足以庇护自己的族群安然存续繁衍下去。

    只是寰宇星辰殿既已成为元罗界天的主宰，那就绝不允许还有不受掌控的势力存在，无论陆地还是深山大泽、浩瀚大洋、海外列岛、无尽沙海、幽暗地底等等，这些地方生活着的各种智慧生灵，都必须纳入宗门统治之下。

    与整合所有大陆是一样的做法，愿意投降归顺的海族可以免死，由镜像国度掌控后，一律编入外门长老的行列，平时可以逍遥自在。一旦寰宇星辰殿面临对外战事时，它们就有为宗门出战厮杀的义务。

    自由散漫惯了的海族巨妖们显然不打算轻易就范，秦烽也没有和它们磨嘴皮子的兴趣，一言不合就动手开干。

    以他现在的实力，一个不亚于曾经的太清玄都门的海底帝国，往往支撑不过半个时辰的功夫，就被攻破了国都防护大阵，所有海族大妖尽数覆灭，一切资源都被搜刮殆尽。

    因着资源丰富的缘故，海族中的高手规模还是不小的，天仙和神仙的数量明显多于陆上的宗门势力，甚至还有寥寥数位沉睡中的金仙老祖，可惜依旧挽救不了它们的覆亡命运。

    仅仅两个月时间之后，诺大的海域中已经没有成规模的海族势力存在，所有破妄境以上的海族大妖均被剿杀一空，数以千计的宗门分院、试炼场在那些海族城池的基础上建立起来，供宗门长老采集资源、考验磨砺弟子所用。

    海疆已经平定，接下来就轮到浩瀚深邃的地底了。

    地底的世界广袤无边。生活在这里的恶鬼、罗刹、魔族、妖兽等智慧生灵都发展出了属于自身的文明，建立起无数的城邦与国度，其中最强大的帝国、宗门势力拥有足以威胁到地表世界顶级道统的实力。

    地下与地表势力的摩擦争斗、乃至大规模的战争一直就没停止过，由于地底的矿藏资源极为丰富，还有着大量罕见的特产药草，珍稀异兽，某些强大魔物的本源心核也是各大势力非常需要的好东西。

    因此在过去，包括太皓星宫在内的许多道统都在地底设立了不少据点，常年与那些地下种族开战，很多强大的人族散修经常来此驻足游历，从这里出发前往更为幽暗深远的地域搜集资源，猎杀魔物等。

    虽说地底形势错综复杂，各类种族据有地形之便，在以往对人族修士造成了很大的麻烦，不过在绝对的实力面前，这些优势都不足为凭。

    秦烽以星舰的全景地图开路，一路平推过去，所有破妄境以上的魔物、妖族、鬼类尽数被屠戮一空，尸体三成封存在次元世界里，剩下的全部丢上九层星台献祭。

    尽管这些战利品的品级不高，反馈的本源精华有限，不过因着数量上的巨大优势，最终的绝对数字依旧不少了。

    尤其是那些强大的地底国度中，时不时也能搜罗到一些好东西，对星舰的恢复不无裨益，意外之喜在哪里都不会缺少的。

    三个多月时间的功夫，随着最后一处地底魔国的国都被秦烽攻破，那位金仙级别的魔皇被丢上九层星台，在湛蓝星焰中化为乌有，浩瀚的地底世界就此归于寰宇星辰殿的直接管辖之下。

    洞天秘境里，秦烽给太上长老们讲解完一轮神通精义，开始闭目养神。

    星舰中枢里，又有两条金紫色的任务提示浮现：“壮大宗门系列任务，覆灭元罗界天所有海族势力，让寰宇星辰殿顺利掌控本世界的所有陆地与海洋，奖励：三千万单位本源精华，已经完成！”

    “壮大宗门系列任务，覆灭元罗界天所有地底势力，让寰宇星辰殿顺利掌控本世界的所有地下疆土，奖励：三千万单位本源精华，已经完成！”

    此刻全部可用本源精华已经接近四亿单位，这还是因为整合宗门势力，培养提升那些长老与弟子的修为花出去不少的缘故。

    “还好，前期的消耗有些大了，不赶紧想办法补充回来一些，以后怕是根本不够用的。”

    秦烽嘀咕着，他估计过晋阶太乙金仙时的开支，为了提升各领域的能力，其代价绝不会少于十亿单位精华，如今连这个数字的一半都不到，着实有些令人头痛。

    虞清澜优雅地坐正了身子，整理好裙裳，柔声对他说着：“元罗界天大局已定，掌教准备返回中央桫椤世界，继续布局了吗？”

    “是的，流影世家一蹶不振，暂时不足为虑了。凌霄沧溟宫的那件异宝即将出世，必须得抢先拿到，还得找机会继续打击另外几家道统，确保他们持续衰落下去”秦烽说着。

    凌霄沧溟宫最近霉运不断，急需这件重宝扭转局面，而这样的超级势力精心绸缪多少万年、耗费难以想象的心血与财力物力资源，历经数十代掌教才得以大功告成的重宝，多半已经超越绝品灵宝的层次，有可能达到鸿蒙先天至宝的境界了！

    这样的重器一旦问世，足以奠定一家超级宗门的根基，让凌霄沧溟宫的高端战略力量发生质的飞越，成为中央桫椤世界的第一，所以秦烽是必须要将其抢夺过来的！

    虞清澜温言道：“那行，你尽管放心，宗门里的事务由我们和冰凰姐姐帮忙打理，一切都会好好的。”

    秦烽将一应事情交代完毕，又去看望了星暇和姬婉昕，顺带对映歆、柳燕妃等亲近自己的一众真传弟子都接见了一回，嘱咐完毕，这才对外宣称自己继续闭关。

    太虚星空深处，渡幽星舟化作流光倏忽远去，消失在远方。

    两天之后，在璇华宫的地底秘殿中，闭关参悟玄机一年多的秦奕殿主终于出关了。

