    广阔无垠海面上，一支整编舰队乘风破浪向前行进。

    舰队中心的镇海号驱逐舰吨位最大。

    四门155主炮、防空舰炮、各种导弹发射单位有序排列，让这艘钢铁铸造战舰异常威武霸气。

    这也是联邦主力战舰，集合了几乎所有先进的技术。

    高谦站在这艘主力战舰甲板上看海，放眼看过去前后左右都有舰船护航。

    他必须承认，这种感觉还挺好的，心里郁气也散了大半。

    “这艘镇海号是联邦最强大驱逐舰，我当初还想在上面加载源甲，只是很多技术难题总是无法克服。”

    万无忌有些感叹，人类原本的科技和源力体系无法兼容，这对人类非常不利。

    因为妖族妖兽天天运转源力，在这套体系上比他们先进太多强大太多。

    人类科技还是水平太低了，没能真正把源力这种特殊能量运用起来。

    从能源角度来说，石油、煤炭这些能量转化效率太低，消耗能源就会对环境造成破坏。

    源力则是完美能源，首先这种能量无穷无尽，其次这种能量转化效率极高，是一种超级清洁能源，不会破坏环境。

    唯一问题是只有精神力量才能操控驾驭源力，这限制了源力的推广。

    另一方面，材料、技术的不成熟，也让人类无法制造出大型源力装备。

    万无忌对技术方面非常热衷，他数十年不出中京，大部分时间都在搞各种研究。

    从某些方面来说，他是一个学者，一个技术专家。

    万无忌滔滔不绝给高谦介绍了镇海号的设计，各种武器配置，言语中尽是自豪。

    高谦也是第一次看到万无忌这么有活力，一反他平时的深沉。

    听万无忌介绍了一遍，高谦说道：“战舰是用来对抗战舰的，对于单体目标并没有多少作用。”

    万无忌苦笑：“的确如此。”

    “今天我们侥幸获胜，下一次，我们该怎么赢？”

    高谦认真的请教道。

    “不知道。”

    万无忌摇头，他看不到未来的路，他对此也充满了迷茫。

    “所以？”

    高谦又问：“您就没什么计划？”

    万无忌深深看眼高谦，“看不到光明，不等于永远是黑暗。看不到未来，不等于毁灭。这是两回事。

    “人类活了百万年没有灭绝。只要坚持活下去，总有转机，总能改变。”

    “如果活不下去又如何？”

    高谦并不是为难万无忌，通过这一战他见识到了帝刹族的厉害。

    可以想象，帝刹族还有很多这样的强者，加上光明神主。

    等到两界真正打通，他们拿什么抵抗如此强大力量？

    凭勇气么？

    高谦到不怎么怕死，但他觉得拼命解决不了这些问题。

    认识到敌人的强大，就应该未雨绸缪，尽量做好一切准备。

    高谦本来觉得自己能行，只要力量不断升级，总有机会解决敌人。

    另一方面，他并不觉得这世界少了他就不行。对于联邦，他也没有那么大的责任。

    这一战，应太玄等人悍勇死战，让他意识到在关系联邦存亡大事上，还是有很多的勇士。

    不管他们治理水平如何，品性如何，关键时刻，他们都表现出了血性，做出了表率。

    高谦强烈主战，才促成了这场战斗。他觉得自己要为几个战友的死担负一些责任。

    万无忌所言数十亿族裔生死荣辱，尽在他身上，固然夸张，但他的确也为此多出了几分责任感。

    在这一战中万无忌的表现，也让高谦认识到这位能力真的很强。

    联邦第一强者，绝不是虚名。

    他很想知道这位到底还有什么计划，大家最好多交流一下，免得他一个人在那乱忙乎。

    万无忌沉默了下说道：“没有计划，只是用尽一切力气活下去。如果活不下去，那就灭亡。还能怎么样？”

    万无忌说的理所当然，神色也非常平静，高谦反倒无话可说了。

    “尽力就好了。”万无忌拍拍高谦肩膀，他想了下又说道：“帝刹族那名强者的机械刀翼我都收集过来了，还有那柄长刀。”

    “万老，你选一件。”

    高谦杀了光辉之后，把光明之剑也拿到手了。

    他现在不缺神器，也没必要独占战利品。

    万无忌看了眼高谦腰后别着的应龙刀，他摇头拒绝了：“我拿了又没用。”

    在高谦的应龙刀上，他看到了照天剑和黑暗之枪的痕迹。

    很明显，高谦有特殊手段能融合神器。

    万无忌又说：“须弥甲还保持完整，我看这套须弥甲和你很配。你也拿去吧。”

    高谦不知该说什么，须弥甲让他想到了山须弥。

    他经常拿敌人的东西，却从没有拿过朋友东西。

    “须弥甲取自异界远古遗迹，须弥是我们定的名称，这件源甲厚重如传说中的须弥山。

    “老山是土系源师，和这件源甲其实并不太匹配。也没能发挥出须弥甲真正威能。

    “要我来说，须弥甲等阶还在天元炮之上。”

    万无忌说：“我看你举手投足都刚猛无俦，和这件须弥甲颇为契合。你回去好好研究一下……”

    万无忌都这么说，高谦也就没再拒绝。

    “解决了光辉，我们可以尽量从西方吸血，只是留给我们时间不多了。最长五年。”

    万无忌语重心长对高谦说：“在这个期限内，你要是突破到六阶，也许我们还有点希望。”

    不等高谦说话，万无忌又说：“所以，你需要什么支持只管开口。只要联邦能拿的出来的，一定全力支持。”

    “我明白。”高谦只能点头。

    “我看你在源甲方面很有造诣，有什么能传授的不妨多教几个徒弟。”

    万无忌说：“一个人的智慧终究是有限的。能在源力体系开拓进步，却能提升整个人类的力量。”

    “我明白……”

    高谦知道万无忌在期许什么，可惜，他炼制源甲都依靠混元鼎。

    这里面有技术含量，却没办法推广。

    到是黄巾力士的锻造方法，有很多技术可以转化过来。

    高谦当初看中应自如，也是因为她在源甲方面很有天赋。

    只是这种事情都要循序渐进，很难在短时间内突破。

    再给人类个三五十年，也许真的能实现技术上突破。

    现在，真就只能靠混元鼎制造奇迹了！

    高谦身受重伤，为了安全，为了更好调集资源，他听从了万无忌的劝说，搬到了中京一处秘密基地。

    这是一座山庄，山清水秀，周围都是军事管控区，非常安全。

    杨云瑾和应自如都跑过来和他会和。还有兰姐，负责照顾他日常起居。

    外界对于这场改变世界局势的大战毫无所觉，一切似乎都和平常一样。

    只有东西方最高层首脑，才知道世界的局势彻底改变了。

    圣骑士联盟幸存的公理、红龙、铁狮三位圣骑士，都主动对万无忌表达了合作意愿。

    原本很多对东方关闭的技术，全部无条件打开，并主动向联邦输送大量技术专家、高端设备、重要资源。

    这些外界的变化，高谦并没多关注。他在山庄里静养了差不多一个月的时间，伤势才慢慢痊愈。

    两名六阶强者并不好杀，就是光辉，都异常强大。

    只是光辉心乱了，又中了一记天元炮，仓促间爆发力量拼命，这才被高谦抓住破绽用天相诛神箭轰杀。

    光辉死的不太光彩，似乎配不上他的第一高手身份。

    实际上，光辉战斗力并不比两位六阶强者逊色多少。

    恢复了力量，高谦做的第一件事就是炼化天舞寶轮。

    這个名字他还是从帝刹族强者那听到的。

    名字不重要，重要是这件神器很特殊。

    以源师等阶来衡量，这一定是件六阶神器。

    高谦见过的众多神器之中，就属天舞宝轮最为逆天。

    要不是有太一令，肯定就让天舞寶轮跑掉了。

    养伤的这段时间，高谦一直研究天舞宝轮。

    只是这东西一出了太一宫，就变得难以掌控。在太一宫内，又被太一令压制，无法呈现自身力量特质。

    高谦研究许久不得要领，索性炼化天舞宝轮。

    这样强大的宝物，他本来想自己使用。可他没研究明白其中特质，就不敢放在自己身上了。

    当然，研究这么久也总归是大概弄清楚天舞宝轮的特性。

    天舞宝轮能操纵空间和能量，进行正、逆运转。

    天舞宝轮逆转两名六阶强者身体上的伤害，高谦觉得并不是时间逆转，而是逆转能量变化。

    而且，能做到這一点，应该是天舞宝轮给两名强者做了数据备份。

    才能如此精密的逆转两人受到的伤害。

    考虑到天舞宝轮的特性，高谦决定把天舞宝轮融入吕布的雷神核心能量炉。

    这样既能增强吕布战斗力，把天舞宝轮优势发挥出来，还能避免天舞宝轮可能引发的危害。

    混元鼎中焰光闪动，天舞宝轮坚持了许久，终于开始逐渐熔解、变形。

    就在这个时候，天舞宝轮突然自行逆转，重重齿轮交错中冒出一个三头六臂的金光巨人。

    金光巨人发现情况不对，他六只手臂猛然伸张，引发了混元鼎轰然巨震！

    （明天恢复双更~状态不太好，似乎有读者看了我的日记~搞的我有点被动~呃，开玩笑，一直努力构思剧情绞尽脑汁~）

