
　　从直播算命变成算命节目以后，多少有些区别。

　　最大的区别就是多了个‘打脸’环节。

　　一些公众人物、知名人物如果获得了邀请，就可以当众质疑萧羽。

　　或许是因为‘打脸更容易涨粉’的关系，魏老板才想到加入这一个环节。

　　目的，是为了能让萧羽，能获得更多‘其他领域的大人物’的追捧。

　　也就是实行‘跨界宣传’。

　　毕竟有很多人脉资源广阔的大忙人，都是压根没空看直播或者录播，这种‘娱乐项目’的。

　　之前的直播，因为考虑到‘主播pk’，所以还没正式施行。

　　今天直播算是第一次加入这个环节。

　　只是……

　　直播开始后，明明已经过了十分钟了。

　　另一边的‘大人物’，却迟迟没有到场。

　　由于这个环节是排在最前面的，萧羽也不好先展开之后的算命环节。

　　这就让他陷入了左右为难的境地。

　　6点15分，萧羽不想再等了。

　　“还真是打脸环节，才第一次施行就开始打我的脸了！”

　　超时都15分钟了，按照原本的说法，应该是对方提前等着直播开始，免得浪费萧羽和观众的时间，影响节目效果！

　　合同都签好了的，这属于违约！

　　现在，反过来了！

　　萧羽的脸色不太好看。

　　他自己哪怕等几个小时都无所谓，只要你提前说一声。

　　可现在一言不发，直接让几千万水友一起等，这叫什么事？

　　这架子摆的，都不叫离谱，这叫过分了。

　　……

　　“萧大师在等什么？”

　　“为什么还不开始……”

　　“发生了啥？”

　　水友们开始催促了。

　　“家人们，今天的直播因为多了个新环节，但关键人物迟迟未到，所以还希望大家更耐心一些。”

　　本来还想作为一个惊喜呢，现在可好，什么节目效果都没了。

　　萧羽安抚着直播间的水友们，扭头看向了旁边的赵颜。

　　“替我联系一下魏总，问问那嘉宾到底是怎么回事？来就来，不来就不来，这不是耽误所有人的时间么？”

　　“嗯！”

　　赵颜打了个电话：“魏总说，那人在开会，还需要十分钟。”

　　萧羽掐指一算，眉头紧皱。

　　神色不善的拿过手机：“魏总，告诉那家伙，一分钟之内不立刻滚过来连麦，就不用来了，直接法院见！”

　　“别人算命个个都是需要付钱的，这家伙免费算命，拿高额出场费不说，甚至还好意思摆架子为难我，让水友们等他！？”

　　“萧大师，您别急，我刚打过电话，那人说在开会。”

　　“搁王者峡谷里开会呢？讨论新英雄技能和强度是吧？”

　　“您是说，他在打游戏？？？”

　　“是的，魏总你被骗了。”

　　“草！任老的孙儿，居然是这种德性？？”

　　一句国骂过后，魏卓丢下一句我马上去警告他，然后就挂了。

　　这次效果很显著，刚好一分钟过一秒，一个1级用户进入了直播间，然后后台立马把他安排上了。

　　视频连接之后，一个吊儿郎当的年轻人，似笑非笑不慌不忙的出现在视频里。

　　这行为，就仿佛在无声的嘲笑萧羽：我现在超过一分钟了，你能拿我怎么样？有本事把我踢出直播间。

　　萧羽生气了。

　　别人或许不会为了1秒较真，但萧羽不一样。

　　因为，他可以明确的算出，这个小子就是故意卡着时间进来的！

　　所以才会慢慢悠悠，不慌不忙！

　　但他忍住了。

　　本来吧，为了节目效果，萧羽是不会打脸打的太狠的。

　　这对圈粉两个字来说，是很不利的。

　　但现在，他只想狠狠的收拾这个讨厌的家伙！

　　当做敌人来处理，往死里踩！

　　“任大少，你迟到了16分钟，按照合约，你现在需要赔付500万的出场费。”

　　“呵呵，萧大师，别这么计较嘛，我忙着开会，你知道的，不是每个人都能像主播这种职业，这么悠闲的啊。”23sk.Com

　　还好意思理直气壮的说这种事？

　　行，这是你逼我撕破脸皮的。

　　“任大少，你指的开会，是指王者峡谷里吧？”

　　“你说什么呢？我完全听不懂。”

　　“听不懂？你17点58分新开的局，刚刚打完，能不能麻烦你打开游戏界面，给大家出示一下你的战绩？这样你应该听得懂吧？”

　　“哈哈哈哈，萧大师真会开玩笑，我怎么可能会在开始直播前，选择打游戏呢？我是真的有事。”

　　看着任宇泽脸上的嘲弄，萧羽压抑住了自己的怒火。

　　魏卓啊魏卓，第一次尝试，你居然找这种二世祖过来？

　　而且还是个看我不爽的家伙！

　　真是走了一步臭棋！

　　“迟到就是迟到，合同就是合同，既然你耍赖不承认，那我也无需顾忌了，等着打官司吧，直播间的律师职业的粉丝们，待会儿麻烦诸位联系我老婆，替我写份诉讼！”

　　任宇泽的笑脸猛地僵硬了。

　　他似乎没想到萧羽居然来真的，直接喊律师了。

　　“萧大师，你干什么呢？开个玩笑都开不起？？你要是真的告我，信不信我立马下播走人！”

　　“请便，爱走不走！但你最好看一看合同内容，如果你现在临时撕毁合同，需要十倍赔偿，也就是赔五千万了，参与我的节目，给你算命，还能拿五百万酬劳，这么大的好事，你还要找茬、挑事、故意迟到摆架子是吧？”

　　“姓萧的，你敢？”

　　“敢不敢，你试试不就知道了？”

　　“好，好，好，好得很，我为什么要走，我今天还就把话撂出来了，本来我还想着给你点面子，配合配合你的狗屁算命，现在老子非要揭穿你的骗子把戏！来啊，算命啊！赶紧开始，别墨迹！”

　　本来是好好地合作，现在对于任宇泽来说，非但拿不到五百万，还要赔五百万。

　　甚至还不能拒绝演出，那样就是五千万了！

　　他当然生气！

　　可这一切怪谁呢？

　　怪他自作聪明，怪他摆架子，怪他看不起萧羽和他的算命能力，怪他要给萧羽一个下马威！

　　如果他足够聪明，当萧羽说出他‘58分开了一局王者’这句话的时候，就应该意识到问题的严重性，然后道歉了。

　　可他没有。

　　所以，火药味十足，一场新的网络掐架，一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第916章 吊儿郎当的任大少免费阅读。https://xs.23sk.com 