    农民军的具体行动方案也比较简单。

    首先就是集中三个师的兵力和全部的船只，直扑九江，对九江地区的九江大军进行毁灭式进攻，以绝对的兵力优势占据九江。

    九江地区一旦被农民军占据，就等于拦腰切断了长江航道，到时候农民军留一支部队驻守九江，切断长江航道，主力向西，进攻鄂州、汉阳地区，和鄂州大军决战。

    这个情况下农民军依然可以算是优势兵力。

    九江大军和鄂州大军的兵力都在三万人左右，联合起来能和农民军旗鼓相当，但如果被农民军各个击破，问题就不一样了。

    农民军将在局部战场上获得对宋军两倍的兵力优势，可以较为顺利的夺取战争主动权。

    具体的策略商讨完毕，农民军四个整编师，三个进攻，一个做总预备队和留守部队，能不用上最好，用上了也是没办法的事情。。

    经过谨慎的思考和安排，赵玉成决定让卢成仁率领第三师留守南昌。

    他亲自出动，率领农民军主力和宋军决战。

    卢成仁表示认同，接受了任命，徐通和张小虎也没有提出异议，接受了任命。

    不过在具体的任务分配时，徐通又有点按捺不住自己躁动的内心，想要对这个战略提出一点小看法。

    他想自己带领一支精锐军队走陆路偷袭鄂州，和走水路的主力分头行动。

    “前往九江和鄂州最便利的道路自然是水道，这个我们知道，宋军也知道，所以他们必然在水道上多下功夫，且宋军素来重视水军，就算是内河水军，恐怕也是有点战斗力的。

    如此先取九江，再取鄂州，面对面和两支宋军展开决战，固然可以取胜，也足够襄阳大军反应过来发起支援，若是九江大军支持的稍微久一些，咱们的优势就未必能持续了。

    我大军若要和宋军对战取得优势，自然是要以野战为先，现在宋军多新兵，我军多老兵, 战斗力上不可同日而语, 既如此, 兵贵神速，若能一战击溃宋军两支大军，就能直接断绝襄阳大军的退路, 绝其粮道！

    粮道被切断，襄阳大军四万多人人吃马嚼, 又能支撑多久？且不说河南兵团大军压上, 襄阳腹背受敌, 想要坚守也不能成功，如此一来, 襄阳必破，京湖必为我所得！”

    徐通指了指地图上从南昌到鄂州的那一段山区丘陵地带，阐述了一下自己的想法。

    他的建议非常大胆。

    对于徐通的大胆想法, 卢成仁首先表示不支持, 觉得绕行山区所能带领的军队数量比较少, 后勤给养也得不到确切的保障, 就算可以成功抵达鄂州，军队也精疲力竭了。

    到时候还怎么打仗？

    张小虎也不支持, 觉得这个行动太冒险了。

    且不说宋军是否会溃败，在主力抵达之前，徐通等于用自己的几千军队面对宋军三万, 将近十倍的兵力差，这要是一战不能胜, 基本上就是全军覆没的结局。

    卢成仁和张小虎都不支持徐通的想法，几名指导员对此也是持不支持或者否定的态度, 都觉得这太冒险了。

    现在就剩赵玉成了。

    赵玉成盯着地图看了许久，沉思一阵, 看向了徐通。

    “你是不是想要重现你之前奔袭临安的战果？”

    徐通点了点头。

    “之前我偷袭临安，宋军还有数万禁军守卫临安，距离临安不远的地方还有两支屯驻大军，兵力岂止是我的十倍？尽管如此，从我出击开始，就没有任何一支宋军主动进攻我。

    哪怕是我距离临安城还有十几里地的时候，有一支宋军朝我而来, 但是在接战之前，他就调转方向离开了，一直到我撤军，他都没有再出现, 兵力远在我之上的宋军也只敢防守，不敢出击。

    后来除了开会，其他时候我也在想，为什么我能杀到临安去，而沿途宋军不敢与我对抗，我发现，或许他们从头至尾都不知道我只有四千人马，还以为我带来了数万大军，所以才不敢与我对抗。”

    “但是此一时，彼一时，你不能拿临安的情况来对照现在鄂州的情况。”

    卢成仁还是反对，开口道：“不怕一万，就怕万一！咱们现在的情况，要的就是一个稳字，一定要稳！”

    “战场争锋，比的就是谁比谁更加有勇气，谁比谁更加出其不意！”

    徐通坚定道：“越是出其不意，就越是能打乱敌人的布置，以最小的代价取得最大的战果！否则以八万对十万，优势是不在我们的！”

    卢成仁还是反对，还要继续劝说，赵玉成却站了出来，结束了两人的争论。

    “行军打仗，稳字当先，没有稳定的后方，什么战术都用不出来，卢师帅说的是没有错的。”

    徐通还想说什么，被赵玉成抬手阻止。

    “但是主席曾对我说过，战场瞬息万变，没有谁能够料准战场上的每一件事，兵仙韩信也不可以，所以打仗的要点，就在于自己少犯错的同时，让敌人多犯错。”

    赵玉成看着徐通，开口道：“对你的计划，我是支持的，你尽管去打，发挥你的全部才能，我对你只设一个攻克鄂州、切断襄阳大军粮道的任务，怎么执行，你自己看着办，我会在九江和宋军大战，尽可能快的来支援你。”

    徐通愣了愣，而后大喜过望。

    “如此更好！”

    于是这个计划就此确定下来，为了增大徐通成功破袭鄂州的可能性，赵玉成要求徐通至少带领五千军队，他可以在全军中挑选身体强健手脚敏捷的士兵。

    等徐通准备的差不多了，苏咏霖的命令及时送到了赵玉成的手上。

    “主席同意了我们的计划，并且会适时调派河南兵团的军队策应我们，这一战稳了！”

    赵玉成信心大增，立刻传令徐通率领五千精锐先一步出发开始在山区中跋涉，以期尽快抵达预定攻击位置。

    而赵玉成则率领其余五万五千名士兵组成的战斗主力乘着六百多艘大小船只，水陆并进朝着九江的方向开始进军。

    第四师师帅张小虎因为骁勇，被委任为先锋将，率领精锐先锋为大军开道。

