    距离音乐会，还有挺长的时间。

    但伊万却提前了几乎三周的时间，早早的带着家人朋友们来到了华国。

    如果正常的流程与时间去通知李文音，很有可能让李文音更忙，还折腾人家，麻烦的很。

    于是，伊万就没和李文音说。

    下了飞机后，伊万的老师尤卡洛夫教授，父母，还有两位出了大价钱的同行友人，便好奇的四处观望起了京城的机场。

    “华国这两年，真的是不一样了啊！！”

    尤卡洛夫教授叹息了一声。

    当年，毛子们还姓苏的时候，在各方面还都是老大哥。

    尤其是建设与工业。

    但看这豪华，干净，整洁，富有现代感的京城机场，起起落落的飞机，不由得感叹一声物是人非。

    父母是第一次来到华国，好奇的拉着伊万的手，时不时的问几句。

    “伊万，你真的会华国本地的俚语嘛？”

    “真的会！我等下就给你们展示！！”

    伊万得意的拍了拍胸脯。

    “我现在可是华国通，放心吧！放心吧！！”

    “真的吗，伊万，我记得你好像没有来过几次华国。”

    两位付钱了的同行好友总感觉伊万有些不靠谱。

    “放心吧！李文音教了我很多华国的知识与本地的俚语！！”

    伊万保证道。

    “我学的很快，记得很牢！！放心吧！！”

    “走吧，先去预订的酒店。”

    一行人走出机场，顺手打了个车。

    “几位，去哪？”

    司机看到外国人做的士，也完全没有任何意外，很平淡。

    甚至还用英语问了一嘴。

    听闻司机会英语，几人对视一眼，明显有些意外。

    但伊万很显然并不想说英语。

    操着一口半生不熟的李文音式中文对师傅说道。

    “咋的，瓜娃子，说鸟语嘎哈啊？！”

    “？？？”

    司机师傅当时就如遭雷击。

    这外国鸟人骂我？

    但还没等反应过来，伊万继续说道。

    “那啥，去香格里拉大宝剑！！！”

    “噗！！！”

    司机师傅差点笑喷，脸色怪异的看向伊万。

    “真去香格里拉大宝剑？”

    “嗯！对！就去香格里拉大宝剑！！”

    司机似乎有点知道了怎么回事。

    也顾不得生气，一脚油门就走了。

    还没等司机师傅找个什么借口与伊万聊一聊，伊万自己就主动的秀了起来。

    “李告诉我说，在华国俚语里，酒店要说成大宝剑，而宾馆则叫整大活！”

    伊万对着不明觉厉的四人得意洋洋的秀着自己学来的纯正“华国俚语”。

    “香格里拉大宝剑！！锦江之星连锁整大活！！”

    “对啦！！！”

    “伊万，你好棒！！！”

    司机在一边都快听傻了。

    教你中文的这个李......

    可真不是个人呐！！

    要不是我反应慢了点，估计一拳头可就怼脸上了！

    “伊万，你知道这里啥好吃吗？我和你爸爸有点饿了。”

    伊万的父母问向伊万。

    “放心吧，爸妈，我都打听明白了！！”

    伊万竖起了手指。

    “听李说，在这里，必须要尝一尝豆汁+焦圈！！”

    “豆汁焦圈？”

    “对对，就是......豆子做的汁水，炸的微焦的圈圈。”

    “哦！我喜欢豆子！”

    几人聊了聊，伊万又按捺不住想用中文装B的冲动，便有意无意的与司机聊起来。

    虽然伊万的口音有些半生不熟，但司机师傅还是很好理解。

    谈话似乎也正常了起来。

    “师傅，你的英语怎么这么好？”

    “嗨！”

    师傅爽朗的一笑。

    “总在机场这边跑活，总会遇到外国人的，英语我也不会说太多别的，顶多就是一些简单的相关语句罢了！！”

    “那也很卧槽了！！”

    伊万竖起了大拇指，由衷的说道。

    “师傅！你真der！！”

    “？？？”

    师傅的脸色更加怪异，看起来脸色通红，像是在憋着笑。

    要不是看伊万的神色，真的是夸自己，师傅总感觉这B好像在整活。

    “哈哈！你更der，你更der！！”

    师傅赞赏道。

    “教你中文的老师最der，真的der！”

    “哈哈！是吧！在我心里，李真的太der了，绝对是心目中最der的，非常的der！！！”

    师傅已经无力吐槽了。

    短短的几句，各地的sao话快被伊万说完了。

    瓜娃子自然不用提。

    大宝剑和整大活也可以理解。

    这个der.......要不是师傅走南闯北这么多年见识广，还真未必听出来这个东北话。

    一般，在东北......

    男性的重要部位，用土话说，就是der。

    上面那条叫der或者大der，下面俩叫揽子......

    “你真der”.......用人身上.......大概就是指这个人有点毛病，可以与“你真傻X”“你真弱智”“你真贱”划等号。

    ......

    司机师傅直接就懂了，肯定是那个叫李的，教这个外国佬，der就是夸你棒棒的意思。

    “伊万好厉害啊！”

    看着跟司机谈笑风生的伊万，几人都觉得简直太棒了。

    唯独尤卡洛夫教授皱着眉。

    虽然不太懂这什么意思.......

    但自己年轻的时候也不是没来过华国。

    咋就从没听过这种俚语呢？

    有点古怪.......

    “唉！这两年华国发展的好迅速啊！”

    伊万看着外面高耸的大楼，整齐的街道，熙熙往往的人群，堵的水泄不通的路面，忍不住感慨起来。

    “当真妈卖批啊！！”

    “噗！”

    司机师傅差点又是一个没忍住。

    简直太好奇了，那个叫李的到底怎么教的你中文？

    自己到底说还是不说呢？

    犹豫了一会儿，司机师傅还是觉得多一事不如少一事。

    很快，车到了酒店。

    结了账以后，伊万来到酒店的前台。

    “小姐姐，给我们开三套双人间。”

    “有预约吗？”

    “嗯嗯，有的！”

    伊万处理着手续。

    突然，那种秀中文的想法再一次涌上心头。

    “嘿！山炮！交个朋友？”

    前台的小姐姐大大的双眼里满是疑问。

    这人说啥？

    山炮？

    我特么？

    “我可以给你劈个叉哦~我钢琴很厉害的。”

    伊万一脸春风得意。

    小姐姐感觉自己似乎听不懂中国话了。

    所以......你钢琴厉害，和你要给我劈个叉有什么关系？

    “哈哈，是不是我太胎神了！”

    伊万总觉得，很有可能是自己的邀请太热情，让小姐姐一时之间有些羞涩。

    也不怪她，毕竟自己长得真的很帅。

    拿李文音的话讲......俚语是“胎神”。

    “我知道我很胎神，但你也不要把胎神看的那么重。”

    伊万嘿嘿笑着。

    “毕竟，像我这么der的瓜娃子，除了李，还真么见过几个！”

    “噗！！”

    小姐姐差点丧失了职业修养，当成笑出来。

    “先生，您的房卡。”

    伊万不觉得有什么问题，只觉得......

    小姐姐这是碍于工作，不方便占用工作时间。

    真是个负责的小姐姐呀！

    “那好吧，等你下班，有机会的话，我一定用那个给你劈个叉！”

    伊万的手指指向大厅中央的一架三角钢琴。

    ？？？

    小姐姐当真疑惑了。

    这个金发帅哥看起来挺不错的，怎么脑子有点问题啊！！

    他居然想在钢琴上劈叉？

    还非要给我表演劈叉？

    “晚点再说哦~”

    伊万被朋友拽走，还一步三回头的对着脸黑的不行的前台小姐姐挥手。

    伊万走后，几名同事好奇的围了过来。

    “小慧，怎么回事呀？这个外国人为啥总想给你表演劈叉呢？”

    “不知道！”

    小慧哭笑不得的摇了摇头。

    “或许就是扯蛋呢。”

    “噗！”

    “这外国人咋回事，我好像听他一直在骂自己，什么胎神啊瓜娃子啊之类的。”

    “谁知道呢！”

    小慧翻了个白眼。

    “他上来就喊我山炮，给我弄懵了，还好职业素养在，不然我差点急，他居然骂老娘是山炮？”

    “哈哈哈！这老外真有趣！”

    “可是他真的很帅啊！”

    “帅有啥用啊，这年头缺帅哥？这一看脑子就不怎么好使，还是少搭理为妙.......”

    “还真是，看上去脑子不怎么够用的样子.......”

    ......

    不知道是不是因为长得帅，表情友好的缘故，逢人就叫山炮瓜娃子，动不动就der啊胎神的伊万，真的就潇洒了挺长时间，居然没有被人揍。

    周围人怪异的脸色，也都被伊万当成了惊讶。

    哈哈！

    没想到吧！

    我一个老外，俚语都说的那么6！

    李文音可真der啊！能装成这波B，全靠好兄弟山炮李文音啊！！

    以后还得多和李文音学一学当地方言。

    有趣！！

    就喜欢看这些本地人傻掉的样子。

    震惊华国本地人一整年！

    哈哈哈！

    ......

    “伊万，怎么来了华国也不跟我说一声？”

    李文音哈哈笑了笑，与伊万握了握手。

    临近邀请函上接见的日期前一周，伊万便联系了李文音。

    “哈哈，这不想着来看一看风土人情和特色小吃嘛！！”

    伊万拍了拍李文音的肩膀，竖起了大拇指。

    “多亏李你教我的俚语，这一段行程很愉快，果然俚语才是最能让本地人感到亲切的词汇啊！！书本上的东西，终究还要回到现实生活。”

    “李！你可太der了！”

    “......”

    李文音脸色一僵。

    卧槽！

    你身上到底发生了什么事？

    你拿我教你的那些阴间“俚语”去人民群众中浪了一圈？

    还没被打？

    卧槽！！

    “哈哈！日常就算了，到时后可是正规场面，不适合说俚语的！”

    “哈哈！放心吧，李！”

    伊万拍了拍胸脯。

    “我只跟本地人说过来的，看他们惊讶的神色，我真的很开心。”

    开心？

    .......

    “伊万，咳咳，怎么样，带你去尝尝本地小吃？”

    “哦，不，李，小吃这个.......”

    伊万似乎是想起了什么可怕的东西。

    看起来好像是被豆汁折磨的有点够呛。

    “怎么了？”

    李文音挠了挠头。

    “那个豆汁......”

    “牛啊老伊万，你居然敢挑战豆汁！！”

    李文音大惊失色的竖起了大拇指。

    “东南亚的炸蜘蛛我都能接受，但在京城这么长时间，我愣是一次豆汁不敢挑战，你可真是勇士啊！！”

    “啊？！李！！你不是告送我豆汁就是这里地道的美食嘛？！”

    伊万大惊失色。

    比东南亚的炸蜘蛛都恐怖？！

    怪不得！！

    怪不得当时给自己一行人都给馊坏了，一度以为商家给自己拿的豆汁过期了。

    “是美食啊！！”

    李文音理所当然的点了点头。

    “确实是美食，这里的人都很喜欢吃的，但是我不喜欢，怎么了？”

    “那你还推荐给我！！”

    “万一你喜欢呢？”

    “......”

    伊万脸色有些不妙。

    “那......李！你等下是要带我们吃什么？”

    “吃卤煮啊，这个你肯定会喜欢的！”

    “啊！！那我放心了！！”

    .......

    一天后。

    伊万已经完全不敢相信李文音嘴里的美食了。

    “李！！”

    这都过的什么日子？

    伊万悲愤的说道。

    “早上豆汁，中午卤煮，晚上炒肝！！”

    “能不能真的弄点地道的美食？”

    “这真的是美食啊！”

    李文音有些无辜。

    虽然豆汁是真不喜欢喝，但卤煮和炒肝李文音觉得还是很赞的。

    “这......”

    “哈哈！也是，其实，伊万，你不知道。”

    李文音没抽烟，但却说起了从前。

    “卤煮啊，爆肚啊，炒肝啊，豆汁之类的，在京城啊，原本是属于【穷人的吃食】！”

    “穷人的吃食？”

    伊万一愣。

    看来，李文音并非是捉弄自己。

    这个街坊小吃存在，肯定就是有人喜爱。

    或许......这些小吃的背后，也有不少的故事呢！

    “早年间百姓穷苦，没钱吃不起肉，但还要下力挣钱，需要来点肉食补充营养。”

    “可是啊，哪有穷人吃的起肉呢？在没有办法的情况下，才发明出来的。”

    李文音笑了笑。

    “好吃不好吃，各有各的说法，各也有各的味，但品尝一下其中的情怀，才能更好的怀念从前，去感恩现在的生活啊。”

    就像是这几种地道的京城美食，究竟好吃不好吃两极分化严重一般。

    像是“炒肝”的吃法，到底要不要溜边儿，都很受人争议。

    说是炒肝，其实更像是“煮肝”“熬肝”。

    溜边儿的喝，像是喝面茶一样，其实也是有很深历史背景的原因。

    当年，京城做苦力的穷苦人，着急干活，又不能放凉，没那么多的时间。

    所以，怕烫的情况下，只能溜边儿的喝。

    再加上当年的碗有豁口，为了不割伤嘴唇，还得左右转圈，躲着溜边。

    但凡有能耐，都不会这个吃法。

    所以，怀念的人，觉得就要这么做，瞧不起的人，也真是瞧不起。

    而说吃炒肝不用勺子才正宗？

    那是因为当时吃炒肝的人，买不起勺子。

    很可能三四碗炒肝都抵不过一个勺子，所以，路边撅起树枝就直接吃了。

    没有必要强求何为正宗吃法，何为不正宗吃法。

    也更没有必要强求到底好吃不好吃。

    老北京，吃的是一个情怀。

    .......

    “嗯.......”

    伊万也不吵了。

    “但我还是想吃烤鸭。”

    “.......走！”

    .......

