    那身影并不高大，身高都还不到一米六五。

    但气息之强，还在祝玉妍之上，予人一种极强烈的存在感。

    倪昆饶有兴趣地打量着那道身影。

    黑色皮风衣，藏青色牛仔裤，黑色紧身运动背心，胸襟伟岸，饱满深邃。

    这竟是一位身材火爆的女子。

    还是一位看起来比倪昆大不了一两岁，扎着高马尾的金发美少女。

    即使在这末世之中，她身上仍然干干净净，肌肤亦是晶莹水嫩，予人吹弹可破的感觉。

    她相貌极美，五官精致，眼神冷厉，看上去似乎很不好惹。

    虽然装扮不同。

    但那金色长发、俏丽容颜、伟岸胸怀，以及那白皙秀气，却能一击打爆混凝土墙壁，轻松爆掉食人鬼“念力”、胸膛的拳头，还是让倪昆忍不住想起了一个人。

    尤其这附近，还有那座火影岩的存在，更是令倪昆确信自己的猜测。

    “你是？”尽管对少女的身份有所猜测，倪昆还是询问了一句。

    “这里不是说话的地方。刚才打斗的动静太大，有很多活死人正往楼上冲来，跟我来。”少女低声说道。

    倪昆点点头，嘴上却道：“先等等。”

    少女眉头微皱：“还要做什么？”

    “你不会以为，那家伙已经死了吧？”

    倪昆指了指那挂在对面墙上，胸膛已经彻底爆开，心肺皆已粉碎，可以看到脊骨的食人鬼矢琶羽。

    少女讶然道：“难道还没死？它能说话，并不是爆掉头才会死的活死人……”

    “看来你以前没有遇上过这种怪物。”

    倪昆摇摇头，走到矢琶羽前方：

    “这种怪物，只有用阳光照射，或者拥有特殊的克制力量，才能将之杀死。不然就算把他们剁成粉碎，他们也能复活。”

    少女惊诧道：“剁碎了都能复活，那不是比活死人还厉害？火烧也不行么？”

    “普通的火也没用。”倪昆笑了笑：“不过我的火可以。”

    说话间，他手掌之中，轰地腾起一团烈焰。

    “火遁？”少女低语一句：“不用结印，血继限界么？”

    倪昆没说什么，只将一团火球扔到矢瑟羽爆开的胸膛里。

    挂在墙上一动不动装尸体的矢琶羽，顿时哀嚎一声，从墙上跳下，满地打滚，试图将胸膛里的火焰扑灭。

    倪昆对少女耸耸肩：“瞧，它还活着，并且很有精神。”

    少女一脸木然，对这种怪物的生命力表示无话可说。

    不过食人鬼生命力虽强，可在倪昆降魔之焰焚烧之下，还是很快彻底丧失生机，被火焰蔓遍全身，烧成了灰烬。

    “可以走了么？”少女问道。

    倪昆点点头：“可以了。去哪？”

    “跟我来。”

    说完，少女一个箭步，冲向玻璃幕墙破洞，穿着防刺靴的脚掌猛一蹬地板，地板爆裂之际，人已借力飞起，向着对面大厦飞去。

    腾飞之际，她风衣下摆迎风荡开，宛若一片黑色羽翼，看上去十分潇洒飘逸。

    倪昆欣赏一眼，也冲至幕墙前，施展速水无痕轻功，脚掌一蹬，弹射出去，与少女一前一后撞破对面大厦玻璃幕墙，闯入大厦之中。

    少女落地之后，连个翻滚缓冲的动作都没做，直接向前冲去，挟冲击之势一拳打爆对面墙壁。自墙洞穿过时，她随手往破损的墙上一扒拉，抓下一大块支楞着钢筋的混凝土，纤手握着粗砺的钢筋，把混凝土块当大锤，砰砰两下，砸碎两颗过道里徘徊的丧尸脑袋。

    这时倪昆也冲了过来，手握柳枝，抖手一挥，化为三丈柳鞭，将过道里剩下的几头丧尸脑袋洞穿。

    见倪昆化柳枝为长鞭，并且又未曾“结印”，少女不禁深深的看了他一眼，丢下混凝土块，朝着安全通道冲去。

    倪昆紧随其后，柳鞭越过少女头顶，不时击杀一头扑来的丧尸。

    很快，二人通过安全通道，上到大厦天台，少女又飞冲向天台边缘，纵身跃起，跳向另一栋大厦天台。

    倪昆自然紧随她身后。

    就这样，两人以一栋栋大厦为跳板，避开夜间尤为活跃的大量丧尸和各种怪物，回到城市边缘，直奔火影岩而去。

    途中，倪昆分心二用，查看了一下轮回腕表。

    除去刚才在大厦间跑酷时，击杀几十头丧尸的零碎收益，他的账户余额，一口气增加了整整1000点，还多了一枚白色本源水晶、两枚灰色本源水晶。

    【功法】清单当中，也刷新出两个技能：

    手球之术、红洁之箭。

    看技能说明，感觉威力都还可以。

    不过修炼的前置条件，是必须拥有“鬼”的血脉。

    因为这两个技能，都是所谓的“血鬼术”。

    倪昆见状，又翻看一下【血统】清单，果然发现里面刷新出了一项：低阶食人鬼血脉。

    “不能见光的垃圾血脉。”

    倪昆撇了撇嘴，对这食人鬼血脉不屑一顾。

    别说低阶食人鬼血脉了，就算是“鬼灭之刃”中，一切食人鬼的血脉源头，鬼舞辻无惨的血脉，又能强到哪里去？

    潜力跟倪昆身上的火灵、木灵、水灵血脉相比，简直就是云泥之别。

    如此一来，这两个“血鬼术”，对倪昆自然就是毫无用处。

    再查看一下两个血鬼术的兑换价格，倪昆发现，这两个技能的竞换价格，各自是400轮回点，两枚灰色水晶。

    低阶食人鬼血脉倒是值钱一点，价值1200轮回点，两枚白色本源水晶——血统清单里的初阶吸血鬼血脉，都价值3000轮回点，一枚红色本源水晶呢。

    虽然初阶吸血鬼血脉，看起来似乎并不比低阶食人鬼血脉强力，但从价格差距推算，似乎吸血鬼的成长潜力，要远远超出食人鬼的成长潜力？

    “搞不懂血脉潜力是怎么计算的……吸血鬼也好，食人鬼也罢，不都是不能见光的怪物么？难道是因为吸血鬼血脉，可以学习鲜血魔法和死灵法术？”

    两个“血鬼术”总价值800轮回点，四枚灰色水晶，再加食人鬼血脉的价值，正好是2000轮回点，外加两白、四灰本源水晶。

    倪昆击杀两个食人鬼，获得的击杀奖励则是1000轮回点，一白、两灰本源水晶。

    正好是技能、血脉兑换总价值的二分之一。

    而在此之前，击杀倭国强者时，无论击杀的敌人是强是弱，天皇也好，真实系的知名武士也罢，最多都只会有其总价值五分之一的击杀奖励。

    “果然，即使一样是虐菜，击杀异类的奖励，也比击杀同类要高得多。看来轮回空间，确实不鼓励同类相残……”

    倪昆其实也不喜欢同类相残。

    他毕竟是个儒雅随和、心地仁善、热爱和平的男人。

    但他可不会将意欲血洗中原的倭寇视作“同类”。

    哪怕奖励低了点，该杀的，还是要杀个痛快，一直杀到世界和平，

    算上白天击杀外星怪兽，以及清理两栋大厦狩猎丧尸的收获，现在倪昆账户余额为：

    轮回点：3383.

    本源水晶：白色*2，灰色*6.

    账户里的轮回点和本源水晶，已足够他灌顶学会虎豹雷音，或是破邪返瞳，并且瞬间获得一定程度的修为。

    倪昆并不认为，花钱通过轮回腕表直接灌顶，会留下什么隐患。

    主神都失联了，什么次级权限、下次权限统统无法沟通，权限已经下放到他自己的轮回腕表上，他大倪昆现在是编号“001”的预备役轮回者，还没有主神给他发布强制任务。

    他的轮回腕表没有上司，只需要对他一个人负责，还怕什么隐患。

    要说有隐患，那从一切乱入的“穿越者”身上得到的所有好处：飞剑、血菩提、炼体功法、元牝天珠等等，不都可能存在隐患么？

    因为这一切都是轮回世界的产物。

    再说轮回世界已经一片大乱，指不定哪天，天上就会掉下一个超级大boss，学拜月教主一样掀起灭世浩劫。

    前景如此不妙，哪来那么多瞻前顾后的？

    “再说我倪昆凭本事赚来的轮回点，凭什么不能用来直接加点……唔，灌顶？时间紧迫啊！”

    心中计议已定，打算等下有空了，就开始灌顶学习“虎豹雷音”。

    “虎豹雷音”乃是锤炼骨髓、内脏的法门。

    倪昆虽然将功法兑换出来有好几天了，但出于谨慎，一直只在揣摩研究，并没有随便上手去练。

    毕竟炼脏、炼髓不比锤炼筋骨皮肉。

    锤炼内脏、骨髓的法门，要是不参悟透彻，随便开练，那万一练出了岔子，那可就麻烦大了。

    受点小伤还无所谓，可以化身木人自愈。

    可万一领悟有误，路子走错，偏偏暂时又没有受伤，没能及时凭伤势反馈纠正错误，一路将错就错着练下去，那才叫做遗祸无穷。

    倪昆还找不到师长指点，甚至连个可以彼此交流，互相印证的同道都找不到。

    他身边的人，都是修炼真气武道的。

    祝玉妍、婠婠也只是跟着他修炼人仙武道，她们本身在这方面并没有多深的研究。

    因此倪昆一直都只能靠自己摸索，没有把握之时，绝不敢贸然开练“虎豹雷音”。

    现在既然已经有了足够的轮回点、本源水晶，干脆额外花费2000轮回点，两枚白色本源水晶灌顶学会，省得无人指导之下走了弯路——

    想要灌顶学会功法、技能，必须先兑换功法秘藉。也就是说，兑换功法秘藉的花费，是无法省下来的。并不会因为直接选择灌顶，就无需兑换秘藉。

    这样子虽然花费大了点，但也是对自己负责，免得省小钱省出来大麻烦。

    再说灌顶学会的话，还可以瞬间获得一定修为，能省下不少修炼时间。

    盘点完收获，少女已带着倪昆来到火影岩下，踏上Z字石阶，直奔火影岩顶。

    倪昆跟着她一路飞奔，去到火影岩顶，又在那怪石嶙峋、沟壑交错的岩顶上疾走一阵，来到一条看着不过一米多深的岩沟前。

    之前倪昆在火影岩上寻找人影时，也曾看到过这条岩沟，当时并未看出有什么异常。

    然而此时金发少女站在岩沟前，双手迅速结出几个手印，低喝一声：“解！”

    那岩沟上顿时冒出一阵淡淡的白雾，沟底敞开一个硕大的洞口，现出一条向下的石阶。

    倪昆恍然：“原来是幻术！”

    金发少女虽并不以幻术知名，但幻术水平好歹也是能打七分的。设置一个简单的障眼法，对她来说问题不大。

    解开幻术，现出石阶后，金发少女回头看了倪昆一眼，踏入洞口。

    倪昆也不犹豫，跟着她过去，沿石阶下行。

    待倪昆下来，金发少女又施展幻术，把石阶洞口遮掩之后，带着他沿一条天然生成的洞窟甬道，一路前行。

    这甬道弯弯曲曲，倾斜向下，有的地方甚至有接近九十度的坡度，上下有十多米高的落差。有的地方则横亘着深不见底的巨大裂谷，裂谷两边亦有十几二十米的距离，需施展轻功纵跃过去。

    就这样，两人在这洞窟之中走了许久，途中越过数处险地，倪昆估摸着已经深入地底时，才终于抵达了目的地。

    前方有一座遍布焊接痕迹，像是用多块钢板拼接起来的大铁门，门把手上装着一个大大的铁环。

    少女上前一把拽住铁环，往旁边拖动。

    沉重的拖曳声中，没有安装滑轨的铁门被她用蛮力硬生生拉开，现出一条铺设着地板砖的通道。

    少女走进通道，在一个开关上按了一下，清冷的节能灯光亮起，将通道照亮。

    “进来吧。”少女招呼倪昆进来，待他进门后，又反手拖回铁门，挡住通道。

    倪昆打量通道，只见地面虽铺着整齐的地板砖，甚至还用不同的色彩，构出了一些花朵图案，但两壁及穹顶都是天然形成，凹凸不平，一条电线，固定在通道顶上，连接着那盏节能灯，于是问道：

    “这都是你自己安装的？”

    “嗯。”少女应了一声，带着倪昆走过通道，来到一座更大的洞窟中，按下石壁上的开关，明亮的白炽灯光，顿时将这洞窟照亮。

    洞窟是天然的石洞，面积大约有两个篮球场大小，地面却非常平整，不仅铺上了地板砖，还用各种隔板，分隔成一个个独立的空间。

    而两人此时所在，就是一个类似客厅的宽敞空间。摆放着沙发、茶几、桌椅等各种家俱。

    看着这像模像样的空间，倪昆惊叹道：

    “这里也都是你自己做的？花了不少功夫吧？”

    “嗯。”少女淡淡道：“花了大概两年多的时间。刚开始什么都不懂，好在那座城里，材料遍地都是，有足够的资源让我试错。过来坐。”

    待倪昆在沙发上坐下，她又找出两个水杯，提起电热水壶倒了两杯水，将一杯水推到倪昆面前。

    “谢谢。”倪昆道了声谢，拿起水杯喝了一口，问道：

    “电是哪儿来的？貌似并没有听到发电机的声音。”

    少女淡淡道：“有一种机器人……不知你见过没有，看着好像一头金属骷髅，见人就杀。它们身上都有个小小的电池，虽然只有这么一点点大……”

    她用拇指食指比划了一下大小：

    “就这么一点点大的电池，电量却足够我这里电器全开，用上小半年。省着点用，一块电池可以用一年。”

    倪昆了然地点点头：

    “我知道，我遇上过那种机器人，不过倒是没想过撬下它们的电池。”

    顿了顿，他看着少女，微笑道：

    “我叫倪昆，你呢？”

    少女抿了抿嘴唇，轻声道：“我叫纲手。”

    纲手。

    果然是木叶的纲手公主。

    只是额心为什么没有“阴封印”的菱形印记？

    倪昆心中稍有疑惑，嘴上问道：

    “我进城之前，看到崖顶上有个人影晃了一下。之后登上山崖寻找，却没有找到。那个人就是你吧？”

    “嗯，是我。”

    “为什么不愿意见我？”

    “你的通灵兽……气息很邪恶。我曾经遇上过一头有着类似气息的怪物，它想吃我，被我打死了。”

    “我那不是通灵兽……好吧，我确实与它签了契约，勉强也能算通灵兽了。那你后来为什么又愿意主动见我了？”

    纲手凝视着倪昆，很认真地说道：

    “因为你施展了‘木遁’。”

    倪昆笑道：“我那并不是木遁，只是一种血脉能力。”

    纲手一脸笃定：“血继限界。”

    “……”倪昆一阵无语，“我的力量体系，可能跟你了解的不太一样……话说回来，你为什么放心地把我领到你的住处来？就因为我会‘木遁’？”

    “第一，你会木遁。第二，我已经有三年零七个月又二十二天，没有碰到过可以交流的智慧生物了，再不跟人说说话，我怕自己会疯掉。”

    纲手竖起三根修长白皙的手指：“第三，我并不是任人欺负的弱女子。”

    倪昆笑道：“知道，你一拳可以打爆一堵墙嘛！”

    纲手认真说道：

    “不仅仅可以打爆一堵墙，城里那些高楼大厦，我若想摧毁的话，也就只是多打几拳，多踢几脚的事。

    “之前打那个食人鬼，我只是不想把场面弄得太难看，只出了不到一成力，所以他才能保持完整。如果我全力出手，以他的身体强度，只会爆碎成最细小的碎片。”

    倪昆好奇道：“你不怕血么？”

    纲手奇道：“我为什么要怕血？怕血的话，我怎么可能在这个世界生存下来？”

    没有恐血症吗？

    所以这个纲手，是在罹患恐血症之前穿越过来的？

    倪昆想了想，问：“纲手你今年多大？”

    纲手不解：“你问这个做什么？”

    倪昆直接自曝：“我十七岁。”

    “哈，那我比你大两岁。”纲手似乎有点得意：“我十九岁，你得叫我姐姐。”

    三年零七个月又二十二天没有碰到过可以交流的智慧生物，现在十九岁，也就是说，纲手是在十五岁时穿越过来的？

    难怪额心没有“阴封印”印记，这个年纪她还没有练成这招吧？

    倪昆心中了然，点了点头，问道：

    “所以纲手你现身与我见面，又带我来这里，就只是单纯地想跟我说说话？”

    纲手反问：“你真的不是忍者？不是从木叶村或者其它别的隐村来到这个世界的？”

    倪昆摇摇头：

    “很遗憾，我并不是忍者。忍者我倒是知道，也认识几个甲贺村、伊贺村的忍者，但从没有听说过什么木叶村，也从未见过你这么强的忍者——忍者都是些刺客，不到万不得已，绝不与人正面交手，哪有像你这么凶猛的？”

    “没听说过木叶村么？我也没听说过什么甲贺村、伊贺村……”

    纲手喃喃说着，神情黯淡下去，紧抿着嘴唇，低头不语。

    瞧着她那黯淡失望的样子，倪昆心里也有点同情。

    一个过来时才十五岁出头的小姑娘，独自一人在这遍地都是吃人怪物的鬼地方生活了三年多，连个可以说说话的活人都碰不到，生存的艰辛、精神的苦闷可想而知。

    没有就此疯掉，已经算是精神极其坚韧，意志极其顽强了。

    今天好不容易遇到一个能交流的活人，本以为可能是自己的“老乡”，结果又不是……

    那种失望难过的心情，倪昆这个独在异乡的穿越者，恐怕都没有资格感同身受。

    因为他虽然也是独在异乡为异客，可身边随时都有人可以交流，做各种爱做的事情，生活压根儿谈不上艰辛，甚至还很舒服，完全没有一点苦闷。

    既无法感同身受，倪昆也就不知道该如何安慰。

    话说，他本来也不懂怎么安慰女孩子……

    当下只能是笑着说道：

    “别难过了，我请你吃东西啊！”

    说着，从芥子戒中取出一只鲜嫩的烤鸡。

    虽然芥子戒并不保温，烤鸡早已冷了，也没有香味散发，但那蜜汁炙烤出来的金黄表皮，还是一下吸引了纲手的目光。

    话说，她本来就挺爱吃鸡来着。

    “你……怎么会有烤鸡？这鬼地方连只正经的鸟儿都没有……我想吃肉的话，只能去打怪兽，吃那些又涩又臭，口感跟干柴似的怪兽肉……”

    纲手脸上的黯然消敛，两眼紧盯着烤鸡，声音有点发颤，还情不自禁咽了口唾沫，发出咕一声吞咽声。

    天可怜见，她已经有三年多，没有吃过新嫩的烤鸡了，甚至连块正经的鲜肉都没有吃过。

    城市商铺里的肉罐头，大多都已腐朽。

    好不容易找到一些勉强完好的午餐肉、腌渍肉，也都存储了不知多少年，口感、味道都糟糕得令人作呕。

    为了生存，她施术消毒杀菌之后，还不得不切断自己的味觉、嗅觉，才能勉强吞咽下去。

    今天，终于又看到了阔别多年的正经鸡肉，又怎能不令她激动颤抖？

    “你就当我变戏法变出来的吧。”

    倪昆笑着，将烤鸡抛给她。

    纲手接过烤鸡，吞咽着口水，略微迟疑了一下：“都给我？”

    倪昆点头：“都给你。”

    纲手又问：“那，我就吃啦？”

    倪昆微笑：“吃吧。放心，没毒。”

    “有毒我也不怕，我可是专业的医疗忍者……”

    纲手嘀咕一声，撕下一条鸡腿，化悲愤为食欲，不顾形象地大嚼起来。

    尽管是只冷鸡，但那鲜嫩的口感，甜美的滋味，还是令纲手吃得狼吞虎咽，一脸幸福，眼角甚至还情不自禁溢出了点点泪花。

    没多久，一整只蜜汁烤鸡，就被她吃得干干净净，玻璃茶几上，只剩下一堆啃得干干净净的骨头。

    完了她抽了抽鼻子，用手背拭去眼角的泪花，一边吮着指头，一边意犹未尽、目光炯炯地看着倪昆：

    “那个，你还能变出烤鸡么？”

    倪昆手一晃，掌中又多了一只烤鸡：

    “尽管吃，就算你能一口气吃掉十只鸡，我也能让你吃个尽兴。”

    纲手顿时感激涕零，带着浓浓的鼻音，哽咽道：

    “谢谢……倪昆……我没有看错，你真的是个大好人！”

    “……”倪昆无语。

    【今天又是一万两千多字，求月票啊~！】

