    　　永恒神拳祭出的那一刻，天地中的法则，全部混乱了，战场中间区域，已经变成一片混沌之地。

    　　“这是什么拳法，已经超越了普通的法术。”

    　　很多巅峰地仙境，看的眼皮子狂跳，这一拳如果锁定的是他们，估计很难脱身。

    　　“这一拳很古怪，无限于接近仙术的存在。”

    　　燕归仇开口说话了，他可是半仙境，跟华飞羽属于同一时代的人物。

    　　“怎么可能，柳无邪距离仙人还有很远一段路，他是如此参悟到仙术的。”

    　　每个人脸上的表情，变得古怪无比。

    　　仙术，只有仙人方能参悟。

    　　“还有一种可能，柳无邪原本就是仙人。”

    　　燕归仇耸了耸肩，此刻哪里有一宗之主的风范，像是普通人一样，观看场中的局势。

    　　这个回答，让所有人陷入沉默。

    　　也许！

    　　柳无邪真的是仙人转世，只是他们不知道罢了。

    　　这些人活了几十万年，智商极高，不止是一人猜到这个答案。

    　　仙人转世，并非什么稀奇事。

    　　比如柳无邪的二师兄童山，就是佛陀转世。

    　　其他宗门，也有类似的例子，很多强者陨落之后，选择转世重生。

    　　“轰隆隆……”

    　　强烈的冲击，将众人拉回现实当中。

    　　永恒的拳劲，化为一道银河，将四人卷起来，沉沉浮浮，漂浮在长河上空。

    　　不论他们如何挣扎，就是无法摆脱拳劲的碾压。

    　　因为没有空间，感受不到空间炸裂，更没有涟漪波动。

    　　仿佛黑暗之中，出现一道匹练，照亮了整个星空。

    　　没有惊天动地的声音，没有令人窒息的力量，天地中的一切，陷入到永恒当中。

    　　包括太乙宗四名长老，他们的身体，逐渐定格。

    　　邪刃出现，化为一道残影，开始收割他们的生命。

    　　“噗噗噗……”

    　　一颗颗头颅飞起来，毫无反抗之力。

    　　斩杀他们的那一刻，吞天神鼎出现，将四人吞噬进去。

    　　柳无邪身体一软，倒地不起。

    　　这一拳抽干了他体内所有真气，包括肉身中的力量。

    　　“崩！”

    　　四人死去不久，拳劲陡然炸开，像是一道冲击波，横扫整个龙山城。

    　　“不好！”

    　　顿时间！

    　　四周乱作一团，出现了踩踏的现象，一百名天龙宗长老组成的结界，出现一道裂缝。

    　　永恒拳劲，从裂缝之中钻出来，横扫四周。

    　　“噗噗噗……”

    　　眨眼间的功夫，很多低级地仙境，被震得口喷鲜血。

    　　整个街道，人仰马翻，只有那些高级地仙境，才勉强抵挡下来。

    　　余波持续了三个呼吸时间，这才逐渐消失，每个人一脸的心有余悸。

    　　“好可怕，没有结界抵挡，我们可能已经化为齑粉了。”

    　　那些低级地仙境爬起来，一脸的惊恐，看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。

    　　“走走走，免得惹火烧身。”

    　　观看一场打斗而已，险些连小命都送进去了，很多人连忙逃走，不敢逗留了。

    　　一场闹剧，终于宣告结束，天道会完胜。

    　　这里的消息，像是一阵狂风，瞬间席卷紫竹星域。

    　　无数人收到消息，得知柳无邪斩杀十三名巅峰地仙境，连那些闭关的老古董，都纷纷跳起来，像是被人踩到了尾巴。

    　　太乙宗！

    　　一片沉寂。

    　　每个人都认为，太乙宗这次损失惨重，一定会发动大战。

    　　奇怪的是，太乙宗选择了沉默。

    　　这次的事情，原本就是太乙宗做的太龌龊了。

    　　主动发动大战，必定成为全天下的笑柄。

    　　况且，天时地利人和太乙宗一样不占。

    　　发动大战，胜算又有多少。

    　　当年袭击天龙宗，因为天龙宗大部分力量去抵挡其他宗门了，趁着宗门空虚，才会被太乙宗得逞。

    　　现在不一样，经历当年的事情后，天龙宗稳如泰山。

    　　真正大战，只会两败俱伤。

    　　这一战，彻底奠定了天道会的根基。

    　　先前很多人都认为，天道会能有今日规模，全靠天龙宗扶持。

    　　今日看来，天道会能有这番成就，虽然少不了天龙宗暗中相助，大部分力量，还是靠天道会自身发展。

    　　经此一役，天道会的丹药要比之前更加的畅销。

    　　“什么，购买丹神宗的丹药，不得继续购买天道会的丹药。”

    　　这个消息一出，所有人惊呆了，天道会突然放出这样一条消息，这是彻底把丹神宗往死路上逼。

    　　消息接二连三的发出来，逼着那些修士只能二选一。

    　　“跟丹神宗合作的宗门，不得跟天道会合作。”

    　　间隔没多久，第二条消息发出，天下一片大乱。

    　　这个世界就是这样残酷，强者掌握规则。

    　　柳无邪就是逼着那些宗门做出选择，选择跟丹神宗合作，意味着成为天道会的敌人。

    　　从此以后，买不到天道会任何东西。

    　　墙倒众人推，加上柳无邪展露出强悍的一面，大部分人纷纷选择天道会。

    　　不论是丹药品质，还是长远目标，天道会明显要比丹神宗强大。

    　　连续两个重磅消息发出，丹神宗慌了。

    　　短短几个时辰，超过上千人上门取消合作，退订的退订，退单的退单。

    　　丹神宗虽然还没破裂，但是内部争斗已经开始。

    　　很多长老，打算自谋出路，离开丹神宗。

    　　就在天道会颁发消息没多久，太乙宗也发出一条消息。

    　　从现在开始，太乙宗将全面围剿天道会，丹神宗的灵药问题，太乙宗已经出面解决，准备从拉莫星域购买。

    　　紫竹星域太大了，天道会不可能控制到所有人，还是有很多人，对太乙宗忠心耿耿，他们依旧支持丹神宗的丹药。

    　　只要控制大半的人就够了，天道会就已经成功。

    　　蚕食已经开始，只是时间问题。

    　　百年一度的拍卖会即将开启，冲淡了今天的事情，很多人目光瞄准百年一度的拍卖会。

    　　尤其是那些巅峰地仙境还有窥天境，这是他们千载难逢的机会。

    　　百年一度的拍卖会，热度不在万族盛典之下，无数高手蜂拥而至。

    　　天道会已经收到请柬，这是从古至今没有发生过的事情。

    　　按照规矩，只有达到二流宗门，才有资格被邀请。

    　　如今的天道会，已经跻身二流之列。

    　　各大宗门，都在为百年一度的拍卖会做准备，调遣大量的星晶，每年拍卖，需要的星晶极其的恐怖。

    　　天道会同样如此，这几日收入大增，灵武星域那边的魂丹销售，要比柳无邪预测的还要好，半年时间，估计销售十五万枚都没问题。

    　　加上紫竹星域的销售，短短一个多月时间，天道会盈利接近上百万的星晶。

    　　其中阵法纹，器纹，灵纹，获利二十万星晶。

    　　紫竹星域丹药市场，销售了三十万星晶。

    　　剩下的五十万，全部由灵武星域创造。

    　　柳无邪还是低估了灵武星域的采购能力。

    　　前面半年是爆发期，很多宗门买走魂丹储存起来，以后慢慢就会趋于正常。

    　　“无邪，这是天道会能调动的所有资源，一共一百一十万星晶。”

    　　沐天黎将所有星晶都收集起来，非常清楚这场拍卖会的意义。

    　　只有柳无邪成长起来，天道会才有前途。

    　　他们能达到这种高度，已经很满足了。

    　　柳无邪打造天道会，也终于见到了成效。

    　　凭靠他自己，怎么可能在如此短的时间内，赚取如此多的星晶。

    　　靠掠夺，终究不是长久之计。

    　　杀了阎山等人，又获得二十万星晶，加上之前的四十万，如今柳无邪手里有一百七十万星晶。

    　　这个数量要是传出去，估计会吓死无数人。

    　　就连天龙宗都不知道，这么多短的时间，天道会赚取这么的星晶。

    　　“数量还是太少了啊！”

    　　看着一百七十万星晶，柳无邪还是不满足。

    　　那些传承百万年的大宗门，底蕴深厚，几百万星晶对于他们来说，并不是很难，天道会想要在拍卖会抢到宝物，这点星晶远远不够。

    　　要是让其他宗门知道柳无邪此刻的想法，估计会拿头撞墙。

    　　人家传承了百万年，才积累几百万家底。

    　　天道会仅用了几个月时间，积攒了一百多万星晶，居然还不满足。

    　　“无邪，这是我们所有的收入了。”

    　　沐天黎苦笑一声。

    　　柳无邪不可能这时候问天龙宗借星晶，因为天龙宗也需要购买大量的资源。

    　　虽然他是华飞羽的弟子，天龙宗的资源，又不属于华飞羽一人。

    　　“无邪，我知道有个地方能借到星晶。”

    　　洛海这时候开口说道。

    　　百年一度拍卖会还有三天就要开启，各大宗门都在为资源发愁，借肯定行不通。

    　　“什么地方？”

    　　柳无邪连忙问道。

    　　这个时候能借到资源，绝对不是一般的地方。

    　　“亡命山！”

    　　洛海说出这三个字，脸上流露出一丝惊恐之色。

    　　如果不是柳无邪急缺星石，也不会说出这个地方。

    　　“这是什么地方，为何我从未听说过？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　他饱览群书，居然没有听过亡命山三个字。

    　　“你不知道也正常，各大宗门为了不让弟子知道亡命山这个地方，关于亡命山的书籍，早已全部销毁，如今紫竹星域知道亡命山的人，屈指可数。”

    　　洛海当年带着小洛去求医，一位老前辈告诉他的，也许亡命山能救小洛的命。

    　　洛海去了，被拒之门外，险些连小命都丢掉。

    　　“说说这个亡命山的来历。”

    　　今年的拍卖会，会有很多远古物品出现，珍贵无比，各大宗门必定疯抢。

    　　太乙宗已经放出话来，要全面围剿柳无邪，所以想尽一切办法，也要提升修为了。

    　　这次百年拍卖会，也许就是他的机会，购买到几种宝物，争取突破到地仙境。

    PS：今天铁马家里有事，暂且两更，后期会补上，感谢大家一直以来的支持！

    

