    13分54秒，第二条刷出的风龙哀鸣一声倒地。

    一时间，野区被压缩，边线不好带的FW已经落后了近4K的经济，一直到20分钟，两边围绕野区碰撞了几波，人头交换来到7:9。

    “Karsa在找机会，经济已经落后5K，但我们相信FW还是有扳回来的可能。”

    “这个酒桶有点搞心态，他在让野怪给瑞兹，然后去找我们的人，去骚扰你打钱，又喜欢亮队标，这个人真的太没有职业素质了。”

    在湾湾解说们心急如焚的交流声里，FW也在讨论。

    蛇蛇：“拼一下吧，只能大龙了，对面现在不着急，下边路也在被磨塔，二塔要撑不住了。”

    纳尔出了冰霜之锤打船长，完全是欺负人，MMD稳线能力还是不错的，支援也到位，但这种英雄和局势上的差距非他能改变。

    Karsa：“我们逼人过来试试，我有闪，吸引一下注意力，我踢一脚。”

    Maple：“三狼让给我吧，中线也给我，我差点钱金身。”

    几人商讨完毕，马上就按着计划进行。

    22分03秒，吸血鬼腰带、金身，跟着队友从蓝buff外墙的小道转大龙。

    泽元：“FW要干什么？他们要大龙吗，可SS是有眼在龙坑和河道的。”

    真眼和扫描齐上，排了眼之后，ez拍了拍大龙。

    “摸龙了，摸龙了，FW真的要动，婕拉和烬已经靠过来了。”

    白色月牙：“FW很拼，SS在这里是可以跟他们博一波的。”

    鸟盾、眼石、绿打野刀在手的Sofm在龙坑上方插进去假眼，对方排掉，他又插，对方还排，就是不急着下去。

    SS全员在龙坑外援打转，等到大龙还剩2500血的时候，酒桶才E进龙坑，大招扔在龙坑口位置，除开最外边的船长，FW中野被炸到龙坑内部，下路双人组被炸出龙坑，阵型一下分割为二。

    ez【奥术跃迁】拉一下身位，跟着吸血鬼、盲僧集火酒桶，布隆举盾被瑞兹控住一通狂揍，船长落大，覆盖了河道到大龙的中心区域。

    酒桶有点难杀，它开启鸟盾打出加速一边喝酒一边围着大龙转圈，大部分伤害是吸血鬼在提供，ez基本就是在平A。

    三人无奈，只得集火大龙，但酒桶又是一个肚皮，撞晕ez，Doinb直接开着正义荣耀，闪进龙坑跟控。

    河道最后方的烬架起大招，盲僧无奈只得一脚把瑞兹踢出去，等到MMD一个二连桶炸到婕拉之际，吸血鬼疾跑开启，闪出龙坑直切脆皮。

    纳尔管不住吸血鬼，他也没想着去管，趁着婕拉跟它纠缠之际，干掉布隆后，满怒变大跳进龙坑R晕ez、盲僧，配合瑞兹、酒桶干掉下野，接盘大龙。

    烬完成了自己的使命，一枪打中ez、二、三枪减速船长，第四枪想打吸血鬼，被它血池躲过，吸血鬼近身，烬跑不了，船长同样如此，都是打了点伤害挣扎了下就倒了。

    一波4换2还扔进去一条大龙，蛇蛇看着灰色的界面说道：“尽力了，回去复盘一下想想明天怎么打C9。”

    已经输的局就让它过去吧，操作也都操作了，但没操作过，就是苦了湾湾解说和那里的观众。

    昨天他们还在阴间论坛大肆嘲笑EDG输给外卡，真真丢人，今天他们的一号种子就被LPL的三号种子教训了。

    “真的机车唉，NL能不能游回来的，玩的ez好辣眼睛，一点走位都没有，技能也扔不准。”

    “FW居然是我们的一号种子，被SS打成这样，想想就很生气耶。”

    “MMD就不合适玩船长，桶子的是拿来送财的，有没有人统计过他被纳尔点了多少桶子，淦哦。”

    大龙buff成为了SS这边不断扩大经济优势的手段，怎么利用强化兵线上高可不是INTZ那么粗糙的推法，都不去注意其他两路的兵线汇聚。

    23分半，FW的中下二塔全被拔掉，经济落后到8K，再运了两波兵线破掉下路高地，纳尔跟婕拉撕开口子，转头施压中路。

    25分钟，中下两路超级兵上了高地，SS也不继续带上了，瑞兹开着正义荣耀顶着门牙控住盲僧，带着队友往里冲，酒桶还在旁边亮标耍贱，MMD没忍住去三连桶它，反被酒桶撞晕，R到婕拉脸上，Ming扔e，大招堵住想支援的ez、布隆……

    当FW水晶被A掉，现场观众一片沸腾表达两队奉献的这场对攻之战，FW打了一个不算差的对线期，盲僧更是参与了所有的人头击杀，就是结果差了点。

    叉烧拍了拍队员的肩膀，没多说什么，尽管输了小组赛第一轮，在一些湾湾的电竞新闻工作者面前，也没找什么理由，就是说去备战下一场。

    毕竟，FW的下路是肉眼可见的突破口，世界赛强度又这么高，叉烧是抱着挑战的态度来的，能尽心打好每一场比赛就够了，无论输赢。

    好吧。

    谁不想赢，只是没有赢的资本那就只能认输，然后努力为下一场做准备。

    而在另一边，SS也接受了国内的采访。

    这些电竞工作者们在盛赞了SS的取胜后，忽然关心起了SS的下一场对局。

    秦明知道是什么意思，明天他们将迎战去年的冠军之师SKT，那支全联盟最高知名度的队伍。

    “SKT自然是冠军的有力争夺者，我们会全力以赴的。”

    某电竞媒体人没有这样放过的意思，跟着追问：“你是说，你们会战胜SKT？”

    “我没有这么说。”

    秦明并不想把话说得太满，而且他曾经从事过相关的版面安排，自然知道这些小编很喜欢用这种“模棱两可”的标题吸引流量。

    他们还想引导发言，秦明一点都不配合。

    媒体人失望的走了，标题只能是SS战胜FW，然后再聊聊出线形势。

    秦明是能理解他们的工作性质，但一点也不喜欢他们。

    另外……被人轻视的感觉有点糟糕，他们似乎忘记了英雄联盟从不缺乏“以弱胜强”，实力就是实力，跟名气无关，对局之中，别人也不会因为你的名气就不来针对你，反倒是名气越大，研究你，为你准备的套餐越多。

    这种站在全世界最顶峰的队伍，基本会被所有赛区队伍研究，一丝一毫都被拿到放大镜下，也就是SKT的运营实在是成熟，战术发力点也多变，不然早TM跌落神坛了。

