    吕方和韩飞鸿对视一眼，都跟了上去。

    到门口。

    吕梁冲着人群中喊道：“诸位街坊，事情始末，本官已经清楚了。”

    说着，脸色严肃起来，指向那被抬过来，躺在草席上的男人，道：“把他带回县衙！先行医治，再听候审讯！”

    人群有点儿懵。

    不应该是把茶陵军赶走吗？

    最起码也应该让茶陵军道歉吗？

    怎么反倒是要把这个挨打的人给抓起来？

    有人喊道：“县令大人！你如此，岂不是助纣为虐？”

    “你！”

    吕方直接伸手指向这个男人，“过来！”

    那男人却是缩了缩脖子，想溜。

    吕方喊道：“把他带过来。”

    韩飞鸿点点头，有两个茶陵军士卒向着那男人追去。

    面色铁青的兄弟俩，着实有些将人群唬住了。

    人群鸦雀无声。

    那男人跑出数米就被抓住，边挣扎边喊道：“你们抓我做什么！你们抓我做什么！难道还不能说句公道话了？”

    “来自蒋庆生的仇恨值+66！”

    同时还给吕方刷起了仇恨值。

    但还是被带到吕方几人近前。

    吕方指着那草席上的男人，道：“你可识得他们？”

    “这……”

    男人顿时有些说不出话来。

    他就是来煽风点火的，认识个屁。

    吕方又道：“既然不认识，你又如何能断定事情之根本？知道是孰对孰错？”

    “哼！”

    男人扭过头道：“当兵的打百姓，能是什么好东西！”

    “我看，你才不是好东西！”

    吕方道：“你应该是受了某些人的指使，想把茶陵军赶出幽县去吧？我现在，很怀疑你是不是山匪的奸细！”

    “你！你！你！还有你！都别走！”

    说着，伸手指向他之前注意到的那几个带节奏的人，“我怀疑你们都是山匪奸细，全部都到县衙听候审讯！”

    那几个人瞬间都变了脸色。

    心虚之下，哪里还敢再多少半句？

    有人向着人群后面走去，准备开溜。

    但是，还是被冲上去的茶陵军士卒给抓了回来。

    一个个嘴里嚷嚷，“凭什么抓我们！你个昏官！你这是包庇他们！”

    “闭嘴！”

    吕方又是一波仇恨值进账，喝道：“你们煽动百姓，故意生事！就该做好这样的准备！”

    有时候，就要用这样的雷霆手段。

    这样的事情，他在前世也不是没有见过。

    人群鸦雀无声。

    吕方这手强势镇压，的确将这些普通百姓给吓住了。

    那躺在草席上的男人脸色微变，咳嗽几声，唯唯诺诺道：“我不追究了，我不追究了。”

    他哪里还敢再找事？

    再整下去，可就得把自己都搭进去了。

    然而，这会儿却已经是晚了。

    吕梁意味深长道：“任何事都总要有个水落石出，哪能说不追究便不追究了。你们，都随本县去县衙配合调查吧！”

    将这男人的几个家属都囊括在内。

    一家人全都微微变色。

    只那两个孩子仍是懵懵懂懂模样。

    人群中，仍是没有人再说话。

    刚刚带头的几个，这会儿可都是被茶陵军给扣起来了。

    而剩下的这些人，其实也压根不知道事情的始末。只有些人和这草席上的男人多少有些关系，便过来呐喊助威而已。

    见着这样，谁还敢把自己给搭进去？

    而且脑袋稍微机灵些的，也察觉这件事情似乎真的不那么对劲。

    他们好像是一直都在被人鼓动。

    就这样，吕梁、吕方带着些茶陵军士卒，押着这些人往县衙去了。

    人群怔怔看着，然后陆续散去。

    虽然这会儿议论纷纷起来，但显然已经没有什么实际意义了。

    回到县衙。

    吕梁对吕方道：“小方，你去把何老请来给他医治。然后，和我一同审讯他们。”

    他指了指那个被人抬着的男人。

    吕方点点头，向后院走去。

    在后院找到老何，然后便又一起到了公堂里。

    此时，公堂内已经是摆开架势了。

    持着水火棍的皂班衙役站在两侧。

    吕梁坐在“明镜高悬”牌匾下。

    师爷俞幋站在他的旁边。

    那个男人和他一家老小，还有另外那几个藏在人群里煽动民意的家伙则是跪在下面。

    茶陵军士卒已经离去。

    看着吕方和老何进屋，吕梁指着那男人，对老何道：“老何，你替他看看。看他伤势重否。”

    “是。”

    老何答应了声，背着药箱到那男人旁边蹲下。

    看起来，真和个普通郎中没什么区别。

    光看模样，怕是谁也想不到他会是个通玄宗师。同时，还是前世鼎鼎有名的神医。

    老何伸手搭上男人右手手腕，又问他，“是何处有伤？”

    男人眼神闪烁着说：“胸、胸口。”

    老何便掀开他的衣服，看了看他的胸口。

    然后偏头对吕梁道：“大人，此人伤势无碍，连皮外伤都算不上。”

    “你会不会看伤？”

    老妪脸色猛变，喊道：“我儿都伤成这样了，你还说无碍？”

    然后干脆冲着吕梁喊道：“大人，您这是要逼死我们全家啊！”

    老何云淡风轻，“你儿子会是这样，是因为他罹患肺痨多年。老夫从医多年，这点病还是看得出来的。”

    “啪！”

    吕梁拍了拍惊堂木，冲老妪沉声道：“事已至此，你是不是还要本县再找几个郎中过来给你看看啊？”

    老妪再度变色，说不出话来。

    她自己儿子的情况，她当然清楚。

    那些茶陵军要是下了重手，她儿子怕是早就一命呜呼了。

    吕方冷眼看着，道：“哥，我看这些人都是别有用心啊。说不准，就是山匪的奸细。”

    这当然是在刻意为吕梁接下来的审讯铺路。

    吕梁很配合，眼睛微眯，冲老妪几人喝道：“你们明明无事，为何要聚众到县衙闹事？”

    几人嗫嗫嚅嚅，说不出话。

    “哼！”

    吕梁又指着那男人，“本官以问询清楚，分明是你刻意去找茶陵军将士的麻烦！这些天来，本县把他们安顿在万福客栈，从未有哪个百姓上去肆意生事，你，到底是何居心？”

    “大人，我、我冤枉啊……”

    男人只如此说道。

    显然很没有说服力。

    “啪！”

    吕梁又拍了拍惊堂木，冷哼道：“哼！看样子，若不用刑，你们是不会招了！”

    说着，就要下令用刑。

    “大人。”

    这时，站在旁边的俞幋却是突然出了声。

