    南大营校场。

    裴越心中思索着皇宫中那个男人的手段。

    开平帝显然知道他一定会来南营招人，这倒也不算什么，毕竟他和谷梁的关系是摆在明面上的亲近，整个京都几乎无人不知。这件事有趣的地方在于皇帝对李柄中的态度，分明存着打压与警告之意，难怪李柄中压根不敢在裴越面前发飙。

    虽然李子均勾连西吴刀客埋伏裴越的举动确实很蠢，但仅仅是这样似乎不能构成开平帝接连压制李柄中的原因。

    联想到两次朝会上的见闻，一个念头逐渐在裴越心中形成。

    皇帝这是对王平章不满？所以才要这样对待他一手提携起来的李柄中？

    裴越想不明白，王平章不是皇帝最得力的臂助么？当初若没有此人的支持，他刘铮未必能登上皇位。若是要卸磨杀驴的话，十多年的时间足够他削弱王平章的权柄，没有必要将他提拔成大梁军方第一人。

    或许这几年发生一些事情，所以皇帝改变了想法。

    裴越想得有些入神，以至于没有注意到校场上站着的数百锐卒。

    魏霄轻咳一声说道：“裴兄弟，南营从各卫中一共选出四百五十人，其中应该有很多你熟悉的面孔。”

    裴越闻言抬头望去，很快便浮现惊讶的神色。

    开平三年秋天，他为了替绿柳庄那些惨死的庄户报仇，主动向谷梁献策剿贼，然后便与南营选出来的两千精锐共同训练二十多天。进入横断山中这些人大多活了下来，与西营那些遭遇陈希之伏击的将士相比要幸运很多。

    尤其是二十位武道不错的将士，跟随裴越追击陈希之，最终也分到很不错的功劳和赏赐。

    此时此刻，那二十人便站在队列的前头，目光中隐隐带着激动地望向裴越。

    “魏大哥，这是否有些不合适？”裴越面露感动，同时亦难掩犹豫。

    他清楚地记得，这二十人包括他们身后的部分将士，在被挑进来之前就已经是哨官，剿贼立功之后更有数人被升为游击，便是他如今的官职。

    虽然这些人对裴越的印象极好，但总不能让他们舍下官职跟着自己当一个大头兵吧？

    魏霄满含深意地摇摇头，转身对着校场上数百锐卒吼道：“今日当着裴兄弟的面，你们自己告诉他，是不是我逼迫你们来此？”

    “不是！”

    “那你们是否愿意追随裴兄弟，与他一同出生入死？”

    “愿意！”

    “咱们南营的兵都是好样的，不过我要提醒你们一句，从今往后裴越就是你们的将主，若有贪生怕死、违抗将令、三心二意者，该如何？”

    “杀！杀！杀！”

    声震云霄，久久不绝。

    裴越愣住。

    这些人的目光是如此坚定质朴，足以抹杀他心中所有的犹豫不决。

    魏霄靠近他低声说道：“大帅在离京前便已经着手准备，这些人是他亲自选出来的，可谓是精锐中的精锐。他知道你有从军的打算，但是在定国府根本没可能打造自己的班底。你身边的那些亲兵忠心自然没有问题，或许也有天赋上佳者，可终究是半路出家缺了底蕴。这些人皆是我南营的百战老兵，只要你运用得当，必然能成为世间最锋利的矛。”

    裴越震惊不已，这一刻眼眶微微发红。

    魏霄拍拍他的肩膀道：“去年你与他们并肩战斗，这已经打下坚实的基础，又有大帅的亲自嘱咐，再加上我这一年来的暗中影响，他们不会不服你，剩下的路便要靠你自己走。”

    裴越何尝不知道这是一份厚礼，他心神激荡地说道：“伯伯待我恩重如山，只是他怎会知道今日之事？”

    魏霄笑道：“大帅临走时将这些人交到我手中，让我在合适的时候交给你，我想如今便是最恰当的时机。”

    裴越看着他略带几分轻佻的笑脸，想起当初陈观镇军议时，他与西营的庞彬谈晟等人吵得不可开交。那时还以为这个骑兵指挥使是个狂妄浅薄之人，如今裴越才明白自己的想法多么可笑。以谷梁在军务上的严谨与重视，怎会选择一个只知嚣张跋扈的人担任骑兵主将？

    今日更能证明，魏霄在谷梁心中的地位绝不仅仅是一个骑兵指挥使。

    他平静下来，对魏霄躬身一礼道：“多谢魏大人。”

    魏霄坦然受了他这一礼，轻轻一笑道：“裴越，在外面要小心谨慎，别轻易落入他人的算计。无论遇到怎样的艰险与危机，只要能保住自己的命，总能等来报仇的那一天。”

    “谨受教。”

    “你带他们走罢，老哥哥还得替大帅守着这里，便不送了。”

    “是。”

    裴越俯身相送，直到魏霄的身影从远处消失。他缓缓直起身来，望着校场上身姿挺拔如松的数百锐卒，缓缓举起右臂，高声道：“众将士听令，随我出营！”

    “是！”

    当夜，裴越回到中山子府，看着叶七提上来的两大箱名帖，不禁微微皱眉。

    虽然开平帝让他挑选五百人，但是有南营的四百五十人便已足够，似乎没有必要再招这些勋贵子弟，免得影响军中风气。

    叶七对此无可无不可，不会轻易发表意见。

    反倒是这几天暂时住在府中的席先生温言劝道：“越哥儿，还是从中选一些人罢。”

    裴越不解地望过去。

    席先生微笑道：“你觉得那些真正的纨绔子弟愿意来你手下当个大头兵？”

    裴越恍然大悟，挠头道：“是我想左了。”

    席先生道：“这些愿意投名帖的府邸大多没落，否则也不会病急乱投医来找你这个小小游击。虽然其中绝大多数人都没有什么权力，但你如果能够将这些人聚在自己身边，不失为一股助力。”

    “我明白了，多谢先生。”

    裴越将那些名帖放在桌上，一份一份翻看，当他发现一个熟悉的名字时，不禁哑然失笑道：“西宁伯崔护？他竟然舍得把儿子送过来？”

    崔护便是去年那次大朝会上，帮裴戎递呈弹劾奏章的黑壮大汉。他的儿子名叫崔猛，与裴越渊源也很深，是那次李子均来绿柳庄找麻烦时，被裴越用匕首插在小臂上的倒霉蛋。

    屋内众人不解地望着他。

    裴越又发现几个略显诡异的名字，摇摇头从这些名帖中拿出五十份，然后伸了个懒腰说道：“大功告成！”

    他有些食髓知味地看向叶七，如果不是席先生在场，此刻肯定会冲上去一个熊抱。

    如今也只能想想。

    叶七没好气地横了他一眼，然后转身便走。

    数日后的京都南郊十里亭，这个裴越曾经送别谷范的地方，他骑着当初裴城送的那匹神骏，朝远处送别的人群挥挥手，而后带着数百锐卒毅然南下。

    是日，开平四年十一月初三。

    历书有言，寒蝉鸣。

