    他可以杀光那些没有家世背景的官员，却动不了八大门阀的根基。

    君轻白得知北齐还有这样神奇的存在，不免纳闷：“既然八大门阀这么厉害，为什么不出来阻止？明诚大肆屠杀官员，强抢百姓去打仗。他们还能看着不管？”

    朱南叹气：“您以为那八大门阀傻呢？他们早已经不是当年跟着先祖打江山的人了。八大门阀的这些子孙们……唉，奴才就不多说了，公主您懂的。”

    所谓百年世家，一代一代养出来的子孙们，早已经烂了。

    外头瞧着光鲜，内里不知多少龌龊肮脏。

    小二做皇帝时，他们争着把自家的女孩儿们送进宫。如今明诚抢占皇宫，大肆屠杀，他们都变成了缩头乌龟。

    他们若出头，就会挨上一刀，也得不到什么好处。

    不管谁当皇帝，八大门阀都是八大门阀，反而谁若是强出头，可能就会变成靶子。

    这，便是八大门阀此时的心态。

    君轻白道：“既如此，就从这八大门阀开刀。朱南，你去他们几家宣读诏书，看他们怎么说。”

    朱南朝云黛看。

    他不认识君轻白，他只认公主。

    云黛道：“你先去。”

    “可是，奴才以谁的名义去呢？”

    “这还用问？”君轻白一指云黛，“她是谁？”

    “是……公主啊。”

    “她姓什么？”

    “……萧。”

    “正经的萧氏皇族，你们先帝爷的唯一女儿，有没有这个资格主持大局？”

    “有！”

    朱南声音响亮。

    “那你还等什么？”

    “奴才这就去！”

    朱南抹了把脸，抱着诏书，转身就跑。

    云黛笑道：“看不出来，轻白你还挺会鼓励人的。”

    “我好歹做了这么多年家主。”君轻白笑道，“现在好了，等着就行。你累了吧，坐着歇歇，我去弄点茶水来。”

    “现在还不能歇。”

    “还有什么事吗？”

    “你跟我来一个地方。”

    云黛拉着她离开皇宫，来到皇宫后山。

    天色微曦。

    夜就要过去。

    太阳即将升起来。

    第一缕阳光照射到山顶的时候，云黛终于找到了那处隐蔽的山洞。

    山洞被藤蔓杂草遮盖住，君轻白用剑挥舞了好一阵子，才勉强打开一个仅供一人钻进去的位置。

    “这里有什么吗？”君轻白问。

    “有哥哥留给我的东西。”

    “你是说，太子萧子业？”

    云黛点点头，扶着藤蔓，钻进山洞。

    君轻白忙紧紧跟上去。

    钻了一会儿，眼前的空间霍然变大。

    岩壁上镶嵌了一颗夜明珠，散发出淡淡光华，勉强能看见，前面有一扇石门。

    君轻白走上前，摸了摸石门，用力，石门纹丝不动。

    她回头说：“推不动。云黛，你有钥匙吗？”

    “有。”

    云黛走上前，从脖子上拉出一根红绒线，上面挂着一个小巧的玉葫芦。

    她把玉葫芦塞进石门上的一个小圆孔中。

    轰隆隆。

    石门缓缓打开。

    君轻白后退一步，被眼前情景惊呆。

    石门后面的空间不大，只是一间小小的密室。但里面堆满了金银珠宝。

