一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰～～～轰～～～

    便在甲板上，鞭炮加油桶所制造出的重机枪声效，突然一下子暴发之际，正在百米开外海面上游弋的其中两艘快艇，突然间火光冲天，发生了爆炸。

    直接就炸了个粉碎！

    乖乖……

    快艇上面的海盗，直接就在这突然的爆炸声中，被轰飞上天，再坠入海里。

    太突然了！

    这爆炸发生之际，原本呈松散队形，不紧不慢缀在巨轮四周的海盗快艇，顿时就是一阵大乱。

    加之这时，巨轮之上又密集响起的‘重机枪’轰鸣声，这恐怖之极的‘火力’效果，直接一下子就瓦解了海盗们的士气。

    海盗们压根不知道巨轮上面启动了什么大杀器！

    他们只知道，相隔百米距离，有两艘快艇，突然遭受攻击，被摧毁了！

    海盗们的快艇乱了！

    海盗们惊恐叫嚷着，四散乱蹿之中，好些个快艇如同没头苍蝇般，在逃跑之中，反而彼此冲撞在了一起，搞得人仰马翻。

    无数海盗，都被掀翻在海水之中。

    惊恐万状的海盗们，压根不清楚，艾森公爵号巨轮之上，究竟动用了什么大威力武器，反正就是一个乱，四散奔逃，全都没了命在往远处跑。

    这整个过程中，没人发现，其中的一艘快艇，从海面之下，突然冒出两道身影，合力将快艇上的几名海盗给拽落海水。

    这艘快艇是海盗们的指挥中枢，一直在队伍的最前方，负责跟巨轮谈判。

    包括之前威慑式发射出那枚RPG火箭弹的，也都在这艘快艇之上。

    两道自海面下蹿起的身影，自然就是之前悄然潜行而走的那两名组员。

    这两人，身手当真了得，快艇上面的几名海盗，惊恐无端之下，几乎没有任何一丁点反抗能力，就被他们给消灭干净。

    随后，快艇也被两人缴获。

    海面上的这一幕转折变化，在巨轮上的人可都看了个清清楚楚。

    亲眼瞧见不可一世的海盗瞬间土崩瓦解，那些鬼佬船员们都惊掉了眼珠子，那鬼佬船长史密斯同样给骇了个神魂不守，怎么也不敢相信这一幕。

    别说这些鬼佬们不敢相信，陆亦轩同样也是惊讶万分。

    他之前是有所猜测，知道宋小宁和组员们有所行动。

    但是却怎么也没能想象到，那两个组员，战斗力如此之强悍，在海面之下发动的奇袭，真可谓一击命中海盗们的命脉死穴。

    再便是，留在巨轮上的其他组员，这整个战斗过程中的配合默契程度，也是让人眼界大开。

    显然，这些人平常在一起时，所经受过的特殊训练，是何等的不可思议。

    要知道他们的这整个行动过程，从海盗再次出现，看到那RPG火箭筒的出现，再到宋小宁下指令要去夺取RPG火箭筒，前后的时间，也就半个小时不到。

    而这些人全过程之中，甚至都没有什么过多的言语交流，只是一些手势动作，便达到了如此惊人的一个战果。

    “厉害了，我的姐！”

    陆亦轩真心是佩服宋小宁这女人的能耐了！

    显而易见，这整个行动过程，组员们只所以要对海盗们展开行动，唯一目的，就是冲着那挺单兵RPG火箭筒而去。

    若不是有这大杀器单兵武器的出现，引起了宋小宁的觊觎之心，即便海盗第二次出现，估计宋小宁和她的组员们，也不见得会暴露实力，会展开这等雷霆一击。

    其余的海盗，如惊弓之鸟般四散奔逃，眨眼之间就已经自海面上消失得无影无踪。

    海盗快艇被缴获一艘，炸毁两艘，海盗奔逃之际，又自行撞毁了三艘……

    百米开外的海面上，坠入海中挣扎求生的海盗十好几个，可惜了，被同伴抛下的这些乌合之众们，等待他们的，只剩下葬身大海一条绝路。

    这战果，真是没得说了！

    实力就是一切。

    见识过宋小宁这票人的能耐，那鬼佬船长史密斯吓得双股颤颤，尿差点没流一裤裆。

    至于其他的船员们，心惊肉跳之余，发现早被组员们掌控了武器在手，更加没人再敢说些什么了。

    下海的那两名组员胜利归来。

    上船来时，其中一位的怀里，抱着那挺RPG火箭筒，一脸的振奋，真像是搂着位光屁股大姑娘般。

    宋小宁同样很是振奋。

    组员们此刻已经控制了艾森公爵号巨轮的秩序，从海盗手中缴获归来的特种武器，很快被组员们给封存了起来。

    大家都有条不紊做着事。

    看得出来，这份突如其来的缴获，让所有人都很振奋，一个个斗志昂扬，真是捡了巨宝的感觉。

    没得办法，海盗之前发射的那枚榴弹所展现出来的惊人威力，实在惹人眼馋。

    人在屋檐下，不得不低头。

    那鬼佬船长史密斯很现实，眼见宋小宁和组员们掌控了话语权，很孙子地认了怂，居然亲自拎了个大皮箱找上门来，当众跪倒在宋小宁等人面前，忏悔之前的辱骂行为。

    大皮箱里面是整整二十万美金的钞票。

    言下之意，愿意支付这二十万美金，表示酬谢。

    感谢宋小宁，带人干跑了海盗，解救下了艾森公爵号巨轮，解救下了巨轮上的所有人……

    片刻的休整过后，艾森公爵号巨轮重新恢复了正常航向。

    此后的航程之中，巨轮再没遭受海盗的出没袭扰。

    看样子，那群乌合之众的海盗，已经被艾森公爵号巨轮上的几挺大威力‘重机枪’给吓破了胆，再没胆量敢回来嚣张。

    巨轮继续航行，到了下午时，终于抵达港口。

    阿拉伯王室的联络官，早就等候在了港口，很殷切接到了宋小宁、陆亦轩一行人。

    那鬼佬船长史密斯等人，同样是殷切无比，恭送了一行人离船而去。

    宋小宁这一行人，此来的身份，并非用的华夏国官方人员名义，而是一些海外华商，此来是跟阿拉伯王室洽谈油田开采等方面的合作。

    当然，这都是对外的一些幌子而矣。到了下榻地，很快就有一行人闻讯而来，他们是国内驻在当地的外事人员，巧不巧地，来的这些外事人员之中，居然有几张熟悉面孔，以前跟陆亦轩做军贸奸商生意的军

    方代表。

    其中一位，见到之后，陆亦轩更是倍加亲切。居然是，局座驾到！