    我了个去，这是拿我当冤大头了吗李忠信的脸色瞬间就沉了下去。

    　　李忠信一直觉得，亲戚朋友之间，有时候吃喝玩乐谁付的多一点、谁付的少一点那倒是无所谓的，毕竟有的家庭条件比较好，有的家庭条件会差一些，大家都是亲戚朋友，没必要太过较真，不然伤了感情反而不好。

    　　但是，如果遇上那种一直都是蹭吃蹭喝，从来都不买单，只管把别人当冤大头的人。抱歉，这样的事情我不接受。

    　　李忠信是有钱，但是，这样一种当冤大头的事情，李忠信还是不喜欢的。

    　　如果说大家张罗一起出去去玩，或者是一起吃饭，他想要花钱，那是他的事情，但是，让他这样出去花钱当冤大头，李忠信是不干的。

    　　“老四，你这是什么意思，啥叫我不去谁花钱，原本我就不想去唱什么卡拉OK，你这样说的话，我更是不会去的了。”李忠信寒着脸对杜利民说了起来。

    　　对于杜利民这个人，李忠信一直不是很喜欢，这货总是对他各种侦查，各种揣摩，现在居然弄出来了这样的一出，实在是让李忠信觉得闹心。

    　　“老五，别听老四那家伙的，咱们明天晚上出去吃饭和玩，大家AA制，刚才我们都已经说了的，谁家的钱也不是大风刮来的，大家一起出去玩，哪有让你一个人花钱的。”王明和白了一眼杜利民，对李忠信正色地说了起来。

    　　王明和和杜利民以及林大伟沈龙他们几个人再加上王武，他们都是有女朋友的，他们这几个人一直也是在研究明天晚上他们怎么出去玩的事情，他听到李忠信不乐意了，立刻解围地说了起来。

    　　王明和很多时候都看不上杜利民，觉得这个小子奸猾不说，还属于那种吝啬鬼类型的，出去做什么事情的时候，能不花钱的时候，绝对是一毛不拔，现在还弄出来这样的一番话，这不明摆着玩李忠信的吗？

    　　“我就是开个玩笑，再有就是，我真的和我对象说了，这次让我对象把她们班级里面的那个挺漂亮的女生带出来一起玩一玩什么的，我这是给老五机会，给老五介绍对象。

    　　咱们寝室里面，现在就老大和老五老八没有对象，我这不也是着急给他们介绍对象吗？”杜利民脸不红不白地说了起来。

    　　杜利民的想法很简单，如果李忠信同意了这个事情，那么，大家都好，出去都花不了几个钱了不说，还落下来了一个好名声。

    　　“老四，我都说过多少次了，上大学的时候我不找女朋友。我要是想找女朋友的话，现在早就有了。”李忠信黑着脸对杜利民说了起来。

    　　对于杜利民说的这个话，他只信一半还要少一些，刚才这厮的那个话就是那么一个意思，就是想拿他当冤大头，现在弄出来给他介绍对象，拿这个名义糊弄人有意思吗？

    　　“老五啊！明天咱们寝室的人都同意出去晚上吃顿饭，然后出去唱卡拉OK，你参加就是了。你的钱我给你出了。”毕兴华看到李忠信有些不高兴的样子，他立刻开口说了起来。

    　　毕兴华现在虽然有钱，也是属于小老板级别的人物了，但是，要让毕兴华花钱请大家吃饭唱歌，他也是感觉到肉疼的，他赚来的钱，几乎都是辛苦钱来的，他心中知道钱来之不易，所以也不准备逞能，大家的事情，大家一起花钱就是了，最多是他花个大头。

    　　他能够感觉到李忠信不高兴，他觉得，要是李忠信不去，那就有一些扫兴了，最近几天，他可是准备和李忠信把那个蚕丝被的事情继续好好聊一聊的时候。

    　　晚上他们吃饭的时候，毕兴华越是琢磨李忠信说的那个蚕丝被的事情，他越觉得靠谱，所以，他直接提出来把李忠信的那份钱给出了。

    　　“这个不是钱不钱的问题，而是我真的不想去唱什么卡拉OK什么的，那样的一种地方现在太乱，不适合我们这些人去。”李忠信脸色微微缓和了一些，慢慢地开口说道。

    　　本身李忠信对于圣诞节这样的一种节日就不是很感冒，再加上前一段时间他三舅王波出了那么一把事情，去什么卡拉OK厅的事情，他就更不喜欢了。

    　　东北这边的人去唱卡拉OK的，基本上有这样的一个特点，基本上都是喝完酒去唱，而且一个比一个能装逼，因为喝多的事情，经常会在卡拉OK厅打仗。

    　　东北这边这个时候就是这样的一种风气，甚至你唱歌不好听了，我唱的歌你又唱一遍了这样的小事情，都能够打起来。

    　　他们这些人都是大学生，一个个的也都不是省油的等，血气方刚是一回事情，酒后闹事更会是一个事情。

    　　如果有人在歌厅碰到了他们的女朋友，或者是他们的女朋友被其他桌的人撩了，那么，你说是动手不动手，有一个人打起来了，那么，全体人都会冲上去，那就是打群架了，这样的一种事情非常有可能。

    　　大学这几年他们寝室里面的牲口们没有和其他人打仗，其中有好几个原因，其中第一个原因是王武是他们班的班长，是学生会的副主席，很多时候，大家都给王武一些面子。

    　　另外的原因是他们寝室当中外地的多，南方人没有北方这边的人野蛮，不会因为一些小事情就动手打人什么的。

    　　所以，他们这几年一直风平浪静的，可是，如果他们喝完酒去歌厅唱歌什么的，那就不一定了。

    　　圣诞节的时候都是喝完酒以后去唱歌什么的，一个比一个能装，在女人面前，都不想丢脸，那就很容易打起来。

    　　真要是打起来，因为这样的一种事情受伤，李忠信是不想的。

    　　他们这些人去卡拉OK厅去唱歌，去包厢的话是不可能的，除非是他和毕兴华两个人谁当大脑袋。

    　　要不然的话，那基本上就是坐大厅，在卡拉OK厅的大厅唱歌，按照李忠信的估计，他们去卡拉OK厅唱歌，和其他桌的人干起来的几率至少要有百分之四十以上。

