    

    “咚咚咚！”几声猛烈的敲击后，许时然一脚踹开了林予清的房门。

    “说了多少次，温柔点。”

    他摘下耳机，有些无奈的看着再一次报废的锁，这已经是这个月的第五次了，要不是隐私，他都不准备修了。

    “谁让你听不见还老锁门？”许时然将包子和豆浆放到桌上，随手翻看起他正在写的化学练习。

    “你旷课不去就为了在家写作业？”

    “学校教不了我什么了。”他拿起塑料袋打开，咬了一口还热气腾腾的包子，是他最喜欢的笋丝猪肉馅。

    “别嘴贫，多少度，退烧了没？”许时然撩开他额间的细发，手心滚烫的温度显示着面前的少年病得不轻。

    “38.5，问题不大。”

    嘿！她这暴脾气。

    “干妈他们出去旅游了，我就是你的代理监护人。”

    许时然将本子一合，笔一拿，放在桌角，然后拉着人到床上。

    “吃完了立刻给我睡觉！”

    “哦。”林予清一点都不着急，他细嚼慢咽的吃完包子，喝完豆浆，然后走到卫生间漱口。

    “我现在去做午饭，等我进来没发现你睡着了，你就死定了！”

    她一边威胁，一边匆匆走到冰箱里，拿出冰好的毛巾，折成合适的大小，敷在他的额头上。

    一大早她就没在家门口看见林予清，便赶紧打开门，发现他呆愣愣的坐在床上不知道想什么。

    一摸才感知到温度，刚请好假，他就说饿了，借着冰毛巾的时间匆匆买了点早饭和中午的菜肉。

    闭上眼睛的林予清比平时顺眼很多，没了眼睛里的锐气和冷淡，温润的让人不自觉想要靠近。

    这是她喜欢了七年的竹马，他们一出生家里就拜了干亲，更是对门邻居，风风火火吵吵闹闹陪伴了十八年。

    来到厨房，许时然取出刚买的仔排，洗干净后，烧开一锅水煮出血沫。

    然后切好玉米，山药，一大把生姜片。

    又搬出一个大砂锅，将焯好的排骨放进去炖煮。

    等她忙完这些，轻轻推开房门时，蹑手蹑脚的走进去，屋内只有平缓的呼吸声。

    臭林予清，这次还挺听话。

    她慢慢蹲在床边，看着他卷翘的睫毛，如玉的脸庞，心脏不停跳动。

    有两个小人在她的脑子里不断跳跃，一个说亲上去，一个说不可以。

    她慢慢凑近，就在唇瓣快要触碰到的瞬间，移开了，然后给他掖了掖被子，转身离开。

    就在她关上门的瞬间，躺在床上的人睁开了眼睛，神色不明，说不出高兴还是愤怒。

    许时然刚躺倒沙发休息，手机就响了起来，是班主任孙秋打来的电话。

    “孙老师好。”

    “时然，予清怎么样了？”

    “他烧的不轻，估计是来不了了，下午如果还没退我就陪他去医院看看。”

    “那就行，哎，你们的父母也是的，怎么就放心俩小孩在家。这样吧，我把今天的作业告诉你，你也复习复习，别耽误了课程。”

    “谢谢老师。”

    天扬高中是郴州市数一数二的重点高中，学生天资聪颖，老师也管得不严。

    她的班主任早就知道了他们两家的事，把他们当做亲兄妹对待。

    知道了今天学校的任务，许时然也不闲着，拿出包里的书本习题，一边看火，一边写起来。

    高三刚开学半学期，所有人都紧绷一根弦，准备花费一年冲刺。

    而她也想和林予清考上同一所大学。

    她虽然成绩不差，可和那座梦寐以求的学府还有很大的距离。

    一个多小时过去，砂锅里传来浓浓的排骨香味，她走过去掀开锅盖，将配菜全部丢进去继续炖煮。

    等玉米软烂后，盛出一小碗，慢慢推开林予清房间的门。

    “林予清，醒一醒。”她将毛巾拿掉，摸了摸额头，温度好像下去了一些。

    食补是除去发烧感冒最好的方式，是药三分毒，妈妈小时候也是这么照顾她的。

    喝完这碗汤再悟出一身汗，估计烧热就退的差不多。

    她轻轻拍了拍他的肩膀，林予清立刻醒了过来，眼睛里出现短暂的茫然，不久就恢复清明。

    “喝吧，喝完再睡。”

    接过许时然手里的汤碗，一口下去，辣的舌尖发麻，他忍不住皱起眉头，“你放了多少生姜。”

    “话那么多，不喝病能好吗？下午如果还不退烧我就带你去挂水了，要扎针哦！”

    许时然轻飘飘的威胁着，别人不知道，她还能不知道吗？

    对任何事情都泰然处之的小林，唯独在打针这件事上心生畏惧。

    那次他们俩一起去打疫苗，他的步伐明显比平时慢的多。

    好不容易强忍着打完，却被她发现手心里全是汗。

    “知道了。”林予清有些无奈，自从这件事被她知道后，这丫头老是拿出来说事，威胁他做这做那。

    几大口喝完汤，再吃完排骨和玉米，把碗递了回去。

    许时然拿走空碗，放到灶台边，接着从客房橱柜顶上拽出一叠厚厚的被子，展开后扬了几下，铺到他身上。

    “你要压死我吗？”林予清揉了揉太阳穴，发烧带不走他但是许时然可以。

    “捂捂汗总是好的。”刷完碗，许时然刚想继续在客厅写作业就被林予清喊了进去。

    “干嘛？”

    “进来写，我怕我死了你都不知道。”

    两层厚的被子压得林予清有些喘不过气来，他往上推了推，给胸口留出一些空间。

    要不是看在她为他好的份上，他也不会这么听话。

    “哦，知道了。”

    许时然快步走去客厅，把桌上的东西全都拿进来，洋洋洒洒堆满了整张书桌。

    林予清刚喝完汤有些睡不着，眼神来回在房里打着转，他原以为三分钟热度的许时然已经伏案写作许久。

    笔尖的刷刷声不绝于耳。

    她怎么突然这么认真？

    不知是困意袭来，还是身边的人实在让人安心，林予清慢慢合上眼，睡了过去。

    等他再次睁开眼睛时许时然已经不在房间内。

    窗帘细缝透出的天色已经黑沉，打开手机才知道已经下午六点。

    他拿起温度计测了一下，36.8度，烧已经全退。

    掀开被子，坐起身林予清才意识到衣服早已被汗水浸湿，黏黏的很不舒服。

    下床准备去衣柜里拿出干净衣服洗澡，路过桌子时顺手翻看了许时然的作业。

    从化学到物理再到数学洋洋洒洒写了厚厚一叠。

    其实她的成绩根本不差，跟着进度，上个985完全没问题，这几门也只是稍微拖了一点后腿而已。

    从小到大就没见她对成绩这么上心，不过对他来说也是好事。

    一边想着，一边推开洗手间的门。

    等他洗漱完出来，许时然刚推开房门，“醒了？烧退了吗？”

    “36度8。”

    “那就好，吹完头发出来吃饭吧。”

