    男人果然都是喜欢射射射的生物，即便精灵也不例外。

    在亚尔夫海姆，精灵们依靠着自身的魔法和宇宙中传来的科技，走上了一条与地球完全不同的道路，但不论这条道路上与魔法的结合有多深，精灵们依然免不了制造出各种弓形的动能武器。

    地球的动能武器虽然在外观思路与制作原理上与亚尔夫海姆相去甚远，但是其射射射的本质依然不变，自然会令西摩这样的精灵见猎心喜。

    在经过了一番忙碌之后，林易和西摩终于将所有的箱子全部开启。

    粗略一计，苏军的枪械总共有四箱，德军的枪械总共有五箱，美军的枪械总共有六箱，除此外还有两箱MKII手榴弹，一箱M24手榴弹，其他的三十七箱都是各种型号的子弹。

    就这些军火，放到二战时期都能装备一个加强连了！

    林易啧啧称奇地伸出手，从最前面的木箱子里拿出了一把莫辛纳甘狙击枪，拉下枪栓检查了一下弹仓。

    “封存了五十年，这些东西还能用吗？”

    “应该可以的吧，要不咱们去试试？”

    西摩手里把玩着一把汤姆逊，一脸跃跃欲试地望向了林易。

    林易想了想，还是放下了手中的狙击枪，摇了摇头。

    “算了吧，你要是真想玩枪，就去找你托尼叔叔，他那里有比这更好的枪械，没必要折腾这些老古董……”

    “……好吧。”

    西摩有些泄气地将手里的枪放下。

    “那师父，这些枪械怎么办？我们要带走它们吗？”

    “不，就先存在这里吧。”林易摇头道。

    这些枪械他虽然用不到，但这不代表它们就没有用。

    封存了十五多年的枪虽然老旧，但贵在量大，如果用噬囊随身携带的话，说不定可以在某些任务世界中派上大用场。

    就比如冰与火之歌……

    ‘如果将来有机会回到冰与火世界，正好可以把这些东西送给艾莉亚。’

    林易心中这么想着。

    忽然，天花板上传来了一丝异样的震动，紧接着震动扩大，林易和西摩惊愕地发现，这一处足以抵御核弹冲击的地下避难所，此刻竟然激烈地震荡了起来。

    “师父！”

    西摩一只手扶着墙壁，神色有些茫然地望向了林易。

    林易眉头微皱，刚想出言安抚西摩的时候，忽然发现西摩头顶的天花板微微一震，原本空无一物的天花板露出了四个方形孔洞，四颗不知道被卡了多久的MII手榴弹滴溜溜地从中滚落，朝着西摩的方向掉落下来。

    是陷阱！

    林易双眼蓦然睁大，身形顿时一闪，包裹着银芒的右手如闪电般划过一道弯曲的轨迹，最前方的三颗手雷瞬间消失不见。

    “砰——”

    仅剩的那个MII手榴弹掉落在地面，发出了一声轻响，滑动击针在惯性的作用下压缩阻隔簧，击发了针刺雷管，眼看着就要完成起爆。

    林易的身形瞬间回转，右手带着狂暴的银白色剑炁，与周围空气中的引力场一起压向了爆炸的手榴弹。

    “嘭——”

    激发的手榴弹到底还是完成了爆炸。

    但林易也已经及时赶到，用银白色的剑炁和引力场将所有的铁片和爆炸余波都收束在一起，而后朝着一旁原理的墙壁撞去。

    “嘭——”

    又是一道震耳欲聋的巨响，土石飞溅，墙壁上也跟着出现了一个大洞，一道并不算大的冲击波向着周围震荡，所有被炸离的铁片扭曲得不成样子，只能在余力消掉后掉落在地上。

    反应过来的小黑猫毛发炸起，恼怒地低吼一声，激荡的冲击波顿时平息。

    林易面色阴晴不定，仰头看了一眼天花板上的孔洞。

    这些手雷在掉落的时候已经被拔出了保险销，落点的方位也正好是那几箱堆在一起的手榴弹，可见应该是建造者的陷阱没错了。

    至于激发方式，应该是与方才的震荡有关。

    林易运转剑炁，漆黑的眸子瞬间转变成银白色的竖瞳，目光犀利如剑般扫向周围。

    西摩也回过神来，心有余悸地拍了拍胸膛。

    他可不是自己变态的师父，还没有强到无视手榴弹的地步，真要被引炸了三箱子手榴弹，恐怕只有尸骨无存这一个下场了。

    这时，林易已经发现了墙壁上的一丝端倪，高大的身形当即缓缓飘起，朝着门口墙壁上那个空着的枪械挂架飞去。

    “咔嗒——”

    林易伸手在挂架凸起的地方一掰，原本勾起的挂架果然被林易掰了下来，带着轻微摩擦的机括声紧接着响起，天花板上的四个方形孔洞顿时闭合。

    “果然是这样。”

    林易微微眯起眼睛，稍微思索了一下，便大致明白了修建者的想法。

    以这个修建者如此慎重谨慎的性子，这道机关应该是为那些核后废土上击败了他们，或者打算偷家的窃贼准备的才对。

    至于真正的激发方式，应该是搬运这些军火箱时引发的震荡。

    不过由于避难所年久失修，机关早就不太灵敏，所以直到方才那股震荡产生，军火库中迟迟没有被激发的陷阱机关才会开启。

    想到那股震荡，林易不禁皱起了眉头。

    这时，坐在外面客厅中的莉娅也被上方的震荡和军火库的这股巨响惊动，连忙跑了进来。

    “林易，刚才是怎么回事？”

    “没什么。”林易摇了摇头，“只是不小心触发了这里的几道陷阱。”

    ……陷阱？

    莉娅皱起眉头，望了一眼地面扭曲变形的铁片，又望了一眼已然多了个大坑的墙壁，旋即了然地点了点头。

    “原来只是陷阱，那方才的震荡也是陷阱吗？”

    “不，那个不是。”

    林易面色平静地摇了摇头，包裹着银白色光芒的身躯径直地飘向了门外。

    “上面应该发生了什么，你们在这里等着，我出去处理一下。”

    ……

    ……

    时间播回半小时之前。

    科尔森的小队兵分三路，分别从西门和房顶侵入了那一处废弃工厂，斯凯则开着一辆改装后的武装车停在正门的路边，伺机而动。

    但可惜，蜈蚣组织似乎早就知道信息已经暴露，已然撤离了所有的人员和重要器械，只剩下一些堆积的集装箱和一些难以搬走的笨重设施。

    简而言之，这处废弃工厂已经被蜈蚣组织废弃。

    科尔森脸色难看，而后让迈克尔警惕待命，自己则拨打了那个一直追踪着的手机。

    果然，手机的铃声在某个集装箱中响起。

    科尔森刚想让迈克尔过去看看，铃声响起的集装箱顿时被人大力踹开，两扇厚厚的铁门顷刻间脱离了集装箱，朝着科尔森的方向飞撞而去。

    ‘又是一个蜈蚣战士！’

    科尔森皱起眉头，身形不动，旁边的迈克尔大吼一声，以腰胯做轴，甩出了一个非常标准的鞭腿，重重地抽在了抛飞而来的铁门上。

    厚实的铁门瞬间凹陷，被鞭腿上携带的力量抽飞到一边。

    嘶——

    迈克尔倒吸一口凉气，连忙放下了有些疼痛地右腿，双拳紧握，摆出了这几个月来训练的格斗姿势，目光凝重地望着集装箱里走出来的那个蜈蚣战士。

    这个蜈蚣战士样貌寻常，身材高大，穿着一身迷彩作战服，身上外面还套着重型的防弹衣，但这些都不是最重要的，最重要的是他的目光。

    那目光异常冰冷，似乎没有一丝情绪。

    “难道蜈蚣组织已经研究出死亡战士了？”

    科尔森心中一沉，不禁往最坏的方向做打算。

    “咣当——”

    铁门落地，发出一声巨响。

    原本已经打算撤离的芭芭拉和梅琳达听到这声巨响，当即停下了脚步，扭头对视一眼，然后飞快地转身，朝着废弃工厂跑去。

    当她们重新赶到战场的时候，迈克尔已经和那个蜈蚣战士战斗了起来。

    两人都是被蜈蚣血清强化过的超级战士，一拳一脚之间，呼啸的气流被撕裂，厚实的集装箱上也多了一个又一个的坑洞。

    芭芭拉和梅琳达本打算上前帮忙，科尔森的身影忽然从旁边窜了出来。

    科尔森右手握着一把大口径手枪，左手紧紧地捂着肋部，脸色煞白地跑了过来。

    “科尔森！”

    梅琳达连忙搀住了科尔森，科尔森摆了摆手，有些虚弱地低呼道：“走！我们快走！”

    “走？”芭芭拉挑了挑眉头，望向了正在战斗的迈克尔，“不帮他一下吗？”

    “我就是在帮他……”科尔森缓了口气，“帮他引走其他的敌人。”

    “……其他的敌人？”

    芭芭拉瞳孔微缩，蓦然转头望向了科尔森闪身出来的方向。

    然后，她果断转身，与梅琳达一起搀着科尔森向外跑去。

    “怎么还有三个超级战士！”

    芭芭拉口中骂骂咧咧，身形却极其敏捷地窜出了废弃工厂，与梅琳达一起架着科尔森来到了前门外的改装面包车旁。

    车门打开，三人飞快地窜了上去。

    “快！快开车！”

    斯凯一开始还有些纳闷，直到三个穿着迷彩服，披着防弹衣的大汉从废弃工厂中追出来，斯凯才瞪大了眼睛，连忙猛踩油门，朝着前方飞速驶去。

