    而蓝玲珑放着好好的车不坐，非要步行回家。

    下午，大街上并没有几个人，走了几分钟之后，邵兵等人走进了一条比较宽敞的胡同之中。

    这条胡同光线很足，并且路面十分干净，道路两旁，也都是围着栅栏的庭院，颇有种岛国风趣。

    而邵兵的眼睛，扫视着四周。

    突然，邵兵的心跳猛然加速。

    一种不祥的预感出现在了邵兵的心头。

    瞬间，只见一个小红点出现在了蓝玲珑的后背上。

    只是一瞬间，邵兵便大吼道：“小心！”

    话罢，他用自己的身体护住了蓝玲珑，但由于用力过猛，也不小心将蓝玲珑给推翻在地！

    扑通一声！

    蓝玲珑摔倒在地上，膝盖与地面摩擦，当时便出了血。

    噗的一声闷响，一发子弹射入了邵兵的后背。

    而流体背心瞬间被触发，子弹被卡在了流体背心之中，没有射进邵兵的身体之内。

    但是狙击枪的威力极大，邵兵的后背也是感觉到了火辣辣的疼。

    “保护好她！”

    留下这句话之后，邵兵朝着开枪的方向飞速狂奔了过去。

    再看蓝玲珑，她捂着自己受伤的膝盖，哭着大骂道：“干什么啊！推我干嘛啊？你们好粗鲁啊！我都流血了！”

    刚才那名杀手使用的是消音狙击枪，所以蓝玲珑根本没有听到开枪的声音。

    再加上邵兵也没有流血，所以她以为是邵兵故意推的自己。

    龙飞眉头紧皱，不满道：“刚才有人要暗杀你！”

    而蓝玲珑环视四周，大街上空空荡荡，连一条狗都没有，别说人了。

    “哪里有人啊？你们不能为了自己的业绩，凭空捏造事实吧？这大街上哪里有人啊？”

    “我要回去投诉你们！明天我就找我爸爸，我要解雇你们！”

    放下这句话之后，蓝玲珑起身飞快地跑开了。

    龙飞他们对视一眼，眼睛之中尽是无奈。

    但是没有办法，他们只能跟着蓝玲珑。

    另一边儿，邵兵一边儿狂奔，一边儿打开了神目。

    神目一开，透视功能开启，邵兵飞快寻找着开枪的人。

    很快，邵兵眼前一亮，找到了！

    在距离邵兵二百米开外，一栋三层小楼上，一名狙击手手持狙击枪，趴在天台处。

    看到邵兵朝着自己追来，他飞快从楼顶上跳了下去，开始逃跑。

    邵兵跟他之间，隔着的可不仅仅是二百米。

    还有一栋栋的建筑物。

    平常人想要翻越这一层层的建筑物，极其困难。

    就连邵兵，也感觉到了压力。

    但，邵兵可是有科技傍身的人。

    当即，邵兵大吼一声：“重力减半！”

    话音落下，邵兵只觉得自己的身体一轻，战裤便生效了。

    地心引力对邵兵真的减少了一半！

    此时的邵兵，只觉得身轻如燕。

    他的力量和速度本就十分变态，重力再一减半，邵兵觉得自己可以健步如飞！

    只见邵兵一个跃起，身体便飞了起来！

    两米多高的墙头，邵兵一下子便跳了上去。

    并且可以跳得很远。

    只见邵兵在各家的墙头上跳来跳去，极其灵活。

    轻轻一跃，便是七八米远。

    乍一看，还以为邵兵会飞！

    在一户人家之中，一名小伙子正在看着大片蜘蛛侠。

    刚看到精彩情节，突然只见一道人影从他家窗户外飞了过去。

    嗖！

    “哎呦我去！”

    小伙子瞪大了眼睛，看着窗外：“电影果然不是骗人的，真的有蜘蛛侠啊！”

    在一条胡同之中，那名杀手正背着枪一路狂奔。

    他的速度很快！

    他的腿很长，并且他酷爱跑酷，所以在这一条条狭隘的胡同之中，他的速度奇快！

    三两下便能爬上墙头，飞跃过去。

    落地之后顺势一个翻滚卸力，动作一气呵成。

    “呵，想抓我？下辈子吧！”

    他对自己的实力十分自信。

    因为他本就是在二百米开外开的枪，再加上他是跑酷出身，他就不信，那人可以抓到自己。

    “是吗？”

    可就在此时，从他的头顶传来了戏虐的声音。

    杀手回头看了一眼，当场便瞪大了眼睛，差点儿没有把自己给吓尿！

    只见空中居然飞过来了一个人！

    他一只脚踩在墙头上，随便一跃，便是六七米远！跟飞一样！

    宛如武侠电视剧之中的轻功，轻轻一点，便可以让自己飞起来！

    当时，杀手都快要被吓尿了。

    只见他下意识地从自己的腰后掏出了手枪，对准了邵兵便扣动了扳机。

    砰！砰砰！

    再看邵兵，身法十分灵活，速度奇快。

    在空中几个转身，便躲过了射击。

    邵兵如同鬼魅一般，来到了杀手的身后，手枪已经顶在了他的太阳穴上。

    “想要活命，就乖乖别动。”

    而此时，杀手已经出了一身冷汗。

    身后这个男人，实在是太强了！

    强到让他颤抖！

    只见杀手缓缓举起了自己的双手，而邵兵夺过了他手中的枪。

    “我问一句，你答一句，如果耍我，我现在就送你去见阎王！”

    邵兵冷声说道。

    杀手缓缓点头，面色铁青。

    “为什么来杀蓝玲珑。”

    杀手回答道：“有人在暗榜上发布了悬赏，只要杀死蓝玲珑，便可以获得一千万现金。”

    暗榜？

    邵兵知道这个暗榜，暗榜不知名的人创造出来的，服务器不知道在哪里，但是暗榜上却聚集了全世界一半的杀手。

    一千万？

    还真看得起蓝玲珑啊！

    “蓝百成呢？”

    邵兵问道。

    “一千五百万。”

    怪不得这两天刺杀蓝百成的人比较多，原来是他更值钱啊！

    “还有多少杀手要来？”

    邵兵冷声问道。

    杀手摇了摇头，道：“不知道。”

    “很好，在这里乖乖等警察来吧。”

    话罢，邵兵便想控制这一名杀手。

    但这一名杀手的眼底却泛出了寒意。

    等警察来？

    他刺杀了不知道多少人，早已经是警察们的通缉对象了，一旦被抓，那么下场只有一个！

    那就是枪毙！

    所以，反抗还有一线生机，要是真的被警察抓了，那他就是死路一条！

    只见杀手瞬间拔出了腰后的匕首，狠狠刺杀向了邵兵的脖子！

    而邵兵眼底闪过一丝寒意，在杀手动的瞬间，邵兵便动了。

    哗！

