    小白虎对于姜源说的封赏一事，面露不屑，嘴角的胡须一翘一翘。

    她受猎户供奉觉醒灵智成为山神，靠的是自己的本领，不是谁的封赏。

    “人类，你有什么诉求吗，我虽然诞生灵智，但是神力有限，如果你想要猎物，需要自己去捕猎。我虎大王帮不了你。”

    白虎虽为龙山的霸主，但是她很清楚生态的重要性，如果有猎户受伤，他会救人，但她也不会主动提供猎物给伤人。

    “你不信我是天帝吗？”

    “我没有见过天帝，你怎么证明你是天帝？”

    白虎摇摇头，他觉得这人是个傻子。

    姜源拿起一颗石头。

    “看好了。”

    一阵金光亮起，白石头变成了一颗金黄金黄的金子。

    白虎瞪大了眼睛，围着姜源手中的金子左看右看。

    “你是会戏法的道士吗？我听山中樵夫说，外面有会戏法的道士，可好玩了，可惜我是虎，不能去外面的世界。”

    “这是一门术法，名叫点石成金，这块金子可以保持五百年不变。不信你咬一口看看。”

    姜源将金子抛在白虎面前。

    白虎用爪子按了按，平日里轻松碾碎的石头并没有碎裂，反而被按压成了一块金灿灿的金饼。

    “竟然真的是金子，你就是樵夫口中所说的天君吗。”

    这些日子，她听的最多就是关于天君的传闻。前些日子，她也曾见过诸多冒着紫光的奇怪魂体在自己的地盘周围观望。甚至前一段时间，好友一群穿着盔甲的人想要进犯自己的领地，被他用一点小的迷障术骗过去了。

    “需要付出什么代价吗。”

    白虎的心性非常纯净，并不贪，想到的反而是等价交换。凡有所得，必有付出，任何收获都不会无缘无故，正如她诞生灵智的经历。

    白虎从一伙野狼群手下救下山中樵夫，因此受到祭拜。

    樵夫猎户们时常来给她送一些吃食，所以白虎也对樵夫猎户们产生了好感，若有猛兽袭击猎户，她都会出面驱赶。渐渐的，许多山民都把白虎当做神明来祭拜。

    懵懂无知的白虎在香火和功德的日益熏陶之下，渐渐诞生了灵智。

    缘，就是如此妙不可言。

    一头善良的白虎和一群心地纯良的山民在一起，最终造就了一位妖怪的诞生。

    白虎是这个世界上第一个诞生灵智的兽类，姜源非常欣喜，这意味着天地会有大功德奖赏他行为，作为第一个诞生灵智的兽类，她的成就也不可估量。

    “我想封你做龙山山神，享受香火供奉。作为交换，你要保护这山中生灵，维持龙山的秩序。”

    山神拥有掌控大山的权柄，山中一草一木，一石一土，都受山神的管辖。作为山神，就要维护山间的秩序。

    “而且，有了我的册封，你也可以召集部属，点化生灵，想要吗？”

    白虎闪烁着大眼睛，听说可以点化生灵，她来了兴趣。

    作为一只具有灵智的老虎，她的内心是异常孤独的。脱离了动物的蒙昧，让她与其他虎类格格不入。但是人类却也与他不同种族。

    如果能够点化生灵，这就意味着她不再孤独了。

    孤独才是生灵最大的痛苦。

    “真的可以吗？”

    姜源点了点头。“当然可以，不过需要你用心经营。”

    “那以为，我就可以找帮手一起去教训龙山外的那群豺狼了，他们总是想要占领我的领地。”

    白虎有些雀跃。

    册封的仪式，姜源准备在江陵城内进行，这是一次不亚于封城隍的大事件。

    两方谈妥，白虎跟着姜源腾云驾雾，往江陵城而去。

    刘备见姜源带来一只白虎，啧啧称奇。

    “山神，这恐怕不好吧？百姓能够接受吗？要不，还是封一位贤德之人来做山神。”

    刘备开口了。

    一只白虎做山神。

    前所未有的事情。

    百官纷纷议论，连诸葛亮，都摇着扇子想要说些什么。

    不过，最终他还是忍住了，他将来也会成神，那就要站在神的角度考虑问题，虽然他还不明白姜源为什么这么做，但他相信，必然会有深意。

    在人的朴素观念里，只有人才能做神，动物是不能做神的，他们只能作为妖魔在志怪故事中被打败的对象。

    现在要一只白虎来做山神，有些让人接受。

    所以刘备有些疑虑，这样的行为，看上去实在离经叛道。

    他是人间的掌权者，当然要关注人间之事，在他看来，如果要封山神，最好也是将人封为山神好了。一头畜生，作为战将或者坐骑都不错，如果封为山神，那就赏赐太厚了。

    而且，新的神位意味着新的利益，他必须要为自己麾下来争取，即使明知不能违逆姜源的要求。如果他一声不吭，会令手下们寒心。

    “龙山山神之位，只有这只白虎合适。”

    姜源没有给刘备继续争辩的机会，这只白虎机缘非常之大。而且白虎，暗含四圣兽之寓意，姜源想要尝试一番，这只白虎能不能培养成一只真正的圣兽。

    很快，在龙山修建白虎山神庙的政令就公布出去。

    有姜源的旨意，南方的所有世家都没有提出反对意见。

    而且所有的城隍或是自己亲自赶往江陵，或是派遣手下的神官来到江陵，为新的山神贺。

    城隍们可以通过神庙直接传送，所以速度比凡人赶路要快上许多。

    新的神职降世，没有世家的份却选择了一只野兽，容不得城隍们不紧张。是天君对我们满意吗？还是天君有了其他要求？

    册封的现场，与第一次想比，隆重了许多。

    各地城隍都为这只白虎送来了贺礼，多事一些符合兽类口味的牲畜，也有少部分送来了奇珍异宝和仆童。

    城隍的神庙，也是需要阳世的人来打理的，所以很多世家都会把自家靠谱的仆童安排打理神庙。

    刘同站在城隍之首，忧心忡忡的看着白虎。

    这一次册封山神，由刘备亲自册封。

    先是焚香，然后沐浴，最后是凑表，念玩凑表以后，还要敬告天地。

    最终，刘备将盖有玉皇印的册封书焚烧下去。

    天空降下漫天紫气，在一阵金光中，龙山山君白虎正位。

