    危机结束，商队成员们发出热烈的欢呼。

    他们原本以为，这次死定了！

    没想到峰回路转，半路杀出一个帮手。

    商队负责人是一个头发有些花白的老者，找到陆帆感激的说道：“多谢大人帮忙，要不然，这次我们商队麻烦就大了！”

    陆帆心情不错，又恢复了往日的风度：“没事，我想，如果路过是其他武者，只要他们有能力，都会伸出援手的！”

    “总之，这次我们商队能逃过一劫，全仗大人相助！”商队负责人笑眯眯递过一个袋子说道，“还请大人能笑纳！”

    袋子很小，不过一摸到那个袋子，陆帆就没有推迟，将它收了起来。

    硬邦邦的，一块块的，不是金币，而是灵石，起码有三十块灵石吧！

    哪怕在长天帮，他一年到头也分不了多少灵石。

    收下灵石，商队负责人的笑容也就更盛了。

    “不知道大人要去哪里，如果顺路，我们商队愿意为大人腾出一辆马车……”

    陆帆摆摆手就拒绝：“不用，我是有急事！”

    “既然大人有急事，不如在商队中用饭之后再走吧！”

    陆帆想了想，这倒没有拒绝。

    赶了三天路，他吃的几乎都是准备好的干粮。

    早好吃的干粮，连续吃三天，也吃腻味了。

    作为商队的恩人，在商队负责人的陪同下，陆帆吃了一顿相当不错的美味。

    一边吃，两人也聊了起来。

    老者名叫熊耀祖，商队隶属于灰熊商会，这是一家南云国内的中型商会，就连陆帆都有所耳闻。

    他们主要是在紫风郡做生意，待得知陆帆是长天帮的人之后，熊耀祖对陆帆就更热情了。

    到最后陆帆离开他的时候，他的眼神中都满是不舍。

    陆帆骑上马，掂量了一下袋子，有些满意的点点头。

    那帮土匪都是些穷鬼，哪怕那位真元境高手同样也不例外，浑身上下，没有什么能让陆帆瞧得上眼的东西。

    唯有灰熊商会送上的灵石让陆帆开心一些。

    “小家伙，就那么一点灵石，你就满足了？”

    一阵苍老刺耳的声音在陆帆耳边响起，吓得陆帆连忙跳下马，抽出赤血剑，警惕的看着周围！

    “我，赤血剑剑灵！”

    陆帆这才看向手中赤血剑，有些难以置信的问道：“你是赤血剑的剑灵？”

    “怎么，不相信？”

    “相信，我当然相信！”陆帆深深吸一了口气道，“我不过听长老们说，灵剑剑灵是不能说话的！”

    “你觉得，我是普通灵剑吗？”

    陆帆连忙回答道：“不是！”

    “好，我这次醒来，就是跟你打声招呼，好好利用你手中的赤血剑，不要半途被杀了！”

    “还不知道该怎么称呼？”

    陈浩想了一下还是说道：“你就叫我剑灵大人吧！”

    剑灵大人？

    这个称呼陆帆倒没有多想，叫剑爹都成！

    “剑灵大人，你说你刚醒来？”

    “没错，每当上任剑主身亡，我都会陷入沉睡，只有下一任剑主出现后，并且赤血剑染血之后，我才会再次苏醒！”

    听到这个，陆帆稍微松了一口气，也就是说，赤血剑中的剑灵大人不知道他与蒋长老之间的事情。

    虽然陆帆脸皮够厚，但他跟蒋长老之间的交易，他也不想让其他人知道……哪怕对方是剑灵！

    “赤血剑，严格来说，是一把魔剑，杀戮才是它的使命！”陈浩缓缓说道，“只要你表现优秀，只要你让我高兴了，我可以传授你一些不错的本事！”

    陆帆小心翼翼的问道：“剑灵大人，你能传授我什么？”

    弑主传承技能，每一任剑主都不可能看到。

    “顶尖功法武技，一些意境、奥义、神通之类的东西……赤血剑历任剑主会的东西，我基本上都会！”

    陆帆紧紧握着赤血剑，呼吸都急促起来。

    这些东西，都是他所渴求的！

    不过随即，他又有些疑惑：“剑灵大人，意境、奥义也能传授？这些应该是靠个人领悟的吧！”

    “意境、奥义，当然需要个人领悟……但如果我能将你代入历代剑主的记忆中，让你亲身感受他们领悟意境之时的经历感悟心境呢？”

    陆帆咽了一口唾沫。

    意境是玄之又玄的东西，每个人性格不同，经历不同，感悟也不会相同。

    哪怕意境的拥有者将他感悟意境的过程讲述出来，对其他武者也没有多大帮助！

    “剑灵大人，你传授过陈鹏飞陈将军意境吗？”

    “那是当然，要不然你以为他的杀戮剑意是怎么修炼出来的？”

    “原来如此！”

    “既然你都清楚了，那我去沉睡了，没有必要的事情，不要打搅我！”

    陆帆疑惑道：“沉睡？”

    “不错，跟你说话，我要消耗不少能量，赤血剑需要庞大的能量进化，每一份能量都非常珍贵。”陈浩语气凶恶的告诫道，“记住，如果没有什么重要的事情，你就感打搅我沉睡，我会很生气的，到时候，我不介意换一位剑主！”

    陆帆鼓起勇气问道：“那剑灵大人，你能先传授一点本事给我吗，我可是赤血剑的剑主啊，要是我一不小心死了，岂不是堕了赤血剑的威名？”

    听到陆帆的话，赤血剑内的陈浩都笑了。

    在在意剑主会堕赤血剑的威名吗？

    当然不会！

    剑主死得他有些麻木了！

    不过陆帆还是挺有意思的，陈浩同样想知道，他能走到哪一步。

    “好！”

    玄级下品身法《追风步》很快被传输到陆帆的脑海中。

    陈浩观察过，陆帆天赋尚可，身份地位不错，修炼的是功法和剑法勉强入了玄级，不过他的身法不行，仅仅只是黄级上品！

    《追风步》恰好能弥补他自身的不足。

    当陆帆得到《追风步》之后，他脸上露出欣喜的表情。

    从功法武技的珍贵程度来看，身法的珍贵程度仅次于功法。

    与人拼杀，身法极为重要！

    只要身法高超，打不过，总能逃吧？

    他虽然自小在长天帮长大，是长天帮一手培养的嫡系，但《长河诀》和《长河剑法》依然来之不易。

