    第324章古董教授迟来的叛逆期29

    她这么安慰自己，单手握着门把手，再次试探性的推开门，莹润漂亮的茶眸望向外面，像个兔子。

    而那道目光，不偏不倚的落在她的身上。

    时景年将女孩子的模样尽收眼底，侧倚着二楼的栏杆,不动声色。

    她大概是刚醒，还有些惺忪，雪白睡衣衣摆不自觉地往上卷了点，露出柔软细腻的腰线来，越发显得娇软，乌黑发丝蓬松微炸,表情迷茫。

    “早安。”他说。

    声线清冽悦耳,和梦境中那道压抑着欲望的冰冷声音完美重叠,近在咫尺。

    纪柠安指尖微抖，也下意识的跟着说：“早？”

    纪父闻声赶上楼，笑呵呵道。

    “景年，你别拘束啊，就当自己家，这是我闺女！京大美术系大一新生，是你的学生，不过你们应该还没见过吧？认识一下。”

    时景年嗯了一声，不知在回应纪父的哪一句话，没多说。

    他穿了件烟灰色的衬衫，色调冷淡慵懒，扣子严格扣到喉结下方，透着禁欲而矜贵的质感，身形清瘦挺拔，很勾人，也教人望而生畏。

    纪柠安险些找不到声音。

    还是纪父推了推她：“柠柠,快跟时教授打招呼啊！”

    天知道，现在纪柠安一睁眼一闭眼都是梦境中男人把她压在画架上的样子，怎么会有那么真实的梦？

    且不说梦里的内容有多荒唐，单是一觉醒来，梦中的人出现在她家门口，就够惊悚的！

    她视线跟着了火似的，在时景年衬衫领口停顿了两秒，指尖微微蜷缩，试图让自己冷静下来，声音细软。

    “时教授好。”

    “我女儿平时挺活泼的，可能还没从京大缓过神，没睡醒……”纪父觉得纪柠安状态不太好，笑道。

    “令女，很可爱。”时景年眯着眸，视线停在纪柠安的身上，不会令人觉得冒犯或抵触，一两秒后，不温不火的说了句话。

    纪柠安睫毛颤了两下，思绪混沌，根本不敢看男人那双眼睛。

    看一眼，都能想起她罪恶的想法,双手背在身后，小拇指勾缠在一起,手心出了细密的汗。

    “纪教授，下楼说吧。”时景年对纪柠安点了点头，没再看她，淡道。

    纪父挠挠脑袋，总觉得他们之间的气氛有哪里不对劲，就是说不上来，想破脑袋也想不通。

    “好好好，柠柠，你去洗漱。”

    纪柠安点头。

    客厅中。

    上午的阳光从外照进来，宽敞而明亮，装修有烟火气，茶几上放着水果。

    男人正坐在沙发上，跟纪父说些什么，衬衫、黑长裤、皮鞋踩着地面，衣摆收束在腰带中，足以见腰线劲瘦，画面很禁欲。

    纪父姿态是和时景年截然不同的放松，单手搭在沙发上，眉目爽朗，哈哈大笑。

    纪母从厨房端了水果过来，客气地坐在时景年的面前。

    “听说时教授对美术方面造诣很高，老纪总跟我提起你，今日总算见到人了。”

    “一般。”时景年点头。

    纪母打心底里觉得学美术没什么用，哪有物理好？

    但她也能看得出来，面前的人确实不是等闲之辈，不知在他的事业上，更在气质，绝非普通家庭培养出的子孙。

    她一直不太了解美术，总觉得都是画画的，虽然无伤大雅，但放在社会上派不上用场，此刻旁敲侧击，跟时景年打听着美术上的事情。

    “我们家柠柠打小就喜欢美术，这孩子，越长大越叛逆，我就想问问，她以后就业的话，都能从事什么工作？”

    纪父皱了皱眉，抬手掩唇，重重咳嗽了一声。

    纪母跟没听到似的，继续说道。

    “时教授，不瞒你说，我一直希望柠柠学习物理，不是瞧不起美术，只是……”

    时景年面色无异，开口的第一句话，不是回答纪母的任何问题，也不是跟她讲美术到底是什么，而是不疾不徐的说：“她是个非常优秀的孩子。”

    音调从容而笃定。

    话音落下的时候，纪母微愣，连纪父也怔了一下。

    ——“她是个非常优秀的孩子。”

    这句话温淡落入耳边，让纪柠安闻声看过去，她正在二楼到一楼的红木楼梯上，刚好可以看到客厅中的场景。

    男人单独坐在沙发一面，侧脸轮廓冷白英挺，连阳光似乎也格外偏爱于他，连冷淡高级的烟灰色衬衫也多了几分没由来的温柔，教人心悸。

    “我在京大见过她的画，很好。”

    似有感应，时景年抬了下眸，同纪柠安目光相撞，注视着站在楼上的姑娘，薄唇轻启，沉稳道：“她在美术上的造诣，不会比其他学科差。”

    这句话，他是看着她说的。

    纪母久久失神。

    纪父顺着时景年的目光看去，见到纪柠安，赶紧招手：“柠柠，下来。”

    纪柠安怔然在原地，左手把着楼梯扶手，心脏在那一瞬间，发出震颤，似乎有滚烫的情绪偎贴着最柔软的地方，随后心跳的飞快。

    她不知在那一刻，心跳到底是因为什么而加速。

    只觉得男人的眼睛很好看。

    纪柠安被纪母否定太多太多次了，再多的努力也没有得到一句优秀。

    如今却在一个仅有几面之缘的陌生人身上听到！

    直到纪父出声，她才回过神来，仓惶收回目光，睫毛乱颤，乖乖走下来，坐在了纪父身边，打招呼：“时教授。”

    “嗯。”

    女生打扮的也很温柔，穿着黎杏色公主风纱裙，有种仙气朦胧感，显得人纤瘦白皙，乌黑发丝披在身后，茶眸清浅，像是画中猫。

    “柠柠，给长辈倒茶。”

    纪母一句话，直接拔高了时景年的辈分。

    她是不是该喊他叔叔？

    纪柠安胡思乱想，纤白手指执起茶几上的茶壶，往茶杯中倒着清茶，茶水清澈潋滟，她双手端起茶杯，递向时景年。

    “谢谢。”时景年伸手接过来，他的指尖修长冰凉，无意间擦过她的指尖。

    那不过一两秒的触感，却让纪柠安颤了一下，似冬日第一捧初雪，缓解了无端的躁动，可她觉得心跳更快了，一时间连松开茶杯都忘记了：“不……不用谢。”

    两人维持着那样的动作，时景年等了好几秒，也没见她松手，注视着她，从声腔中发出一声“嗯？”

    (本章完)

