    这条求购信息没有引起任何波澜。

    主持人又提醒道：“27号，如果今天没有达成交易，你可以把这条交易挂起，委托本所代为收购，但需要交付三成以上的定金。”

    齐鹜飞朝主席台上的主持人点点头表示自己知道了，然后继续浏览交易平台上的信息。

    这时候主持人又宣布：“11号出售鬼煞刀一把，起拍价一万一。请11号把东西拿出来给大家展示，并交由本所鉴定师鉴定。”

    齐鹜飞知道11号就是他刚才跟着进来的那位，便朝11号桌子望过去。

    只见那人拿出了一把刀，木制刀柄，皮质的刀鞘，刀身长度大约一尺半。

    他把刀从刀鞘里抽出来，用法力托住刀身轻轻往前一送，刀身便浮在空中，在大厅里转了一圈，然后落到主席台上。

    齐鹜飞看到刀身上铸造着密密麻麻的异形花纹，以神识感应，其间凝聚着浓厚的煞气。

    这刀一看就非常坚硬锋利，而刀身上凝聚的煞气可以对魂魄一类的灵物造成伤害，所以这刀叫鬼煞刀的确名实相符。

    要说起来这把刀比他当初的PS250可好多了，因为PS250除了飞行之外就只能用来物理攻击，而此刀以法力激发应该能激射出含有煞气的刀气，攻击性还不错。

    当然，对现在的齐鹜飞来说，这样的武器已经形同鸡肋了。

    刀落到主席台以后，主持人身边的鉴定师只看了一眼，拿都没拿起来，就说：“猝火花纹钢，聚煞刃，真品。可以开始出价了。”

    齐鹜飞对比着这几天在市场上对刀剑类武器行情的了解，加上刚才查了交易所里的交易记录，觉得这把刀11，000的起拍价不算贵。

    出于捡漏和赚差价的本能，他在系统里的这条拍卖信息后面点了竞拍按钮，心里想着如果有人加价，自己就比对方多加100，如果超过12，000就放弃好了，反正身上只有12，000的现金。

    主持人喊道：“27号出价11，000，有没有人加价？”

    现场一片静默。

    主持人也并不催促，不像拍卖会上的那些主持人那样使劲的忽悠。

    片刻之后依然没有人竞价，主持人便喊：“11，000一次，11，000两次，成交。”

    那语速，仿佛生怕有人加价似的。

    齐鹜飞当时就懵了。

    什么情况？一个出家的人都没有！

    这不符合剧本套路啊！

    老子tmd是不是被套路了啊？

    主持人宣布成交以后，就一挥手，台上那把刀就稳稳地飞到了齐鹜飞的桌上。

    齐鹜飞只好无奈地拿出现金，数了11，000紫币，送到了主席台上。

    看着那厚厚的一沓钱远离自己，而手里只剩下可怜的一千块，他的眼里快要滴出血来。

    主持人接过钱，从中抽出了佣金，把剩下的钱交给了11号卖家。

    齐鹜飞拿起刀，反复观察感应，怎么看都觉得这刀没什么问题，便疑惑地收了起来。

    在接下来的时间里，又完成了几桩交易，大多数都是一口价，只有一次是拍卖。

    这一次，齐鹜飞不敢胡乱出价了，静观其变。

    东西很快被另一个人买走，也是一次出价，没有人加价抢拍。

    齐鹜飞看明白了，来这里的人都是带着直接目的来的，和外面巷子里那些指望捡漏的人不一样，他们压根就没想着赚差价的事，不是自己需要的东西，自然就不会出价。

    他忽然发现自己好像找到了一个小金矿，这特么要是有时间天天在这里守着，有人拍卖就拍，以底价成交是不是意味着每次都是赚的？

    不过想想大家也都不是傻子，这些东西买来容易卖掉难。除非你愿意公开自己的身份，否则就只能在鬼市上卖，而拍卖无人加价的东西估计在鬼市也很难脱手。

    难怪这里一口价居多，而拍卖的东西都很少。

    今天这位11号卖家大概是以为他这把刀很抢手吧。

    随后又有几样东西完成了交易，基本都是一口价的，只有一株天阴草的拍卖引起了小范围的争抢，从5000的起拍价到最后22，000才成交。

    完成交易的人心满意足的离开，没有找到心仪东西的人也暂时离去了，但是时间还早，总不停的有新人进来，大厅里始终保持着十几个人的数量。

    随着新进来的人，系统里边又多了几条交易信息，但都和齐鹜飞无关。

    齐鹜飞觉得今天买到灵芝的概率非常小，就不打算再等下去了。

    正当他准备离开的时候，无意间在求购页面上看到了一条“大量收购龙骨”的求购信息，点开一看，里面标注的收购价格是2千~5万紫币一斤。

    看日期，这条信息已经挂在那里很久了。

    因为七毒养元丹需要龙骨，而龙骨是其中除了七色灵芝外最难得的一味药，所以齐鹜飞一直很关心龙骨的价格。

    一般市面上的龙骨价格大概在三到五千左右一斤，听着好像很贵，但其实价格并不算太高，因为龙骨入药一般都是按克论的，很少有用到五百克以上。

    这条收购信息的价格范围有点大，看样子最终成交的价格还是要看龙骨的质量，只是不知道什么样的龙骨值五万一斤，要知道龙骨可是很重的。

    齐鹜飞打算接下这单生意，正好看看麒麟骨能否冒充龙骨，顺便还可以赚点钱，反正自己从万麟冢里捡来的麒麟谷不少，除了制作七毒养元丹，他暂时也没有别的用处。

    他点击了页面上的接单按钮。

    主持人看向齐鹜飞的方向问道：“27号确定有龙骨出售吗？”

    齐鹜飞点点头。

    主持人便说：“龙骨收购者不在现场，他已经委托本交易所代为收购，请27号跟随工作人员到旁边的小房间交验货物。”

    有一名工作人员过来，齐鹜飞便跟着他往大厅旁边的小门走去。

    进了小门，里面是一个小房间，中间放着一张老式方桌和四把椅子。

    刚才那位坐在主席台上的鉴定师也跟了进来，落座后问道：“你的龙骨呢？”

    齐鹜飞便拿出了一根麒麟骨放在了桌上。

    鉴定师拿过骨头，反反复复的看，看了半天朝一边的工作人员示意了一下，工作人员便出去了，不一会儿又进来了另外一个人。

    鉴定师对进来的人说：“你看看这块骨头是不是龙骨？”

    那人仔细看了看说：“不像是龙，倒像是某种陆地动物，但骨质成分和蕴含的灵力和田龙骨很像，药效应该是一样的，可以当做龙骨。”

    齐鹜飞松了口气。

    前面的鉴定师又问：“你看这到底是什么东西？”

    那人犹豫了一下，说：“像麒麟。”