
明老爷子不想再与面前这个铁钉子一样的男人再做过多的纠缠，他可不愿意被那个负伤的胖子从自己的眼皮子下面逃脱。

面子问题。

他可是将来要号令江湖的人物，却连一个受伤的胖子也抓不住，眼睁睁看着他逃走，这要是传出去，明老爷子的面子上只怕是有些挂不住。

打定主意，于是他的身形一动，就想要越过挡在面前的钉子，眼前却忽然刀光一闪。

钉子出手了。

他手中的匕首迅如闪电一般划出，如同毒蛇的獠牙一般，狠狠的向明老爷子袭来。

明老爷子眉头一皱，伸出了右手。

钉子不由得一怔。

这一双匕首虽然不是什么神兵利器，却也是锋利异常，加上他在其上下了几十年的苦功，使得得心应手，他不相信居然有人能以血肉之躯的一只手，来直接接他的匕首。

即使那个人是明老爷子。

可是明老爷子真的就这么做了。

他的右手伸出，就这么一把握住了钉子手中的匕首锋刃。

钉子愣了一下，两下相交之际，他分明听见发出的是一种金属碰撞的声音。

他定睛仔细一看，明老爷子的右手上戴着一副手套，似乎是金属所制，在月光之下，闪动着淡淡的金属光泽。

这明老爷子的手莫非是铁铸的不成？

钉子正想着，眼前却出现了更加令他吃惊的一幕。

明老爷子的右手握紧，那匕首“呛啷”一声，竟然被硬生生的拗断了！

钉子不由得一呆，这时明老爷子的右手已经顺势而上闪电般的抓住了他的那条胳膊。

一种巨大的疼痛感袭来，钉子感到了一种冷冰冰的金属的感觉，他立时发现，这绝不可能是一只血肉之躯的手！

明老爷子的右手竟然真的是一只铁铸的手！

钉子知道，江湖上有许多自称铁手铜臂的人物，无非是在苦练之下，令他们的手臂能够抵御些许的刀剑外伤，但是说到底这无非只是气功的一种，毕竟他们的手臂还是血肉之躯。

这其中尤以当初在京城案中身死的“天下双捕”之一，大理寺少卿铁手铁无情最为有名，据说他的一双手已经练得真的如同铁铸铜造的一般，切削厚重的木桌犹如切削豆腐一般。

即便是他，只怕也不能像明老爷子这样，单手硬生生的拗断匕首的锋刃。

因为明老爷子的这只右手真的是用钢铁铸造的，一只铁手！

当年江南明家阴谋挑起江湖上各大门派之间的互相争斗，意欲借机一统江湖，称霸武林。却不料事情败露，迎来了各大门派的联手围剿，江南明家的精英几乎损失殆尽，从此一蹶不振。

正是在那一战中，明老爷子虽然侥幸存活了下来，却失去了他的一只右手。

对于习武之人，失去右手无疑便成为了一个废人，然而明老爷子却并不愿意就此认命。

他一面卧薪尝胆，暗中努力发展江南明家的势力，积聚力量，一面利用了江南明家的势力博览群书，寻访天下能工巧匠，为自己设计打造了这样一只真正的铁手。

这只钢铁铸造的手精密异常，巧夺天工，由极为复杂的机括控制，不但灵巧自如，丝毫不逊色于一只真正的手，而且坚硬无比，不惧任何刀剑兵刃，反倒令明老爷子如虎添翼。

只不过此事极为隐秘，连为他打造这只铁手的巧匠也

在完工之后立即就被他杀死灭口，即使在江南明家之中，知道他这个秘密的也只有几个他极为信任的心腹之人，除此之外，所有见过这只铁手的人，都已经死了，再也没有机会对外泄露他的这个秘密。

就像是刚才被拧断了脖子的曾员外。

如今，又加上了这个铁钉一样的男人。

他并不急于杀死钉子，因为在他眼里，钉子和一个死人已经没有什么两样了，早晚之间的事情而已。

他的当务之急，是要追上那个逃跑的胖子，至于钉子，回头再来收拾也可以。

明老爷子的联手浮现出了一抹残忍的笑容，铁手握紧，只听“喀嚓”的一声，钉子的一条胳膊骨骼粉碎，软绵绵的耷拉了下来。

剧烈的疼痛袭来，钉子却没有叫出声来，只是强忍着闷哼了一声。

明老爷子愣了一下，随即明白过来，这个铁钉一样的男人之所以强忍着没有叫喊，是不愿意他的惨叫声传了出去，被前面逃跑的胖子听见，从而影响到那胖子逃跑的决心。

可不能让他如愿！

明老爷子身形一动，越过了断臂的钉子，弹身又向着逃走的胖子追了过去。

可是眼前一花，这个垂着一条胳膊的人，用那诡异的身法，又如同一枚铁钉一般挡在了自己的面前。

他虽然疼的满头都是豆大的汗珠，垂着一条废了的胳膊，却用仅剩的一条胳膊握紧匕首，猫着腰坚定的站在自己的面前，拦住去路。

眼见那胖子的背影快要消失了，明老爷子有些焦急起来，他懒得再废话，直接出手又扭断了钉子剩下的那条胳膊。

钉子依旧只是闷哼了一声，忍住没有叫喊。

然而当明老爷子再度弹身而起，准备去追赶张胖子的时候，垂着两条胳膊的他却又再度鬼魅一般的出现在了明老爷子的面前，挡住了去路！

明老爷子有些惊愕了，眼前的这个人双手都已经废了，喘着粗气，疼的摇摇晃晃几乎快要站立不稳了，却依然目光坚毅的拦在自己面前，掩护那个胖子逃走，这是个什么样的人啊？

如果说自己的这只右手是钢铁铸造的，而眼前的这个人的意志，更像是用钢铁铸就的，丝毫也没有动摇，哪怕双臂已残，却依然坚定的站在自己面前，哪怕用头撞，用牙咬，也要挡住自己。

这简直不是人，不错，他叫钉子，他就是一颗不折不扣的铁钉！

任凭是谁一旦被他盯上了，就绝对难以脱身！

明老爷子抬头看了看，被这么一耽搁，张胖子的背影如今已经消失不见了。

明老爷子长长的呼出一口气，他的心里涌现出了一种挫败感。

他已经很久没有这样的感觉了。

上一次有这种感觉的时候，还是在终南山上。

当时他自忖苦练了二十年，听闻自己一心想要打败的对手，一代宗师的武当张三丰真人在终南山上出现，便踌躇满志的赶了过去。

最终他却在张三丰的手上输了一招，铩羽而归，当时他也明白了，自己始终也无法赶上张三丰的武功境界，那时候，他的心里有过这样的挫败感。

可是现在，他面对的只是一个实力远不及自己的对手，纵然自己的武功多么强横，哪怕对方双臂已残，却始终无法击垮对方的意志，这时候他心中的挫败感甚至比败在张三丰手下还要更加强烈。

他十分不喜欢这样的感觉，他要打破它。

明老爷子转头看着大口大口喘息着的钉子，眼里闪过一抹残忍的光芒。

尽管他很欣赏眼前的这个人，尽管他有些佩服这个人如钢铁一般的意志，可是很遗憾，这个世界是讲求实力的，而不是意志。

他的身形一晃，右手闪电般拍出，钉子的一对膝盖骨骼寸裂，闷哼声中，站立不住，噗通一下子跪倒在了地上。

他以轻功见长，如今双腿已废，他却依然忍住了没有叫喊出来，这份坚毅让明老爷子也不禁动容。

明老爷子叹息了一声，看来想要摧毁这个人的意志是不可能的了，他真的就像是一颗宁折不弯的铁钉，除了摧毁他的肉体，没有其他的办法。

明老爷子有些厌倦这种游戏了，或者他也不忍心再继续摧残这样的一个人，他举起了铁铸的右手。

钉子昂着头，瞪大了眼睛盯着明老爷子的脸，眼里全是愤怒与不屈，没有一丝的恐惧，一直到，这双眼彻底的失去了光彩。

明老爷子击碎了他的天灵盖，曾经坚定不倒像一颗铁钉一样的他，如今软绵绵的倒在了尘土之中。

可是他留给明老爷子最后的印象，却依旧是那高昂的头颅，和那像一颗铁钉一般宁折不弯的气势。

明老爷子摇了摇头，他实在无法理解这种人的脑子里究竟在想什么，明知道结果会是这样，却依然义无反顾的为了别人献出自己的生命，那个胖子究竟和他是什么关系，值得如此的牺牲？

像他这样的人也许永远也不会明白，为什么钉子在死的那一刻，脸上没有恐惧，却反而浮现的是一种如释重负的轻松。

他终于用生命还清了一切，他不再欠任何人的了。

这世界上有着许许多多的人，有着千奇百怪的思想，他们会认为世间有着各种各样的理由，令他们去舍生取义，追求一种比他们自己的生命更重要的东西。

这种东西，是像明老爷子这样心中只有自己的人所无法理解的。

然而，正是这些千奇百怪，各种各样，才构成了我们眼前这五彩斑斓，美丽的世界。

不是吗？

明老爷子低头望着钉子的尸体，轻叹道：“你以为你的牺牲就能让小胖子逃掉吗？命运，是谁也逃不掉的。”

他背负起了双手，有些意兴索然的望着张胖子消失的方向，仿佛为钉子的白白牺牲感到深深的惋惜。

……

张胖子还在全力的奔逃着。

他并不知道身后所发生的一切，也不知道钉子叔为了他究竟做出了怎样的牺牲。

虽然他心里也为钉子叔感到担心，明老爷子既然没有来追自己，想必就是去追钉子叔了。

可是他很清楚，自己的负伤之身令轻功的施展大打折扣，如今的状态远不及师兄钉子叔，只有竭尽全力的奔跑，才能换取一线生机。

所以他心无旁骛，全神贯注，一心一意的，逃！

也不知道过了多久，也许已经逃出了很远了吧，他的心里逐渐放松了下来。

不知道钉子叔有没有脱身？

他心里的念头刚刚这么一闪，身形猛然间一下子刹住了。

因为在他的面前，一个人正站在那里微笑着看着他。

这是一张他非常熟悉的面孔，是他从小到大的兄弟叶枫的脸，然而这个笑容看上去却充满了一种说不出来的邪恶感觉。

明玉楼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64200178"  chaptername="第三十四章  钉子的牺牲">加入书签</a>
</div>
