    方既明是觉得已经不能再等了，必须要先把网页弄出来，弄一个能让十个人同时在线的网站先。之后，再拿这个网站去买服务器，盛海的电信服务器应该跟金华的差不多价钱才是。而且盛海用网的人多，服务器价格估计也就更便宜。

    有人说，不对，不是用的人多，就越来越贵吗？然而所有事物都是这样的，用的人越多，那么摊开的费用就越便宜。但是呢，这服务器有一个制约因素，就是土地价格。因为建立机房是要买土地的，盛海寸土寸金，肯定不会大建服务器的。

    所以，盛海可以当成发源地，但以后发展肯定不会在这里发展的。

    看看上辈子就知道了，腾讯、阿里、华为、中移动都在黔省建造服务器基地。这里面的关键因素，就是地价问题。黔省的地价便宜，而且安全系数高，气候适宜。还有政策扶持，电费价格也低廉。加上黔省不在地震带上，所以是建造服务器基地的最好选择。

    当然，那个也太遥远了一点。

    方既明现在只想抓住创业机会的尾巴，以小博大。

    然而，宁舒媛看着他，不信任且有点奇（bi）怪（yi）地问道：“你也会电脑？打游戏吗？”

    方既明摇了摇头，说道：“不是，我去上戏的官网看看，我排在哪一天考试。”这其实是一个借口，还是一个冠冕堂皇的借口，上辈子方既明用这种借口打游戏用得太多了。很多人都觉得，像方既明这样的尖子生，应该是死读书那种，不会玩电脑的。

    恰恰相反，尖子生一样玩电脑，而且玩得比学渣更厉害。要不然，方既明怎么会对编程有兴趣？

    宁舒媛点了点头，然后嘱咐道：“我家的电脑是新买的，也就我爸拿来炒股。”

    方既明是一百个不相信的，这样的小女生居然不玩游戏？哪怕是类似超级马里奥那种游戏，应该都会玩的吧？不过呢，方既明没有明说，只是憨厚笑了笑，说道：“我也不会怎么玩电脑，也就会上上网而已。”

    宁舒媛得到这个答案，好像松了口气。

    插上电源，开机，然后链接宽带。

    是的，姑姑家的已经用上宽带了，但只是512K的网络，对于习惯了快速上网的方既明来说，这跟龟速差不多了。“想来姑姑家的网络已经是普通人的网速了，甚至还要超过。要是拨号上网，可能只有128K。所以，网页要精简，精简，再精简，一定要精美的同时，且兼顾简洁快速反应的要求。”

    方既明还注意到，这时候的电脑系统，其实跟微软的Windows差不多，而且也叫Windows，方既明不得不感慨历史的顽固性。

    实际上也是这样的，电脑系统没什么难度的，只要拉起一个十来人的团队，弄个大半年也就出来了。但生态系统是很难建立起来的，除了烧钱，没有其他路子能走。上辈子其实中国能有自己的电脑操作系统的，而且还发展得不错。但是，比尔·盖茨通过到中国市场调研后，决定放过对盗版Windows系统的追究。就是这样，盗版的干掉正版，把中国的电脑系统也干掉了。

    直到二十年后，用户习惯形成了的中国人，还是用着米国的电脑系统。

    如果，如果上辈子有一个类似华为那样的企业，挑战Windows系统的底层架构位置，米国也是不遗余力，用一个国家的力量去打压一家中国企业的。不用怀疑，这就是事实。米国佬很精明，你搞腾讯，你搞阿里，那没事，反正你是在我基础架构之上弄出来的东西。只要米国佬把基础架构一撤，上层建筑全部崩塌。而华为呢？就是击垮了米国佬构建的基础架构，不然你以为，为什么米国连脸面都不要了，要以一个国家的力量封锁华为？

    可以说，华为的5G，是自1840年以来，中国真真正正拥有一项领先世界的基础应用科学架构，突破了西方的技术封锁，攫取了西方谋取科技的暴利，是非常非常了不起的。你可以不买华为，但千万别骂华为，但有些人真的跪久了，连膝盖都挺不直了。

    方既明通过记忆发现，其实两个世界的电脑知识，甚至电子知识体系都是共通的。这说明了人类的科技树，就是这么攀升的。

    技术相通，那就好办了。方既明先是装模作样的打开了

    上戏的网站——事实上方既明早就知道自己的考试时间了。

    宁舒媛看了一会，觉得方既明玩电脑还是很溜的，才慢慢地走到外面看电视。

    不过呢，方既明通过程序发现，其实宁舒媛确实是要玩游戏的，因为方既明看到了一个类似《仙剑奇侠传》一样的单机游戏程序。再看启动时间，都是晚上偷偷玩的。要知道，宁舒媛也是一个高中生了，虽然只是读高一。这样的时间拿来打游戏，估计成绩好不到哪里去。

    方既明也懒得去翻开小女生的隐私，最多拿来当一个威胁手段而已。

    等宁舒媛不给方既明玩电脑的时候，方既明就要用出杀手锏了——跟姑姑说她玩游戏，大不了大家都别玩。要是宁舒媛达成协议了，那么方既明说不定还会针对这个单机游戏的BUG，弄一个修改器出来给她。

    单机游戏的修改器实在是太简单了，因为但凡是单机游戏，都要存档的。只要是存档，修改文件就能拥有所有装备。

    网络游戏就难一点，因为方既明就一个人，干不过人家一个团队的。所以要搞的话，只能搞一些不影响游戏平衡的辅助器。

    现在什么都不重要，写代码最重要！

    等宁舒媛一走，方既明立马掏出自己的笔记本，然后飞快的敲键盘。

    代码不算多，也就五百多行。而方既明最痛苦的事，就是网页没问题了，可链接要连上去，却是一个大问题。方既明估计，要花两天时间，才能把所有常用链接给搞好。要是把这些链接都放上去，代码超过三千行也是可能的。

    其实这已经很精简了，主要是链接的网站有点多。还要弄一个自动抓取各大新闻网站内容的代码，已经精简到了极限。

    写完代码，测试了一下，网页可以运行。接下来，就是装点页面，放上其他链接。这时候，时间已经超过了晚上九点半，宁舒媛进来了，带着怒意道：“喂，你好了哦，都快十点了，你还玩？！”

