    时已入夜，黑暗夜幕正与浮华灯火交构，将静寂与躁动揉在一起，展现出都市的原色。

    这本是可以吞没一切的繁华，可在短短三十秒后，在夜幕一角，暂时被大多数人遗忘的湿地丛林中，无声雷鸣，有如魔神的车架，沉沉碾过。

    齿轮相邻的沼泽小湖上，受闪动的火光影响，有鱼儿跃起，冲出水面，可转眼鱼躯抖颤，砸回水里。

    湖岸边，正踏着浅水觅食的鹬鸟，蓦地全身翎羽竖起，踉跄着奔出两步，振翅飞起。

    相隔不过数秒，百千种、上万只惊惶的鸟儿，哗拉拉从林间飞起，而在它们身下，狐獾鼠兔，乃偶尔现踪的狼、鹿等走兽也开始了疯狂而混乱的奔逃。

    其中绝大部分，是被骤然崩溃的丛林气氛带动，茫无目的，彼此冲突踩踏，乃至直接撞树落水，惨叫嘶鸣声不绝于耳。

    湿地丛林瞬间变成了地狱油锅，崩溃式的混乱，急剧扩散。

    就在这混乱的背景下，齿轮靠着丛林的一侧，咣啷啷的响声中，粗壮人影撞破二楼窗户，跳出来，在地上一个翻滚，停都没停，又力狂奔，撞入丛林深处。

    无形无声的震波，覆盖了齿轮周边数百米方圆。一路冲过来，林地里到处都是死掉的鸟兽，大多不见外伤，姿态扭曲，令人心悸。

    次声波的杀伤，主要是与大脑、胸腹腔的固有振动频率形成共振，导致神经系统紊乱，内脏扭曲破裂而死。可以死得极快，也可以死得极惨。

    目睹此情此景，一贯以悍勇自居的坦克，也觉得脊柱生寒，脚下跑得更快，且是直线前冲，务必要以最短的时间，冲出这片死亡领域。

    在狂奔的同时，他喉咙里出低沉的吼声，脏腑蠕动，气血之力汩汩作响。以多年形骸修持，鼓荡气血，形成雷音，自成格局，与次声波相抗。

    强大声压之下的次声波，来得无影无踪，饶是他见机得快，第一波也受到不小的冲击，然后再强行鼓动肺腑，抵御共振，滋味绝不好受，内伤也在积累。

    更何况，精深的修为可以控制五脏六腑，却控制不了大脑，便有雷音抵御也只是暂时而己。所以他只能铁青面皮，踏着烂泥积水，狗熊般一路撞树折枝，闷头逃窜，别的念头，想也不敢想。

    到丛林深处数百米，身体突然一松，无形的声压终于不见，坦克又奔出一段路程，才敢停止五脏雷音，却是忍不住逆血上冲，涌上喉头，整个嘴里都是腥气。

    他呸了一声，吐出血沫，通过内部通讯频道，联系操线人那边，理所当然无人回应。还有神秘兮兮的蛇语，单扯出来的精神联系线路，也没了音讯，这让坦克心情愈糟糕。

    恰在此时，另一条线路上传来通讯请求。

    “袁非？”

    这家伙已经被软禁了，来个通讯相当不容易，可坦克一点儿不领情，刚一接通，他直接就吼了过去：“特么的这究竟是怎么一回事儿？不是说这小子没什么背景，定向次声波武器是什么鬼？”

    那边，袁非声音传回：“你昏头了？”

    “昏你妈个头！”刚从生死线上走一遭，脑子还被次声波搅了一圈儿，坦克现在见人就咬，管你是谁？他口无遮拦，“姓袁你mB的连自己人都坑，以后就算你送屁股上门，老子都不带多瞅一眼的！”

    “你确实昏头了。”袁非的声音保持冷静，“夏城这边，只有荒野边缘的永固工事才安排了次声波阵列，隔着几百公里杀你，是要让全城的人陪葬吗？

    “平江区，知行学院、北岸丛林，特么这里的动物的死相，你瞅瞅看？老子差点儿就和它们一样！”

    坦克还想再吼，可喉咙里忍不住呛咳两声，勉强压下又涌上来的一口血，声音不得已降了八度，但还是咬牙切齿：“还有，附赠个消息，行动组彻底没信了，操线人还有蛇语，刚刚还活蹦乱跳、折磨逼供呢，眨眨眼的功夫，就不知死去哪儿了，要么就是夏城分会的硬手赶到，要么那小子水深……我再给你强调几遍，定向次声波武器，定向次声波武器，我草！我草草草！”

    袁非沉默片刻，方道：“我会通报给宫秘书长。”

    坦克吼了几声，沸腾的脑壳终于冷静下来一些，也知道嚷嚷毫无意义，便恨声道：“事到如今，没什么可说的了，我按netbsp;   “直接出城？”

    “md，大规模杀性级别的次声波武器说用就用，这是军方才有的本事好不好？我不出城，难道等着被打靶？”

    坦克又往前走，大概是离齿轮比较远了，这里总算有了点儿生灵气息，鸟兽飞惊奔行，乱哄哄的。混乱的生机也是生机，多少有些安慰作用，他吐出一口气，分辨方向，准备进入南岸学校的宿舍区，就算军方再怎么丧心病狂，也不可能把次声波砸进那里。

    袁非的声音继续入耳：“确认所有的通讯记录都到云端，然后销毁终端设备……”

    坦克冷笑，正要说话，心尖儿上陡地一颤，像是无形之手直接捅进了心窝，用力合拢。

    “……”

    坦克张了张嘴，已经到喉咙眼里的言语，全部崩掉，代之而起的，是激荡的气血，哗啦啦上冲，顶得大脑懵然，耳鸣尖啸。

    次声波又来！

    坦克觉得自己的心脏被捏爆了，然而周围明明比较正常，耳鸣声里，鸟兽杂音还时时入耳，一眼扫过，也都是活蹦乱跳。

    浓重的不祥感觉上涌，坦克猛抬头，丛林之上，乌沉沉的阴影覆盖下来。那是真的、可以目见的巨大阴影。

    “鸟……鱼？魔鬼鱼！”

    眼前的情形，总算与从通讯频道断续得来的信息融合在一起，可这又有什么意义？

    在上空庞大阴影的压力下，附近的鸟兽都是屁滚尿流，拼命飞掠狂奔，其实这样不错，至少没有次声波的杀机。

    然而坦克宁愿恢复到早先的状况，无论人鸟鱼兽，各个均摊。眼下次声波不是没有了，而是真正地完成了定向约束，将恐怖的声压能量完全指向他，低频的震波穿透林间枝叶，也穿透了他脏腑、颅脑，从中化生出一只狰狞的死神之勾，探摸他几个体腔的固有频率，寻求连线。

    坦克的反应其实很快，在心脏受到冲击的第一时间，就重新鼓动雷音，可问题是，不管他怎么强行改变五脏六腑的共振频率，利用雷音自成一格，贯穿颅脑、脏腑的次声波，都会相应变化，牢牢锁定其频率。

    如此连续几次切变，坦克承受不住了。特别是功夫上不去的颅脑区域，就像被风暴连续吹卷肆虐，几次碾压反复，强劲的冲击就轰碎了意志之壁，将巨量的负面情绪释放出来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    坦克真要崩溃了，在次声波的作用下，他的身躯从完整协调的整体，被撕裂成几个彼此冲突的区块，气机错乱，气血逆转，空有钢铁之强度，却彼此冲撞摩擦，互扯后腿。

    这不是拳拳到肉的强攻，而是要将他从内到外，撕成碎片的绞杀！

    “坦克！”

    隔着通讯仪器，袁非感觉不到坦克承受的次声波压力，坦克的惨叫声，他却听得清清楚楚，然后就是嘈杂的枝叶断折声、挣扎滚动声、声嘶力竭的大骂声、求饶声……

    袁非再没尝试联系，只是沉着脸孔，听着声音从混乱变得更混乱，然后戛然而止。他霍然站起，走出洗手间，无视了冷漠的监视人，匆匆走向来时的方位。

    尚鼎大夏12层，与18层以下的大部分区域一样，都是采光糟糕，完全凭借人造光源照明。而这一层由于并非是生活区，连“模拟天光”都没有开启，走廊泛着惨白的光，一点儿人味儿不见。

    就在走廊中段，他看到了总会副秘书长，也是此次调查组的组长：宫启。

    宫启是能力者协会的老资格，眼看就将百岁了，但他保养得宜，面容清癯，看上去也就七十来岁，正常人退休线上下的样子。他习惯性地穿一身正装，身姿板正，架子也搭得起来，

    此时，宫启正站在一面巨大的玻璃幕墙之外，冷冷盯视幕墙后的情况。明知袁非走过来，连眼角都吝得给，脸上不苟言笑，十分严肃。

    倒是在他旁边，另一位百岁老人，虽矮了半截——坐在轮椅上，却是笑盈盈的，隔着宫启，还歪过头，向袁非笑了笑，见之可亲。

    袁非见了笑容，心里却是一抽，急匆匆的步伐不自觉就缓了下来。

    轮椅上的是游老，夏城最老资格的能力者，比宫启大了三岁，可看上去老了足有三十。他的头已经掉光，连眉毛都稀疏了，只有一侧两三根长寿眉，一直垂到颊侧，看上去倒有几分滑稽。

    袁非觉得，最后几步路子当真难捱，好不容易走到近前，正琢磨如何向宫启通报事项，忽有所感，便见这位组长大人背在身后的左手五指，慢慢搓动，丝丝有声。

    袁非眼皮一跳，什么汇报的心思也没了。跟在这位副秘书长身边多年，他自然知道：老家伙心情糟糕，要杀人！