    一旁掌座们明显有些抬不起头来，暗暗用神识传音跟顾正云抱怨道：“师兄也真是的，明知道是这个结果，干嘛还要自取其辱？”

    “就是，自取其辱也就罢了，还白白贴上一颗上品破极丹。”苗长生已经开始心疼那颗破极丹了。

    毕竟宗门每一颗上品破极丹都是他辛辛苦苦炼制出来的。

    “……”顾正云无奈道：“我这不是想让小兔崽子们提前感受一下葬魂海的强大吗？谁能想到差距竟然这么大？”

    “不是葬魂海修士太强，而是这帮小兔崽子太弱。”剑心长老凝眉分析道：“咱们当年虽然也比不过葬魂海那些天才，但也不至于差这么多。”

    “确实。”顾正云深以为是的点点头。

    台下，古苍派队伍这边，所有人都一副面如死灰的表情。

    身为内门精英的他们，第一次感受到深深的无力感和挫败感，同时也激发出了他们内心对于实力的渴望。

    虽然古苍派输的有点儿惨，但起码顾正云的目的达到了。

    而此时的对战台上，贾自豪的装逼方式相对比较温和，不像孙大圣那样简单粗暴。

    只见他淡笑着用目光扫过古苍派队伍，用那充满磁性的声音开口道：“下一位，不对，还有下一位吗？”

    正所谓无形装逼最为致命。

    古苍派每个人都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    “奶奶个腿的，要不是老子的圣盾被高晋那厮打空，真想上去干他丫的！”人群中，明步豪顶着颗光头，气的直骂娘。

    一想到自己的圣盾被打空这件事，顿时气不打一处来，咬牙切齿的看向观战席上的高晋，“狗日的家伙，揍我的时候那么猛，这种时候怎么不吭气了？”

    不只是明步豪，江少廷、肖烈、李鬼才、赵悦、马腾、顾峰、柳心，以及恶人峰的小弟们都在疑惑高晋为什么还不出手。

    “奇怪，这家伙究竟在干嘛？都这时候了还不出手？”江少廷一脸急躁的看着观战席上的高晋。

    李鬼才若有所思道：“可能小师叔祖不算参赛选手吧？”

    “为什么不算？”肖烈反驳道：“他难道不是我们古苍派的弟子吗？”

    说话间，人群中忽然传来一阵躁动。

    面对贾自豪的挑衅，冯师兄终于还是决定出手了。

    只见他幽幽长叹一声，步伐轻盈的跳上对战台，“古苍派冯新成，请指教。”

    “早上来多好，还非得找个人试探一下，何必呢？”贾自豪似笑非笑道。

    冯新成深吸一口气，脸色从未有过的凝重。

    因为从上一场对决的情况来看，贾自豪的实力很可能比他预想的还要强。

    而随着冯新成的登场，古苍派弟子们也重新燃起了希望。

    可惜这一丝希望并未持续太久，战斗刚打响，为冯新成加油的呼声便瞬间弱了下来。

    没办法，冯新成一上来便被打了个措手不及，瞬间落了下风。

    再看贾自豪这边，战力跟之前简直判若两人，一招招剑术技能行云流水，压得冯新成节节败退。

    “精通技能吗？”冯新成一边后撤，一边惊奇。

    “不对，这一招好像也是精通技能！”

    “什么？又是一招精通技能？”

    “该死，这家伙究竟精通了多少技能？”

    冯新成的表情从最初的惊愕，逐渐变得面如死灰。

    虽然他凭借强大的实力，成功打掉贾自豪三分之一的血量，但自身的血量却已经被贾自豪打掉一大半。

    而且在贾自豪众多精通技能的攻势下，他身上的护甲已经彻底损坏失效，全身都是剑伤，生命力不知不觉间流逝过半。

    “原来这才是他真正的实力吗？”

    台下，古苍派众人已经完全傻眼。

    正在恢复伤势的谭昊更是苦笑不已，本来他还有些不服气，如今见识到贾自豪的真正实力后才明白，自己输的一点都不冤。

    “四招精通技能，这……合理吗？”

    “是啊，他才多大，怎么可能将这么多技能领悟精通？”

    “这个年纪，能精通一招技能已经很难得了，这人竟然精通了四招？！”

    “确实有些离谱。”

    “如果我没记错的话，好像有一种很少见的元灵天赋，效果就是加快技能参悟进度的。”

    “真的假的，还有这种天赋？”

    ……

    观战席上，顾正云似乎想到了什么，口中啧啧称奇道：“如此年纪竟能精通四招技能，尹长老，如果我没猜错的话，此子应该是传说中的【幻纹】天赋吧？”

    “没错，小贾正是幻纹之体。”尹长老颇为自豪道。

    “听说这幻纹之体极其少见，没想到竟然真的存在。”万兽峰掌座也忍不住感慨道。

    “是啊！”炉火峰卢万金也跟着附和道：“老夫活了大半辈子，还是头一次见到活的【幻纹】天赋拥有者。”

    高晋在旁边听的一头雾水，忍不住好奇询问向旁边的落月长老，“幻纹之体是啥天赋？”

    “一种几位少见的元灵天赋，我也只是在书上看到过。”落月长老颇为惊奇的解释道：“据说拥有这种天赋的修士，元灵能量体的结构跟质地跟其他元灵不太一样，元灵表面本身就附带着一层暗合天地规律的奇特纹路，对技能回路有着绝对完美的契合度，任何技能回路烙印在这种元灵体内，都会自行优化，从而提升熟练度。”

    高晋恍然点头，没想到竟然还有这种奇特的元灵天赋。

    要知道，技能精通可是很难的，即便是拥有保底外挂的他，目前也才精通了一招【不败金身】。

    当然，如果给他同样的修炼时间，他也可以做到精通四招，甚至跟多的技能。

    毕竟他起步比较晚，到目前为止，满打满算也才修炼了半年多的时间。

    不过光就技能熟练度这方面，还是【幻纹之体】更强、更专业一些。

    原因很简单，他的保底顿悟还得花费时间去刷技能，而人家幻纹之体自动就能增长熟练度。

    再看对战台上。

    冯新成虽然坚强的撑到了最后，但终究还是败了。

    “贾兄实力过人，在下输的心服口服！”冯新成强忍着伤痛，硬撑着站起台上，回头看向古苍派众人失望颓丧的目光，内心苦涩而又无力。

    跟九华宗相比，他们终究还是差的太多。

    高晋看着下方死气沉沉的古苍派人群，轻叹一口气，“欸~看来还是得我这个小师叔祖出手啊~！”

    “你行吗？”落月长老心里没底道。

    没办法，高晋一直以来都在天榜240以下虐菜，虽然虐的很轻松，但也导致没人知道他现在具体有多强。

    别说是落月长老了，就连楚狂这个当师父的都未必清楚他目前的真实战力。

    “这话说的，我可是他们的师叔祖~！”高晋自信一笑，正要起身装逼之时，却听下方古苍派队伍中传来一阵欣喜的欢呼。

    旁边落月长老也愣了愣，转而满眼欣喜道：“咦~小梅梅出关了？”

