
“头儿，现在……是不是可以自由活动了？”托马斯笑了笑，挠着脑袋问道。

“先检查下，有没有人伤亡。”王宸对着无线麦说了一句。

几分钟后，结果出来了，一人被流弹击中脑袋，当场身亡，五人受伤。

“清理战场，清理完战场之后，你们就可以自由活动了，但是……天亮之前，把事情都处理好。”王宸说了一句，便登上武装直升机，朝着营地飞去。

托马斯等人迅速的清理战场，受伤的人正在包扎，战场清理完之后，原狼头的雇佣兵和托马斯等人仿佛疯了一样，到私立国的营地和那几个佣兵团的营地，开始肆无忌惮的‘烧杀抢掠’！

这是他们最喜欢干的事情，准确的来说，这种事情是上瘾的！暴力，是人类身体中，一直隐藏着的精神毒品，如果一旦爆发出来，会不断的上瘾！

……

时间一分一秒的过去了，中午的时候。

“喂，听说了吗？东区那片发生了一件大事件，三个千人私立国一夜之间被灭，数个佣兵团全军覆没！听说方圆百里的几个小私立国，连夜离开了他们原来的营地，生怕被牵连。”

边境北战区，将王宸他们那片称之为东区，也就是边境北战区的东边。

“我听说了，好像是什么天谴佣兵团干的！一夜之间就可以灭掉这么多人，他们的兵力怕是不下于五六千吧？五六千的佣兵团……哪怕是以前的炼狱，也没这个人数啊。”

“五六千？你是不是傻？我有准确的消息，那个佣兵团就不到两百人！”

“什么？不到两百人？你开什么玩笑！不到两百人，一夜之间可以灭掉四千余人吗？这简直就是天方夜谭！”

“听东区逃出来的人说，天谴的武器和装备太狠了！武装直升机三十多架，战地坦克，五十多辆！装甲车近百辆！人家虽然人数少，但每个人都开着重型机械，这肯定是一路碾压啊！”

边境北战区各地，都在议论着天谴，不过那些逃出去的人，可能吓破胆了，将武装直升机、战地坦克以及装甲车的数量又翻了几番。

“我靠，他们哪来那么多钱？还有，这天谴是怎么出现的？以前没听说过有这号啊！最重要的是，他们的目的是什么？闲的无聊了？对着那几个私立国和佣兵团动手？炮弹和子弹不是钱啊？”

让边境北战区内，鱼龙混杂的各种势力最不解的就是这个，天谴的目的是什么？

不过不管怎样，随着昨夜的一战，天谴的名声也传了出去，尽管没有传到外围战区和中央战区，但起码在边境北战区内，所有的大小私立国和佣兵团，都知道了天谴！

没有人敢小瞧这支不足两百人的佣兵团，别的不说，就单说那传出来的重型机械数量，就足以震慑住一大群人了！

当然，人的欲|望是可怕的！尽管震慑住了一群人，但重型机械对边境北战区的吸引力，也是相当大的！

很多兵力雄厚的私立国都对天谴的重型机械起了贪心，要知道传言中的数量可是很庞大的！如果他们有了如此庞大的重型机械数量，要打进外围战区，也不是不可能啊！

边境北战区，重型机械少之又少！现在的南非战区，在上帝殿堂覆灭之后，就和二三十年代的华夏差不多！重型机械几乎都被中央战区的私立国掌控着，外围战区内的重型机械都不多，跟别说……最为贫穷的边境战区了！

“首脑！您是怎么打算的？”一名军官对着一名长着络腮胡的中年人询问道。

他们是一个兵力达到五千余的中型私立国，这种兵力在边境战区内也算是大私立国了！

“跟他们明着动手的话，怕是不合适！那么多的重型机械，咱们就算全军出动，能拿下来，也会损失惨重！能招安他们的话最好，能合作也可以！或者……用招安和合作的借口接近他们，等他们放松警惕，咱们再拿下他们！”络腮胡首领说道。

“如果咱们可以得到那些重型机械，然后放出消息，势必会有更多的人来投靠我们！那时候，咱们就可以打进外围战区，扩展我们的版图！”私立国军官说道。

“你说的没错，去安排吧！”络腮胡首领冷笑了起来。

……

同时，很多佣兵团的团长也有着自己的想法，天谴的行事作风让他们猜不透，天谴的目的……更是让他们摸不着头脑。

“团长，我感觉这天谴……是在杀鸡儆猴！”一个二流佣兵团营地中，一名华夏人对着一名白人说道。

“此话怎么说？”白人团长问道。

这个二流佣兵团的人数不多，也就五十人，但五十人就可以挤进二流佣兵团的行列，自然有他们的能力！因为这五十个人都是各国退役的军人，其中还有特种兵，他们人数虽少，但战斗力不弱！更重要的是，他们行事特别稳！稳扎稳打！

“从传言中，我可以断定，天谴的重型机械绝对没有传言里那么夸张！而且他们的行事太过于无脑，任何目的都看不出来！所以，我只能推断，他们是在杀鸡儆猴，用这种极端的方式，来让我们臣服他们！也可以说是……威胁我们臣服他们！”华夏人说道。

“我们跟他们无怨无仇，不想招惹他们，但也不想臣服他们！”这时候，另一名华夏人走了出来，说道。

“好了，你们两个的意思我明白。”白人团长点了点头，这两个华夏人是副团长，身高都在一米八以上，一个体格瘦弱，一个体格中等。

“听传言，那个天谴的团长是个华夏人，这样吧，就由你们两个去说明我们的意思吧！我们对他们没有敌意，但也不会臣服他们！”白人团长说到这里，皱了皱眉，不知道想到了什么，紧接着说道：“算了，还是让别人去吧，此行挺危险的！”

“不用，如果传言是真的，天谴团长是华夏人，那么他肯定会遵守一个规矩，那就是……两军交战，不斩来使！”那两名华夏人相视了一眼，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064540"  chaptername="第1172章  传言效应">加入书签</a>
</div>
