        听见姜小白拒绝，宋卫国和李小六两人对视一眼，没有再说什么，但是眼神中却有着深深的担忧，

        四个厂子，上千人，都有担忧的理由。

        就拿他宋卫国来说，好好的玻璃厂销售科科长，放弃了这么好的工作，跟着姜小白从一家村队办企业做起。

        难道现在还能够回去吗？包括身边的李小六。

        原来在村里吃都吃不饱饭，现在跟着姜小白走南闯北的，吃的，用的，和原来有天壤之别，压根就是改变了他的人生。

        “好了，这样，我们从后门走，准备去接货吧。”

        姜小白打断了宋卫国的沉思，站起来开口说到。

        这李思妍母子估计就是来逛街来了，也不可能一直待在这，估计等自己接货回来早就走了。

        “好。”宋卫国和李小六两人应了一声站起来跟着姜小白走了出去。

        另一边，李思研看着身边的服务员问道：“你们这为什么叫姜小白服装旗靓店啊？”

        邓小芳愣了一下，开业至今还从来没有人问过这个问题呢。

        邓小芳笑了笑开口道：“姜小白服装是我们的衣服品牌，我们姜小白服装可以说在国内都是首屈一指的，这一点大家在店里都能够感受的到，我们的衣服款式，质量，服务……”

        邓小芳的回答有些驴头不对马嘴，姜小白培训的时候没有交过她们这些东西啊，只是告诉她们关于怎么介绍衣服品牌的事了……

        不过好在李思研也就是感觉有些凑巧，顺便问一句而已，根本没有想太多。

        也从来没有想到过，这是姜小白开的，她走的时候，知青罐头还处于原始作坊阶段呢。

        但是听姜小白后来说，建华村养猪了，可也就是两三头，撑死了十几头猪呗。

        和在京城的繁华地段拥有这么一间高档，豪华，顶级的店铺根本就不沾边。

        李思研的眼睛依旧直勾勾盯着眼前一件件漂亮的衣服。

        没有办法，任何一个女人走进这间店铺都会被各种漂亮的衣服给深深的吸引，想毒药一样让人难以离开。

        李思研和李母本来今天出来是准备给家里四个人一人买一件衣服的，李思研还准备给姜小白也买一件厚一点的衣服。

        甚至再买点年货，特产，让姜小白回家的时候给家里人带回去。

        结果到最后李思研母女俩，一人提着一个衣服袋子走出了姜小白服装旗舰店。

        站在店铺门口，李思妍看着母亲问道。

        “妈，这样好吗？就我们俩一人买了一件衣服？”李思研说着又一次仍不住打开衣服袋子，看向纸袋中的米黄色高领毛衣。

        自己刚才穿上它是真的漂亮，就是那一眼，李思研就驻足在它面前久久不肯离去。

        而衣服纸袋，是姜小白找厂子设计出来的，和后世的衣服袋子差不多，只不过上边写的是“姜小白服装。”五个字。

        “那要不然你去把你的毛衣退了？估计还能够给你爸和你弟买两件衣服，我的我是不退了。”

        李母说着攥紧了手里的衣服袋子，这里边装着她一件喜欢的针织外套，外套上那一个个珍珠纽扣，让她仿佛回到了少女时代。

        看着一件美好的东西，辗转反侧，夜不能寐。

        说起来她闺女都上大学了，她岁数也不小了，也经历了生活的苦难。

        按说不是小孩子了，不应该有这种冲动。

        可是她今天看着这件衣服，却好像回到了孩提时代一样，就是喜欢的不得了。

        反正现在家里的生活条件好了很多，就任性一回，买就买了。

        “我也不退。”李思研也赶紧握紧手里的袋子。

        母女俩对视一眼，然后笑了起来，同为女人，都能够感受到对方的感受。

        “那走吧，回家去。这衣服好看是好看，就是太贵了。”

        李母一边紧紧的抓着手里的衣服袋子，一边忍不住抱怨道。

        虽然在贵和衣服之间，她毫不犹豫的选择了衣服，但是这却并不妨碍她抱怨两句。

        “是啊，本来想着给爸爸还有小弟也买衣服的，结果现在就买了两件衣服。”

        李思研也忍不住说道，回去有些不好交代啊。

        “没事，你爸对钱没有概念，他也不管家，你弟就更不用说了，刚上班前买了新衣服，现在又买什么新衣服，让人家同事对他印象不好。”

        李母说道。

        “这……好吧。”李思研道，母女两个人瞬间达成了一致。

        姜小白在火车站刚接完货准备往回走，这已经是第三批货了，也可能是面前最后的一批货了。

        “老于，过新年的衣服买了没有？没有的话改天去我们店里买啊，我做主给你打个8折。”

        姜小白一边推车，一边笑着说道，经过这段时间，他也算是和老于头混熟了。

        老于头自称原来是什么八旗子弟，正蓝旗还是正黄旗的，姜小白也搞不清楚。

        更何况，谁知道是不是老头自己吹牛呢。

        家里现在就一个人，平时靠拉板车为生，挣了钱就是吃肉喝酒，生活的倒是也有滋有味的。

        已经年过50了，但是身子骨却硬抗的很，大冬天的，穿的比姜小白都少。

        “你快歇了吧，你那店买的衣服比什么都贵，那就不是在穿衣服，是在穿钱啊。”

        老于头蹬着板车，还有精力回话。

        “我那穿的是衣服吗？穿的面子，是地位。您老人家原来不是八旗子弟吗？连这都理解不了，我可要怀疑你的身份了。”

        姜小白笑道。

        “你小兔崽子，还怀疑我的身份，我祖上那可是大名鼎鼎的……”

        “不是，您祖上那么牛，您怎么混到……”

        后边的话姜小白没有说出来，但是意思却很明显，堂堂八旗子弟混到拉板车的地步。

        “你懂什么？正是我们是八旗子弟我们才什么都不会，我们从小那就是养狗遛鸟，什么活都不干，也不会干。所以现在才混成这样。”

        老于头也没有什么为难的，说的干脆。

        一路聊着，不知不觉就回到了店里。

