
　　所以至少可以去尝试，在得到陈一闻准备参加这个赛事的消息过后，寝室三人就像是审讯，让他坐在桌子上，而他们或爬在上铺床，或依靠着床梯，或搬个凳子大马金刀坐在他对面。

　　坐在上铺的是卓俊，道，“你为什么认为你可以参加这个比赛？新媒体视频大赛啊，这上面要视频工具的啊！知不知道新媒体发展社里那些人，有些搞这个的，光软件工具就买了好几万！还别提上资源站买各种各样的素材……一支视频就是活脱脱的钱啊！想要拿出酷炫的作品，想要得奖，这上面就是比谁能够砸钱呗，否则你以为每个高校为什么要筛选一遍，说白了，穷逼别玩呗！”

　　依靠着床梯的胡利京摇摇头，“这就是给那些家里有钱的，加上能玩得起视频软件资源站的人，找个拿学校荣誉的捷径罢了！这东西，都没多少人参加的，资源站穷三代！”

　　刘昱则盯着陈一闻的眼睛，“我觉得你最近很不对劲！突然多了很多稀奇古怪的想法！”

　　这……三人就是自来水公司吧。

　　这是堵在寝室里对你轮流浇冷水啊！

　　“我听说也有一些便宜的软件，也可以连一些资源站。”陈一闻道。

　　“卧靠，便宜的软件你要用来参赛，能用？”

　　“那些资源站能有什么好资源？全是歪瓜裂枣……好的都在一些大牌的资源站上面，人家智能巨头“栗子”的资源站每年养活无数的制作公司，那些背后上百人，几百人的公司，都靠这个吃饭！而且你制作视频，要用到动画形象的，人物明星的，都要给版权费的……你用得起？”

　　陈一闻道，“那也没关系，毕竟制作视频嘛……最主要还是创意不是吗？”

　　寝室一行三人都觉得好像劝不动他了，不过也就认了，刘昱拿出了最近和班上赵嘉佳打好的关系，道，“赵嘉佳在学生会，她可以帮你申请，而且把你推荐进去，第一批据说十个名额，现在安排就要下些力气了。”

　　三人虽说都在劝，但看陈一闻很认真，他们帮起忙来反倒行动力很快。23sK.com

　　赵嘉佳听说是陈一闻想要参加这个大赛，还颇有些吃惊，来帮陈一闻填表的时候又问了句，“你打游戏打得好我们知道，但你确定这种视频比赛你也行？”

　　“我想试试，重修科目的话我没太大把握，若是到时候没过及格线，有个金牌傍身可能会好很多。”陈一闻道。

　　赵嘉佳点了点头，道，“还就是你了，我要是你的话，有工夫做这些，还不如每天多自习一下，顺利通过科目。”

　　“这不是没班长你这么厉害吗。”陈一闻笑了笑。

　　赵嘉佳就白了他一眼。

　　还别说赵嘉佳还是挺清秀的，而且人也挺仗义干脆。

　　赵嘉佳在学生会有关系，约了学生会策划部的，两个哥们儿一个叫范宁，一个叫赖栋升。

　　本身听陈一闻来要求办事，两个人还端着一些架子，但是有赵嘉佳在，还有刘昱频频倒酒，氛围很快就活跃起来，赵嘉佳在旁话语嫣然，刘昱一杯一杯的劝酒，两人那维持起来的架子很快就土崩瓦解。

　　等到众人在宿舍楼后面的小吃街馆子分道扬镳的时候，两人最后是拍着胸脯保证一定帮陈一闻把事情给办成。

　　等两人走远，赵嘉佳轻轻的呼了一口气，这个短发女生转过头，露出右脸的两颗小痣，道，“好了，事情我给你办了，你稍后等消息吧，应该没问题了。”

　　陈一闻笑道，“谢了啊，班长，全靠你了，明天请你吃饭。”

　　赵嘉佳白了他一眼，“行了啊陈一闻，看你今天那话说得那么圆滑，很社会啊。不必了，我这也是不希望你退学，毕竟你是咱们班的人，能保一个是一个吧。”

　　陈一闻竖起大拇指，“仗义！但我说请客是真心的。”

　　赵嘉佳道，“今天就算请过了！把钱好好留着吧，陈一闻，别挣了两个子就大手大脚！别忘了，你要是通过，那也只是报上参赛名额而已，你要这方面真有能力，就好好去设计做出作品来，就算报答我了！”

　　之后赵嘉佳转身离开，刘昱望着她背影，目光悠远的轻轻啧嘴，“有没有觉得，咱们班长啊，挺可爱的。”

　　“喜欢就去追啊！”陈一闻道。

　　“大学生涯还长，前面还有无数的森林，”刘昱哲人化，“徐徐图之，徐徐图之。”

　　……

　　那顿饭吃过之后，陈一闻最终被塞入了商院所选出来的十位参赛者的名单。

　　一切顺利，直到这份名单进入最终的审核流程，交到了学生会主席团的几个主席手里。

　　林志平就这么看到了名单上，醒目而显眼的陈一闻名字。

　　……

　　林志平和沈玥见了面，在商院的体育场，林志平刚刚打了篮球，抱着球，沈玥一身连身裙站在体育馆门口的时候，很是引起了内部一阵口哨声。

　　林志平就在口哨声中小跑来到沈玥面前，然后和她往体育馆外面散步。

　　倒是让很多人看在眼里，却也并不觉得这是林志平插足了沈玥和陈一闻之间，因为无论从哪个方面来看，林志平和沈玥走在一起，都更符合所有人“郎才女貌”的认知。

　　所以哪有那么多先来后到，所谓道德的约束。

　　“般配”两个字，就足以吊打一切的道理。

　　这个时候甚至还有人认为，陈一闻的退出，其实更好。因为在和沈玥甚至林志平要好的人眼里，他确实和沈玥站在一起，只能得到一个“不配”的普遍评价。

　　和沈玥走着，林志平道，“现在的情况是，陈一闻的名单，都提交到我这里来了。而无论怎么说，这十个人的名单里，陈一闻确实是资历最浅，最没有任何履历的人。”

　　两人停了下来，在旋舞的落叶之间，林志平看着沈玥，“你如果要上，那陈一闻的这个名额，就只能顶替下去了。”

　　沉默了良久，沈玥道，“陈一闻想参赛，无非是想为他下个学期过不了的重修，找一个托底的机会。但其实，对他来说，结果是什么，我们都很清楚。”

　　“而我需要这次机会，这个比赛得了奖，就能评优，那么离我想加入中传集团的工作要求……就更进了一步。”

　　=====

　　感谢“秋日邮箱空荡荡”，“一口吃成胖纸”（吃的花样年华小面包吗），“邂逅不诉别离殇丶”，“迷失小行星”，“明明就不喜欢牵手”兄弟姐妹的打赏。

　　下章在下午两点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十八章 顶替免费阅读。https://xs.23sk.com 