    

    “不好！”

    那边的几名归一境武者见了，亡魂大冒。

    如此惨烈的攻击，若是轰中了，这边的无数黑幕塔弟子恐怕要陨落大半。这个责任，他们谁都担不起。

    于是，他们对视一眼，想没有过多犹豫，挡在了众人身前。

    实际上，这个时候也容不得他们犹豫。

    轰隆！

    光茫闪烁之后……

    仅剩的五名归一境强者浑身破破烂烂，浑身都是伤势，身体摇摇欲坠。不过还好的是，他们毕竟是归一境的强者，实力强悍，好歹是挡住了卫宗这堪称石破天惊的一击。

    “倒还可以，算是群汉子。”卫宗轻轻赞叹一声，不管立场如何，这些人愿意为自己人挡下自己这一击举苍黄，就是好样的。

    “虽然是汉子，不过你们还是要下去躺着！”

    卫宗轻喝一声，接着身形闪烁之间来到了几人的面前，在他面前，现在已经身受重伤的几名归一境武者几乎没有任何的反抗之力。

    砰砰几声闷响，卫宗身形闪烁之间，那几人就被打晕了过去。

    直到这一刻，卫宗再缓缓抬起头，看向剩下的众人。

    “麻烦的都解决了……”

    卫宗轻声开口，虽然剩下的黑幕塔武者还有几千人，但是都不足为惧了。

    卫宗缓缓抬起手中的冥渊……

    接着，狠狠一挥！

    轰隆！

    仿佛天地撕裂一般的巨响，整个苍穹仿佛都被压缩起来，凝聚在了这一剑之中。

    铮~

    伴随着刺眼的剑光，是一道雪白的剑气长龙，腾挪咆哮之间在数千黑幕塔武者之中横冲直撞。伴随着凄厉的惨叫声，不断有着黑幕塔武者坠落下空。

    而卫宗还不依不饶，手中冥渊横斩，又是一条剑气长龙被斩出。

    两条长龙咆哮，交相辉映，在人海之中不断翻滚，将无数的黑幕塔武者纷纷碾压。

    “这到底是什么东西！！”

    “该死，快想办法！”

    黑幕塔武者在咆哮，也有人不断用武技轰击这剑气长龙，但是用处很小，因为这剑气长龙竟然可以自主吸纳天地元气补充自身。

    因此就算收到了一点损伤也能很快就弥补回来。

    而且，两条剑气长龙不断旋转，厮杀，这些黑幕塔武者连自保都来不及，哪还有出手的能力呢？更不用说，卫宗也没闲着，还在不断出手。

    没有了归一境武者的干扰，人数再多，对于卫宗来说也是无用。

    一只蚂蚁，与数千只蚂蚁有什么本质上的区别吗？

    就这样，两条雪白长龙环绕卫宗，在人群中横冲直撞，无数黑幕塔武者被打的晕厥了过去。这还是卫宗收力了，要不然，全力出手的话这里没有人能够活下来。

    片刻之后……

    卫宗停了下来，因为……

    天上除了他之外，已经没有其他人了。

    所有的黑幕塔武者都躺在地面上，大多数已经晕厥了过去，还有着少数躺在地上不断的呻吟。地面上密密麻麻一片，都是被卫宗击落下来的黑幕塔武者。

    之前上万黑幕塔武者围攻卫宗，来的时候气势汹汹，不可一世，但是现在却变成了这样，所有人都灰头土脸躺在地上……

    简直是……

    太丢人了！

    卫宗只是低头淡淡扫了这些人一眼，没说什么，缓缓将冥渊归鞘。天上环绕着他的两条剑气长龙仰天咆哮一声，也消失不见。

    卫宗对于这些人倒没有什么恶感，毕竟他们也只是奉命行事，遵从某个大人物的命令来找卫宗麻烦而已。

    就在卫宗将所有人都击败的时候，一直离得远远观看的乌幼薇和乌海也飞了过来。

    乌海看着地面上躺着的密密麻麻的众人，再看看卫宗，脸上除了卧槽之外，就没有其他的表情了。

    “卫……卫兄……嘶……”乌海说话都直抽冷气，连话都说不利索了。

    说实在的，他长这么大，天骄妖孽也不知见过了多少，但是像卫宗这么变态的，他还是第一次见。

    没错，就是变态！

    除了变态之外，他实在是想不到其他的词语来形容卫宗。

    那可是足足上万名五蕴境之上的武者啊，其中可还是包含着十几位的归一境武者啊，这么多的武者若是放出去，怕是一些中型世界都能毁灭了。

    但是再卫宗面前，却没有撑过一刻钟。

    就全都躺在了地上。

    他现在终于有些明白，为什么父亲会力排众议，一定要保下卫宗，然后让他护送妹妹去域外战场了。

    卫宗，他值得这么做。

    和乌海不一样的是，乌幼薇看着卫宗的眼神只剩下了惊叹以及微微的担忧。

    “卫宗，你这次打伤了这么多人，他们背后的那些大人物，是不会善罢甘休的。”

    “无妨！”卫宗耸了耸肩：“你父亲朝我保证了，第三步的强者不会亲自下场，剩下的人来多少，都随意。他们若是不想自己手下人再受伤的话，就尽管派人来！”

    “是吗？你这个小子还真是自信啊！”

    就在卫宗话音刚落的时候，一道有些阴恻恻的声音响起。

    接着三人周边的环境骤然变化，出现在了一片漆黑的炼狱之中，周边黑漆漆的，只有阴云和闪电再狂涌。下一刻，三人头顶黑暗凝聚，显现出了一张苍老的面庞。

    这面庞一出现，双眼就锁定了卫宗，喝道：“你真是好大的胆子，敢在我黑幕塔如此放肆！谁给你的胆子……”

    “混元境强者！”被这老者一喝，卫宗顿时心神震颤不已，识海中仿佛有着一道惊雷炸响，差点将他的神魂炸碎。还好有着悟道树的存在，强硬镇压住了神魂。

    就在那老者还要出声的时候，一道更为霸烈的声音响起。

    “我给的胆子，怎么，老二你不服？”伴随着声音，一道狂霸的拳印从天而降，骤然撕裂这片黑暗空间，接着猛地向下一压，轰隆隆之中，空间被挤压成了一团浆糊一般，那庞大的苍老面庞也被彻底压碎。

    轰隆一声，卫宗等三人陷入的黑暗空间彻底破碎，他们又回到了原地，一切没有丝毫的变化，仿佛刚才的一幕只是几人的错觉而已。

