    第0406章 帮你出头   

    乔振生在看到叶星河后，眉头立即皱在了一起，他怎么都没有想到叶星河竟然会突然到来，而且还将自己所说的话给全部都听到耳中。

    

    “星河，你来了！”

    水安邦面带笑容的对着叶星河说道：“这次你可要好好的给我一个交代啊！”

    

    “我孙女被你欺负了，我若是一句话不吭声，可是会被人给说闲话的！”

    

    一旁的乔振生又不是傻子，怎么可能听不出来水安邦这话明显就是意有所指。

    

    毕竟刚刚乔振生才说过，若是水安邦不帮水玲珑出头，他可不愿意之类的话。

    

    “爷爷，这件事情的确是我的错！”

    叶星河很是谦卑的说道：“您想要怎么处置我，我都毫无怨言！”

    

    说着叶星河看了一眼旁边的水玲珑：“只要能够让玲珑消气！”

    

    面对叶星河这个认错的态度，水安邦很是满意的点了点头！   

    “既然你知道自己错了就好！”

    水安邦轻声说道：“不过这终究是你们小两口的事情，我这个糟老头子就不跟着参与了！”

    

    “毕竟你们也不是什么小孩子了，我相信你们绝对能够处理好！”

    

    叶星河看了一眼水安邦，脸上露出了一道感激之色。

    

    叶星河又不是傻子，怎么可能听不出来，水安邦之所以这么说，完全是为自己好，或者说是不给乔振生对自己发难的机会。

    

    要知道这次对乔振生来说可是一个发难的好机会，若是错过了，想要在找这样的机会，可就没有那么简单了。

    

    如今水安邦直接摆明了自己的态度，你们小两口的事情自己解决，不过你要是欺负我孙女，我绝对不会和你善罢甘休的。

    

    水安邦都这样做了，乔振生还真的好意思发难吗？

    

    不过说实话，叶星河是真的不在乎乔振生会怎么做，因为叶星河一点都没有将乔振生给放在眼中。

    

    “爷爷，我绝对会给您一个满意的交代！”

    叶星河信誓旦旦的保证道：“不过现在，我得和乔家的老爷子好好聊聊……”   

    “星河，你这是怎么说话呢，老哥哥可是玲珑的外公，也就是你的外公……”   

    “外公？”

    叶星河轻笑一声，有些嘲讽的说道：“爷爷，您可知道，当初他过寿，我和玲珑跑过去给他贺寿的时候，他可是当着所有人的面，将我从乔家赶出来的！”

    

    “而且还当众宣布，我叶星河和乔家没有任何的关系！”

    

    “我倒是想要喊人家一声外公，可是人家却根本没有拿我当孙女婿！”

    

    水安邦虽然也知道这件事情，不过眼下，水安邦确实揣着明白开始装糊涂。

    

    “有这事？”

    水安邦皱着眉头说道：“我怎么觉得老哥哥不像是你说的这种人呢？”

    

    “爷爷，您可以问问他，或者是您出去随便问问，看看是不是有这么一回事！”

    

    面对叶星河和水安邦两人，一个唱红脸一个唱白脸，顿时使得乔振生的脸色变得无比难看了起来。

    

    乔振生活了一辈子，怎么可能听不出来，水安邦和叶星河两人完全就是在不停的嘲讽自己。

    

    “不然的话，我怎么可能会是这个态度！”

    叶星河重重的说道：“我向来都是别人敬我一尺，我敬别人一丈！”

    

    “他将我从乔家赶出来，告诉世人，没有我这个孙女婿，如今他有什么资格来插手我的婚姻！”

    叶星河慢慢的将目光落在了乔振生的身上：“乔老爷子，你说说你有什么资格？”

    

    “玲珑是我外孙女，我……”   

    “你现在想起来，我老婆是你外孙女了，可是之前她受欺负的时候，你在什么地方，她在公司中，被人给逼迫的时候，你又在什么地方？”

    

    “我……”   

    “你可以说我老婆没给你救助，可你若是真的关心我老婆的话，难道你就没有关注过吗？”

    叶星河直接打断了乔振生的话：“如果你关注了，为什么不帮她呢？”

    

    “如果你没有关注，那么就说明，现在你是虚情假意，你是看我老婆的公司越来越好，看我老婆手中的人脉关系越越广泛，所以你才来的！”

    

    “说白了，你不过就是虚情假意，如果我老婆还是和之前一样，水家还是之前的水家，你绝对不会登门！”

    

    “甚至对你来说，这门婚事都可能是一个耻辱！”

    

    “你……你……”   

    乔振生被叶星河给气的浑身上下直发抖，但是却又不知道应该怎么去反驳才好。

    

    毕竟叶星河所说的这些都是事实，让人根本无法改变的事实。

    

    “难道我说的不对吗？”

    叶星河冷冷的说道：“现在开始关心我老婆，说白了，你还不是想要利用我老婆！”

    

    “我告诉你，乔振生，做梦！”

    

    “别说我和我老婆没离婚，即使我们真的离婚了，我也会毁了你乔家！”

    叶星河重重的说道：“相信我，我绝对可以让花家不惜一切代价的对付你们乔家！”

    

    “而且我若是真的离婚了，我就将这件事情全部都算在你们乔家的头上，乔家上下所有人一个都别想要跑！”

    

    一时间，乔振生的呼吸变得开始有些急促了起来，脸色更是阴沉到了极点。

    

    叶星河这已经不是威胁那么简单了，其中还带着挑衅。

    

    “叶星河，我告诉你，即使你灭了我乔家，我也不会允许你欺负玲珑这孩子的！”

    乔振生铿锵有力的说道：“只要我还有一口气在，我就绝对不会允许这样的事情发生！”

    

    现在乔振生的心头虽然充满了无名的怒火，但是乔振生也知道，这个时候自己绝对不能够改变自己的阵营，必须要以水玲珑为中心出发。

    

    “玲珑，今天我和你爷爷都在这里，你说这件事情你想要怎么办！”

    乔振生话锋一转：“我们两个绝对不会看着你被人给欺负我袖手旁观的！”

    

    这一刻，乔振生不仅将话题给岔开，还直接将水安邦给绑在了自己的身上，就算是水安邦想要跳下去，都完全是不可能的事情。

    

    水玲珑没有立即开口，而是满脸苦涩。

    

    她又不是什么傻子，怎么可能不知道乔振生的意思呢。

    

    “玲珑，你有什么尽管说，哪怕你真的要离婚，外公我也支持你！”

    乔振生重重的说道：“若是你不想要离婚的话，那么今天他必须保证，绝对不会出现类似的事情，不然的话，我拼了自己这把老骨头，也不会让他好看！”

    

    

    

