    

    “我看你好像很不相信的样子？既然如此，那就把他给我赶出去！”女人是彻底被秦啸霖脸上的笑容给激怒了，马上就招呼着保安，要直接把秦啸霖赶出去。

    “你们可想清楚了，把我赶出去损失的可是你们，我要办理的可是大笔业务的资金转账，而且我保证我手上的这笔资金，可是这个女人这辈子都得不到的，所以你可得好好考虑考虑。”

    秦啸霖神态悠闲的看着保安，似乎对于自己即将要被赶出去，这件事情并不是特别的上心。

    “可别在这里吹牛了吧，兄弟，我在这里当保安，看着各式各样的人进进出出，也没有一个穿着像你这样衣服的人来办理大笔业务啊，你说要是代替别人来办的，那我可能会相信。”

    保安忍不住笑了起来，在他看来秦啸霖根本就不是要来办业务的人反而像是上天派来搞笑的。

    “既然你不信，那就直接把你经理叫出来，让他给我办呗。”秦啸霖满脸无所谓。

    这些人不就是嫌贫爱富，看到他身上穿着地摊货并不是什么大牌名牌，所以才觉得他根本就不是来办理业务的嘛，那就让他们好好看看！

    “去找去把经理给我找过来，他既然要办理业务那就让他办，我倒要看看他办理的业务到底有多大，等到他办完了我就要动用我的权限把他的账户给冻起来！”

    那个女人听到秦啸霖这么说，心中马上又有了另外的主意，在他看来秦啸霖所要办理的业务金额可能确实有点大，可是以他在这家银行的权限想要冻结一个人的账户还是手到擒来。

    毕竟他和这家银行的经理可不是什么普通的关系，只要稍微使点手段让他晚上尝点甜头，冻结一个人的账户，那可是简单到不能再简单的事情，他倒要看看之后秦啸霖还怎么嚣张！

    “好啊，只要你能冻的话，那就冻呗。”秦啸霖脸上的笑意更甚在他看来那么大的一笔数字那么多个0，这个女人就算是想要冻结他的账户，那都是不可能的事情，银行也不可能同意。

    你真当5个亿是说着玩的？这个女人若是真的要冻他的账户，那他也不建议联系银行的总部，甚至直接医治欲状告到银监会去，到时候也不知道是谁的账户会被冻结了。

    这个女人自然是不知道秦啸霖手上到底有多少钱，他只是看到秦啸霖身上穿着地摊货，长相倒还算过得去，所以上前来调戏一番，没有想到反而把自己弄得火大。

    在他眼里看来秦啸霖现在不过就是打肿脸充胖子，等到经理来了之后有他求自己的时候，到时候他不仅能杀杀秦啸霖的威风，说不定今天晚上就能享受到无与伦比的快乐。

    想到这儿女人有些迫不及待了，马上一个电话就打给了银行的经理。

    “宋经理你可算来了，就是这个人欺负人家，人家想要把他的账户冻结，你说行不行嘛，今天晚上你想要什么我都给你。”

    一个穿着西装的男人从旁边走了出来，那女人看见他就像是苍蝇看见了有缝的蛋马上扑了过去，最后结尾的时候还用指尖轻轻的在那个宋经理的胸口上画圈。

    这嗲嗲的语气丝毫不顾及这是在公共场所那个女人就是这么的有自信，他相信自己，不管在什么地方干什么事情都不会有人敢阻止他，他一向都是如此。

    “既然是朱小姐，您亲自要求的那宋某自然答应，今天晚上不如还去那家酒店？”

    听到女人的话，那个宋经理脸上马上露出了不怀好意的笑容，一把就抓住了那个女人的手，放在手里轻轻的拿捏，在他眼里想要冻结秦啸霖的账户，不过就是小事一桩而已。

    以前这种事情他就没有少干，就算秦啸霖把事情闹大，那他之后也能推说是一时之间的操作失误，所以才会导致这样的后果，之前可都是这么蒙混过关的。

    更何况到了那个时候，他已经从女人那儿得到了无法想象的好处，哪还在意扣工资这一点微小的损失？只要是个有脑子的人就知道到底应该怎么做！

    “喂，小子说你呢，把你的银行账号给我！”宋经理心里明白，抱着女人柔软的娇躯走到了旁边的操作台，他高高在上不可一世的对着秦啸霖命令道。

    “银行账户？你们家我还真没有银行账户，不过我手里倒是有一张你们银行的支票，要不然你直接把给我支票的那个账户冻结了？”

    接着也不等那个宋经理反映，秦啸霖直接是照着支票把那个账户念了出来，宋经理手下轻轻在操作台上点了几下，就看到了跳出来的那个银行账户名称，脸上的笑容瞬间凝固了。

    “怎么会是北江大酒店的账号？！”

    宋经理吓傻了，差点一屁股坐到了地上，他冻结的账户竟然是北江大酒店的！那可不是一句操作失误就能说得过去的！！

    “我手里的这张支票是北江大酒店的王总给我的，你说上面显示的账户会是谁的呢？”

    秦啸霖十分随意的挥了挥自己手上的支票，在上面轻轻吹了一口气，那欠揍的样子，让宋经理想打人，只可惜面前这个人他可真打不起，要是时间能倒流，他只会回到5分钟前，狠狠的给自己一个巴掌。

    果然还没有多长时间，自己的手机就如同催命铃声一般响了起来，上面显示的电话是银行总部，宋经理这会拿着手机的手都在颤抖，好不容易摁下了接听键。

    他那视死如归的模样，让旁边的女人都瘫软在了地上，那女人知道因为自己的任性让北江大饭店的银行账户给冻结了，真要得罪了北江大饭店，他以后还能在北京混下去吗？

    看到两人如出一辙的神色，秦啸霖还状似天真的询问道：“这是怎么了？”

