    顾昀身体瞬间开始紧绷了起来！

    仔细看去……

    正好看到了一个背影。

    头发……花白？

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    怎么……

    忽然，人影转过身来。

    顾昀这才看清了身前人影的面容。

    额……草……

    顾昀狠狠的翻了个白眼，眼神之中满是无奈的光芒。

    哪里是什么敌人。

    身前的竟然是……老头！

    奶奶的。

    顾昀深吸一口气，很是不满的说道：“我说老头，你是不是有毛病啊？大早上的就跑过来干嘛？”

    老头眉头皱起。

    又挨骂了！

    很快，老头便极为不满的说道：“小子，你不知道什么叫做礼貌么？”

    顾昀撇了撇嘴，淡淡的说道；“我只知道生命，医者父母心，你跟你儿子还讲礼貌？”

    噗！

    老头闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    又挨骂了！

    很快，老头胡子都已经气歪了！

    可……

    张了张嘴，完全不知道自己该说些什么。

    毕竟……

    顾昀说的话也没有什么毛病啊……

    哼！

    良久，老者不满的瞪了一眼，说道：“我这不是担心我自己活不下去么，所以还是跟着你我比较放心点。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    难怪早上会出现那种感觉。

    顾昀对自己直觉也更加的相信了起来。

    很快，老者缓缓起身，坐在了一旁，将主位的位置让给了顾昀。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    算你有点眼力劲。

    可……

    心中也忍不住出现了一种非常怪异的感觉。

    跟一个老头在一起……

    什么事儿啊……

    唉。

    最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    默默的坐在了自己的位置。

    老头则是坐在了旁边的床上，视线始终静静的打量着顾昀。

    似乎很是好奇一般。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你看我干嘛，很怪的好不好。”

    额……

    老头无奈的摇了摇头，说道：“放心，老夫对你这种小娃娃不感兴趣。”

    噗！

    此话一出，顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这老头……

    真是什么话都敢说啊！

    什么思想？

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    老头嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“没想到你的身份还挺神秘，我昨天查了很久，竟然什么都没查到。”

    额……

    顾昀摇了摇头，说道；“你真当自己是什么厉害的角色了啊，还什么都想干。”

    “这是国际机密，懂不？”

    说完，狠狠的翻了个白眼。

    不知道为什么，每次看到这个老头就出现一种想要狠狠的怼他几句的冲动。

    似乎很是痛快一般。

    老头嘴角露出了一抹若有深意的笑容，呢喃道：“如果真是什么机密，我还真能查到。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很快，惊讶的目光便再次放到了老头身上。

    这老头……到底什么人？

    昨天便已经发现了这个老头气质不凡。

    可是……

    这种机密都能查到？

    很显然，这个老头的身份比顾昀想的还要厉害不少。

    良久，顾昀缓缓说道：“那就有点奇怪了，我的身份你查不出来，竟然还想查机密？”

    老头无奈的摇了摇头。

    他知道。

    现在顾昀已经开始跟他装傻了。

    可他也不在意。

    顾昀倒是并未多想。

    毕竟。

    他的身份就连他自己都不知道。

    很快，老头便再次说道：“不得不说，你的医术比我见过的所有人都厉害。”

    顾昀不屑的撇了撇嘴。

    可他不知道的是，这已经是对他莫大的赞赏了。

    老头无奈的摇头。

    沉吟片刻，便再次说道：“对了，从今天开始我就会一直跟着你了，可别嫌弃我麻烦。”

    顾昀眉头皱起，毫不犹豫的说道：“我现在就已经嫌弃你麻烦了，能不能别跟着？”

    老头嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“如果你能让我不跟着，那……我就不跟着。”

    说完，还挑衅的看了一眼。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这老头……什么情况？

    怎么跟昨天仿佛换了一个人一般……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“这么自信？你就不怕我不给你治疗？”

    老头露出了自信的笑容，呢喃道：“我已经交钱了，你也答应了，所以……自然不能用这个威胁我。”

    “除了这个，如果你有办法让我不跟着，我就不跟着。”

    额……

    顾昀眉头皱起。

    这老头……有点流氓的潜质啊。

    良久，顾昀缓缓说道：“行了，你别跟着我，我保证给你治好，你也不用担心。”

    “咱可不开这玩笑。”

    他哪里有心思理会这个老头。

    可……

    老者嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“我跟定了，谁也改变不了。”

    其实……他也好奇。

    跟着顾昀，自然有他的目的。

    顾昀眉头皱起。

    很是别扭。

    老者爽朗一笑，缓缓说道：“放心，跟着你……自然不会白跟着。”

    “我给钱。”

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    这老头……到点想干嘛？真的只是害怕遇到什么突发情况么？

    良久，顾昀缓缓问道：“多少钱？”

    老者无奈摇头。

    果然……还是钱管用。

    很快，老者便缓缓说道；“五个亿。”

    卧槽？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    这么大方？

    这老头……这么有钱？

    很快，老者便继续说道：“而且……我保证不会耽误你任何事情，有必要的时候……我可以跟你保持不超过二十米的距离。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    那表情，似乎很有诚意一般。

    顾昀闻言瞬间心动了。

    毕竟……五个亿啊！

    这对于任务来说已经算是不小的进度了。

    良久，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“那……也不是不行，转账吧。”

    老者彻底无奈了。

    早知道钱这么管用，也不用啰嗦刚才那么多了。

    很快，老者打了一个电话。

    没过多久，顾昀手机便来了短信。

    钱……到账了！

    好特么快！

    顾昀抬起头来，眼神之中满是惊奇的光芒。

    这老头……到底什么身份？

