    背后的六芒之翼轻轻扇动，顿时身体就腾空起来，看了下一方位就朝某个方向飞了过去。

    很快他就来到了金垂朵所在的建筑外围，在这里楚幽感受到了有魔法防护罩存在，然后从这里降落了下来，站在了桥上，同时把六翼之芒收回了身体中。

    这里的NPC都认识楚幽，知道他是这里的后勤司令官。

    放行之后楚幽径直来到了主体建筑里面，走过了一些过道七转八拐之后，楚幽就来到了金垂朵所在的房间。

    只是这件房间空无一人，但有灯光散发，能够看清里面所有景物。

    眉头微微蹙起，楚幽能感觉到这里面似乎有某种不同之处，他清楚明白，这是自身状况发生了质变所感觉出来的现象，这里，有秘密！

    “小姐，幽夜过来了。”在一处奇异空间中，龙月儿开口说道，语气带着某种惊喜，目光很亮，她看到了房间中蹙起眉头的楚幽。

    一身宽大的黑色道袍羽衣的金垂朵此刻睁开了眼睛，其眼眸之中有一抹鬼魅之意，她的手指甲不光变得长而尖锐了，还有一种青乌之色，看起来有些恐怖。

    只是她的脸上已经没有污浊之水那种墨汁般的侵染异常了。

    在她的目中，她能看到楚幽现在的样子，一丝复杂顿时闪过，年纪轻轻的她绝然想不到污浊之水具有如此强得‘腐蚀之力’，她清楚知晓，虽然魔化在表面上正在淡去，但在她道心内丹中，却是出现了侵染的异常，洁白的内丹有了墨汁般的丝丝颜色，并且大有生长之势。

    这个时候又一道奇异之芒闪过，金垂朵敏锐地察觉出楚幽身上发生了某种变化，这种变化让她感到震惊，短短时日，这个男人居然就拥有了气运之力？！

    没错，在金垂朵的目中，楚幽身上有一层气息在悄然散发，那是天道子的神力。

    不光如此，金垂朵还在楚幽那一头银灰色长发中发现了异常，她看到了极道混天绫，这个像是装饰物的红色物件透露出一股极为不凡的气息。

    “小姐，幽夜变强了！”龙月儿却是直接说了出来，她也感觉到了，此刻目光透露着开心。

    “他，变强了？”金垂朵喃喃说道，目光却是有些呆滞了。

    下一刻她把目光投向了楚幽头上的天道之羽上，看到这里，她微微一笑，笑容是那样的好看，好看中又透露着一种虚弱。

    最后金垂朵的眼眸定格在楚幽手上的玉扳指。

    龙月儿使劲点点头，“嗯，他变强了！”

    “幽夜有不死之身，现在又变得强大了，我想，我想他能为你做清除污浊之水了。”

    “朵朵！”楚幽开口了，他扫视四周，身体缓缓转动，他内心肯定了，这个房间存在着某种看不见的空间，如果开启魔统之眼的话，应该能看得到，但是他能开启运用吗？！

    “我知道你在这里，你能出来一见吗！”说道这里，楚幽看向大拇指上的玉扳指。

    “小姐呀，出去见他吧！”龙月儿有些焦急的说道，同时深感震惊楚幽能发现她们的存在。

    “我？”金垂朵眼中有些犹豫，有些挣扎，“我这样子，会吓到他吗？”说完抬眼看向龙月儿。

    在龙月儿的眼中，金垂朵的眼眸有种隐含的红魅色。

    “你会吓倒他吗？”龙月儿反问。

    “喂，再不出来我就要在这里开火锅了。”楚幽淡淡说道，同时念力释放了出来，刹那之间，内心明悟了。

    就当这时，其瞳孔微微一缩，因为略感冰凉的东西轻轻碰触在自己的左肩上，出现在身后，那东西，是一只手！

    楚幽缓缓回头，看到了身后的人儿。

    那是一身黑色道袍羽衣的金垂朵站在了自己的身后，目光奇异，一只手触摸在自己的肩膀上。

    “幽夜大人！”只见在书柜的前面，一道空间波动出现，龙月儿就这般从里面出来了，惊喜说道。

    楚幽微笑点头，又回过身来，仔细端详着面前的人儿，轻声开口：“朵朵。”

    “楚...”一开口金垂朵就地下了头，“幽夜。”最终说出自己在这个世界的名字。

    魔王花：啊~我的主人呀，您面前的这位女道士快要魔化了呢，嘻嘻嘻嘻。

    楚幽早已看出来了，金垂朵的血量槽出现了一般是正常NPC的血量槽，一半是经验怪的血量槽，有些诡异。

    “告诉我，怎么清除你的污浊之水。”没有什么废话，直问关键。

    魔王花：就让她魔化吧，魔，才是最终本源的绝对核心！嘻嘻嘻。

    魔王花：魔种能赋予她直接魔化，提升她的战力，我的主人.....

    “你...”金垂朵看向楚幽，目光有些复杂。

    魔王花：最直接的办法，就是让道统使用他们的惯用伎俩：拔魔之术！只是这样一来，这位美人就是一个普通人了，她将失去所有修为，如果一旦发生意外，那么，她将变成一个白痴，这就是道统对付魔道士的通用办法。

    魔王花：死亡！尤其是对付自己人，从来就不是道统的最终解决方案！它有万般办法使其让人生不如死！嘻嘻嘻。

    楚幽：还有别的办法没有？

    “我能行的，你相信我。”话语虽淡，却带着一股不容置疑，楚幽的眼眸依旧对视着金垂朵，目光有坚定之色，他看到了对方目中隐藏的异常，顿时一抹难过在内心浮现，金垂朵现在这幅状况，完全是因自己而起。

    金垂朵摇摇头，似乎有难言之隐，而一旁的龙月儿却是看不下去了，直接开口了。

    “幽夜大人，我知道的。”

    “月儿。”金垂朵的声音透露着虚弱。

    “月儿你说。”楚幽却是眼睛一亮。

    “只有让小姐受到道统九大至宝其中的任何一个至宝的洗礼，就可以洗尽小姐身上的污浊之水了。”似乎也觉得这条办法有些不现实，龙月儿不好意思一笑，伸出一根手指，“当然啦，这只是第一个办法，而且不现实，道统不会为小姐动用至宝的，再说了，发现小姐有魔化的迹象，他们反而会对小姐不利呢！”

    “那么第二个办法呢？”

    魔王花：主人要拯救魔化中的女道士呀，主人，你身上可有我，魔种，还有您取名的未来的魔尊：魔奴儿呢。

    魔王花：奴很疑惑主人的立场，为何不让她直接归于我同类呢？！

    楚幽：你没有办法就给我闭嘴！

    “第二个办法，大人您要深涉险境了。”龙月儿皱着眉头说道。