    

    “怎么办？”青乌子不禁问道。

    宁辰一脸平静道：“还能怎么办，兵来将挡，水来土掩，当然是去见一见西王母。”

    青乌子犹豫着说道：“可她是什么状态你还不知道，在陨铜世界里我能保护你，出去我就没办法了。”

    宁辰哈哈大笑：“你太小看我了，我之所以这么谨慎是因为只有七成把握对付她，觉得不太保险。”

    青乌子：“……”

    “这么看来你现在有十成把握了？”青乌子好奇的问道，宁辰颓然叹了一口气：“只有九成。”

    “走！赶紧走！”

    青乌子一脚将宁辰踹出陨铜世界，宁辰摇了摇头，四千多岁了还这么毛手毛脚，一点也不稳重。

    “所长，您睡醒了？”

    宁辰身边王胖子一脸好奇的问道，刚才这段时间宁辰一动不动的闭着眼睛就像是在睡觉一样。

    “睡你个头啊！”

    宁辰瞪了王胖子洗碗，此时此刻，他的精神意识回到真实世界，看了看老九门众人没啥异常。

    “王胖子，刚才听到什么声音没？”宁辰突然问道，“没啊！”王胖子摇了摇头说道。

    宁辰心中了然，看来外面的重任，只是突然发现青铜门大开，但却没有听到西王母的声音。

    “所长，是你把青铜门打开的吗，要不要我也跟您一块进去？”王胖子搓着手问道。

    宁辰摇了摇头，“你们都留在这，如果进入青铜门，我可能保护不了你们的安全。”

    王胖子点点头，而一边的张起灵，并没有理会宁辰的话，而是直接走进青铜门。

    “这小子…”

    王胖子想说两句却被宁辰阻止了，宁辰也跟着张起灵走进了青铜门，随后青铜门缓缓关闭。

    张起灵快步走到了裘德考的身边，“鬼玺呢！给我拿来！”张起灵说着又自己动手将裘德考提了起来。

    然而就在这时，张起灵突然发现，裘德考竟然一动不动，摸一摸脉搏却已经没有了呼吸。

    “这就死了！”

    宁辰没想到裘德考这么快就凉了，不过想想也是，毕竟九十多岁，能坚持到现在已经很不容易了。

    青铜门后的世界充斥着阴气死气，就是年轻力壮的小伙子在这里待上几天估计也得生场大病。

    张起灵将裘德考身上的鬼玺拿回，然后快步走到了西王母面前，单膝跪在地上。

    “是你？张家人！你将鬼玺丢失，致使外人打开青铜门！这般失职，该当何罪！”

    西王母声音婉转，却很威严。

    张起灵低着头没说话，宁辰开口道：“不用怪他，鬼玺是我从他身上拿走的，麒麟血也是我偷的。”

    “你？”西王母目光落在宁辰身上：“你是刚才那二人之一，为何他没有进来，难道是怕我吗？”

    宁辰摇了摇头说道：“你想多了，我那朋友没有办法进来，倒是让西王母失望了。”

    “西王母…”

    听到这个名字，西王母竟然一愣：“好长时间没听过，连我自己都快忘了这个名字，不知你千方百计打开青铜门，来此见我有何目的？”

    “有何目的，来到这里还能为啥，当然是为了长生啊！我想长生不老有什么办法吗？”宁辰问道。

    西王母面色不变但是她一抬右手，手心竟然多了一枚丹药，西王母对宁辰说道：“长生药，可得长生。”

    念头一起，长生药忽然飞了起来，宁辰伸手将丹药抓在手里，西王母眼中闪过一丝诧异。

    “这是什么秘术？”

    宁辰微微一笑道：“一点小把戏，倒是让西王母见笑了，不过我千里迢迢的赶过来，您就拿这玩意糊弄我有点小气了吧？”

    西王母蹙眉看着宁辰不解的问道：“此话怎讲？长生药就在眼前为何还有疑惑？”

    宁辰将尸鳖丹药放在眼前看了看：“吃了它会变成不人不鬼的怪物吧而且这东西只能临死前吃，吃了之后还要套上玉俑等个三千年复生，你以为我什么都不知道吗？”

    西王母看向张起灵，宁辰抢着道：“不是他告诉我的，你的情人周穆王不就用这种方法吗？可惜啊…”

    “姬满他怎么了？你快说！”

    果然，宁辰一说关于周穆王的事，西王母面色大变，催促着宁辰将刚才的话说完。

    宁辰将尸鳖丹药丢在西王母面前，“这东西还你，我无福消受，至于周穆王，他很惨。

    刚下葬没多久就被人给挖了出来，有人扒了他身上的玉俑，服下了尸鳖丹药躺了进去。”

    “什么！他竟然死了！你在骗我！你一定是在骗我！姬满说过，等他打完仗就来陪我！姬满……”

    “真的假的，哭的这么伤心？”

    传说中西王母和周穆王有段感情，可在宁辰看来，这个周穆王十有八九是在PUA西王母。

    现在看来倒是出乎了宁辰的意料，不过宁辰可不关心西王母和周穆王之间的情情爱爱。

    他在乎的是终极。

    西王母显然是最了解终极的人了，或者说她就是终极，如果她走出青铜会发生什么事？

    还有，西王母为什么能隔空传音，又为什么只有他和青乌子能听到，这些都让宁辰非常好奇。

    “我所在的地方是龙脉汇聚之地，只有在这里我才能长生，完美的长生秘术连我也没有，让你失望了。”

    西王母的声音再次传进宁辰耳中，宁辰看向西王母，后者似乎已经从悲痛之中走了出来。

    “龙脉之源？”

    宁辰没想到世上真会有这种东西，山川水脉，龙气生源，传说葬在龙脉之源会得到大造化，可富贵万年。

    这是天下最最极品的风水！

    可宁辰真没听过所谓的龙脉之源，跟长生之间还有关系，风水再好也只能福及后人，死了也只能死了，除了变成僵尸能厉害点。

    “不对，她说的不对！”

    西王母绝非他想象中的那么简单，刚才那一瞬间，宁辰体内冥丹忽然发生悸动。

    宁辰能感受到西王母身上有死气，一开始宁辰并没有察觉到异常，毕竟在这里呆了几千年了，身上沾染死气，也没什么大不了的。

    可是慢慢的宁辰就发现不对劲了，西王母身上的死气竟然在往外逸出融进了她所谓的龙脉之源里。

    活人身上不可能会有这么多死气，只有一个可能，西王母已经死了，现在的她是普天之下最古老的大粽子。

    最匪夷所思的是她还有智慧！

    一个有智慧的僵尸，这怎么可能，宁辰对僵尸的研究也达到了匪夷所思的境界，隐隐间他看出了玄机。

    实际上，利用陨玉蜕皮复活重生，这种方法的实质也是先尸变，然后再用龙脉之气洗去尸气。

    这个过程需要海量的时间。

    但僵尸终是僵尸，纵然祛除尸气，使得肉身与活人差不多，但还会有源源不断的尸气产生。

    西王母盘坐在龙脉之源上的目的，就是为了祛除身上的尸气，龙脉之源与普通龙脉不同。

    龙脉之源产生的龙气竟真有可能，彻底祛除西王母身上死气，让西王母实现最完美的复活，但是这一过程需要的时间更为久远。

    这也是她不能离开的原因。

    宁辰下意识地走到了西王母面前，正打算看看龙脉之源有什么玄机，却没想到脑中突然一痛，好像有什么东西钻进了脑袋里。

    “哈哈！你总算中计了！”

    西王母一阵轻笑，宁辰强忍剧痛，想要退后却发现双腿异常沉重，他竟然无法控制自己的身体。

    下一秒宁辰眼睛一花，再次睁开，他竟然又能动了，只是这种状态怎么有点似曾相识？

    “好强的精神意识差点被你挣脱！”西王母悦耳的声音传来，宁辰却吓了一跳。

    “你怎么能动了？”

    没错，宁辰看到西王母缓缓走来，他竟然像常人一样，可宁辰分明记得刚才西王母还盘坐在龙脉之源上，一动不能动的。

    “这个世界与你想象中的不一样，在这个世界里，我是神，我是无所不能的神！这里才是我的世界。”

    西王母高高在上的说道。

    “怎么有点耳熟？”宁辰嘴角一扯，类似的话他早就听过了，当年青乌子也对他这么说过。

    那时候青乌子以为在陨铜世界里，他就是无所不能的神！难道西王母也是类似于青乌子的存在？

    “是了，一定是这样，她也能抽取别人的精神思维，从而构建出一个虚拟的世界！”

    宁辰恍然大悟！

    怪不得当初宁辰处在陨铜世界里，和青乌子都能听见西王母的声音，看来她也拥有类似的能力，或许她也像青乌子一样拥有一块陨铜！

    当两块陨铜靠近，两个虚拟世界，顿时产生了交集，所以西王母才能神念传音，亏宁辰还以为是什么秘术呢！

    原来西王母也会青乌子的手段！

    只不过西王母与青乌子经历不同，西王母本身继承了源自伏羲文明的长生秘术，所以她能实现青乌子设想的完美长生的两个必要条件。

    第一，精神也就是灵魂得到永生，第二，身体肉身完成不朽，所有人都以为西王母是利用尸鳖丹药保存的记忆但实际上她采用了更高级的方法。

    只是，已经得到了完美长生的她，还把宁辰困进陨铜世界干嘛？宁辰对她的长生又没有什么帮助。

    这时候，张起灵也进入陨铜世界，只是他没有一点精气神，仿佛是任人操控的木偶一般。

    “西王母到底要干嘛？”宁辰疑惑，随后他看到，西王母正津津有味地观看张起灵的记忆。

    一时间，宁辰恍然大悟！

    他明白了，长生是个漫长的过程，动不动就需要几千年之久，可灵魂的承受能力只有短短的几十上百年。

    沉睡复活的方法能避免这个问题，就像周穆王一样，往棺材里一躺，等着复活苏醒就行。

    但是西王母不满足这种复活方式，她想活着就长生，理论上她的方法已经成功了，但她忽略了一个问题，那就是这四五千年漫长岁月的孤寂！

    孤独是最大的敌人，它能让人疯魔，它能让人崩溃，十年一轮回，这是西王母与外界接触的机会，通过张起灵这个守灵人她可以看到外面的世界。

    有万吨之重不可攻破的青铜门在，不可能有人大规模额的攻打进来，长生就不会被打断。

    “所以，守护终极只是个骗局吗，想来也是，守护人类安危这种重任怎么能随便的压在几个人身上？什么线条龙脉之地都会发生尸变，龙脉最大的污染就是西王母！”

    宁辰叹了一口气，有不少人说过，追寻长生的人都是极端的，这么看来也有点道理。

    “偷你麒麟血，又顺走你的鬼玺，你一定怨恨过我，作为补偿，那我就替你终结了你的使命，让你从此过上正常人的生活！”

    宁辰小声嘀咕着。

    “十年的记忆很多很多，我需要留下慢慢看，不过相比于张家人，我对你更感兴趣，你似乎强的过分！”

    西王母的目光从张起灵身上移开，最后落在了宁辰身上，宁辰脸上没有半点慌张，

    他这个反应出乎了西王母的意料，宁辰似乎真就当西王母是在夸自己然后心安理得的接受了。

    没毛病，宁辰就是强的过分。

    “你不会还以为自己能够翻盘吧？”西王母戏谑问道，宁辰摇了摇头说道：“我就没输过，何来翻盘？

    青乌子，给你找的老婆就在这里，你要是再躲着估计这没过门老婆就要被我给宰喽！”

    宁辰的轻薄之语彻底惹怒西王母，后者念头一起，一块巨石无中生有，从天而降砸向宁辰！

    只是巨石距离宁辰一米时就停了，一道青衣身影凭空出现在西王母面前驻足而立。

    面前之人，身材高大，容貌甚伟，身上自然而然带着股儒雅之气，正是形象大变的青乌子。

    “关关雎鸠，在河之洲！窈窕淑女，君子好逑！在下青乌子，今日得见西王母真容，三生有幸！”

    宁辰：“……”

    太特么不要脸了，青乌子这混蛋，竟然将自己弄成了小白脸的模样，一张口还吟了一首好诗……

    这算什么，网恋面基现场？

    “这里交给你，我去毁了她肉身，到时候西王母只剩下精神意识，你俩就是一样的存在，近水楼台先得月，能不能娶上老婆就看你的本事！”

    话音一落，宁辰拉着张起灵一闪，等到再次睁开眼睛，二人已经回到了现实世界。

    ps：求推荐，求月票~        

