    静海市。

    中央商务区附近的一间合租公寓。

    在东河日经料理，刘倩倩只想着逃单，根本没心思吃喝，现在回到公寓，肚子饿了只能泡碗方便面。

    当刘倩倩正在吃方便面配火腿肠的时候，合租公寓的门打开了。

    “请进。”王媛把一个身穿黑袍的男子引入到了公寓。

    刘倩倩嘴里的方便面自行滑落。

    闺蜜王媛竟然把乞丐带回了家。

    啪！

    王媛戴着盖霸进入到了自己的卧室，而且还关上了门。

    刘倩倩顾不得吃面。

    连忙趴到木门旁边听。

    片刻之后。

    刘倩倩的眼睛瞪得老大。

    竟然在洗澡。

    疯了！

    王媛一定是疯了。

    富二代都追不到的王媛，竟然连乞丐都要。

    翌日。

    刘倩倩起床洗漱。

    却发现穿着睡衣的王媛正在煮荷包蛋。

    “你怎么把一个乞丐带回家？”刘倩倩询问道。

    王媛笑笑没有回答，她认认真真的煮好了荷包蛋。

    王媛双手端荷包蛋着进了屋。

    “媛媛……你想清楚啊，你别看穿得好，他终究是个要饭的，你总不能跟着他一起要饭吧。”

    王倩倩一边追一边说。

    嘭！

    卧室门关上了。

    “陆大哥……快吃点荷包蛋。”王媛双手举过头。

    陆锋十分满意的接过了荷包蛋吃了起来。

    此时陆锋光着身子，昨日中枪的位置连弹痕都没有，和他的生命值依旧只有24点，还差18点生命值才能完全恢复。

    不管怎么说，高能粒子世界还是相对安全，纳特克斯魔法世界还是要危险得多。

    叮叮叮叮……

    “陆大哥……你的手机响了。”王媛主动去拿陆锋的手机。

    叮：

    一条短信信息弹出。

    50万华币已到账。

    真是一座金山，自己的眼光果然没错！

    王媛抑制住自己的心花怒放，努力让自己看起来不像一个见钱眼开的女人。

    陆锋看到来电信息，露出一抹玩味的笑意。

    接通来电……

    徐金狗：“陆先生……那个董事长让我给你转50万押惊费，希望能够交个朋友。”

    陆锋：“你什么时候到静海市，我有个项目找你谈一谈？”

    徐金狗：“我马上坐飞机过来，下午2点就到。”

    “亲爱的……你下午有工作要谈吗？”王媛主动贴了上来，一脸讨好的说道。

    “是的……我给你转3万块钱。”

    微信提示：3万块钱已到账。

    “陆大哥……这不合适吧。”

    “你喜欢这包也送给你。”陆锋将爱马仕的限量款包包也扔给了王媛。

    当然面具已经从包包里取出，放在一旁。

    “陆大哥……你要离开我吗？”王媛泪眼婆娑的说道。

    “没有。”

    “那你为什么给我转这么多钱？”王媛试探着问道。

    “你昨天晚上信用卡刷爆了。”

    “你嫌弃我？”

    “没有……我只是一个乞丐，又怎么会嫌弃你。”陆锋一边说一边穿，很快便穿上了全套的碳纤维防护服。

    这件全防御+10的装备，十分轻便，完全可以当做普通的衣裳来穿。

    陆锋将黑色的碳纤维面具戴在了脸上，检查随身物品。

    手机，时空穿梭船，纳特克斯魔法金币。

    “你的同伴都已经去上班了，你不去吗？”戴着面具的陆锋询问道。

