    

    孙旭也满脸都是挣扎，让他放弃孙家，绝不可能，可是放弃自己唯一的女儿，也不可能。

    “啪！”

    就在这时，一道响亮的耳光声忽然响起。

    所有人的目光，在这一瞬间，全被吸引了过去。

    只见孙美娟满脸都是愤怒，双目通红地冲着莫东旭怒吼道：“都是你这个废物，入赘我们孙家之后，孙家给了你一切。”

    “我父亲甚至打算将孙家国内的产业都交给你来负责，并且让你来担任总经理一职，如今却因为你，要毁了我们孙家。”

    “莫东旭，我告诉你，你就是一个一无是处的废物，当年我也是瞎了眼，才会嫁给你！”

    “明天我就跟你去离婚，以后你跟我之间，再也没有任何关系！”

    孙美娟情绪异常激动，指着莫东旭的鼻子怒骂了起来。

    之前，两人表现的还非常恩爱，现在，却像是仇人一样。

    莫东旭脸上的表情很是精彩，他的内心，其实已经愤怒到了极点，但是却不敢有丝毫暴露。

    “美娟，我错了，一切都是我的错，你说的没错，我就是一个废物，因为我，才让孙家遭遇了这么大的麻烦，这一切都是我的错！”

    莫东旭抓着孙美娟的双肩，情绪激动地说道：“你千万别放弃我啊！不然我就死定了，看在我们这些年夫妻的情分上，你就再帮我一次，我求你了！”

    莫东旭非常清楚，只要自己跟你孙美娟在一起，他尚且还有活路，可是一旦离开了孙家，他就真的没有活路了。

    凭借他的一己之力，根本没有办法跟杨九天对抗。

    “你这个废物，给我滚开！”孙美娟一巴掌打在莫东旭的脸上，无比愤怒地说道。

    “杨先生，今天千错万错，罪魁祸首都是莫东旭，如果不是他想要报复宋华雅，也连累我们得罪您。”

    孙美娟吼完莫东旭之后，又对杨九天哀求道：“您是大人物，肯定能明辨是非，错的人本来就是莫东旭，就算我之前侮辱过您，但也罪不至死。”

    “对对对，错的人是莫东旭，跟我女儿没有关系，杨先生，您放心，以后我一定好好管教我的女儿，至于莫东旭这个废物，随您处置，以后他跟我孙家再无半分关系！”

    孙旭也连忙说道。

    “杨先生，还有我们，之前我们不该侮辱您和小雅，是我们错了，但这一切，都怪莫东旭，如果不是我们受到他的指使，也不会这样针对您和小雅。”

    “是啊，我们和小雅毕竟也是大学四年的同学，如果不是莫东旭这个混蛋挑拨，我们又怎么会针对您和小雅？”

    “杨先生，今天的罪魁祸首就是莫东旭，您明察秋毫，还请杨先生放我们一马啊！”

    ……

    原本所有帮着莫东旭针对杨九天和宋华雅的那些同学们，此时竟然全都变了一个人一样，恨不得现在就去杀了莫东旭。

    杨九天笑眯眯地他们狗咬狗，也不说话，就那样耗着。

    莫东旭满脸都是扭曲的表情，几年前，他因为宋华雅不受宋家待见，而认为宋华雅欺骗了她的感情，甚至在结婚前一天消失。

    这一切，都是为了报复宋华雅，好不容易榜上了孙美娟，才看到了希望。

    今天才刚刚回国，原本是准备在孙氏集团任职总经理一职，辉煌无限。

    等再过几十年，孙旭退位之后，他的妻子孙美娟就是孙家之主，但以他跟孙美娟的关系，家主之位，还不是他的？

    他好不容易得到了一切，可是却因为宋华雅，毁了这一切。

    如今，原本那些跟他关系很好的老同学们，竟然都临阵倒戈，要把他推出来承受一切，他第一次感觉到如此屈辱。

    “小雅，我错了！”

    就在众人都对着莫东旭指责的时候，莫东旭忽然跪向宋华雅的方向，一脸深情地看着宋华雅说道：“小雅，其实，当初我跟你分开之后，我一个人在外地，过的非常不好。”

    “你知道吗？我在跟你分开的第一天，就已经后悔了，因为我发现，我早就已经深深地爱上了你。”

    “是我认为自己配不上你，才想要独自一人在外面闯出一片天地，才敢回来找你！”

    “如果不是孙美娟这个贱女人，非要逼我跟他在一起，我又怎么可能会跟她在一起？”

    “小雅，你一定要小心我，我跟她在一起，也是被逼的，毕竟他是孙家之主的女儿，如果我娶她，孙家一定不会放过我！”

    “小雅，我明天就跟这个贱女人去离婚，然后我们就结婚，以后我再也不会离开你了，这辈子都绝不会在离开你一步，我发誓！”

    莫东旭跪在宋华雅的脚下，满脸都是深情地说道。

    看到他的举动，所有人都惊呆了，并不是因为他的“深情”，而是因为他的无耻。

    除非是个傻子，才会相信他这番不要脸的话。

    孙旭忽然有种不好的感觉，如果莫东旭真的跟宋华雅重新在一起了，以宋华雅和杨九天的关系，孙家肯定要倒霉。

    “莫东旭！你说什么？”

    孙美娟呆滞了片刻后，顿时暴怒不已：“当初明明是你主动追求我的，每天上下班都亲自接送我，是我瞎了眼，才相信了你的鬼话，答应嫁给了你，没想到，你竟然说，是我逼你跟我在一起的？”

    “莫东旭，你就是个混蛋！你真以为你这样说，宋华雅就会相信你这些骗人的鬼话吗？”

    孙美娟满脸都是羞怒，泪水哗哗地直流。

    不管怎样，莫东旭都是她结婚好几年的丈夫，她也爱了这个男人好多年。

    “小雅，你看到了吗？这个女人就是这么霸道，做了还不愿意承认，简直就是恶毒的女人。”

    莫东旭还想要继续装下去。

    只是，宋华雅已经看透了莫东旭是个什么样的人，又怎么可能会心慈手软？

    她一脸自嘲地笑着摇了摇头：“当初，我该是有多么的眼瞎，才会爱上你啊？”

    说完，她又看向杨九天说道：“杨大哥，你不用担心我，你想要怎么处置这些人，全都随你！”        

