    全场紧逼、施压、放三分、进内线夹击...尼克斯对乔丹使出了各种防守套路，但都不能阻止他单节砍下20分。

    中场，开拓者59比54领先尼克斯5分。

    乔丹打爆了尼克斯的防守，但没有领先太多。

    看见乔丹第二节的表现，路易自然会拿他和库里那一系列突然爆发打崩对手的一波流。

    差距在哪呢？显而易见，库里的那些一波流都伴随着勇士全队你方唱罢我登场的三分爆弹。

    而开拓者这边，有的只是乔丹的独舞。

    全队发力和一人之力的区别，就是这样。

    一支球队可以打崩对手，一个人只能建立优势，有时候连赢分都困难。

    因为尼克斯没有被乔丹吓到，他们应该怎么打还是怎么打。

    按照惯例，路易回更衣室前要接受记者的采访。

    这可以算是NBA的陋习，有哪个观众想在半场结束的时候听主教练唠叨个没完？就不能实际一点，直接把镜头给到拉拉队吗？

    由于这场比赛没有被全美直播，所以安排采访的媒体是波特兰本地的。

    既然是本地媒体，提出的问题自然会给对手挖坑。

    “你们是否在比赛开始前曾想用激烈的防守来限制迈克尔？”

    如果路易的回答是肯定的，哪怕不是“是的”这样的直接承认，他们都会曲解。

    “不是，用不着。”路易“诚恳”地回应记者，“迈克尔还不值得我们这么做。”

    不管他是不是故意的，这话的确将提问者破防了。

    “可是迈克尔第二节单节得到了20分。”

    “呵呵。”

    “Little Lu？”

    “真的要我说吗？其实这很正常，迈克尔好歹是全联盟最好的进攻手之一，我们对他的防守，一直都是如此，让他得分，让他单打，我们只要防住他的队友就够了。”

    路易在波特兰的记者失去涵养之前结束了采访。

    如果他们“会玩”的话，就该把这番话转告给乔丹，让他的怒火更旺盛些。

    路易自己是不在意被对方打出生涯代表作的，常规赛就是练兵场，他们有太多新人了，就算是尤因等人，也不过是二年级。

    看起来最成熟的斯托克顿才三年级。

    回到更衣室，路易对众人的表现大加赞赏。

    “我们遇到过一些艰难的情况，迈克尔可能是这个联盟最好的进攻手，下半场他会继续猛攻，我们可能没有人是他的对手。”

    路易这么说的时候，本杰明·威尔逊的眉毛抖了抖，他可能不同意。

    上半场，乔丹28分6篮板3助攻，威尔逊10分5篮板1助攻，就算只看命中率，他们之间也有全方位的差距。

    通过上半场比赛，路易的感想是，或许让威尔逊对位乔丹本来就是错的。

    威尔逊对乔丹只有静态天赋的优势，可是这些天赋，在无法跟上乔丹的进攻的前提下，不怎么能发挥出来。

    乔丹的持球突破，和做动作的速率，往往能够在威尔逊的防守到来前完成进攻。

    哪怕面对多人包夹，他也能在人群里找到出手点。

    他是个怪胎，如果说哈登把他所有的灵气都放在如何制造犯规上，那乔丹便是把他所有的灵气都揉进了自己与生俱来的好胜心里，看他进攻，浑然天成，感受到的不是灵气，灵气是惊艳中带着点意想不到的惊喜。

    而乔丹那么做，你绝不会意外，你的第一感觉必然是恐惧。

    尤其是你站在他对立面的时候。

    “下半场，我们就让戴尔和MJ对位。”路易笑道，“我知道这对戴尔很残忍，但是你们都知道，我本来对Benj寄予厚望，可是现在让他面对迈克尔有点早了。”

    “教练，我没问题。”威尔逊出声说道。

    “不，早早让你对上迈克尔是我的错。”路易决定撤回原来的对位，“从现在开始，你来对位德雷克斯勒，论进攻，他顶多只有MJ的四成水准，但是仍然不可小觑他。”

    威尔逊神色认真：“教练，我要对位MJ。”

    “你知道你在说什么吗？”路易问。

    威尔逊拥有和乔丹一样的本能，虽然他的即战力还没有那么出色。

    但这种殊出同源的斗性，正是区别于加内特与邓肯，麦迪和科比，德雷克斯勒和乔丹的东西。

    路易说过，Benj带着加内特的情绪用麦迪的方式打球。可是，这不代表他的某些倾向也类似于加内特。不，加内特最让人诟病的一点是生死关头，白进红出的那种时刻，他的情绪不能让他拍下身体里的那个按钮，让他变成杀手终结比赛。而邓肯可以，那种时候你可以相信邓肯，加内特可以做到除了那件事之外的所有事情。

    “如果你要继续和MJ对位，我就不得不让戴尔替补，再换上另一个三号位和德雷克斯勒对位，这两件事是一体的，我需要你再次告诉我。”路易盯着威尔逊，“你是认真的吗？”

    威尔逊没有必胜的把握，但他与乔丹对位的决心是坚定的：“逃避不是我的风格。”

    “好，看来我们必须调整下半场的首发了。”

    幸好，路易对球队有着足够的掌控权，这意味着他可以随意调整阵容。

    艾利斯无条件服从安排。

    威尔逊下半场出任二号位，至于三号位，路易从板凳席上找到了上半场发挥不错的罗德曼。

    听到自己要在下半场首发，罗德曼有些难以置信。

    他指了指自己。

    “没错，就你，丹尼斯，有问题吗？”路易问。

    “没...”罗德曼羞涩地摇头，“没有！”

    开拓者则决意把乔丹今晚的状态延续到底。

    下半场，乔丹继续出任一号位，德雷克斯勒打二号位，麦克丹尼尔打三号位，南斯四号位，五号位由新秀凯文·达克沃斯（Kevin Duckworth C）担任。

    达克沃斯是开拓者球探组今夏的一大收获，他本由圣安东尼奥马刺队选中。

    可是，马刺队向来就有无私助人的美德，上赛季送了尼克斯马里奥·埃利和泰隆·科宾，这个达克沃斯是他们助人为乐的最新成就。

    得到此人，开拓者付出的代价是30万美元。

    马刺球探组虽然血妈C，怎奈管理层不当人，他们为了30万美元送走了未来场均18+8的内线。

    当然，他们没开天眼，不知道球员发展，但同样的事情接二连三地在他们身上发生，就让人不得不深思了。

    要知道，前几年他们可是为了钱把队史第一人乔治·格文交易到了芝加哥。

    这种恶心的事情连休斯顿火箭都做不出来。

    奥拉朱旺被交易，是双方谈不拢价钱，于是前者请求交易。而马刺这是想要说服格文放弃自己的高薪无果，恼羞成怒把他给送走了。

    大概每一支天选的球队在撞大运前都要献祭管理层的节操。

    下半场，尼克斯的首发正好对上开拓者。

    路易对一个点有些担心。

    罗德曼碰上了泽维尔·麦克丹尼尔。

    现在的罗德曼就像含蓄内敛而且不愿惹事的好学生，碰上麦克丹尼尔那号混世魔王，能正常发挥吗？

    下半场开局，威尔逊跑了个Exchange Ricky（高位动态进攻），这是艾利斯的拿手好戏，现在他打二号位，正好用来测验自己的跑位和接球投功底。

    尤因的掩护太到位了，乔丹被挂住，威尔逊接球就扔三分。

    出手很快，开拓者换防不及。

    “唰！”

    “Benj确实可堪大任。”汤姆贾诺维奇对他称赞有加，“现阶段的他虽然还不是迈克尔的对手，但他一点都不怕迈克尔。”

    路易没他那么乐观，有时候，未能正确认清差距的无惧，不见得是一件好事。

    57比59

    不管怎么说，威尔逊找到了对抗乔丹的办法。

    他已经认清现实，以目前他的身体对抗，想要持球和乔丹硬刚，是自取死路。

    可是，尤因、麦克海尔和尼克斯成熟的N.UCLA体系，是可以帮助他扬长避短的。

    因此，下半场的威尔逊，进攻打得比上半场还要好。

    手感来的时候，他可以替代艾利斯的作用。

    倒是罗德曼，让路易很担心。

    麦克丹尼尔吃准了他是菜鸟，蛮横跋扈，几乎每个回合都在喷下流的垃圾话，使粗鲁野蛮的对抗动作。

    罗德曼表现得像是受气的小女人，唯唯诺诺，不敢和他正面争锋。

    让路易忍无可忍的一幕，发生在第三节过半的时候。

    罗德曼连续起跳点抢进攻篮板，抢下来以后，又是强起，这个过程中，他的肘部撞到了麦克丹尼尔的脸颊，而他没有注意到此点，顺势便完成了补篮。

    麦克丹尼尔勃然大怒，上前一把将他推倒，气急败坏地吼道：“我他妈今晚一定要把你干废，你这个！#￥！@#的黑鬼！”

    尤因和麦克海尔刚想劝架，被推倒在地的罗德曼，不仅没脾气，还让近在场边的路易听到他向麦克丹尼尔道歉：“对不起，哥（Sorry Sir）⑴。”

    ⑴我知道正确翻译是对不起先生。不过我想象中的，是罗德曼用一种怂到爆的语气说了这句话。所以“对不起，哥”这种更接近我想描述的那种状态。

