    他看到了一个年轻的男人。

    “应华？”

    “我......是。”应华下意识地回道。

    回答完了之后他才突然想起来，这人是好人还是坏人？他好像是被抓了吧？

    应华心里这才开始害怕。

    但是不等他挣扎着起身，这个年青人已经俯身来扶他，还有些关切地问道：“现在感觉怎么样？”

    听到他这么问，又感觉到了他动作里的好意，应华才心里一安，顿时就觉得这个人应该不是坏人吧。

    “你是谁？”他问道。

    “我叫罗永生，这里是我老板的家，你现在很安全，放心吧。我给你端了面条过来，你要不要吃一点？还有包子。”

    听到吃的，应华就觉得饿得不行了。

    被抓之前他已经很长时间没有吃饭，早就已经饿得不行了，再加上大病一场之下现在更是虚弱，现在更是觉得饿得全身乏力。

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    罗永生已经把他扶了起来，给他在背后垫了枕头，先端了一杯水给他。

    “你先喝杯水润润喉咙吧，然后吃个包子？面条还有些烫。”

    “好，谢谢你。”

    应华想要接过那一杯水，但是双手一点儿力气都没有，罗永生只好喂他喝了水。

    等到应华把肚子垫饱了，才觉得自己像是活过来了一样。

    “你的老板是谁？”他不由问道：“昨天不是你们把我抓走的吗？”

    “你已经不记得昨天的事情了吗？”

    “我......已经发烧两天了。”

    怪不得，所以他根本就不记得到底出了什么事，被带走的时候都有些迷迷糊糊的吧，可能都不知道把他带走的人是谁。

    这可能还算是他的运气了，因为不用担心害怕，烧晕了嘛。

    “你被杜老大的人抓了，我们把你救出来了，这里是京城。”

    “杜老大......是谁？他为什么一直要抓我？”应华之前被贺老三的人追着的时候也是听过杜老大的名字的，但是他真的不知道杜老大是谁，也不知道杜老大为会一直要抓他。

    现在又听到罗永生提起了杜老大，他不由得流露出了害怕的神色来。

    虽然不知道杜老大是谁，但是他是知道杜老大不是好人的，要抓他的那些人也都是凶神恶煞的样子。

    “看来你真的是什么都不知道啊。”罗永生摇了摇头。

    这也是一个老实人，什么都不知道，但是又一直坚持着要找石小清，一直认着这么一个死理吗？一定要找到她，确认到她是安全的，一直好好地生活着的。

    “我......”

    门外有人走了进来。

    应华抬头看去，在看到江筱的时候，他突然瞪大了眼睛。

    “红豆？！”

    一听到他这么失声叫出了石小清的另外一个假名，江筱一滞。

    她顿了一步，这才再次举步朝里面走进来。

    能够让应华这么失声叫出了石小清的名字，那看来她长得跟年轻时候的石小清还是有那么一点相似的。

    可也没有那么相似吧，她明明是最像六少的。

    果然，应华只是叫出了这么一声之后就自己否定了。

    “对不起，姑娘，我认错人了。”

    应华的模样，就是朱顺描述的那个样子。

    