    东京都，东郊区。

    周日，上午九点三十分。

    今日是全球无数玩家都密切关注的日子。

    原因无他，幻梦要正是公布《奥特格斗进化：Nexus！》这款游戏公测消息。

    今日天气不错，艳阳高照，柔和的风将清凉送到每个来此的人脸上。

    阳太希子还有相川三人汇合后，就结伴来到了此地。

    刚抵达，就被现场人山人海的场面惊住了。

    不仅仅是玩家，还有各路媒体都像是嗅到血腥味儿的鲨鱼齐聚了过来。

    在空地中央位置，一座超过百米的巨型舞台已经搭建好了。

    巨型荧幕已经被工作人员安装好了，音响设备也准备完毕。

    在舞台两边还有入口位置都摆放着各座巨大的模型。

    那是麦克斯、天狼、腾蛇、露西亚还有各类兽神号模型。

    那栩栩如生的模样，简直就像是真的一样。

    此刻摆放在一起，就像是某个特摄主题公园似的。

    许多慕名而来的玩家都聚集于此，纷纷拿出手机与友人一同拍照。

    所幸这里是郊区。

    别的没有，空间就是足够大。

    否则还真容不下这么多人。

    “哇啊，好多人，起码有几千人了吧？”阳太手搭凉棚放在眉前惊讶说道。

    “幻梦这是打算在全世界面前公开真相么？”希子到没有关心人数，而是拖着下巴思考道。

    “很有可能，关于虚拟现实技术的报道网络上已经吵沸反盈天了，事到如今瞒也瞒不过去了，而幻梦选择在今日进行直播想来也是做好了准备。”相川双手抱胸发表着自己的意见。

    经过一天的沉积，他总算是冷静下来了。

    “阳太，不知道我总有种不详的预感，一旦出现任何问题你带着希子赶紧走，不用管我。”相川看着面前人山人海说道。

    “这个时候你就不能说点吉利点的话吗？”阳太撇了撇嘴。

    “好了，我们过去吧，那边有玩家专用的无排队通道。”希子伸手指了个方向说道。

    “嗯嗯。”x2

    三人随后走了过去，不用跟人挤，直接来到了舞台的前排位置坐下。

    与此同时，夜袭队指挥室内。

    和仓队长等人也打开各自的笔记本关注着这次盛宴。

    “哇啊，好热闹，真想去现场看看。”诗织看着屏幕上的人山人海的景象忍不住说道。

    上次看见这么多人，还是夏日祭的烟火大会上。

    “别想了，除非有异生兽出现，我们就只能待在基地待命。”孤门随口回了一句，看着屏幕心情也并不美好。

    夏龙失踪一天了，怎么也联系不上。

    另外，西条风也重回归队补上空缺，担任了夜袭队副队长。

    此刻就在他旁边坐着呢，脸上表情冷的跟南极的冰山一样。

    这心理治疗真的起作用了吗？

    “无论如何，幻梦都再次成为了世界的关注中心，游戏一旦开始正式公测，我们夜袭队恐怕就要下班了。”和仓队长用半开玩笑的语气说道。

    其余人一听，虽然很不想承认，但未来走向好像还真是这样。

    小型异生兽，玩家自己就能单打独斗解决。

    就算是巨型异生兽，也能召唤兽神合体形成巨型机器人解决。

    至于破坏问题，幻梦有游戏领域，可以将异生兽拉进去打。

    最关键的是，玩家消灭异生兽还不用偷偷摸摸，当街就能变身。

    无论从效率还是影响来看，幻梦的玩家都比他们夜袭队跟适合清理异生兽。

    幕后的英雄，已经不适合目前的局势了。

    “只要能彻底消灭异生兽恢复和平，就算人们不知道我们所做的一切也没关系吧？”西条风忽然插话说道，让其余人都投来有些惊异的目光。

    万万没想到，副队长居然会说这种话？心里疗效这么管用么？

    “你们干嘛都用这种眼神看我？我是仇恨异生兽不假，但我也渴望和平能早点到来，不再出现牺牲。”西条风双眼看着笔记本屏幕缓缓说道，脑海里却浮现出过往的经历来。

    因为异生兽的袭击，原本幸福快乐的家庭破碎。

    幸存下来的人，也在MP的手里失去了记忆。

    他们忘却了异生兽，也忘却最亲近之人死去的真相。

    记得最初的时候，她也跟孤门一样，天不怕地不怕。

    但随着经历过的事情越来越多，她脸上笑容也慢慢收敛了。

    如果有可能，她真的不想选择进入夜袭队消灭异生兽，而是想和父母一起平凡快乐的生活下去。

    她将女人最美好的青春年华，都奉献在消灭异生兽这个事业上。

    孤门点了点头，心里对副队长的想法多少有些改观。

    或许副队长之前那副模样，是经历了什么事情吧？

    “喂，直播开始了！”石堀光彦陡然喊了一句，将大家注意力都移回身前的笔记本电脑上。

    ————

    “女士们，先生们，欢迎大家来到幻梦游戏公司的直播现场，我是社长檀黎斗。”

    一个西装革履精神饱满的男人缓缓走上了舞台中心，面朝大众自信说道。

    台下各路媒体赶紧将镜头对准过去，一时间拍照的‘咔嚓’声不绝于耳。

    舞台上，檀黎斗身穿黑色西装，深紫色内衬，衣领口别着领夹式话筒。

    梳着大背头，看上去非常有社长范。

    舞台下，姬矢准还有沟吕木则换上了保安服装维持着现场秩序。

    莉子则捧着杯奶茶坐在下方的座位上，安静的观赏着。

    距离她不远处，就是阳太希子相川三人。

    “今天注定是一个很特别的日子，不光是因为《奥特格斗进化：Nexus！》这款游戏即将迎来公测，也因为我们公司有了新的技术突破！”檀黎斗看着台下人山人海的一片，扬起嘴角露出个神秘的笑容。

    “请问檀社长，您口中所说的新的技术突破到底是什么呢？”台下一名记者小哥迫不及待的举起话筒高声问道。

    “这个问题问得好，请坐。”

    檀黎斗笑了笑解释道：

    “众做周知，奥特格斗进化最吸引玩家的一点就是最真实的沉浸式五感体验。

    这既是优点也是弊端，因为玩家在受到异生兽攻击时，也会遭受真实的痛苦。

    一些心理承受能力较差的玩家，就无法很好的体验这款游戏。

    为了解决这个问题，我们公司研发了情绪收集装置——黄泉！”

    檀黎斗说完，猛然转身抬手一招。

    下一秒，舞台上巨大的荧幕猛然亮起，显露出一个巨大的圆环形发光装置。

    光环如河道，河道里流淌着蓝色的水波，看上去非常奇异。

    “那是什么？”

    “黄泉？听上去就好可怕！”

    “情绪收集装置？难道就是收集情绪用的装置？”

    “你搁这儿搁这儿呢？真是听君一席话如听一席话。”

    “所以那玩意儿到底有什么用？”

    ……

    舞台下众人议论纷纷。

    正在看直播的石堀光彦，还有悄咪咪关注幻梦的吉泽良优则同时瞪大眼睛。

    情绪收集装置黄泉？

    这名字与作用怎么听上去那么像记忆消除装置忘川？

    忘川可是储存着自04年开始地球人类遭遇异生兽的恐怖记忆。

    作为黑暗巨人，石堀光彦也就是扎基可是相当馋忘川收集的负面情绪的。

    有了忘川，再加上奈克瑟斯的光，自己就能恢复完整甚至变得更强！

    他之前控制幻梦社长，是因为幻梦的技术实在太强了。

    外加幻梦社长檀黎斗这个人类游戏设计天赋极高，对自己接下来的布局有大用。

    没想到幻梦居然还有这样的技术？

    为了保持受控制者的思维正常运转。

    扎基的洗脑方式通常是通过施加强烈的心理暗示来实现的。

    这也是石堀光彦并不知晓黄泉装置的原因。

    因为他用的是心理暗示，而非搜魂术。

    虽然扎基也能让檀黎斗暂时失去意识，接管他的身体，但记忆该不知道还是不知道。

    淦！

    早知道幻梦有这技术，他还窝在夜袭队干什么？

    直接附身幻梦社长，然后把奥特进化格斗这款游戏全球公测。

    之后通过游戏卡带在玩家间制造恐慌。

    最后用情绪收集装置黄泉吸收这些负面情绪。

    这直接一条龙啊！

    而且收集速度与收集量，都比坐在夜袭队里干等忘川强多了！

    就在石堀光彦越想越气的时候。

    屏幕上檀黎斗继续开口说道：

    “情绪收集装置黄泉拥有将玩家遭受的痛苦记忆封存的能力。

    也就是说玩家在对战异生兽时，将不会再感到痛苦与畏惧。

    黄泉将会收集玩家的负面情绪，让玩家的心理状况始终保持在一个相对健康的程度！

    黄泉的‘内存’足够大，能够容纳全世界玩家30天的负面情绪推挤。

    内存一满，智能AI会像清扫垃圾一样，定期清理这些负面情绪。

    这项技术还能应用许多技术领域上，比如医疗方面。

    只要连接上黄泉装置，就能不用再打麻醉药进行真正意义上的无痛手术。

    对于一些饱受病痛折磨的患者，也能起到非常显著的作用！”

    此言一出，舞台下所有人齐齐鼓起掌来，欢呼声如海啸般响起。

    “幻梦！！nb！！！”

    台下有人兴奋的大叫着，不少人纷纷附和。

    全世界各大直播平台热度也达到了新高。

    无数双眼睛都关注着这场直播。

    檀黎斗伸手双手放下压，会场上很快安静下来。

    他真的很会调动人的情绪。

    “好了，情绪装置黄泉说完了，现在咱们可以回归正题，来聊聊游戏了。”

    檀黎斗笑着说完，轻轻挥了挥手。

    他身后屏幕画面快速变幻，切换成一个画面。

    画面上全是这段时间以内，全国各个玩家与异生兽战斗导致周遭场地遭受破坏以及无辜路人受伤的新闻报道。

    密密麻麻，至少有数十篇。

    檀黎斗咧嘴一笑：“现在，由我来回应这些问题，台下有问题的人可以尽情举手提问！！”

    此言一出，台下哗然。

    夜袭队与作战参谋中心却慌了神。

    什么情况？幻梦这是要公布异生兽的存在么？

    难道他不知道，这会出大乱子的吗？

    ps：累了，所有存稿都用完了，外加今天写的，总共有十更。接下来几天佛系更新。

