    周玄三人从大罗山出来却也并未立即回太玄宫，而是在三十三天其他二十四天的位置转了一圈，打上自己的烙印，表示已经有主，这才回到太玄宫。

    不过，紫光和大隗氏并未在太玄宫久留，都很快离开，回紫微宫和大玄宮闭关，整理消化此次所得。

    送走两人，周玄招来静玄过去身了解洪荒情况。

    巫妖两族争斗渐多，巫族更是开始与人族通婚，这都不出周玄预料。

    不过，此前鸿钧老祖数次召集群仙，又册封了东王公为男仙之首。

    另外，仙道体系又重新厘定。

    在大罗金仙之上，又增加了准圣、亚圣两个位阶。

    斩一尸、二尸者，为准圣。

    斩三尸者为亚圣。

    之后便是合道成圣，继而证道混元。

    而证得混元者，又被称之为混元大罗金仙。

    将诸多情况一一道出后，静玄道：“师尊，如今斩三尸合道成圣已是大行天下，大罗金仙者，修行的十之八九，反倒比先天圣人大门更受欢迎。”

    周玄听了一笑，问道：“那如今除了鸿钧道友之外，天下可有人以斩三尸合道成圣者？”

    静玄一怔，旋即摇头：“并无！”

    “斩善恶二尸并不算太难，但要斩执尸却难，为师至今尚未有把握斩出，这可并不只是需要三件先天灵宝那般简单。”

    执念最难参悟，同时也最难斩出。

    须知，有情众生，最大的驱动力就是执念。

    再者，天下大罗金仙多少人？

    算他三千人。

    每一位需要三件先天灵宝，那就需要九千件先天灵宝。

    洪荒宇宙有没有九千件先天灵宝？

    从开天到现在，肯定是有的，远远超过。

    不过，这东西，是有的人很多，有的人真就一件都可能没有。

    就是这么现实。

    因为先天灵宝又不是限定只能是大罗金仙才有资格得到。

    洪荒宇宙，神魔何止万亿？

    别说先天灵宝，就是把先天法宝算上，都不够分的。

    当年周玄游历天下，也没捡到几件先天灵宝。

    先天八卦图、风水罗盘、天地祭台……其他灵宝，除了抢的，还是抢的！

    “静玄，斩三尸之法与先天圣人之法门大有补益，不可不参，你也需多加参悟。”

    周玄并不排斥斩三尸法门。

    斩去三尸，至太上忘情之境，是利于贴合参悟天地大道的。

    这也是为何每斩一尸，都能够道行大进的原因所在。

    同时，如此，这道法门却也可以提升涅槃成圣成功的几率。

    “弟子明白。”

    静玄恭声应道。

    周玄略略思忖了一下，将太元道碑取了出来，交予静玄，道：“天下先天灵宝终究有数，斩三尸缺憾甚大，不可不察，《神识天功》你也知晓，且试试能否从中参悟出一道法门，用于斩三尸。”

    “毕竟，三尸者，亦是人之精神念头。”

    静玄闻言后眸光一亮，连忙接过太元道碑，“弟子必不负师尊所望。”

    周玄听了却是一笑，道：“且尽力便是。”

    “若遇难处，不妨西行，接引、准提二人，皆是有大智慧之人。”

    “须知，一人智短，众人智长！”

    静玄闻言若有所思的点头。

    “另外，此次为师闭关三万年，你且去与扬眉道友等人说，三万年后吾会在太玄宫举行混元法会。”

    “去吧。”

    周玄说完，一挥衣袖，身形消失，已是回转后殿，准备闭关。

    此次观玄都九景，他的收获比任何人都大。

    跳出了诸道轮回不说，还看到了轮回一统这个境界。

    其次，在混沌鸿蒙试验开天，他对自身的大道体系有了更深刻的领悟，而造化大道、本源大道皆是有了长足的进步。

    消化之后，即可继续开内天地。

    而那时，两株莲花也长的差不多，即可斩善恶二尸。

    周玄闭关。

    静玄过去身出了太玄宮正殿便亲自上门拜访万象宮诸神的道场，提前通知三万年后的混元法会。

    免得因为闭关而错过。

    随后，她回到自己的修行之地，取出太元道碑，将其通过时空长河送到远在洪荒大陆南方的清凉山，清净洞天的本体手中。

    “正巧，吾也要修炼神识大罗天，以修成肉身成道。”

    静玄拿着太元道碑，笑了笑后便垂眸修行，修炼《神识天功》。

    他虽然斩了三世身，不过却并未以过去身或是未来身来修成肉身成道，而是另有想法。

    万象宮。

    火云宫，红云老祖自静修之中醒来，火云般的眉头不禁皱起，口中发出一声叹息。

    自从紫霄宫讲道后他就在镇元子的建议下暂时在万象宮这边的道场闭关静修，参悟鸿蒙紫气，力求成圣之后再出关。

    镇元子的好意，他岂能不知？

    而且，他也知道自己的处境，也是作此想法。

    只是，鸿蒙紫气玄妙无比，他参悟数万年时光，所得颇多，可成圣，却感受遥遥无期。

    “不论如何，成圣需斩三尸，需三件先天灵宝，而且还需与自己所修大道相合的先天灵宝方是最佳。”

    红云自语，眸光望向洪荒大陆，观照天地，体察万象。

    “如今巫妖之争日渐剧烈，已有昔年三族之争之势，想必不会总是将目光放在吾身上。”

    “以吾的藏身遁世的本事，小心些倒也不惧。”

    心里越想，红云越是蠢蠢欲动。

    他本身就并非是那种坐在静修参道修行的人，他大部分时间都在外流浪，修为道行境界同样蹭蹭上涨。

    这与他出生也大有关联。

    红云，红云，他本是一朵云啊！

    天性烂漫，徒呼奈何！

    “且先去寻镇元子道友……”

    想罢，红云老祖再也耐不得，当即离了万象宮去往万寿山。

    只是，路过周山，尚未至万寿山，红云老祖便惊咦一声，寻着冥冥之中的感应调转方向。

    不多时，红云老祖在周山某处落下，却见此地已经有数人到来。

    红云老祖见了心头顿时一凛。

    三清，帝俊。

    三清也就罢了，帝俊的目光令他很不舒服。

    不过，机缘在此，而且只要帝俊一人，红云老祖也无所畏惧，不动声色相互见礼之后，目光看向不远处那株葫芦藤上的七个即将成熟的葫芦。

    极品先天灵根！

    七个葫芦，每一个都是先天灵宝最佳的器胚，稍加祭炼就能炼成上品，乃至极品先天灵宝。

    稍息，又有一道遁光落下，众人看去，却是一头戴羽冠，身着湛青飞羽服的面善道人。

    红云老祖等人看去，心知是大罗金仙之辈，但又不曾在紫霄宫，或是太玄宫见过，心下都不免有些惊讶。

    观其周身气机道蕴，却不似紫霄宫讲道之后修成大罗金仙的。

    来人见红云老祖等人目光都落在自己身上，笑着从容见礼道：“浮屠山陆压见过各位道友。”

    他话音落下，众人尚未来得及回礼，便又有两道遁光到来，落下后现出两人。

    却正是伏羲女娲二人。

    伏羲、女娲两人先是与三清三人见礼，称为师兄，这才与红云老祖等人见礼。

    众人纷纷回礼，都是有礼有节，不露声色。

    众人等待了片刻，葫芦彻底成熟，已有自行脱落的迹象。

    太清第一个上前，伸手取下第一个紫金葫芦：“此葫芦与吾有缘！”

    接着玉清和上清接连上前，各取下绿色和青色葫芦。

    然后帝俊上前，取下黄皮葫芦。

    接着红云上前，却是取了赤红葫芦。

    又有陆压取了黄皮葫芦。

    如此，七个葫芦已经去了六个，只剩其一。

    伏羲便与女娲道：“妹妹，且上前取宝。”

    女娲颔首，上前取了最后一个金葫芦，然后看了看迅速失去生命的葫芦藤，却是伸手拔起，连着下方的一块息壤也收了起来。

    众人见了都是眉头跳了跳，但也并未出言。

    伏羲、女娲两人得一个葫芦，再加上葫芦藤和息壤，却也正好。

    当然。

    一切都是实力。

    如果伏羲和女娲不是大罗金仙，如果背后没有人族，没有周玄这个靠山，抢了也无妨。

    机缘，是讲实力的！

    取了葫芦，太清看向伏羲、女娲，笑着邀请：“师弟、师妹，此地距离昆仑不远，不如去盘桓几日。”

    伏羲、女娲相视一眼，瞬间达成一致，伏羲笑着应下：“那便叨扰三位师兄了！”

    他们这次出来是游历洪荒，一如昔年大燧，去一趟昆仑与三清论道一场，却也是件好事。

    当即，与其他人拜别后便与三清一同动身往昆仑而去。

    其他人也纷纷散去。

    不过，伏羲却是回头看了遁走的红云老祖一眼。

    “兄长？”

    女娲暗暗与伏羲神识交流。

    “红云道友此行怕是有灾厄。”

    伏羲说道，紫府内，先天八卦图运转，却是在测算吉凶。

    女娲听了到不觉得意外，道：“他本应闭关参悟圣人之道，如今出来，已成众矢之的。”

    伏羲暗暗皱眉，测算有碍，这是有人混乱了天机啊。

    想了想，便传讯给镇元子。

    他如今能做的也只有如此了。

    五庄观。

    镇元子从修行之中醒来看到伏羲的传讯却已经是万年之后，神色立即大变，当即便观照天地，寻找红云老祖的踪迹。

    只是，渺渺无踪。

    镇元子眸光微沉，身形一闪来到前殿供奉的一面宝鉴之前，只见宝鉴之上有天地二字，他当即躬身一拜。

    顿时，天地宝鉴向两侧打开，神光喷涌而出，映照出迷蒙天地之间，帝俊和鲲鹏老祖围杀红云老祖的场景。

    “河洛大阵！”

    镇元子心下一沉，当即便赶往战场，同时以玄天镜传讯道盟众神。

    帝俊和鲲鹏老祖背靠妖族，光凭他一人，不足以救出红云。

    而此时，才从西昆仑瑶池出来的伏羲也收到了镇元子的回信，当即便与女娲道：“妹妹，红云道友是镇元子师兄的挚友，又是道盟中人，吾等不可袖手旁观。”

    “既然遇上，自不可冷眼旁观。”

    女娲斩钉截铁道。

    这时太真王母也从瑶池内走出，“吾与尔等同去！”

    她虽然被鸿钧老祖收为弟子，却也是道盟中人，万象宮内，她的大道烙印、道场可是尚存的。

    “好！”

    伏羲点头，随即一展先天八卦图，将三人一同笼罩，下一刻，身形消失，直接挪移，降临此前镇元子给出的地点，却是比镇元子还要先一步到来。

