    范宇和候兴与王大奎两位老工匠交流了一番，便发现古人也不可小看。

    虽然有些想法保守，但是古人一点也不笨，所提出来的办法都很是实际，也是现有的技术能办到的。

    许当在一旁走神，却是没听范宇后面与两位老工匠说了些什么。

    直到范宇最后对许当道：“许兄，候兴与王大奎两位师傅的建议都不错，这个思路是对的，可以先试一试。等到成功了，便可批量的制造链甲。”

    听到范宇叫自己，许当才回过神来，“侯爷，哦，这个要如何奖赏候兴与王大奎两位师傅才好？”

    范宇看许当有点答非所问，不由笑道：“如何奖赏，当然是要等他们的想法成功之后。不过，这前期还有许多事情要做。你可给他们先拨一千贯钱，将这拉铁丝的机器造出来。待做成了，再重赏便是。”

    候兴与王大奎两人也是吃惊，侯爷一开口便先给他们两人一千贯，这样的情况可从来没有过。

    “侯爷，我们两人在造作院中各样工具齐备，哪里用花这许多钱。”候兴急忙摇手道。

    “不过是造些简单的机关，实在是用不到这些钱。侯爷可莫要吓我们，这可不合适。”王大奎也急忙道。

    其实范宇是以后世的想法来看待新产品开发的，得了这两位老工匠的提醒，他才想起这是封建体制。

    范宇想了想，便笑道：“是我想当然了，那这一千贯便算是提前奖励。若是你们两位造不出来，这一人五百贯钱可是要还的。”

    许当点点头道：“侯爷做事很是大方，但这也是千金市马骨。你们两位可是要用心来做，莫要真的让侯爷将你们已经放入囊中的钱财再收回来才是。”

    这下子候兴与王大奎两人才面带喜色，忙不迭的答应下来。

    送走了千恩万谢的两个老工匠，许当又回到了范宇的值房内。

    “侯爷，你所说的那个大号竹蜻蜓，可是真的能做出来吗？”许当竟然还惦记着此事，脸上竟有些渴望。

    看到对方这么上心，甚至是好奇到有些抓心挠肝的样子，范宇不由有些得意。

    虽然得意，但是范宇也知道这不是玩笑，也不能让许当轻易的去尝试。

    “是啊，竹蜻蜓为什么能直直飞起，这需要先穷究其理才可。”范宇摆了摆手道：“若是不明其理，不格其物，也就止于顽童之戏。但是若真的能明白其中的道理，将来必定大有可为。非只如此，格物之学与百工技艺相融，飞天遁地也不见得做不到。只是要先知物理、识化学、通机械。否则的话，也只不过是想一想罢了。”

    许当原本兴奋了一阵，现在被范宇又泼了些冷水，便有些不甘心。

    “我大宋物富民丰，象侯爷所说的这些，百工技院已经具备。”许当不服气的道：“若是一国之力，尚不能有所成就，我是不信的。”

    范宇看着许当有些激动的表情，不由笑道：“百工技院虽然已经有了这些学科，但是又有几人精通？若真想将来让我大宋在百工一道大放异彩，便要看你的了。”

    听了范宇的话，许当有些无奈。弄了半天这百工技院的的责任，又被侯爷给甩到了自己身上。

    虽然心中是如此想，可是他也没觉得这是累赘。对于将来的发展，是真的颇有期待。

    一顿连哄带骗，范宇欲使得许当给自己当了老黄牛。

    “侯爷说的虽好，可是我也有些难以相信。”许当此时有些明白过来，侯爷莫不是在用话术糊弄自己，“如今百工技院也已经建成，两千余人的学生都在。每日里的花销都不是个小数目，侯爷却一点也不过问。若是这百工技院，有些建树，能凭借着自己造出来的新东西赚些钱财，将自己养住也好。否则的话如此靡费，朝中有人参上一本，便会使得前功尽弃。”

    只是许当对于百工技院没有成果，有些不太满意，也有些心急。其实主要是这百工技院的花销也不少，让他有些心焦。

    范宇听到许当这样说，这才关注起来。若是真的如许当所说，百工技院被朝臣参上一本靡费无用，弄不好便会被砍了费用。

    看来，不拿出点真东西产，这百工技院也不会有个顺风顺水的环境。

    “许兄所说的问题，确实是个难点。”范宇点头赞同道：“朝廷三冗，冗费为其中一项。咱们百工技院若是不想办法自己解决了费用，恐会遭人诟病。”

    “正是如此，还请侯爷想些办法。”许当皱眉道：“如若不然，便让这些学生们，仿照给侯爷修庄子的例子，以工代费如何。”

    范宇摇了摇头道：“给我修庄子，那是让他们边学边做，是有方向的。若是给别家做，便失了针对性实践的本意。”

    许当看着范宇，有些无奈，侯爷这脸也是挺厚，这等话都讲得出来。这些活计给谁干不是干，怎么给别人做了，便失了本意。

    但是范宇却没理他，“那些旧有的东西，他们这些学生虽然也要学。但是百工技院必须要造些新东西，才可让天下轰动。从而让朝廷与官家觉得，没有百工技院，我大宋便是失了栋梁国宝。若是能做到这个地步，便可以了。”

    “侯爷莫要空言，百工技院不过刚刚建立，怎么可能做到这等事情。”许当不由头疼道。

    范宇恨铁不成钢道：“这等事当然是要放开思路，敢于大胆想象，然后小心求证才是。比如琉璃这等东西，我在宫中便见过透明的琉璃杯，价值连城，乃是西域而来。这等东西西域的工匠是如何做出来的？”

    许当不由一呆，“莫不是选用上好的透明水晶雕琢而来的吗？”

    “非也，乃是烧制而成。”范宇笑道：“你想一想，若是百工技院制做出来透明琉璃，岂不是好。”

    “侯爷太想当然，大宋如今也没有西域工匠。就算是有西域工匠，也不见得会将这等秘术相授啊。”许当不由一脑门子的汗道。

    范宇点了点自己脑脑袋道：“既然知道是烧出来，便想一想是用什么东西烧出来的。若是将水晶烧化，显然是不值的。但是那些细碎的砂砾，莫不是有许多透明的？我造作院有的是炉子，烧一烧便知道了。”

    这也是自己在修庄子，范宇便觉得，若是自己居所的门窗缺了玻璃，便是一件美中不足之事。

