    家庭晚宴结束后，奥古斯都借口需要早点休息，从餐厅返回自己的房间。

    蒙斯克家族建于山崖上的庄园别墅内部有着几百个装饰华美的房间，桃心木地板的走廊和铺着昂贵地毯的楼梯将各个厅室和楼层连接在一起，由比房间更多的男仆、女仆和园丁每日维护。

    奥古斯都依着自己记起的记忆在墙壁上挂着蒙斯克家族祖先金框肖像画的走廊内部穿梭，他登上樱花木的楼梯进入有着卧室和纸质图书馆的楼层，最后在一个门上面用金色柳钉钉着“Au”英文铜牌的房间前停了下来。

    铜牌的下面贴着一张泰伦联邦海军陆战队的宣传海报，海报背景是布满陨石坑的月面星球表面，上空即是漆黑色的深空。如明星般英俊美丽的几名联邦男女军官正站在高高隆起的一处沙丘上，他们露出公式化的灿烂笑容围在一起，各伸出手握住一面迎风飘扬的旗帜。

    虚假而可笑的作秀，就是合成的图片，也要比这真上一万倍。

    ——这是原来的那个奥古斯都对这副海报的评价。可尽管如此他还是把它贴在了门口，仅仅是为了向父亲证明自己从军的决心。

    紧靠奥古斯都房间的是阿克图尔斯和多萝西的卧室，前者的房间大门上仅铭刻着一块同样的铜牌，上面的英文字母则是“AR”，后者在她的门上画了一匹抽象的紫色小马。所有的门上都没有门把手和钥匙扣，在原本应该有把手的位置，有边长约为两英寸一一英寸深的正方形凹槽。

    站在门口，奥古斯都仔细回想片刻，随后他深处右手食指插入凹槽内部，铭刻着英文字母的头牌立即翻转过来，圆形的小型摄像头自门上探出并在他的面前投射出一道莹蓝色背景的全息投影屏幕。

    屏幕上闪烁着这样的字样：面部识别已完成。指纹识别已完成。虹膜识别已完成。基因识别已完成。记录已上传，二十四小时基因数据库刷新，开锁，时间公元2488年3月25日，22：37。

    这就是星际争霸的世界，一个25世纪的未来世界。而现代人来到这里也许就毫无优势可言。

    奥古斯都推开自动解锁的门走进卧室，打开吊悬于顶的吊壁灯，柔和的白色灯光穿过雕刻着白色花纹的镂空天花板，立刻就照亮了整个卧室。卧室的陈设算不上奢华，门对面的墙壁上有一扇青铜边框的格子窗前，透过窗户的玻璃能够看到假日别墅的巨大庭院，庭院中是在灯光下翠绿葱茏的花园和园圃。

    这些四季常绿的植物生机勃勃、花香袭人，一条条细碎的石子路隔开了绿意盎然的世界，通往仆人和警卫居住的大楼。在篱笆外，更宽阔更笔直的柏油路则直抵停泊着冷灰色近地飞船的停机坪和摆满各式悬浮汽车与武装装甲车的地下车库。

    另外的两面墙壁则各放着一张单人床和摆满书籍的书架，书架旁挂着一些枪械，包括工艺品一般的前装枪、殖民时代的半自动武器和最新式电磁枪。

    原来的奥古斯都非常喜欢枪械，不仅仅是为了收藏，他还能够熟练使用这些武器。这也是奥古斯都想要参加军队的原因之一。如果说哥哥阿克图尔斯想要成为勘探者，那奥古斯都的梦想就是成为纵横银河的将军。

    奥古斯都躺在床上，开始思考今后自己所面临的一切。

    “奥古斯都?蒙斯克”在原著故事中也并不存在，安格斯一家原来只有一儿一女，没有第二个儿子。与其说他取代了奥古斯都，倒不如说这个人物是因自己的穿越才存在。

    贵族的身份至少能为奥古斯都带来一些优势。而于星际争霸残酷的世界观中，在这样的时间点以这样的身份穿越其实并不算是最糟的。

    可惜明天一早他就要前往联邦征兵中心作为一名新兵正式服役，除此之外别无选择。

    由于蒙斯克家族的长子阿克图尔斯已经加入了联邦海军陆战队并且超过八年没有回过克哈，奥古斯都的父母在其身边仅剩的一个儿子的教育问题上也存在着诸多分歧。

    安格斯并不希望儿子们都去参军，因此奥古斯都最终没能完成他此前在斯蒂尔灵军事学院的学业，只能转入家族注资的大学。在奥古斯都瞒着父母参军以后，他也只能从新兵干起。

    泰伦联邦实行的是募兵制，并不会强制从社会的各个阶层中征兵，但在报名参加并通过一系列的入伍检测以后，拒绝服兵役将被视为逃兵。由于入伍人数日趋减少，这项规定直到近两年才被写入联邦律法。

    好消息是，现在是2488年，距离人类与星际争霸世界观中另外的两个异星种族星灵和异虫的初次接触还有十几年的时间，奥古斯都暂时还遇不到什么不可思议的牛鬼蛇神。

    不考虑穿越者蝴蝶效应致使人类与外星异形种族的第一次接触提前，奥古斯都在履行完兵役合同成功退伍以前都不会遭遇到异虫或者星灵。而且他的哥哥阿克图尔斯如今正是联邦军队中的上校，在其上周发来的邮件中，他直言在新兵训练结束以后奥古斯都就会被调到自己的部队中。

    奥古斯都唉叹一声，站起来走到一面落地镜前，第一次正视自己穿越以后的模样。

    镜子上映照着奥古斯都英俊的脸，那是其流淌着泰伦人类最高贵也是最古老血统的证明之一。

    就如同蒙斯克家族所有的男人一样，奥古斯都非常英俊，他有着很高的颧骨、近似鹰派曲线的鼻子以及一双明亮而锐利的冷灰色眼睛，一头蓬松的深灰色短发打理得干净整洁。

    一般，普通，还行。

    “蒙斯克。”奥古斯都轻声呢喃着这个古老而高贵的姓氏。在蒙斯克家族于克哈上建立的各个工厂和附属城市以及乡镇中，他们俨然如同真正的皇族。

    只是奥古斯都却很清楚地记得，在游戏背景中，因为他的父亲安格斯蓄意叛乱想要领导克哈推翻泰伦联邦的统治，蒙斯克家族除长子阿克图尔斯所有人在后来都被三名泰伦联邦的幽灵特工所暗杀。

    至于具体的时间，奥古斯都并不清楚。

    到那时，他有能力阻止那场惨剧的发生吗？

    当然，作为穿越者奥古斯都也有理由不去管这些，躲得远远的......

    “咚咚——”

    这时奥古斯都忽然听到了门铃按响的声音，门后的信息处理器显示外面的是正是他的妹妹多萝西。奥古斯都迟疑片刻，走过去打开了门上的指纹锁。

    一个扎着银灰色单马尾的女孩走了进来，她穿着淡紫色的居家连衣裙，一双明媚的冷灰色眼睛扑闪着。她的表情是如此的无助，哀伤的眼睛在一瞬间攥紧了奥古斯都的心。

    刹那间奥古斯都的脑海中如电流划过般闪过许多记忆，相较于家中的长子，已经二十八岁的阿克图尔斯，他与妹妹的年龄差距并不大。奥古斯都与多萝西一起度过了幸福的童年，一直看着她从一个拖着小马玩偶走来走去的小不点儿成长为亭亭玉立的少女。

    “奥古斯都……”多萝西低垂着着头走向奥古斯都，忽然一记头槌顶在他的肚子上。

    “他们说你可能会死。”

    “我向你保证，我绝不会死。”奥古斯都说。

    “以后你每一周都要给我写一封信。”多萝西抬起头，美丽的冷灰色眼睛上笼罩着一层朦胧的雾气。

    奥古斯都找不出来任何理由拒绝自己的妹妹。

    “好。”

    他说。

