    没错，季末买完票后，走进正门的第一眼就发现这些车模，说错了，这些车可真好看。

    又白，又长，曲线完美，凹凸有致。

    而且不仅好看，种类还非常齐全，有欧美的，日韩的……

    不过这么冷的天为什么不给她们多穿点儿衣服呢，真是一点儿人情味都没有。

    季末觉得她们现在一定很冷，所以应该急需一个温暖的怀抱。

    季末瞄了一眼身旁的穆瑶，对不起，大哥爱莫能助。

    季末带着穆瑶慢慢的逛着……

    嗯，这车……不错，大，有格局。

    “好看吗。”

    “还行吧，我感觉这车不怎么好看。”

    “我说车旁边的小姐姐。”

    “我又没看我怎么知道，再说我是来买车的，我看她干嘛。”季末义正言辞的说着，他可是正经人。

    “想看就看，我又不会说什么，爱美之心人皆有之嘛，是不是。”

    是不会说什么，你会把我的腿打断。

    “她们又不美我看什么，在我眼里你才是最美的。”

    “你的意思是如果美的话你就会看了？”

    季末：“……”能不能不这么咬文嚼字，你又不是语文老师。

    “美我也不看，再说她们再美那还能有媳妇儿你美吗，我只看你一个人就够了。”季末一脸真诚的说着。

    “真假。”

    季末：“……”假你还那么开心干什么。

    真假。

    两人继续逛着，季末随意的看了一下，车展的折扣幅度还是很大的，各种活动也挺多的，要不能叫新春购车节吗。

    季末觉得人家之所以在这个时候搞个车展应该就是考虑到过年了，正好是大家有钱的时候。

    当然，不过年他也有钱，看见他身旁的小姐姐没，这就是传说中行走的ATM机。

    不过活动虽然多，但肯定是没有什么买车送老婆这种活动的。

    恭喜李先生喜提吉祥牌汽车一辆，送原装进口380斤老婆一个。

    李先生流下了激动的泪水。

    “我准备买一辆十万左右的家用车，你觉得买哪款比较好。”季末对身旁的穆瑶问到。

    虽然可以买一些贵的车，不过季末觉得还是低调点儿比较好，要不不仅容易招人嫉妒，还容易招贼。

    再说你买个豪车回去估计季爸都舍不得开。

    “不知道。”穆大教授很诚恳的给出了她的意见。

    季末：“……”不知道你这么理直气壮干嘛。

    虽然季末也算的上是多年的老司机了，但他对车还真的不是太懂，所以那就只能拿出他的看家本事了。

    跟着感觉走。

    咳咳，开个玩笑，买车其实很简单，如果你不懂车的话，那你就看在你预算之内的哪些车销量好，你就随大流跟着买就可以了，基本莫得太大的问题。

    毕竟一个傻，两个傻，那还能都傻了不是。

    如果真的买错了，那就挺着呗，要是有钱的话卖了换台新的也行。

    不过正所谓人生何处不相逢，季末两人走着走着就碰到了早上在酒店餐厅里遇见的那对年龄差距颇大的恩爱情侣。

    “老公我想要这个。”女子指着一台大鼻孔的车，对着地中海男子说着。

    地中海男子正想委婉的拒绝一下，毕竟这个有点儿超出他的预算了，然后正好看到了走过来的季末两人，于是立马像打了鸡血似的大声说道：“好的宝贝，就买这个。”

    他早上的时候已经观察过了，季末一身普通的穿搭应该不是什么有钱的主。

    至于季末手上的手表，不好意思，他不认识，一看就是不值钱的玩意，虽然看起来还挺好看的。

    而穆瑶浑身上下除了一个翡翠镯子一件首饰也没有。

    翡翠嘛，街边摊五块钱一个的也能叫翡翠，至于穆瑶身上的大牌衣服，不是有一种叫做高仿的东西吗。

    所以他这优势不是一下子就体现出来了吗，别看他年龄大了点儿，头发少了点儿，身材圆润了点儿，但他多才多亿啊。

    所以他决定一但这个漂亮的不像话的女子有一点儿的诧异或者羡慕之色，他就会彬彬有礼的上去打个招呼，顺带着看能不能要个联系方式。

    不过很显然，让他失望了，穆瑶挽着季末的手，直接越过他们向着前面走了过去。

    一眼都欠奉，空气不都不如。

    这个逼装了个寂寞。

    不过季末倒是看了他一眼，但他也不好男色，看他有个锤子用啊。

    “老公我爱死你了。”一旁的年轻女子并没有注意到自己“老公”的异样，看着自己心仪的爱车，转过头对着男子的脸就是一顿激情献吻。

    地中海男子看着季末两人向着不远处一个低端车的展台走了过去，看了看自己身旁一脸激动欣喜的小情人。

    哼，没有眼光。

    两个小时后，会展中心外的停车场内。

    地中海男子看着上了路虎揽胜的季末两人……

    开几百万的车来买个十万出头的车，这难道就是有钱人朴实无华且低调的生活吗。

    学废了。

    …………

    春节倒计时一周。

    晚上八点，季末抱着穆瑶靠在床头上，两人一起看着电视。

    电视节目……不重要。

    “明天就要回去了啊。”季末情绪有些低落的说着。

    “怎么，舍不得我走啊。”

    “嗯呢呗，当然舍不得了。”

    “有多舍不得啊。”

    “特别特别舍不得。”季末紧了紧穆瑶的身子，低下头在穆瑶的脸颊上轻轻的吻了一下。

    “那我就不走了，留下来陪你过年好不好。”

    “真的吗？”季末一脸惊喜的说着。

    “真的，不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件你说。”季末一脸振奋的说着，穆姐姐就是想要天上的星星他都必须给它搞下来。

    “过完年你陪我回家。”

    “陪……你回家，你的意思是……”

    “没错，去给我爸妈拜年。”

    季末：“……”要不还是考虑考虑摘星星吧。

    “怎么样，你要答应的话，我就留下来陪你过年。”

    “好！”季末考虑了一秒钟，重重的点了点头。

    不就是见见老丈人和丈母娘吗，反正早晚都要见。

    早见早……

    岳父大人应该不会打断他的腿吧？

