    韩宣确实看到了很多钱，很多很多钱。

    兰登书屋和其他企业喜欢转账不同，因为街头报亭大多进货时候给现金，所以在地下室建造了金库，专门存放这些钱，每个月往银行存一次。

    董事长贝尼特-克洛普夫从知道男孩的身世，不顾有人在场，打开厚重保险室的铁门，让员工清点八百万美元出来，把两张支票和一份文件交给郭穆州。

    韩宣往里面看了眼，各种面额钞票像堆房子那样堆在一起，正好是月底，兰登书屋还没来得及存进银行，思索假如早点开家出版社，这里有多少会是自己的。

    爷爷说过钱永远不可能被一个人赚完，在美国让利才是企业生存的王道，所以sos集团给下游供应商让出了许多利润，形成有默契的同盟关系。

    但一家垄断的小出版社还构不成威胁，尤其是明知道会赚钱，白白送出去才是真傻。

    郭穆州看清楚上面数额，一亿美元花旗银行支票，这是由开支票的人委托花旗银行，以花期银行的名义开出支票，这样无论多大金额，取钱的人都会很放心，不会有空头危险。

    还有张1000万美元现金支票，打电话跟银行确认好支票没错，在合同监护人一栏签了字，表示已经收到稿费。

    韩宣也在上面签了字，请几位保镖清点箱子里的现金，一万美元百元纸币，折合零点六公斤，一个箱子里面装一百万，加上箱子重量足有十多公斤，整齐放在长桌上。

    平时全用银行转帐，两张数额一亿多的支票都没这些绿油油的现金来得震撼人心，贝尼特董事长说道：“安吉莉卡女士让我代收了苏尔坎普出版社的钱，到目前为止你的税后稿酬共有一亿一千七百九十几万，我凑个整给你，到银行存起来方便。合作愉快。”

    见贝尼特伸手过来，爷孙俩挨个跟他握下，韩宣开口：“可以了吧？”

    “哈哈，已经好了。只要等你四月份交完个人税。”

    贝尼特是真的开心，透过面部清楚表达出来：“目前第三部纽约市区销售数据还没统计出来，但我们公司的电话已经被打爆，我想要不了多久你还要再来一趟，拿那些稿费。至于第四部的事情？”

    “我还在创作当中，先生。”韩宣热情道，撒谎面不红心不跳：“等完成了我会和你联系的。”

    “那我等你的好消息，读者还不知道作者真实年龄，要是你愿意的话……”

    “目前并没有透露的想法，克洛普夫从先生，接下来还有点事情，午餐的事情下次再说吧。”

    郭穆州打断道，这几年亲家生意做大，刻意跟媒体集团打过招呼。摘掉了关于韩宣的消息，透露外孙年纪确实会带动书的销售量，但随之而来麻烦也不少，闷声大发财才是硬道理。

    贝尼特嗯了声，伸手示意送他们上去，站在原地等员工把保险室门锁好，加布里尔他们一人拎两个箱子，搭乘电梯上楼。

    华盛顿广场在东村和格林威治村之间，周围建筑带有浓厚中欧波西米亚地区风格，跟布鲁克林威廉斯堡地区一样。这里也聚集着大批艺术工作者，随处可见爵士乐酒吧、迪厅，当然，还有美国特色的脱衣舞俱乐部。

    郭穆州回到车里。把两张支票递给韩宣：“这是你的私人资产，到时候让雪山投资公司的ceo帮你处理，注资进去，处理好能少交点个人所得税。”

    韩宣嗯了声，被脱衣舞俱乐部的招牌吸引，一只手突然拍在他肩膀上。听见外公声音：“看什么呢？”

    “没，警察，今天路上多了很多警察。”韩宣正色道，指向车窗外。

    “可能有其他国家领导人要来吧。”

    “不是，今天林肯隧道那边有场F1车赛，电视上都吵疯了。”

    还没开车，赖斯回头说着：“同属英国的迈凯伦车队和威廉姆斯车队，还有贝纳通车队，这三支车队今天要尝试横穿两千多米的林肯隧道。

    纽约亿万富豪大卫-科赫先生赞助的，他最近迷上了这项赛事活动，顺便帮他能源公司做宣传，第一名可以获得500万美金的奖励，第二名300万美金，第三名也有100万，要不要去看看？”

    副驾驶上桑切斯也一脸希翼，回过头等韩宣说话，他们昨天晚上知道这则消息，原本想撺掇男孩，不过早上郭穆州跟来了，还以为没机会，现在似乎又有了转机。

    “F1赛车吗，好不好玩？”韩宣道。

    “当然！知道谁来了吗？迈克尔-舒马赫！今年他代表贝纳通车队参赛，击败了威廉姆斯车队的塞纳，获得了F1世界锦标赛的冠军。”

    赖斯急迫道，看见男孩外公怪异目光，尴尬笑了笑。

    “舒马赫？”

    韩宣听过有个车王叫做舒马赫，要是不出意外，算算时间应该就是他了，开口道：“肯林隧道今天封路？它在哈德逊河河低，我们去了看什么。”

    “听声音啊，那种发动机声音听了就舒服，隧道只有两个车道，每次进去五辆车一起竞争，多刺……呜！”

    赖斯没说完嘴被桑切斯捂住，接到：“别听他的，外面还有一段路，中城进入林肯隧道的路口那边，今天封路两个半小时，十点半开始，从这过去几分钟就到了。”

    欧文和加布里尔看车停下到现在没动，以为出问题了，走过来敲敲玻璃问道：“怎么了？”

    赖斯急忙做出F1的口型，欧文没搞懂，脸上表情迷糊，加布里尔又看了遍，弄明白，等车窗玻璃放下来，叫道：“去看F1车队赛车？”

    好吧，民心所向，韩宣笑道：“那就去趟吧，现在没事，要是只能听声音，你下个月分红就没了，赖斯。”

    布朗大学的那家sos分店，收益有他们四个人10%，一个月能有数百美元，赖斯并不在乎，开口：“好！他们从纽泽西州威活肯市穿过来，曼哈顿中城这边也有两公里的赛道，肯定能看见！”

    桑切斯头伸出窗外，高兴叫道：“上车吧，快点出发了！快快！欧文，像个男人一样跑起来！”(未完待续。)

    
