        星路上，苏浩身躯弯曲，不断洒血，从下方看，他已经穷途末路，快要彻底炸开了。

    下方有人紧张，有人叹息，有人冷笑，也有人幸灾乐祸，巴不得苏浩现在立刻死。

    但在这般情绪下，那身躯弯曲，洒血不断的苏浩，竟然是再次抬起了头，随后弯曲的身躯，慢慢的站直。

    他未曾倒下。

    未曾爆炸。

    再次站起。

    即便是颤抖剧烈，身躯以肉眼可见的速度炸开，但依旧牢牢的站了起来。

    这，几乎出乎了所有人的意料。

    甚至，让得下方大帝，心中都暗暗为他赞叹，真的了不得！

    能切掉古神一掌，在那连续三道黑色符篆下，坚持不倒，苏浩已经可以尽情的自豪了。

    这超越了血天轮三人太多。

    甚至，下方众人觉得，纵然是帝榜前四十，乃至前三十来，也不一定可以比苏浩做的更好。

    不过，自豪足以，但想要更进一步，却是万万不可能，也许下一刻，苏浩便完蛋了。

    “想办法退下来，你现在还可以行动，不要和他继续僵持了。”雪丹心大叫一声。

    “大哥，你很了不得了，超越了太多人，足够自豪一辈子，快下来吧。”莫风也催促。

    苏浩站在那里，多一秒钟，都多了一分死亡的威胁。

    尤其是，古神的第四道黑色符篆在孕育，比起前面三道更为可怕。

    若是镇压下来……

    “他已经很不简单了，能做到这个地步，比起那昔日得到造化的人，也差不了多少了。”

    “是啊，现在立刻下来，还可以保住小命，也是他唯一的机会，若是第四道黑色符篆镇压，他会立刻炸开的。”

    下方的那些弟子，长老，议论纷纷，在他们心中，如果苏浩不是一个疯子，应该知道该如何做。

    他已经走到了极限，继续下去，真的是找死了。

    “来！”

    然而，在那般相劝下，苏浩却是毫不犹豫的吐出一个字，望着那古神，战意依旧高昂。

    继续战！

    这，再次出乎了所有人的意料，也是使得下方的议论，在一瞬间，便是消失无影。

    寂静的落针可闻！

    下一刻，一股浓浓的不可思议，便是快速的占据了所有人的双眼。

    他，不是开玩笑的吧？

    还要继续？

    不死不罢休？

    “战！”

    苏浩又是吐出一个字，目中的战意，化成了烈焰而出。

    这对他来说，可不是灾难，而是一个巨大的机会。

    那道则符篆压制他，他的修为在快速进步，如今道果，已经出现了四道银色。

    紫色的道果，接近了半银的地步！

    除此之外，那符篆之上的道则，他参悟了许多，神来一斩第三重，已经迫在眉睫。

    在这个时候，苏浩岂会退走？

    在仙界，想要得到关乎上苍之上的造化，可是难而又难，还要再加上两个难字的。

    这机会，绝对是千载难逢！

    “轰！”

    似乎看到了苏浩目中带着浓浓挑衅的战意，那锁链之上，第四道黑色符篆，以一种霸道的声势轰砸而下。

    这一次，发出的声势，简直可怕到了极点，甚至让得苏浩的脚下，星路全部崩塌了。

    “不好！”

    雪丹心大叫。

    “找死！”

    赤绝人等人摇头，自寻死路的傻货。

    无数的惊呼扩散，目中看到的皆是黑色符篆镇压，苏浩粉身碎骨的凄惨模样。

    事实上，凄惨是真的有。

    苏浩已经变成了一个血人。

    但粉身碎骨没有，乃至，他依旧站在那里，不曾倒下。

    这不得不说，又一次的让众人意外了。

    甚至，那古神似乎也有些意外，毫不迟疑的便是展动了第五道黑色的符篆。

    这一道符篆，似乎出现了一个字：斩！

    “噗！”

    鲜血飞洒，血色雾气笼罩那方区域，苏浩在血雾包裹之中，剧烈的摇晃。

    身躯上，好些地方，都已经彻底炸开，血肉消失，仅剩下的骨头，也是布满了裂痕。

    但，他还是不曾倒下！

    挡下了第五击！

    “看他的样子，下一道符篆，他肯定炸开，粉身碎骨！”有人无比肯定的说道。

    但在声音落下，又是一道符篆镇压，苏浩却依旧未曾倒下，坚定的站在那里。

    越发的狼狈，越发的凄惨，身上的骨肉越发的模糊。

    踉踉跄跄，如同风来一吹他就要粉身碎骨。

    但，就是挺直腰板，站在那里！

    “死撑吧，我就不信，他还能挡下两道符篆，事实上，这样下去，他会死的很彻底，魂飞魄散！”

    赤绝人开口了。

    然而，两道符篆接连落下来，带起轰轰之鸣，苏浩却依旧站在那里。

    甚至，他的左腿，都彻底的布满了裂痕，单靠着右腿，依旧死撑着。

    绝不倒下！

    “可怕啊，他现在足足挡下了八次攻击，竟然还可以站在那里？”

    “但是他现在伤的这么严重，还能反击吗？还有机会吗，这样坚持下去，为了什么呢？”

    下方众人，再也无人揶揄，甚至对苏浩崇拜起来，只是，他这样做下去，在众人心中毫无意义。

    只是在死亡路上，前行的缓慢一些而已。

    甚至，正如那赤绝人所说，他若是立刻下来，也许还能保住神魂，未来再次复苏。

    继续坚持下去，到时候不只是肉身粉碎，连神魂也会彻底爆碎的。

    那便是永久的灰飞烟灭。

    “大哥，你到底在坚持什么，还有什么可坚持的？”莫风大叫，泪水真的流淌了下来。

    他受了三年折磨，若不是遇到了苏浩，到现在，依旧生不如死。

    苏浩，是他的再造恩人。

    是他的大哥。

    他当其为手足。

    此刻，莫风恨不得立刻冲上去，替苏浩挡下一切，哪怕是死！

    但他做不到，以他的修为，根本无法走到那里。

    事实上，他也没时间了，古神的锁链再次腾起了黑色乌光，这一次，不单单是符篆镇压，那锁链也向着下方扫来。

    他，动用了锁链！

    “这一次，必死了！”

    雪丹心都绝望了，那锁链上的符篆，尚且镇压的苏浩毫无还手之力，锁链亲自镇压下来，苏浩能不陨落？

