    他感觉自己从小到大都小看那个人了。

    在他心中，他是由夜叔叔和剑叔叔养大的，至于父亲，他见过的次数是在是太少，少到甚至没有能记住他的面容。

    要知道李云霄从小过目不忘，但是对于他的父亲，他确是一点印象都没有。

    “当然可以。”

    虽然不知道当初他为什么没有将关于他的事告诉李云霄，但是现在李云霄已经走上来当初他一样的道路，既然如此，那么又何必隐瞒他。这是打算将他们所有人一网打尽。

    这里聚集的可都是皇城余下五大家族的少主。

    难道是喻家的报复。

    虽然喻家被灭族，但是喻家的大部分实力还是在留仙宗的保护下苟延残喘。

    喻家怎么说也是这天元大陆强大的家族之一。

    想要完全灭绝并不容易。

    不过李云霄并没有这么想。

    他和竹老有过一番交谈，这明显是那些人所为。

    还真是不留余地啊。

    而此时，赵天一已经灭有刚才那般硬气了。

    他根本就不知道自己代表的事一个怎样的角色。

    只是一个被利用的可怜虫罢了。

    不用李云霄吩咐，北冥天，竹芸儿，古沁等人一拥而上，很快便将赵天一束缚，等候李云霄发落。

    而另外一边，夜孤寒这边也发生了意外。

    “你是谁，你不是赵老家主？”

    夜孤寒并没有第一时间来看李云霄，而是拿出长剑对眼前这充满邪性的老人虎视眈眈。

    “你还真是厉害，我们终会有再见的一日，届时，你会知道我是谁。”

    说完之后赵家老家主的身体一下子软了下去，接着便昏倒在地。

    什么人居然能控制化神后期的强者，还真是厉害。至于沦落至此。”

    秦无道的声音响起，有些悲怆，但是同样浑厚。李云霄给他们讲这些年的一些有趣的经历。

    而他们则给李云霄将当年他娘的一些事。

    “云霄，魔宗就要乱了。”

    看着远去的众人以及嘴角依旧上扬的李云霄，解语岚攸有些不忍心的说道。

    “我知道。”

    李云霄脸笑容慢慢淡去，只余下最后眼中的一抹坚定之色。

    “云霄······”

    对李云霄，解语岚攸有些心疼。

    当然，他们在这里生活的半年时光，她过得也很快乐。

    “我没有事，我不会让这里有事的。”

    李云霄说道。

    这里可是他母亲长大的地方，也是他母亲和父亲相遇的地方。

    他怎么能让这里毁了，他绝不

    他指的自然是慕容霸天假意将孙女许配给他，将他秦家推向风口浪尖。

    在将所有人得罪之后，他的孙女来一个金蝉脱壳，他秦家什么都没有得到。

    真是赔了夫人又折兵。

    这让他秦家如何咽的下这一口气。

    他秦无道虽然是后辈，但是也要争这口气。

    “你知道的，宗主也是为了这些后辈着想，可是小孩子的心思，我们那里懂得，既然是小辈之间的恩怨，就让小辈去解决，叛乱可不是解决之道，这条路只有毁灭。”

    魏老说道。

    两人虽然在交谈，但是双方谁都没有停手。

    魏老依旧维持着阵法，而秦无道则是驱动一方大印与之抗衡。

    这是秦家的镇族法器，镇天仙印。

    传说这镇天仙印镇压过真仙，同样覆灭过魔鬼。

    乃是这世间绝顶的法器。

    而现在这法器在秦无道的手中，光芒大盛，再加上他实力大涨，实力与魏老不相上下。

    “秦家主，你好狠的心，居然将你儿子也献祭了，虎毒不食子，你还真是狠呐！”

    李云霄和封无忌示意了一下然后对这天空中正在大战的秦无道大声说道。

    “不过你大儿子没有问题，就是不知道他有没有回到这炽阳城。”

    封无忌一开始还不了解，但是在解语岚攸低声说道，立刻会意道。

    “你儿子知不知道其实自己是被他的老子给弄死的？”

    李云霄继续说道。

    “他恐怕做梦都没有想到，有一天居然会死在自己亲爹手上还真是讽刺呐。”

    “不过你大儿子秦寒宗对你确实颇有信心，说只要是你，就一定能力挽狂澜。”

    封无忌接过李云霄的话说道。

    “秦家百年传承，就这样毁在你的手里，祖宗基业都不要了，你还真是欺师灭祖啊。”

    李云霄继续说道。

    而听到这些的秦无道，心神也是有些动乱起来。

    在得知，那个人不会出手的时候，他就知道这场战争他们秦家必败无疑。

    只是没有想到即便是赌上一切也逃不了覆灭的结局。

    见秦无道失神，魏老连忙抓住机会，然后直接将秦无道重创。

    “哼，这一切都是因为你，小子，我要让你生不如死！”

    秦无道被大落下来之后，依旧浑浑噩噩，但是下一刻，他完全变了。

    “借赵家的手想要抹除云霄，借以挑起皇城内乱，好坐收渔翁之利，好算计。”

    夜孤寒低声说道。他似乎了解到了这个世界的真相。

    “这件事太过复杂，我也不好与你分说，不过你要记得，遇事保护好自己，不要强出头。”

    慕容霸天语重心长的说道。

    “你也明白，我身上有这东西，怎么可能能隐忍度日，况且我就不是一个只知逃避的人，这样的人你也看不上吧。”

    李云霄拿出人皇剑对慕容霸天说道。

    “人皇传人听着唬人，但其实本身就是一个坑，因为这把剑，你身后牵扯的因果实在太大，不是好事。”

    慕容霸天说道

    现在这把剑对李云霄确实有很大的帮助，但其背后也蕴含着极大的阴谋，原本慕容霸天是准备将李云霄留在这魔宗的，但是现在看来这魔宗也不是长久之计。

    不论是人皇剑还是上古五件强大的神器，这些放在外界那都是能掀起血雨腥风的强大神器。

    现在的李云霄凭借这些确实能傲视这天元大陆的天才，但是放在那无尽大陆之上就显得不是那么起眼了。

    而且到时候觊觎者可不止是年轻一辈，真不知是福是祸啊。

    “您似乎十分的熟悉啊您难道也是来自那什么无尽大陆？”李云霄看着慕容霸天说道。

    “你这小子，我并不是这个世界的人，我确实来自无尽大陆。”

    慕容霸天说道。

    “所以才了解那个世界的恐怖，在不够强大之前，别和他们正面对上。”

    慕容霸天说道。

    “这可不像是你啊，怎么感觉在交代后事一样。”

    李云霄认真的看了一眼慕容霸天说道。

    “你这混小子会不会说话。”

    慕容霸天脸色一愣，差点没有被李云霄气出血。

    “所以说，这一次宗门是真的遇到难以度过的困难了吗？”

    在来之前，李云霄也粗略的了解了一些。

    罢了，不想了，还是找个地方继续喝酒，云霄这小子终于可以独当一面了。

    夜孤寒没有去见云陌，也没有去见李云霄。

    而此时在皇宫之中，李天成听完这个消息之后也是大怒，他完全没有想到，居然有人敢在皇城之中谋杀当朝皇储。

    “他们坐不住了，来人······”

    “殿下，这个人怎么处置？”

    北冥天对李云霄说道。

    这个差点让他们所有人殒命的家伙此时虽然眼中依旧十分的桀骜，但是更多的事恐惧。

    在大变来临之际，若不是李云霄将他们收入结界，后果还真是不堪设想。

    “封掉修为，带下去严加看守。”

    李云霄说道。

    他没有想到，自己不愿意流血，但是下一刻便有上千人因为他而殒命。

    生在其位不谋其政便是错误。

    他必须要为自己负责。

    不管是为自己讨个公道，还是为了那些因为他殒命的人，他都不能容忍自己在犯糊涂。

    而且他总有一种感觉，他们父子必定有相见之日。

    “当年，你们一家人从北境探亲回来，一切都其乐融融的，但是就在路程之中突然变故陡然而生。”

    “什么变故？为什么我一点印象都没有了？”

    李云霄听着竹爷爷的话，心中有些疑虑。

    他从小聪慧，过目不忘，但是关于前往北境，并且遭遇伏击这件事他却是一点印象都没有了。

    当初他的记忆即便是被封印，但是他还会每次梦回太子府被灭的那一晚。

    但是关于竹爷爷说的这件事他确实没有丝毫的影响。

    “以你爷爷的神通，想要不让你记起来，其实简单的很。”

    竹爷爷说道。

    “他这是把我那段记忆生生斩了去了。”

    想到剑叔叔封印自己的记忆，想到爷爷曾经的一些举动，心中已经明了。

    见到竹爷爷点了点头，李云霄心中震惊不已，斩人记忆，这也实在是有些匪夷所思了，当年剑叔叔何等惊才绝艳也才堪堪封住他的记忆而已。

    “你小子还想不想知道当年的事了？”

    竹爷爷笑着对他说道。

    “自然是想知道的。”

    听到这话，李云霄声音有些沉重的说道。

    你从北境回来，想必也知道你母亲乃是那个时代魔宗最为出色的天才。

    十五年前

    你父亲作为当代绝代天骄，并且结识夜孤寒，剑问天这样的天之骄子。

