    第184章

    龙岛中心地带，陈墨看到许多搭建在树上的树屋。

    这座岛上的树较矮的小树都有十几米高，最高的甚至有几百米。

    都是大树，挖空一点树干建个树屋轻松简单

    树屋之间，有藤蔓搭成的桥连接。

    至于树屋所在树下，则是开辟着一亩亩农田种植了各种农作物和各种魔药。

    但也不是全部农田都有人照料，大部分树下的农田都已经荒废多年。

    没有荒废的农田，上面的树屋肯定有人住。

    荒废的农田，显然是开辟农田的卡修已经年满三十离开这个世界。

    “天色还早……”

    冯远看了看天说道，“你看中哪一棵树尽管说，我帮你一起建造树屋开辟农田，再送你几只小精灵，距离大陆那边冬季结束还有两个月，你正好学学怎么种田。”

    “那些废弃的树屋不能选吗？”

    陈墨问道。

    “你不嫌树屋有人住过就可以。”

    冯远回答道。

    “那我就选这个了。”

    陈墨指着一个树屋说着窜了上去。

    竹节树跟放大很多倍的竹子一样，木头的材质也跟竹子类似但是中间是实心，五十米高树身中间挖掘的树屋看起来就很精致，建造树屋的卡修肯定费了不少心思。

    陈墨推开已经腐朽的木门，里面已经落满了灰尘。

    放出艾米丽和艾米璐姐妹，她们立刻用生命魔法让整个竹节树活了过来，树屋内部墙壁自动渗水冲刷泥土灰尘，然后竹节树自行生长成门窗的样子，脱落下来替换了已经腐朽的门窗。

    只不过短短十几秒钟，整个树屋已经焕然一新。

    跟着窜上来的冯远，看到艾米丽和艾米璐后目中闪过惊艳和嫉妒的目光。

    他以为站在陈墨背后陈墨就看不到他，却不知道陈墨也掌握生命共享天赋，能够将植物当作自己的眼睛，想在他背后做什么小动作根本瞒不住他。

    不过是还有利用价值，所以陈墨也乐得跟他虚与委蛇。

    “你们去准备点吃的喝的。”

    陈墨吩咐道。

    艾米丽和艾米璐乖巧的前往树屋的厨房。

    陈墨则是继续和冯远讨教精灵龙世界的各种大小事情，冯远也是有问必答，这要让其他人看，他们两个的关系似乎好的不是一般，等到艾米丽送上吃的喝的，足足聊到太阳落山冯远才告辞。

    陈墨在龙岛度过第一个晚上，他也知道了他最好奇的一件事。

    冯远为什么穿树叶装，原来真相是为了贴近自然。

    靠近自然，能够更好的搜寻这个世界的小精灵。

    明天一早，冯远就会送给他三个小精灵。

    对于这个世界的小精灵，陈墨感到很期待，他也感到很兴奋，他距离三十岁还有好些年，他完全能放缓捕龙的时间，在这个世界抓捕大量的精灵龙和精灵王用来建设自己的虚空冥界。

    晚上闲着没事，陈墨取出地图幻卡。

    其中标示有各种龙的栖息之地，其中亡骨龙上面标示总共有62条。

    数量不算少，但也绝对不算多。

    地图幻卡的标识，应该是只有成年龙没有幼龙。

    如若不然，海边那几个也不会至今没有成功捕龙。

    想要靠近龙太难了，如果不是取巧而是硬冲，根据冯远的过去可以得知，就算是九星卡师都无法杀穿精灵龙周围被其力量侵染改造诞生的大批龙兽。

    龙兽是龙的食物，同时也是龙身边的小兵。

    任何一条龙，身边LV10以上的龙兽都在上万之数。

    “亡骨龙有多少条。”

    陈墨在虚空金字塔内命运天书上随手丢出手中两个十面骰。

    看看62的数字，陈墨眉头一皱。

    这意味着亡骨龙没有幼龙，当然他也可以捕获其他精灵龙的幼龙，但是他最满意的还是亡骨龙，然而想要捕获一个成年龙跟天方夜谭没有区别。

    传奇和传奇之下，这已经不是什么计谋和手段能弥补的差距。

    除非……

    除非他遇到一条重伤的亡骨龙，然后趁火打劫捕捉亡骨龙。

    不过这也有不好的地方，那就是重伤的亡骨龙恢复过来肯定不是容易事，到时候钱还没赚到，首先就要花费一大笔投资给亡骨龙治疗，而且亡骨龙也没那么容易重伤。

    他可以制造巧合，让亡骨龙和其他精灵龙厮杀。

    但是巧合太多，很容易带来大麻烦。

    这里毕竟是卡界直接管理的地方，甚至就算说有传说乃至半步神话镇守这个世界他都不奇怪，巧合如果出现太多第一个引火上身的就是他。

    所以纵然修改命运，他也要想办法修改的天衣无缝。

    让命运造成的巧合，变成他苦心的谋划设计。

    将命运隐藏在谋划设计背后，隐藏的关键就是他的欺诈命运卡。

    陈墨思考了一整晚，直到第二天早上冯远找上门。

    陈墨上前开门，冯远左右手抓着三个花盆。

    “请进。”

    陈墨笑道。

    “送你的礼物。”

    冯远走到窗口旁边的小桌边将花盆放在上面。

    “这些就是小精灵？”

    陈墨上前好奇的问道。

    “嗯！”

    冯远点点头，“分别是一个大麦小精灵，一个辣椒小精灵和一个百合小精灵，花盆里面就是这些小精灵的本体，每个小精灵能照顾一亩地的同类植物。

    同类植物生长加速，这是小精灵最基本的作用。

    最大的作用是同类植物可能产生变异，根据种植的土壤和周围环境的能量不同，变异的植株有些能成为魔药，有些能成为灵药，这些小可爱就是一个个的摇钱树。”

    “表面看起来就是普通的植物。”

    陈墨再三仔细观察后感慨道。

    “所以找到小精灵也不容易。”

    冯远感慨的说道，“像我虽然被允许无限狩猎龙精灵及以下精灵，但是我来了几年也只抓到两个龙精灵，六个大精灵和十五个小精灵，其中三个大精灵还是我自己从小精灵培养起来的。”

    “很快你的龙精灵就要翻翻了。”

    陈墨意有所指的说道。

    “那么提前预祝你我合作愉快。”

    冯远说着伸出手握手。

    陈墨也伸出手，冯远交代了一下几个小精灵怎么喂养随后就告辞了。

