    仰望着夜空，静静的感受着此时短暂的宁静。

    现在的他感觉前所未有的平静，甚至微微想起了前世的一些生活。

    龙不由得咧嘴一笑，人啊，总容易在晚上的时候想的多，特别还是在这美丽的夜空之下。

    突然，旁边传来一些细微的动静，龙转头一看，就见得希罗娜也走了过来。

    坐在龙的身边，希罗娜同样昂着脑袋看着天上的星星。

    希罗娜没有说话，就这样坐在龙的身边看着天空之上一闪一闪的星星。

    “经常听别人说对着星星许愿，只要你足够真诚，就一定可以得到它的回应，你觉得这是真的假的。”

    过了一会，希罗娜突然开口说道，同时扭头看向旁边的龙。

    对于这些，龙觉得都是假的，如果星星真的可以实现你的愿望的话，那这世界上这么多足够真诚的人为什么没有实现心愿。

    就比如少女侠的那个等待丈夫回来的妻子，她每天都在祈愿着丈夫安全归来，但等了一辈子都没有等到。

    最后化为石头，成了人们口中所说的望夫石。

    就在龙想要告诉希罗娜自己心中的想法的时候，却是突然之间想到了什么。

    龙依稀记得，在方缘地区有着一只小精灵，名字好像叫什么基什么的，好像就是一个星星。

    依稀记得他好像每过千年就会醒来一次，可以给人们实现愿望。

    想了想，龙说道：“或许那样的星星真的存在着这个世界，只是我们的运气不好，并没有在对的时间遇到它罢了。”

    希罗娜就这样安静的听着龙说话，眼睛则是看着天上的星星，又或者是看着天上那半圆的月亮。

    “很美好，不是吗。”

    对于希罗娜的这句话，龙则是有些疑惑，不明白她想要表达的到底是什么意思。

    龙没有说话，就这样看着天空，同时，手则是慢慢的伸向了希罗娜的手。

    在她还没有反应过来的时候，龙直接便握住了希罗娜那纤细洁白的玉手。

    一瞬间，便感受到了希罗娜的手开始挣扎，不过龙依旧死死地握着她的手，没有松开。

    在察觉到自己的挣扎无果之后，希罗娜也是放弃了挣扎。

    她不知道她现在是处于什么心情，但是此时看着天空的美景，感受着周围的宁静，让她的心处于一种平静状态。

    哪怕是龙非常没有礼貌的握住她的手，她也没有过度的挣扎。

    也许是她并不想破坏这一片难得的平静。

    两人就这样安静的看着夜晚的星星，享受着微风的轻拂。

    在两人没有注意到的情况下，在一个草丛之中，有一双碧蓝色的眼睛正死死的盯着他俩。

    芽衣躲在草丛之中，小拳头攥得紧紧的，牙齿更是咬的嘎嘎作响。

    此时的她不知道自己到底是怎么回事，但是看到龙和希罗娜相拥在一起看星星，她是非常的生气，心情很不好。

    （只是她以为两人相拥在一起了）

    她甚至有好几次都差点忍不住想要冲过去，但是都被龙的喷火龙给拦住了。

    看着站在身边，正一脸戒备的紧盯着自己的喷火龙，芽衣心中愤怒的同时也充满了一丝无奈。

    无论她怎么逃，都逃不掉，甚至想要大声喊叫吵到龙和希罗娜的时候，都被喷火龙及时的制止住了。

    每一次芽衣想要大声喊叫，喷火龙都会直接拿着一大坨草塞进她的嘴中。

    这让她连吐槽的想法都没有了。

    芽衣拳头紧紧一抓，直接便从地上拔出了几根草，随后放进嘴里。

    “可恶，可恶啊，居然不带上我，真的是太可恶了。”

    旁边的喷火龙一脸自然的躺在地上，并没有去管碎碎念的芽衣。

    要知道这可是自家老大的高光时刻啊，绝对不能让这个小豆芽给破坏了。

    很快，时间便已经过去了整整一个多小时的时间。

    龙和希罗娜也是在小山丘上静静的坐了一个小时。

    此时龙的右手已经环绕在了希罗娜的腰上，但依旧是像毫无知觉一般的看着天。

    “呜哇呜哇！”

    突然，警笛声响彻在这片小森林之中，也是让龙和希罗娜都站了起来。

    两人对视一眼，显然也是明白君莎小姐已经来了。

    下意识的看了一眼兜里的精灵图鉴，上面有着君莎小姐发过来的信息。

    “将你的位置定位发给我，我已经到这片森林之中了。”

    点开共享位置，龙直接将他们现在所处的地方发送过去。

    那边则是回了一个OK的信息。

    关掉精灵图鉴，龙和希罗娜走回了帐篷处。

    看着躺在外面已经睡过去的芽衣，两人一愣，不明白这个丫头不睡在帐篷里睡在外面干嘛。

    “我先把芽衣带进帐篷。”

    希罗娜说了一声便以公主抱的形式将芽衣抱进了帐篷之中。

    大约是过了十几分钟，君莎小姐终于是骑着一辆摩托车来到了龙他们的位置。

    “你好，我是这附近的君莎，请问你说的火箭队的成员在哪里。”

    君莎小姐刚一下摩托车便连忙问道。

    火箭队成员在关东地区作恶不动，心存正义的君莎小姐自然是恨不得将他们绳之以法。

    如今有训练家抓住了两名火箭队的成员，其中还有一名是队长级别，她又怎么不着急。

    火箭队的队长级别所知道的一些情报是比较多的，如果让他们跑了，那可真的是亏大了。

    “就在这里。”

    龙说道，同时将大岩蛇叫了过来。

    此时，希罗娜也是走了出来，来到龙的身边。

    “你好，冠军尊者，没想到在这里遇到了你。”

    在希罗娜刚出帐篷的时候君莎小姐便一眼看出了她，连忙打招呼道。

    同时心中只是微微有些心惊，没想到神奥的冠军居然来到了关东地区旅行来了。

    要知道她们可是在此之前并没有得到任何信息。

    “你好，我是神奥的希罗娜，你叫我竹兰就行。”

    希罗娜礼貌的回了一句，随即抚了一下耳边的发丝。

    在短暂的攀谈之中，大岩蛇便已经来到了三人的面前。

    看着大岩蛇尾巴上的火箭队的两个人，君莎小姐赶忙拿出手铐，将他们铐了起来。

    

