
石晗玉猛然听到盛玉说话，立刻看向了石君泽，见石君泽也看向了盛玉，那样子像是看到了什么大奇观似的，嘴巴微微张开，委实失态。

“盛玉，你想要陌刀？”石晗玉走过去笑眯眯的问。

盛玉点头，小小的人握着足有三十斤的陌刀并不费力似的。

这小丫头臂力惊人啊，看着柔柔弱弱的。

“哟，行啊！”石迎娣刚进来就看到了这一幕，一溜小跑过来围着盛玉转了一圈：“小家伙儿，你能耍起来吗？”

盛玉看着石迎娣，再次点了点头。

石迎娣来了兴致：“走，去外面试试。”

石君泽刚要阻止被石晗玉拉住了：“你不说她是个女战神吗？天赋异禀的人不能以常理度之。”

“玉姑姑是怎么治好她的？”石君泽好奇的问。

石晗玉苦笑：“我说没有治，你信不信？”

两个人走出山洞，就看石迎娣和盛玉两个人挥舞着陌刀对着草把劈砍，石迎娣练了许久，但明显力量要逊色于盛玉。

也许是因为知道盛玉未来成就很高的缘故，石晗玉对这样的盛玉并不多意外，包括石君泽都是如此。

“二姐也是个女将军？”石晗玉记得石君泽说过石迎娣也从军了，随口问了句。

石君泽一瞬间嘴里发苦，石迎娣是个狠人，只是她心里恨意太甚，蛰伏几年苦练的是杀人本事，而她要杀的石郎庄的人，所以不是女将军，是个杀神。

至于后来如何，自己都死了不得而知，反倒是盛玉是很快就一战成名了的，再者盛玉有盛世辅佐，对敌战无不胜，不是石迎娣能比的。

石晗玉偏头看石君泽，见他痛苦的神情就知道自己触及到了石君泽不愿意想起来的往事了，轻咳了两声：“其实很多事情都已经改变了，你也不用太执着。”

“是啊。”石君泽抬头看着正和盛玉擦拭陌刀的石迎娣：“她这辈子心里没有那么多仇恨，应该会成为女将军吧。”

盛玉抚摸着陌刀的刃口，突然小脸一红，一口鲜血喷洒出来。

石晗玉的动作比想法更快，冲过去跪坐在盛玉身边，石迎娣惊慌失措的抱住了盛玉：“三丫，她咋了？这是咋了？”

“没事，快去温泉。”石晗玉捏着盛玉的脉门，脉象混乱的很，像是有一股气在身体里乱窜，研究许多习武之人的脉象后，石晗玉知道这是内力。

石迎娣饱和盛玉撒腿就跑，石晗玉紧随其后。

“送去汇集泉的位置。”石晗玉对石迎娣说。

在五路温泉的汇合处有一个浴场，这里是专门给护卫队的人开辟出来的，强身健体的地方。

石迎娣轻车熟路的狂奔进去，抱着盛玉跳进了只有自己才能用的浴池里，倒不是她多霸道，主要是在山谷里只有自己习武，又不能和那些男人一起泡。

石晗玉也跑进来了，看石迎娣抱着盛玉坐在浴池里，回头关上了木屋的门，也走进了浴池里，水温微微烫，但并不会让身体不适。

旁边有木凳，石晗玉拿过来坐在上面，这样角度刚好合适，看着盛玉小脸红得不正常，石晗玉说：“盛玉，你身体里被压制的力量爆发了，可能是刚才使用陌刀的时候引动了气血，你明白我说的话吗？”

盛玉看着石晗玉，点了点头。

“好，既然你听得明白，那我在和你说，你身体几处穴位都被下了很奇怪的东西，我暂时想不到办法取出来，你明白吗？”石晗玉问。

盛玉又点了点头，看着石晗玉手里的针囊，下意识的往石迎娣怀里缩。

“三丫，你快拿走你的针囊，她害怕。”石迎娣用力的抱着盛玉，低声安抚：“你别怕，我家三丫医术超厉害的，那银针是治病的。”

盛玉抬头看着石迎娣着急的样子，又看看石晗玉，嘴唇颤了好一会儿，说：“马鬃。”

马鬃？

石晗玉微微皱眉，猛然抬头看着盛玉：“你是说那些人用的是马鬃毛？”

“有毒。”盛玉很费劲的说，目光盯着石晗玉：“有毒。”

“不怕，我来想办法。”石晗玉拉过来盛玉的手给诊脉，这么短的时间盛玉的脉象竟就平稳下来了，果然不能以常理度之的神奇小孩儿。

叮嘱石迎娣陪着盛玉在这里多泡一会儿，石晗玉除了浴池到旁边屋子换了一身石迎娣的练功服，这才回去自己的房间里。

医医已经在第一时间就开始查马鬃刺入穴位的可行性了，等石晗玉坐下来后，医医就开始复述自己查到的资料，马鬃最硬的部位是脖颈的位置，但其硬度不足以刺破穴位，除非用特殊的方法使其坚硬如银针才可以。

石晗玉沉声：“那比如内力高深，非常厉害的人呢？”

“主人，医医对武术这一块是空白的。”医医无奈的说。

石晗玉点头：“那能不能分析出来到底是什么毒？我们上次取了血样的。”

“能，是一种源自于巫蛊的僵虫毒，至寒之毒，不过毒性已经不强了，推测应该是需要持续下毒的，但因为某种原因终止了，解毒并不难，温泉浸泡时间久了，身体强壮起来就可以解毒，但耗费时间。”医医说。

石晗玉眉头紧锁：“那也不怕，她才八岁，用不着透析。”

牧北宸曾经就是中至阴至寒的毒，后来又阳毒混杂，各种原因导致最后不得不用透析机治疗，而盛玉太小，石晗玉不想让她遭那样的罪，再者，最重要的就是要把穴位里的马鬃取出来，只有这样才是治本的。

“需要一个内力奇高的人才行。”石晗玉单手撑腮：“我知道的就只有牧北宸了。”

至于别的高手，自己没见过，也不信任。

就在石晗玉想着是不是给牧北宸写一封信的时候，牧北宸已经走进了山谷中，一起来的还有盛世和阮寒烟。

战武看到又来了人，赶紧跑过来：“殿下，我们三小姐说了，谁都不能打扰她。”

牧北宸挑眉：“她在忙什么呢？”

“就陪着一个小姑娘，我们都不能靠近。”石武看了眼盛世：“咦，他和那个小姑娘长得很像呢。”

石晗玉不经意的抬头，就看到了牧北宸，兴奋的击掌，好样的！刚想到他，这就送上门了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68756972"  chaptername="第二百五十章  这就送上门了">加入书签</a>
</div>
