    一个嫡传，说明了很多问题。

    在宗派内，后天为外门，先天是内门，到了宗师一般都为核心弟子，然而只有嫡传弟子才是一个宗派的根本。

    嫡传嫡传，嫡系传承。

    只有成为嫡传弟子，才有资格修炼一个宗派最高的功法，否则免谈。

    慧仁修炼的是当今世上最高深的几种功法之一，可以开辟二百四十个窍穴，掌握的攻伐之术，都有越境界而杀之的威能。

    这就是对方的可怕。

    王老的言外之意也就在于此，同时也算告诫楚阳，你小子现在的底蕴太差，无论哪方面都不是人家的对手，小心被收拾了。

    又请教了一些事情，楚阳开口道：“王老，我想上交一些功法，试试看能不能兑换些积分？”

    王老目光闪了闪，没有多问，将镜子拿了出来，道：“将心神沉入进去，直接传递即可，自会评价。不过我先告诉你，一旦将功法上交，就不可随意外传了。”

    楚阳皱眉，点了点头。

    盯着镜子，心神一凝，就感觉整个人被吸了进去，当即一股奇怪的感觉涌上心头，有了明悟，便将圣剑决传了过去。

    呼吸之间，就有了评价：可兑换三千任务积分，是否兑换？

    紧接着便是圣灵剑法，也是三千积分。

    楚阳心神回归，紧皱眉头，不解道：“王老，积分怎么这么低？”

    “宗师以下的功法，都属于不入流，自然很低，而你这两种功法，直指大宗师，虽潜能有限，却也有可取之处，特别是其中的剑法，有未尽之意，能兑换三千积分，也算很不错了。”

    王老直接点评，显然，他已经了然于心。

    楚阳沉默，以功法换取积分，他早就有打算，一直没有实施，是因为来历不明。如今危机在前，王老又给他脑补了借口，这才试一试。

    可惜，却十分不如意。

    无论是小李飞刀中，还是风云世界，他得到的功法都很多，然而剑圣的绝学才值这一点，哪怕都拿出来，距离他的目的也杯水车薪。

    “不如杀人！”

    楚阳忽然感慨。

    “不然！”王老摇头，笑眯眯道，“宗师之境，承前启后，是一个十分重要的境界，若是你有开辟三百六十个窍穴的功法，我敢肯定，你可以得到十亿积分。”

    楚阳一颤，瞳孔一缩，“这么多？”

    “宗师是积累，是根本，关乎未来！”

    王老认真道。

    楚阳恍然点头，总之一句话：宗师是根基。

    稍微犹豫，心神再次沉入了古镜中，将推演而出的五帝轮回诀传递了过去。

    当初命名为五帝轮回拳，却不合时宜，不如‘决’恰当，毕竟是以开辟窍穴为主。

    嗡嗡嗡……！

    古镜竟然微微颤动，流淌出一缕缕璀璨光华。

    王老看到这里，无声的笑了，满意的点点头。

    楚阳心神回归，露出了笑容。

    “你真的决定了？一旦上交，今后除了你这一系之外，就不可外传了。”

    王老严肃问道。

    “我这一系到底是指？”

    楚阳询问。

    “你的家族，你的弟子！”

    王老解释道。

    “可以了！”

    楚阳点头，做了决定。

    “五帝轮回诀，果然是根据五帝拳推演而成的无上宗师之法，可以开辟二百四十个窍穴。”王老感叹，“可惜啊可惜，若是继续推演下去，就绝不会只有八千万积分了，而是八亿、八十亿、八百亿。”

    楚阳呼吸一滞，苦笑摇头，“若是眼前这一关都过不去，还谈何今后？”

    “重在当下，把握现在！”

    王老挑了挑大拇指，随后，他开始操作，让交易达成，也给楚阳划去了八千万积分。

    远在皇城帝都，盘坐至尊龙椅，喷吐道道紫气的楚皇忽然睁开了眼睛，刹那间，空间凝固，时间停止流转。

    一面更加古朴的镜子悄无声息的出现他身前。

    “五帝轮回诀？开辟二百四十个窍穴？”

    楚皇哑然，心神沉入了镜子中，片刻后，露出了一抹古怪的笑意。

    “有意思！”

    收起镜子，他再次沉入潜修中。

    天火郡城，暗卫总部。

    “小子，你一夜暴富，是不是该兑换东西了？”

    王老似笑非笑道。

    “那是当然！”

    楚阳摩拳擦掌，十分兴奋。

    开窍丹方，一千积分，兑换。

    真龙破窍丹方，十万积分，兑换。

    先天破障丹方，一万积分，兑换。

    宗师破障丹方，十万积分，兑换。

    灵药大全，一千积分，兑换。

    凡级炼丹秘典，一万积分，兑换。

    阵法基础详解，一千积分，兑换。

    万化归一剑阵决，凡级，一万积分，兑换。

    隐匿阵，一千积分，兑换。

    金刚铁骨丹，一万积分，兑换。

    符文基础详解，一万积分，兑换。

    等等！

    楚阳毫不客气，大把大把的积分花出去，让王老都看的都眼皮子直跳，终于忍不住道：“你小子，怎么炼丹、阵法都兑换了？你想参悟？嘿，你还真是心大。还有开窍丹方，先天破障丹方，你要了有什么用？”

    “自有用处。”

    楚阳神秘一笑，总不能告诉对方，他这是在为进入下一个世界做准备吧。

    “随你吧！”王老忽然神秘一笑道，“我这有一种神秘的书籍，正适合你，要不要？”

    楚阳心中一动，连忙道：“什么书？”

    王老晃了晃手中镜子，里面吐出了一本黑皮书籍，“这本书，世间知道存在的，绝对不超过双手之数。”

    “什么书？”

    楚阳问出了同样的问题，露出急切之色，可瞳孔深处，却有种明悟闪烁。

    “心灵秘典！”王老一字一顿道，“不是具体的功法，却详解心灵之力，剖析世间最为神秘的心灵。”

    “竟有这等秘典？”

    楚阳为之动容。

    当初对付法愚时，若不是心中一动，以心灵之力冲击对方，让法愚有了刹那间的失神，这才有了机会，否则想将对方斩杀，绝对困难重重。

    “那是当然，不过这本书价值可不低，不下于你上交的五帝轮回诀。我也可以告诉你，这是世间第一本剖析心灵的书籍，错过了今天，恐怕今后就没有机会了。”

    王老眯着眼睛道。

    “多少积分？”

    楚阳咬牙切齿

    “不多，不多，只要七千万！”

    王老嘿嘿笑道。

    “什么？”

    楚阳惊叫。

    “爱要不要！”

    王老往后一躺，翘起了二郎腿。

    “你这是打劫？”

    “你可以不要！”

    “我、我真的不要了！”

    “错过了今天，以后就没机会得到了。”

    “该死，明明知道我修炼了枯木心经，就拿这种东西来诱惑我。可我、可我偏偏对于心灵之力的运用完全一片空白。你这是拿捏住了我的的七寸。”

    “嘿嘿，你也不傻嘛？七千万积分，少一点都不行。”

    “这可是我保命的东西，王老，王大爷，王祖宗，能不能赠送点其它的东西？如神器？如仙兵？如能轻易轰杀大宗师的宝贝？能抵挡元神强者一击的护身之物？”

    楚阳苦兮兮道。

    “有那好东西，我老人家还想要呢！”王老搓了搓牙花子，又看了楚阳一番，犹豫道，“不管怎么说，你也算个好苗子，要是死了，就太可惜了。”

    “那您老？”

    楚阳连忙凑上前来，脸上堆满了笑容。