    洛克干脆利落的挂断电话，将自己的杯中酒一饮而尽。

    好家伙。

    罗马兄弟会的你惹不起，可以，我能理解，但，洛克·布劳顿在这个事件之中是局外人来着，将他扯进来，这就有些不对了。

    什么鬼逻辑。

    洛克眯了眯双眸，念头急转，在与维多利亚·诺克斯认识的时候，他正在起步阶段，一些装备是需要赊账的，维多利亚当时正好出现了。

    出于信任，洛克也给了维多利亚一些事情。

    也就是洛克。

    如果无双违约了，她可以去找洛克，洛克是他的小朋友，这么一个似是而非的消息。

    当时刚起步，维多利亚也不是什么天使投资人，他又不想出卖自己的肉体，但维多利亚又需要一个保证，所以，付出一些信息，这是肯定的，还是那句话，没有什么东西，是免费的。

    如果有，那肯定会有一个很大的陷阱。

    维多利亚……

    你辜负了我的信任啊。

    所以。

    罗马兄弟会，会来找我，从我这里准备突破来找到无双刺客？

    就在这时。

    『叮！』

    洛克念头一起，系统就直接出现了，来为洛克的念头，提供充足的动力，让念头可以疾驰狂飙起来。

    『任务生成中！』

    『前置任务：“刺客信条”』

    『任务完成奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”』

    『任务说明：“来自罗马的刺客们想要寻找他们失落的金苹果，但，对于玩家而言，到了玩家手上的东西就是玩家的，岂能他人僭越！”』

    『任务备注：“此次任务可开启长期任务，当然了，玩家可以自行决定是否选择短期奖励亦或者是长期奖励，具体开启方式，由玩家自行选择。”』

    『任务备注：“告诉他们，兄弟会已经不是罗马正统了，如今，罗马正统在洛克！”』

    『接受/拒绝！』

    “……”

    好家伙。

    洛克看着任务备注中那加粗加大的“罗马正统在洛克”，眉心直跳。

    这又是一个称号吧。

    『称号：天命在我（通缉令任务中获得）：佩戴此称号，可称天命，天命玩家，气运无双，但有概率，吸引此处天命的仇视与打压（目前概率，百分之百！）』

    也正因为此，在得到了这个称号之后，洛克就直接选择隐藏的。

    百分百的打压？

    洛克虽然喜欢刺激，但他不喜欢找刺激，能够安安静静的发育，难道不香吗？

    这又来一个称号。

    罗马正统在洛克，这称号的作用，洛克现在不知道是啥，但洛克琢磨着，铁定也不是什么个好东西。

    估计，这称号要佩戴的话，怕是，整个欧洲，都要找他的麻烦了。

    毕竟……

    罗马灭亡之后，欧洲小国，有一个算一个的，都说自己可谓罗马正统。

    嗯。

    和吕布死后，冒出来那么多“此子之勇不弱温候”的家伙一样，有异曲同工之妙。

    我虽然不想成为超级英雄，但我也没想成为超级反派啊。

    洛克总感觉，这狗系统，是在把自己往超级反派的路上带。

    还好他头脑清醒。

    不是所有的玩家，都喜欢在得到称号之后，不管好的坏的，顶在头上的，有些神豪玩家，最喜欢的，就是隐藏所有的称号，顶着白名行走的。

    这不是扮猪吃老虎，这是喜欢安静祥和的游戏人生。

    洛克就是这一类玩家。

    不过……

    洛克叹了一口气，接下了这个任务：“别人都快打上门了，在躲着，那就不叫稳健，而叫软弱可欺了。”

    那就来吧。

    who怕who！

    “正好。”

    洛克取出了没有叶子的金苹果，似乎想到了什么：“也算是及时，可以，用这个金苹果，做一下文章，彻底的将无双刺客切割开来。”

    虽然洛克曾经和无双刺客同屏出现过，但那是在监控里面。

    虽然纽约警署也许不一定对他的身份产生怀疑，但，黑暗世界，那群遵守不一样游戏规则的家伙，指不定会脑洞大开怀疑什么的。

    这一次是个好机会。

    正好。

    他可以利用能量催出一个能量分身，这几天的把玩中，从刚开始的不熟练，也能够做到一心二用了，到时候，让无双刺客在和洛克同屏出现一下，彻底的将洛克就是无双刺客的这个念头给销毁。

    “可开启长期任务？”

    洛克注视着这个任务的备注，有些感到好奇：“所以，这算是主线任务吗？”

    与此同时。

    纽约，神盾局，作战指挥中心。

    “什么？”

    尼克·弗瑞看着视频中，自己位于普莱斯考特组织的副手回报，沉声的说道：“怎么可能会让维多利亚逃了呢？”

    该死的，他来纽约的时候，可是给自己曾经的一号特工安排的是最高级的监禁房的。

    这都被维多利亚给跑了？

    那边的副手点了点头，将监控室的画面传送了过去，随即看去尼克·弗瑞说道：“先生，救走维多利亚的，有很大的可能是罗马兄弟会的。”

    “原因？”

    “救走维多利亚的人，没有触动任何警报，等到我们的人发现的时候，维多利亚已经跑了，除了罗马兄弟会那群能够当面隐身的兄弟会刺客，没人能做到这一点。”

    “……”

    尼克·弗瑞皱眉不已，看着传送过来的监控：“那帮死了这么多年，重新复活的刺客，要维多利亚干嘛？”

    监控画面中，是没有任何异样的基地内部画面。

    但……

    随着一个又一个的监控被破坏，没有一个监控可以拍到他们是被什么破坏的，等到监控重新亮起来的时候，入眼，便是那噗咚倒地的各种基地特工。

    “都死了？”

    “没有。”

    那边基地的副手取出一个类似于毒针一样的玩意：“都被麻醉了，似乎，那群刺客也很清楚，不太愿意和我们结下大仇。”

    尼克·弗瑞哼唧唧：“不愿意结下大仇，把我固若金汤的基地当做自己家后院了，这才叫不是大仇吗？”

    基地副手没有说话。

    尼克·弗瑞也懒得去说什么了，事情已经发生了，在追究原因也已经是晚了：“重新寻找维多利亚·诺克斯。”

    MMP！

    跟我这玩反复横跳吗？

    一号特工好不容易抓到了，结果，八十三号特工跑了。

    现在好不容易找到了八十三号特工的踪迹，一号特工又跑了？

    ……

