    对于多宝这种行为，玄诚子并不反感。

    因为换做是他站在多宝的角度，恐怕也会这么做。

    更何况，这种堂堂正正的竞争总比在背后搞阴谋手段来得好。

    高空，伯瑝望着负手而立的多宝，眉头微微皱起。

    他没料到这三清弟子中除了玄诚子外还有这么一个棘手的家伙。

    “下一个谁来？”

    多宝的声音从容不迫，充满了身为强者的自信。

    伯瑝深吸一口气，目光转向身旁的兄弟，“老六，你去吧……莫要真的害他性命！”

    金乌六太子微微颔首，一步踏出，来到多宝对面，作揖一礼，“陆珺见过多宝师兄，还请师兄赐教！”

    “好说。”

    多宝回了一礼后，依旧背负着双手，强者气度尽显。

    那金乌六太子陆珺明白这是让他先动手的意思，微微一笑，“师兄道行高深，吾不能及也，不知可否动用法宝？”

    多宝微微颔首，大有“你随意，我都行”的风采。

    下一瞬，一道黄芒自金乌六太子头顶冒出，随后显出真身，却是一个尺余高、黄澄澄的葫芦。

    多宝微微皱眉，自从那葫芦现身之后，他敏锐地察觉到一丝危险。

    同样有这种感觉的还有玄诚子。

    此刻他站在峰顶上，越看那葫芦越觉得熟悉。

    猛然间，脑海中像是闪过一道灵光。

    这黄皮葫芦该不会是那个在封神中大放异彩的斩仙飞刀吧？

    就在这时，那金乌六太子陆珺朝着黄皮葫芦躬身一拜，口中道：“宝贝，请转身！”

    是它没错了！

    玄诚子心中大受震撼，连忙传音给多宝，“师弟小心！”

    其实用不着他提醒，多宝也已经察觉到了这黄皮葫芦的诡异与强大。

    只见天空中那个黄皮葫芦陡然放出一线毫光。

    毫光高三丈有余，似黄芽白雪，中有一物，长约七寸，有眉有目，眼中射出两道白光，刹那间便照在了多宝的身上。

    刹那间，多宝只觉得元神阵浑噩，呆立当场。

    那白光照定多宝，然后在葫芦口一转。

    多宝的脖颈上便出现了一圈红痕，然后一颗大好的头颅便滚落下来。

    “多宝师兄！”

    “这不可能！”

    “他杀了多宝师兄！”

    ……

    一声声或是震惊，或者愤怒，或是不可思议的惊呼声响起，有数名上清弟子按捺不住直接飞上云霄。

    “都给我回来！”

    玄诚子握着中央戊己杏黄旗微微一晃，立刻有数朵金花从旗面上涌出，将那几名上清弟子挡了回来。

    “着什么急，多宝他还没输呢！”

    没输？

    头都掉了！

    死了！

    不少上清弟子激愤不已，更多的却是冷静下来，抬头望向天空。

    只见多宝那无头尸身如同泡影一般缓缓消失，在数丈开外重新显露出一具完好无损的肉身。

    刚刚在斩仙飞刀发动的瞬间，他元神被摄住，陷入一片浑噩之中，幸亏之前玄诚子及时提醒，让他留了一个心眼，施了个支离的神通，让自己的肉身先一步分解重组，这才躲过了那道白光的一转。

    不然他就算不死，这具肉身也要重新换一换了。

    “好厉害的宝贝。”

    多宝脸上再不复之前气定神闲的模样，心有余悸地望着金乌六太子道：“这宝贝唤作什么名字？”

    金乌六太子陆珺眼中闪过一抹异色，似乎对他能躲过这一击赶到十分地不解。

    听到多宝的问话，他略微犹豫了一下，还是如实答道：“这宝贝名为斩仙飞刀，乃是二叔赐予我护身的宝贝。”

    峰顶上，玄诚子微微眯起了眼睛。

    果然不出他所料，这看似不起眼的黄皮葫芦就是那传说中的斩仙飞刀。

    在他前世记忆中，这件宝贝丝毫不逊色于极品后天灵宝番天印，而且它的来历也不容小觑。

    相传天地开辟之初，不周山上有一株极品先天灵根，名为葫芦藤，上面结了七个葫芦。

    紫霄宫停讲之后，三清等人受女娲相邀前来不周山论道，恰逢葫芦成熟。

    于是众人便分别摘了一个。

    老子摘了紫金葫芦，元始摘了白玉葫芦，通天摘了青色葫芦，女娲摘了金色葫芦顺带取走了葫芦藤，太一摘了黄色葫芦，红云摘了红色葫芦，还有一个紫色葫芦没有完全成熟，落在了伏羲手中。

    这些葫芦都是内含三十六道禁制的上品先天灵宝，每个葫芦都拥有独一无二的本命神通。

    这个斩仙飞刀应该就是依据葫芦的本命神通炼制而成，威力绝伦。

    也就是金乌六太子陆珺自身道行比不上多宝，加上玄诚子先一步示警，才给了多宝脱身之机。

    此刻，陆珺显然也想通了这点，望着多宝微笑道：“师兄，还要继续吗？”

    面对这斩仙飞刀，多宝也不敢再托大。

    光芒一闪，一柄赤红的仙剑出现在他手中。

    “这是吾师替我炼制的仙剑，名为赤冥。”

    手握仙剑，多宝像是重新拾回了自信，望着陆珺沉声道：“请！”

    闻言，陆珺毫不犹豫地躬身下拜，口中道：“请宝贝转身！”

    “请宝贝转身！”

    “请宝贝转身！”

    ……

    天空中那个黄皮葫芦接连放出数道毫光，每一道毫光中都沉浮着一枚长约七寸，有眉有眼的飞刀。

    再加上最开始的那一枚飞刀，此刻葫芦上共悬浮着七枚飞刀。

    峰顶上，玄诚子瞪大了眼睛。

    原来斩仙飞刀竟然不止一枚！

    想想也是，前世记忆中，斩仙飞刀一出，敌人立刻授首，根本用不着出第二刀。

    而眼下，多宝展现出的战力明显远超众人。

    陆珺在斩仙飞刀第一次显威时没能一举拿下，此刻定然要倾尽全力。

    此刻，多宝也同样瞪大了眼睛，心中宛如有一万头神兽奔腾而过。

    刚刚一枚斩仙飞刀就险些要了他的命，这一下子来七枚……当他是大罗金仙啊！

    该怎么办？

    要投降认输么？

    不行！

    师弟、师妹们都在下面看着呢！

