    宋里正气得脸色青一阵，白一阵的，喝问着田三宝是不是有这回事。

    田三宝吱吱唔唔着说不清，只一口一句说不是的。

    宋锦绣气得发抖，厉声道，“你撒谎，牛二伯就看见了！”

    也是赶巧了，被李兴安拉来的赶牛的人，正是和宋锦绣家最近的牛家。

    宋锦绣说完，看向那个汉子，还喊了声牛二伯。

    那老实汉子本不想参合这件事，但被亭长和其他人都看着，他只好点头，“啊，是有这么回事，就在上月初五那天，我家那天来了客人，我进山寻野味看到田三宝在拉扯锦绣，锦绣的袖子都被拉破了。”

    “好你个田三宝，还不承认？”李兴安冷笑。

    其他人，也纷纷说起田三宝来。

    “宋里正，你们村怎么会有这种事情发生？”亭长神情严肃，一瞬不瞬看着宋里正。

    亭长可以随时进县城找县令汇报各村的情况，他里正不能啊，宋里正不得不在亭长的面前低下头来。

    “亭长，这个……那个……，锦绣这孩子也没有跟我说啊，我要是知道了，怎会任由田三宝欺负锦绣呢？”宋里正的额头冒汗，心说田三宝半夜跑来找锦绣，怎么就被李家人逮住了？

    他还怎么包庇？

    李家人要是管起闲事来，这事情还怎么圆？李家后头站着的是县令啊！

    看看，亭长亲自来查这件事情了，还是连夜查。

    这可是亭长头一次这么关心一个普通村民的小事！

    可见，亭长也怕着李家。

    宋里正心里叹气，狠狠瞪了眼田三宝。

    田三宝更害怕了。

    亭长轻哼一声，“宋里正，你说你之前不知道，若是知道了，一定不会袖手旁观，如今可是知道了？”

    宋里正的头更疼了，“今天知道了。”

    “那便秉公处理吧。”亭长看着宋里正，“这是你村的事情，你来处理，我前来这里，不过是看看情况而已。”

    那便是监督的意思了。

    宋里正见躲不过去了，只好说道，“田三宝几次三番骚扰田锦绣，该罚。”

    田三宝傻眼，哭着道，“舅舅，你不能不帮我啊，我是你亲外甥。”

    宋里正心说，你他娘的是哪里他的亲外甥，是亲仇人！

    这时候能帮亲的吗？

    亭长一个不高兴，撤了他的里正一职，那一年五两银子的好处费就没有了！

    在村里当里正，不过是贴贴县衙门发下的公文，上头人来村里时，接待一下，其他时候，他忙自己的事情就好。

    而亭长或县令来村里的次数，一年都数不完一只手，告示一年贴两次，收税粮时贴一贴而忆。

    几乎没事做，一年白白拿五两银子，多舒服的事儿？

    他可不想丢掉这白劳五两银子的差事。

    宋里正不理会儿田三宝，催着田三宝给锦绣道歉。

    田三宝不肯，宋里正在院里找了找，找了根棍子在手里，挥到了田三宝的面前，“道不道歉？”

    这棍子是锦绣刚才打过田三宝的。

    田三宝看到棍子，下意识地缩了下脖子，身子抖了抖。

    “道道道道道歉。”田三宝不得不道歉起来，“宋锦绣，我下回不这样了，你原谅我吧？”

    他手脚被捆，低着头，算是磕头。

    宋锦绣厌恶地将头扭过。

    李兴安呵呵一声冷笑，“真是造谣一张嘴，避谣跑断腿啊。你诽谤宋锦绣说她勾搭你，害得她名声扫地，气得跳水，显些丧命，如今村里人都知道是她不检点，她得跟多少人解释，才能将她的名誉挽回来？满村都在说她的闲话，如今只怕都传到外村去了，她将来嫁不嫁得去都难说，你一句道歉就完了？”

    田三宝怔住了，“那……那要怎地？”

    李兴安说道，“按着县衙门的律法，诽谤他人，损坏他人名誉给他人带来麻烦的，是要赔钱的，还要公开道歉。”他看着亭长，“您的意思呢？亭长？”

    亭长捏着胡须，点头同意，“李三公子说得极是。都是一县的子民，县城如此判案，村里也该如此才是。宋里正，你的意思呢？”他望向宋里正。

    宋里正能不同意吗？

    “在下没有意见。”他点头说道。

    “那么，具体如何处罚田三宝？”亭长又追问。

    宋里正头疼得要死。

    罚重了，他三妹得闹死他，罚轻了，宋家和亭长不答应。

    宋里正想了个折中的处罚，“那就，判田三宝赔银十两作为给宋锦绣的安抚赔偿，判田三宝每天辰时二刻到宋家门前罚跪，手举牌子书写道歉的话，到酉时太阳落山那儿方能离开，为期……一个月。”

    亭长点头，他看向李兴安问道，“李三公子，这样判法，如何？”

    李兴安则问宋锦绣，“宋姑娘，你的意思呢？”

    宋锦绣咬了咬唇，她的意思？她恨不得田三宝死！

    但她知道，田三宝的犯的事，还够不处死的程度。

    而罚得太狠，田三宝将来是必会报复她和爷爷。

    而且，还让宋里正恨上她家，罚她家不给宋里正面子。

    宋锦绣想到这里，朝亭长和宋里正行礼，“锦绣没有意见。”

    亭长点头，“宋里正，那便这样判吧。”

    田三宝呼了口气，还好还好，只罚十两，至于罚跪一月嘛，哼，他天天见到宋锦绣，他要天天羞辱地骂她。

    田三宝瞪了眼宋锦绣。

    宋锦绣气得脸都白了。

    “等会儿。”李兴安想到一件事情，摆手说道，“罚他举牌子并罚跪，目的是让村里人都知道他干过的坏事，也为了洗清宋锦绣的冤屈，但要是他罚跪马虎，举牌子不认真，村里人过了一个月还误会着宋锦绣，怎么办？”

    他看着亭长和宋里正。

    宋里正为难了，不能再罚了啊，再罚的话，他的麻烦更大了。

    他妹子会掀翻他家屋顶的。

    “这这这……这罚跪一月已经很重了啊。”宋里正一脸苦色。

    田三宝也哀求着宋里正。

    亭长皱眉问着李兴安，“李三公子可有好建议？”

    李兴安没想好，只想到这个法子不完美。

    他小声向穆元修求救，“喂，穆元修，你可有好法子？”

    穆元修将大家的表情看在眼里，笑着说道，“当然有，让他跪到全村都知道宋锦绣是冤枉的不就行了？如果提前让村里人知道，就让他提前回家。”

    他没小声说话，大家听到了。

    李兴安见他朝自己的打眼神，料想这家伙一定打着什么鬼主意，他于是赞同说道，“这样最好不过。”

    宋里正高兴了，“好好好，就这么办。”又跟田三宝说道，“你得尽快让村里人全都知道啊，那样的话，你就不必罚跪一个月了。”

    亭长见李兴安没意见，又重新说了裁断。

    田三宝想了想，早些让村里人都知道，就可以早回家，那他不罚跪的时候，就满村去说，他就只需跪一天了。

    太好了！

    嘿嘿，还以为宋锦绣的人想了什么好主意呢，原来也不过如此啊。

    宋里正放走了田三宝，叫他快去取银子来，事情好结束。

    田三宝被打怕了，不敢不听话，抚着被打疼的腿，一瘸一拐地回家取了银子来。

    他好赌，也时常跟其他赌钱的人扯皮打架，他经常带着伤回家，也经常夜不归宿，家里都习以为常了，没人问他一晚没回的原因。

