    第103章 叶天，我是段德啊！

    “我叫叶天……”

    看着乞丐这般模样，叶天淡淡的说出了自己的名字。

    闻言，乞丐眉头紧锁，在口中自语：“叶天？”

    想了一会儿，他似乎想到了什么，难以置信道：“你……你就是那个轮回了四世的叶天？可你的本体不应该是古神吗？为何……”

    在轮回界，目前为止，轮回四世的人并不多。

    然而在这轮回四世之中，叶天最为瞩目，因为他每一世都十分逆天。

    几乎可以说无人不知，无人不晓。

    只是所有人都知道，叶天拥有古神之体，但并不知道叶天还凝聚了一个分身在外游历。

    所以自始至终，乞丐并未把叶天的身份，朝着古神那边叶天联想。

    但如今看到院子里的这些石雕，再加上叶天自报名号，乞丐虽然不明白到底什么情况，可断定眼前之人，就是那传说中四世轮回的叶天！

    更重要的是，在确定了叶天的身份以后，乞丐突然神色异常激动，眼眶都红了起来。

    “我已经告诉你一切！那么现在你是否应该告诉我，你到底是谁了吧？”

    瞧着乞丐如此激动，叶天微微皱眉，也询问对方的身份。

    乞丐深吸了一口气，神色复杂的说道：“叶天，我是段德啊！”

    “无良道士……段德？”

    听到“段德”这个名字，叶天彻底无法淡定了，忍不住跳了起来，同样露出难以置信的神色。

    而段德听到对方叫自己无良道士，忍不住骂道：“叶天，你大爷的，你才是无良道士！都这么多年过去，竟然还敢黑我……”

    说完这话，两人相互看着彼此，眼睛红了！

    多少年了！

    没想到他们还能在这一世相见。

    段德，是叶天第四世时候的那个和黑皇一样不靠谱的道士，但同样是叶天的挚友。

    早在叶天第四世的时候，段德已经轮回过九世，更是那个时代的天尊之一。

    叶天与这个道士亦敌亦友，一起挖了不少大墓。

    叶天真的没想到，他轮回转世之后，段德竟然又轮回了，还在这一世觉醒。

    为了庆祝两人再次相遇，叶天专门为段德做了一桌子饭菜，拿出珍藏多年的美酒，两人畅快的大喝了起来。

    “胖子，我说你怎么轮回转世，一世不如一世？这都在这个小镇上干起来骗子的勾当，还装着乞丐，真不知道你怎么想的！”

    “以后传出去，我都不敢说我叶天还有你这样的兄弟！”

    叶天一边喝着酒，一边打趣着段德，眼中都是鄙夷之色。

    同时现在想想，这个世界上恐怕除了段德和黑皇这两个家伙，恐怕还真没有人能够那么容易欺骗自己吧！

    段德听叶天这样说就不高兴了！

    他立刻反驳道：“叶黑子，这么多年过去了，你还是那么肤浅！道爷我之所以这样，还不是因为觉醒不久，还没有办法修炼……”

    “正好，在这个小镇附近，我发现了一座大墓！”

    “所以只好在这里等待机会！”

    “当我听说你轮回觉醒的消息以后，激动的都想要去找你，可惜没办法，我现在还是凡人之体，无法远行，不然早就和你见面了！”

    说到这里，段德一阵苦涩。

    叶天听了都难以置信道：“你说什么？现在你还无法修炼，是一个凡人？”

    顿时叶天也彻底明白了，怪不得自己看不透段德，因为段德就是一个凡人，怎么看都还是凡人，可偏偏他又觉醒，所以知晓一些修炼的东西，这才能够以凡人之体，成为一个大忽悠，骗那些修士。

    随后，在两人聊天中，叶天才明白了一切！

    原来段德这一世轮回，并没有轮回印，而是如同叶天第四世那个时候一样，靠着自己觉醒前世记忆！

    但是觉醒的时候，段德年纪已经很大，已经错过了修炼最佳时机，甚至得了大病，命不久矣。

    危急关头，段德只能靠着前世的天尊记忆，成为一个大忽悠，骗取修士，获取了一些食物，银两，或者一些丹药，这才勉强保住性命。

    就在他准备外出游历，想办法寻找神药等一些宝物，逆天改命，重铸这一世的根基。

    可发现这个小镇不简单！

    根据他前世的经验，很有可能下面埋葬着一个大墓。

    说不定，大墓内就有一些好东西，能够帮他逆天改命。

    这么多年，他就守在这里，一边靠着行骗维持生活，一边尝试寻找大墓的入口。

    就在前不久，经过不断的推演和尝试，他终于找到了！

    他深知大墓里面危机重重，以自己现在凡人之体，根本不可能走到最后。但又怕找其他修士合作，会被人黑吃黑，找到宝物以后，就被干掉。

    所以段德这段时间一直很苦恼，想要寻找一个合适的合伙人，没想到叶天出现了！

    “或许这就是缘分吧！”

    听到段德的解释，叶天忍不住感叹起来，随后也聊起了自己的事情。

    当聊到叶天四个女帝老婆的时候，段德忍不住倜傥说道：“还是你小子命好啊！这一世才觉醒不久，直接就有了四个女帝老婆，这软饭吃的，哪怕道爷我都羡慕啊！”

    “别的不说，哪怕你这一世为凡人，就靠四个女帝老婆，也能横着走！”

    “唉，没办法的胖子，谁让我叶天如此优秀呢？不管哪一世，我叶天都是实力派，哪怕这一世吃软饭，软饭也是实力的一种！”

    “我去你大爷的，没想到都轮回这么多世了，叶黑子你还是那么不要脸，脸皮越来越厚了！”

    ……

    两人一边喝酒，一边互骂，仿佛回到了前世一样。

    最终，酒足饭饱以后，两人收起了打闹，神色严肃起来。

    叶天说道：“胖子，我如今还在蜕凡，可能还需要一些时间。至于在这段时间里，我先安排人接你去古神界，帮你重铸这一世的根基，等到时机成熟，你在过来找我，我们一起下墓！”

    “也好，那就这样决定了！”

    段德点了点头，同意了叶天的安排。

    随后叶天通过和古神本尊之间的感应，通知了灵儿，安排忘情宗的强者来此，悄悄把段德给接了回去。

    在古神界，有灵儿和古神碑的帮助，段德凭借前世天尊记忆，顺利的开始重铸根基。

    至于叶天依然独自一人留在这里，继续蜕凡！

    (本章完)

