    “祖儿，你，你，你这就喝完了？”伍千漫惊诧地看着席祖儿，几乎是秒喝光了整整一大杯柠檬苏打水。

    吃惊得合不拢嘴。

    席祖儿眸光闪动，唇线紧抿：“嗯。”

    伍千漫舔了舔唇：“我，我再给你拿！”

    看把她家小祖宗渴坏了，早知道刚才不该搭理那些职校生，耽误了给祖宗送水这件重要的事！

    席祖儿摁住她手臂，声线沉稳：“不用了。”

    视线所及之处，吧台调酒的人，早已不见！

    整个酒吧仍旧是喧喧嚷嚷，热舞沸腾，连曹鹏勇喷血倒下都只是掀起了短暂波澜而已。

    席祖儿再次听到了，那细微却清晰的脚步声：“哒哒，哒哒。”

    呵，死神的脚步。

    ＝＝

    青城四海酒店。

    一间长租的普通套房内。

    南宫梦美滋滋地举着手机。

    手机上，正显示着“冰点”酒吧里的局部监控画面。

    张神算说了，西北方、符纸水，两个重要条件必须二合一，她都做到了。

    给钱让隔壁班的同学包下西北方向的网红酒吧，去邀请东海班那群脑残粉狂欢。

    再设计让伍千漫亲手把特殊调制的符纸水拿给席祖儿……席祖儿必定没有戒备之心。

    呵呵，她已经看到屏幕上，席祖儿一饮而尽！

    “我要席祖儿她，口喷鲜血，毛发全秃，双手尽断，面目全非……求生不得，求死不能！哈哈哈！”

    屏幕上，镜头一转。

    现场有一片慌乱。

    “血，喷血了……”

    “快，快叫救护车！”

    “不行没救了，这脸都残了……”

    血喷到屏幕上，画面虽模糊，但足够触目惊心。

    南宫梦却充满恶趣味地，更加沉迷地欣赏着。

    哈哈哈那可是席祖儿的血，想挑战她满分学神地位的血。张神算是真把席祖儿的死门，算得分毫不差！

    这钱花的太值了。

    ＝＝

    席家。

    亥时四刻。

    顾秋莎忙碌了一天，在床边整理孩子们暑假出门的行李时，不小心睡过去了。

    佣人们早就下班，回家的回家，睡觉的睡觉。

    大宅的灯几乎都关了，只剩下星星点点的花园灯，泛着冷光。

    乍一进门黑乎乎还真有点瘆得慌。

    “家里咋这么冷清！”席如宝一进门就捧住双臂。

    席如珠不动声色：“安静点正好我们可以背卷子嘛。”

    她带着席如宝上楼，先去她房间取了精讲试卷，然后提议：“我们去天台做题背卷子吧，那里吹着自然风，思路清晰。”

    席如宝撇嘴：“不要，祖儿姐说了天台蚊子多。”

    席如珠：“……”该死的，席祖儿废话真多。

    不过没关系，她还有方案二：“那就去你房间。宝宝，你房间阳台也舒服，而且你种了驱蚊草不是吗。”

    “那行！”

    席如宝天真地一口答应：“珠珠姐你可真细心。”

    阳台上。

    席如宝认真做着英语阅读理解，席如珠紧张地在她背后盯着时间。

    亥时五刻。

    席如宝忽然“腾”地，从椅子上站起来，神色有点迷茫，一步一步，朝阳台栏杆走去：“好热……好想下去游泳……洗澡……”

    席如珠心都提到嗓子眼了。

    席家楼下有监控，而且她万万不能留下指纹，要不是这样的话，她都想伸手推席如宝一把，亲手让席如宝跳楼了！

    她紧张地盯着席如宝反常而迷茫的动作，眼看着席如宝傻乎乎地，像个傀儡人一般，爬上了阳台的栏杆，两只小短腿在栏杆外悬空地晃着……

    张神算还是很厉害的啊！

    席如宝真的命中注定，死于跳楼！

    “噗通——！”

