    不一会儿，筑城附近城市的领导们相继到来，这些人一到，和叶青简单寒暄后，就被筑城市府的班子成员领进了叶家庄园。

    等这些人进去后，叶青扭头对钟梦露说道：“看这样子，我们家的客人怕是都会早上就过来吧？”

    在大华的西南地区，酒席之类的向来是晚上举行，但叶家这些客人们全都一大早就来了，足以证明大家很重视叶家举办的这个满月酒的。

    不过这倒不奇怪，毕竟西南地区本就是罗系的地盘，而现在罗系阵营内部的核心成员们都已经清楚叶青是阵营的接.班人，就算底下的人不知道这个，但这些大佬们想必也会通知西南各个城市手下们来祝贺的。

    嗯……既然大佬们打了招呼，这些人自然得重视了，所以一大早就从四面八方赶到了筑城。

    事实上，对此，叶青是不愿意看到的，毕竟这些人可都是各城的父母官，为了给两个小儿过满月，却丢下手中的事务来筑城，这绝对是不妥当的，很容易让人给诟病的。

    不过回头一想，上头那些罗系大佬们怎么可能想不到这些？

    然而，他们还是安排这些人来了，想必也是有深意的。

    很显然，这是罗天准备利用这次满月宴正式向罗系阵营的这些中层干部们宣布叶青作为罗系阵营的接.班人了。

    难怪罗系阵营的那几个大佬都如此重视，纷纷找不同的理由到筑城来，这是要见证叶青正式成接.班人啊！

    对此，叶青自然就无法说什么了，他这个接.班人总是要与罗系这些中层人员正式见一个面的，毕竟很多人他都没见过，而叶家的满月宴也是一个契机。

    事实上，除了筑城附近城市的市长们来了，其他地方由罗系掌管的城市的市长虽然没来，但也派出了代表，嗯……都是副市长级别的。

    一场满月宴演变成了罗系阵营的聚会，这也是空前的。

    作为叶家这场满月宴的大总管，钟梦露自然明白叶青的意思，无非是担心午餐没准备，毕竟谁也不知道这些客人会一大早就来了，嗯……在筑城办满月宴可都是晚餐。

    她笑着说道：“你放心吧，中午这一顿，我也是有了准备的，所以不至于让客人饿着肚子。”

    “那就行！”叶青点了点头后，苦笑着说道：“看来以后我们家得少举办这样的宴席了，太他娘的累人了。”

    “呵呵！”一旁的林佳怡撇了撇嘴，说道：“这才到哪里啊？就感觉到累了啊？我们都不喊累，你一个武者累个屁呀！”

    叶青瞥了她一眼，耸着肩说道：“身体自然是不累的，但是架不住心累呀！”

    “你呀，就是懒。”林佳怡撇了撇嘴，说道：“你也别做美梦了，我想以后我们恐怕得经常办这样的宴会了。”

    “为什么呀？”叶青疑惑的问道。

    “你可是罗系阵营的接.班人啊，难道你不需要凝聚大家的向心力吗？”林佳怡耸着肩反问道。

    一旁的杭依蓓接过她的话，说道：“再说了，你也得一碗水给端平啊，现在给这两个小家伙办了满月宴，将来娴珊的孩子出生了的话，我们其他这些女人如果也生了，你不也得办吗？”

    杭依蓓这也是给叶青一个提醒，虽然说都是叶家的孩子，但孩子的妈是不同的，如果前面的办了，后面的不办，虽然嘴上不不说，但心里会不会有想法呢？

    这些可都是要去平衡的啊，国家讲究平衡，一个家族何尝不是呢？

    更何况，叶家是阴盛阳衰，就更需要平衡了。

    叶青是听懂了杭依蓓暗示自己的意思了的，这丫头也提醒他一定要搞好叶家的平衡，嗯……叶家的后院可不能因为这种小事就出现不和谐。

    叶青不由的苦笑起来，女人多了还真是麻烦，虽然叶家一团和谐，但却也需要用心去维护的。

    “杭依蓓，你也别暗示这家伙了。”这时，一旁的赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“说真的，不要说我们这个男人了，就算是我也觉得这挺麻烦的，所以啊，我建议，我们现在还是将话说清楚，这一次毕竟是我们家老大出生，大办就大办了，以后啊，除了必要的维护罗系阵营感情的宴会外，我们这些女人生孩子，那就没有必要办了，嗯……我们自己关起门来在家里庆祝就行了。”

    这就是赫连梓琳，有什么话，直接说清楚，从来不会拐弯抹角。

    “我表示同意！”林佳怡立马就附和道。

    “同意……同意……”其他几女也纷纷表态。

    不得不说，赫连梓琳还真是一个不错的调和剂，只一言，就为叶青解决了这个麻烦的事情。

    嗯……在叶青心目中，这方面的问题都是麻烦事，他也不擅长处理的。

    这时，赫连梓琳扫了一眼众女，说道：“既然大家都同意了，那就这么定了，娴珊和莹忆不在这里，回头我跟她们说这事，想必她们会举双手赞成的。”

    “行！”众女纷纷点头。

    事实上，叶家这些女人们还都不是爱慕虚荣的人，甚至都挺低调的，所以在她们看来，以后自己孩子出生，不办满月酒，那也不是啥大问题。

    只不过刚才大家担心如果说这样的话，别人会有什么想法，所以就没有提，现在既然赫连梓琳提出来了，自然也不会有什么意见的。

    相对于赫连梓琳的大大咧咧，其他们为了维护这个家的和谐，想多要多一些，顾虑也多一些。

    对此，叶青也能够理解，毕竟谁也不希望这个家里的姐妹们出现什么矛盾。

    说到底，无论是赫连梓琳的大大咧咧，还是其他几女的谨小慎微，她们都是为了这个家，出发点都是对的，没人有错。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，对众女说道：“你们啊，真应该跟梓琳学一学，有什么想法就说出来，不要藏在心里，说出来，不管对错，我想大家也不会有不好的想法的，说到底，你们也都是为了这个家的和谐安宁，不是吗？”

