    沃特·怀特……淘金镇？

    余烬呆呆地看着铺设在脚下的方形石砖，视线循着砖石缝隙延伸到连通街边的宽整墙壁，而后随着做工精美的浮雕花纹逐渐上扬，依次看过栏杆阳台、大开窗门、飘飞纱幔、望街人影，直至视线因雾气遮挡难以看清房屋高处，只能最终定格于斜侧方的一座哥特风格的尖顶教堂。

    “这就是淘金镇？”余烬喃喃发问。

    “是的，这，就是淘金镇。”

    性格冷漠的炼金魔偶，在谈及与老木匠有关的话题时，显现出了崇拜者的狂热姿态：“主人，在暗幕深空中找到了传说中的淘金镇，而你现在看到的，是他从零开始亲手建造的伟大城市，比起淘金镇，或是混沌温床，我更喜欢伊甸园这个名字，因为只有它才配得上主人的伟大。”

    “……”

    余烬用沉默表达了自己的态度，他一边用无神视线审视匆匆行人，一边在脑海整理与沃特·怀特有关的信息碎片。

    作为尼娜的父亲，枫景的丈夫，沃特·怀特完全无法用称职形容，他为了满足自己的野心，不惜葬送女儿的性命，好让他达成寄生枫血祖脉晋升下位古神的目标。

    在当前轮回，沃特·怀特基本上完成了心愿，夺走大半枫血祖脉，晋升真正的下位古神恐怕不是难事。

    而在诞生【歌剧院】也就是怀特之家的轮回中，沃特·怀特失败了，枫景成功挽救了自己的女儿，挫败了丈夫的计划，然后，沃特·怀特在失败当天离家出走，至此再无音讯。

    尽管余烬听说过沃特·怀特对淘金镇很感兴趣，以至于被锁在地下室的尼娜，一次次观看淘金镇的无声电影，来寻找消失父爱，可余烬从未想过，沃特·怀特真的找到了传说中的淘金镇，更没有将混沌灯塔的老木匠和他联系到一起。

    “难怪老木匠总是会对木偶说乖宝宝，原来……”

    念及此处，余烬摇了摇头，思绪转而落到淘金镇的副本上。

    这个副本自打一开始，便为玩家设下两个目标，一是见证尼娜一家的坎坷命运，二是揭开淘金镇的未解之谜。

    当初完成第一个隐藏任务，余烬便从阴影女士的口中得知了枫景和尼娜的悲惨遭遇，本以为这大概就是怀特一家的完整写照，谁知后来还触发了炼金魔偶的特殊剧情，让众人这才恍然大悟，原来猫魇副本中的“小透明”，居然拥有一段波澜壮阔的传奇人生。

    同样的，这还不是怀特一家的全部，直到炼金魔偶道出老木匠的真实身份，补全了早早缺失的一环，才算为这个搅动命运浪潮的奇特家庭，“拍”出了一张完整的全家福。

    而且不出意外的话，这个家庭将会在失去女主人的情况下，于当前轮回中，上演新的故事。

    “然而我对这个故事的走向，一点也不期待。”

    余烬眉头一挑，旋即发觉被他攥在手中的半张地图，温度似乎高了几分，立时，有一个问题涌上心头，那就是未来科技所主导的真相任务，是否完全就是为了揭露“伊甸园”而设计的，这一路上出现的淘金恶意、魂火具现物、原住民的群体献祭，要么是麻痹混沌使徒的障眼法，要么就是另有指引。

    只有亲身体验一次，才能领略到未来科技的“启示”，是真的无法用常理来看待，所以，余烬觉得有必要把一些注意事项记在心上。

    而这个时候，在淘金镇的副本中，由矿坑篝火与漩涡光门所引发的异变，引起了老木匠的注意。

    这边阴影女士还没来得及带着邱意浓和苗苗退去，老木匠便出现在彻底燃尽的学者枯骨旁，眼神古井不波，默默打量灰烬残痕，却是引得阴影女士如临大敌。

    危险！

    此前老木匠甚至都没有亲自出手，阴影女士便险些落难，而今与其正式碰面，她自知很难全身而退。

    不过，那次风波过后，阴影女士得到了议长先生的庇护，只要触动某道禁制，即可唤来援手。

    然而，本体降临的老木匠，实力超出仅有传奇层次的阴影女士太多太多，眼角一动，便将阴影女士定在原地，别说逃离，连个念头都无法自如运转。

    “不好……要……怎么……办？”

    阴影女士的凝固神情，甚至都无法体现她此刻的心急如焚，而同样被强行定住的邱意浓和苗苗，则立刻想到下线遁的暴力破局法。

    只要迅速上线，通知高层，还有可能挽救阴影女士，而代价仅仅是损失一次副本奖励而已，安然落袋的金苹果不会因此消失，两人甚至还能得到更加丰厚的嘉奖。

    好在比较幸运的是，死亡困境很快被悄然化解，因为又有一道身影出现在矿坑底层，随手替三人解了燃眉之急。

    “就算你恼羞成怒，也没必要向几个小辈撒气吧？”

    “不好好当你的酒保，跑来这里作甚？”

    老木匠头也不抬的回了一句，而出现在众人身边的，正是不显山不漏水的酒保。

    几大组织当然不可能放任老木匠独自留在“淘金镇”中，所以便派了一位七阶强者扮作酒保把守要地，监管老木匠的一举一动。

    至于炼金魔偶事件，算是被钻了空子，老木匠利用掌握好人标记的不是道士，摆了几大组织一道，不过，未来科技也凭借类似的方法，成功算计了混沌灯塔一次，让酒保的脸上浮现淡淡笑意。

    “当然是阻止你兴风作浪啊。”酒保微微一笑，尽管身上还穿着侍者服饰，可不凡气度却在仪态变化中，显露无疑。

    他看着老木匠，淡淡发问：“刚刚得到了来自未来科技的确切消息，有兴趣听一听吗？”

    “说。”

    “余烬带过去的半张地图，成功传回了混沌温床的深空坐标，杰克·斯派洛船长已经开着黑珍珠号，利用雪校特异点的地狱入口作为跳板，前往混沌灯塔的老巢。”

    说到这里，酒保笑容更甚，看着面无表情的老木匠，快意说道：“混沌灯塔最大的秘密，从今天起，再也不是秘密了。”

    ……

    “啊，新鲜的空气。”

    “狗屁，也只有你才觉得暗幕能用来呼吸！”

    “喂喂，我说两位，本船长特意把你们放出来，不是听你们吵架的，好好给我开船，否则就滚回地牢去。”

    杰克·斯派洛船长，摆着兰花指得意洋洋的指着，琼斯副船长和黑胡子大副的鼻子，令怒气冲冲的两人只得安分守己。

    在黑珍珠号上，杰克·斯派洛就是唯一的王，只有度过他的任期，才能换另一位上台，发号施令。

    “尊敬的船长阁下，我们还有多久才能抵达混沌温床呢？”

    “不用着急，黑珍珠号永远都是最快的船，不论在海上，还是在暗幕深空。”杰克·斯派洛自豪的介绍着座驾，随即对发问之人问道，“未来科技还有什么要说的吗？”

    “很抱歉，船长阁下，我得到的讯息同样有限，上一次接到的组织指引，只言明让我拿到【雪校空间】的地狱邀请函，提前为您的黑珍珠号，清理出航港口。”

    “嗯，做得不错，发现混沌灯塔的老巢，有你一份功劳！”

    闻言，置身于船长室中的【窥破天机】，万分喜悦荡漾心田，看着航行雷达上分外显眼的火光坐标，觉得与余烬无意间达成一次关键合作，实在是有够神奇。

    ……

    “就这？”

    “嗯？”

    “我说，就这？”

    直到这时，老木匠才抬起头来，回望“酒保”的微变神情，嘴角满是不屑：“我原以为过了这么长的时间，未来科技能耍出什么新花样，没想到还是老套路。”

    听到这话，酒保语调微冷：“我能否理解为，你在强撑呢？”

    “随便你怎么想吧，总之在三个轮回前，未来科技就用过这一招，但是结果你也看到了，我和我的伊甸园都好好的，混沌灯塔也没有消失。”老木匠怅然一叹，表露出世间无敌手的孤寂之感，“轮回迷局，只能让你们越加困惑，而我却能一次次的积累经验，你们应该庆幸，我的女儿成功的回到了我的身边，否则，那一船人必然有来无回。”

    “……”

    老木匠的话，让“酒保”陷入沉默，而一直难以出言的阴影女士等人，更是不敢随意吭声，只能听老木匠俯瞰篝火灰烬，唏嘘感叹：“未来科技的【学者】是个人才，当初就是他想到利用和【邪神壁画】同根同源的【初始炉灰】，直接闯入混沌温床，看样子本次轮回中，学者成功活到了未来科技的时代，我倒是突然期待起来，他是否能利用薪火种子这个变量，给我带来一些麻烦。”

    话音落下，老木匠拍了拍手，轻而易举的再度召唤出通往伊甸园的漩涡光门：“想去我那里做客，其实用不着大费周章，和白发女巫说一声就行，反正她和邪神壁画要留在这里一段时间。木匠我呢，就先去看望女儿招待客人了，几位，有兴趣先去我的城市看一看吗？”

    没有回答。

    “可惜了，那就下次再会吧。”

    临行之际，老木匠瞥了阴影女士一眼，解释了一句：“对于薪火之影的培养，我比基金会的议长先生，大学的校长先生，还有太阳长女都在行，之前的邀请，确实有些唐突，如果你想通的话，可以找我谈一谈，留在这里，对抗末日，只是自寻死路，不如追随我一起重塑世界。”

    ……

    在炼金魔偶的邀请下，余烬只能带着一言不发的木偶少女，登上一辆黑色马车，前往伊甸园的某座私人庄园，等待老木匠归来。

    交谈暂歇，炼金魔偶恢复了冷漠姿容，让余烬得以透过车窗，认真审视陌生世界。

    这座名为伊甸园的城市，科技水平似乎比鱼人王庭高出一个等级，路边偶尔能看到电话亭，一些屋子早早亮起电灯，路上行人的打扮，也很有电气革命的时代风格，让余烬愈发确认，自己来到了一座原型为旧日伦敦的异域城市。

    “我能知道，鱼人王庭的变化是由混沌灯塔引起的吗？”

    深渊潜行者的频繁出没，让余烬不得不怀疑，混沌灯塔就是让鱼人一族进入蒸汽时代的始作俑者。

    “不错。”

    “主人！”

    “嗯，坐下吧，不必多礼。”

    突然出现的声音，让余烬不由得面色一滞，因为老木匠神不知鬼不觉的坐到了马车中的空位上，而他的样子变得年轻了很多，依稀可以看到沃特·怀特的影子。

    “谢谢你将我的女儿送过来，虽然这并非你的初衷。”

    老木匠看待余烬的眼神还算和蔼，因为木偶少女的变化，远远超出了他的期待，更加贴近他心目中的女儿形象。

    “尼娜，我的乖宝宝，看呐，这座城市是我为你兴建的，这里就是你的家。”

    老木匠主动牵过木偶少女的手，指着窗外世界为她介绍，而与尼娜意志深度同化的木偶少女，根本无法拒绝父亲的气息，当她抬起双眼，认真看待迷雾缭绕的伊甸园时，浑浊瞳眸竟是在此刻恢复清明。

    “这里……就是我的家？”

    木偶少女的表情，忽而变得鲜活了起来，令双眉紧皱的余烬，随即接到了任务提示。

    【提示：在“谎言果实”凝结之前，你成功为“木偶”达成“祛除腐化”、“扭转堕落”与“点亮迷茫”三个目标，正式完成黑暗任务，奖励将由“木匠”亲自发放。】

    【提示：由于“中央电脑”的信息传输未能涉及“混沌温床”，你在当前环境得到的任何奖励，都只能暂时存储于“自身电脑”，如若你无法在下线或者死亡之前，及时回归，那么你在此期间得到的所有奖励，均无法录入“中央电脑”。】

    “对，这里就是你的家！”

    对木偶少女的变化，老木匠很是开心，他立时扭头向余烬笑道：“说吧，你要什么奖励？一份传承，还是绝对丰厚的珍惜物品？”

    【提示：……】

    提示信息中，写满了奖励，看得余烬着实眼花缭乱，他非常确定，不论是选择传承还是索取宝物，都能让实力再次突飞猛进，不过，木偶少女偷偷送来的眼神，让他坚定了自己的想法。

    “这两种我都不选，我要把尼娜带走。”

    余烬觉得，若非这是个游戏，他还真没有底气，如此决绝的向混沌灯塔的至高存在，提出这般要求。

    而老木匠似乎对余烬的反应，早有预料，不仅没有动怒，反而饶有兴趣的问了一句：“为什么？对你而言，尼娜应该远远没有这些奖励重要吧？可别告诉我，你只想拿她作为人形宠物，基金会的行事作风我可比你清楚，一定会将她作为重点培养目标，往轻了说会限制出行，重一点就是剥夺自由，你觉得我会为了满足你的好奇心，让尼娜离开我的身边吗？”

    嗯，您老慧眼如炬。

    扪心自问，余烬确实是有点想把木偶少女留在身边作为人形宠物，而两种奖励至少就目前的情况来看，特殊传承的长远利益和珍惜物品的短期利益，的确都比木偶少女分量更重一点。

    但问题是，驱使余烬提出要求的主要动机，绝非炫耀，或者利用木偶少女和老木匠的关系，攫取更多利益。

    “我只是觉得，您这个父亲当得有些不称职。”余烬一狠心没跺脚，向老木匠说出了真实想法，“考虑到您的过往作为，我不认为尼娜留在您的身边，是件好事，哪怕枫血祖脉早已不是您的目标。”

    “哈！哈哈哈哈！”

    老木匠似乎听到天底下最好笑的笑话，难以自制的笑了起来，让余烬深感怀疑，他是否因为被戳到痛处，即将恼羞成怒。

    然而，大笑过后的老木匠，却是笑容玩味的对余烬问了个，让他问题眉头紧锁的问题——

    “你觉得，枫景真有那么好的运气，在枫血家族的藏书馆中找到古代炼金术吗？”

    “呃嗯……”余烬的脑子有点混乱。

    “没有那不应该存在的古代炼金术，枫景就无法觉醒血脉，更不可能掌握人体炼成的技巧。”老木匠盯着余烬，眼神戏谑，“实话告诉你吧，就是我，在无法抽身的情况下，运用这种办法帮助枫景，尝试挽救尼娜的，每次轮回我都会这么做，直到现在才算真正成功了一次，请问，我用这种方式改过自新，有机会重新当一个称职的父亲吗？”

    “当然，我知道你会疑惑，一开始是谁帮助枫景挫败我的计划，迫使我离家出走找到混沌温床，而这也是我一直在思考的问题。”言及此处，老木匠向哑口无言的余烬，道出了自己的真实想法，“尽管我已经跳出了轮回迷局，但是仍旧有很多问题在困扰着我，既然你想把尼娜留在身边，可以，但条件是加入混沌灯塔，帮助我重塑世界，并且找到那个幕后推手……”

    “即使他可能并不存在！”

