    尽管江燕，也就是江卫民的姑姑不喜欢赵香云，但是在江卫民父亲，还有母亲徐惠以及江卫民在场的时候，她还是理智的保持了几分冷静。

    可是等江卫民去和江父还有徐惠商量事情之后，屋子里就剩下江燕和赵香云时，江燕又提起了冯萍萍。

    “萍萍，就是卫民从前的同学，一直和我说，当年选错了人，要是她那时候，睁大眼睛，选好了人，现在也不至于闹到要离婚的地步！”

    这个冯萍萍，赵香云之前听说过。

    那时候，她才来首都不久。

    那时候江燕就用她来刺激过自己。

    那时候，赵香云没当回事儿，那现在，就更加不会当回事儿了。

    “还别说，是要选对人，我现在就挺好，生个孩子吧，什么都不用做，想怎么使唤江卫民，就怎么使唤！”

    赵香云故意道。

    “所以啊，香云，你也别身在福中不知福，指不定哪天卫民就想通了！”

    “想通什么？

    想通冯萍萍很好？

    比我好，和我离婚，然后和她结婚？”

    赵香云脸上的笑容依旧，但是眼神，却冷的跟冰块儿似得。

    江燕巴不得是这样。

    不过面上，她是不会承认的，“我可没这么说，是你自己说的！”

    “但你心里就是这么想的！小姑，喊你一声，是给爸妈面子，给卫民哥面子，我要告诉你一点，我和江卫民不会离婚。

    你这辈子，都达不成目的！并且，你也别想从中捞到任何好处，不仅如此，如果再让我知道你打这样的主意，我就闹到你单位去，我倒要看看，是我这个没工作的害怕，还是你这个想晋升的害怕！”

    赵香云觉得自己当初太给江燕面子了。

    以至于这么久了，她还贼心不死。

    明知道她有了孩子，还敢整这些幺蛾子。

    “你威胁？”

    江燕一脸错愕。

    因为之前好多事情，都是江卫民亲自处理，所以江燕还不知道赵香云的脾气。

    “没错，就是威胁，是真正说到做到的威胁，不信你试试看！”

    “我们江家，怎么会有你这样的儿媳妇？

    卫民简直是瞎了眼睛了，才娶到你！”

    “瞎吗？

    我怎么觉得不瞎，倒是你爱人娶你，怕是眼睛带了几副吧！专门破坏人家庭，不怕遭报应，你就试一试！”

    “你……”江燕还想说什么，但是江卫民和江父他们从房间出来了。

    江燕只好将没说完的话，全给咽了回去。

    “大哥，没什么事情，我就先回去了。

    有时间你就去我那儿瞧瞧，保证将你伺候的舒舒服服的。”

    江父礼貌的点了点头，也没出声留江燕。

    她一走，赵香云和江卫民两个也要走了。

    徐惠想留他们两个人吃饭，但是赵香云说怕孩子饿了，或者睡醒了找不到她。

    没办法，徐惠也不敢留人了。

    回家的路上，江卫民问起了赵香云，“是不是我小姑说了什么难听的话？

    我看你脸色不太好。”

    “难听的话，倒是说了，不过不是因为这个。”

    “那是……”“可能夜里没睡好吧！”

    赵香云打了个瞌睡。

    两个人回到家，陈五月将孩子放在地上。

    地上铺着厚厚的棉被，锦宝在地上，翻滚。

    不过一个滚，就要翻上半天，翻过来之后，就见他气喘吁吁的喘着气，跟个小老头似得。

    瞧见赵香云，他瞬间不想翻身了，直接朝着她伸手，要吃的。

    “一天天就想着吃，难怪这么胖了！”

    赵香云抱起儿子。

    暖宝和娇娇两个，瞧见赵香云，也是啊啊啊的叫着，要抱。

    赵香云放下锦宝，改抱另外两个孩子。

    锦宝哇的一声，就哭了。

    可是哭了半天，就没见眼泪掉下来。

    赵志远伸出手，在锦宝眼睛下方擦了擦，“哈哈，这没眼泪，我们家锦宝在假哭呢！”

    赵香云看了赵志远一眼，“是吧？

    这小孩儿，就是个戏精！爸不用管他。”

    “对了，我来之前，就让他们寄了包裹，鸡鸭鱼肉都有，都是风干了的，也不知道年前能不能到。”

    “爸你还寄了东西？

    不是拿了这么多吗？”

    老家的规矩，一般他们过来，都会拎活鸡。

    最少两只起步，陈五月和赵志远都是一次拿四只的，基本一个星期，就被宰了，炖成了鸡汤。

    “拿的是现在吃的，寄的是过段时间吃的。

    而且这鸡鸭鹅不带过来，咱们也吃不完！”

    赵志远解释道。

    “爸，哪里是吃不完，是你们舍不得吃。”

    乡下养鸡养鸭多，反正家里有粮食，给它们吃就是了。

    自家养的鸡，也确实肉质鲜美，比十几二十年后的饲料鸡要好太多。

    可这些，真正到了乡下人自己肚子里的，又有多少？

    基本都拿着换钱，换家里各种物品了。

    赵志远笑了笑，“你说的那是从前，现在可舍得了！而且家里小孩子多，咱们大人不吃，小孩儿也得吃啊！你就放心吧，你大哥大嫂，二哥和二嫂，没意见！就是小雪这儿，咱们也没有特意准备过，挺对不起她的！”

    “爸，你别这么说，哪会亲戚们带了鸡过来，不是叫上我了，我吃的不比香云少，再说了，我也不会做饭，你给我，我还愁怎么处理！”

    夏念雪和赵爱国两个，不在赵香云这儿蹭饭的时候，就去吃食堂。

    一顿饭下来，五毛钱都不要，吃的也还挺好的。

    所以他们对吃的，没啥特殊要求。

    “小雪，等你怀孕了，我也天天去伺候你！”

    陈五月道。

    夏念雪没有拒绝陈五月，她自己确实是不会。

    而且陈五月之前有在帮大哥和二哥他们大孩子，如果挣到自己生孩子那一天，就算她拒绝，陈五月也会过去。

    晚饭是陈五月做的，赵香云和江卫民吃现成的。

    吃饭的时候，夏念雪和赵香云提了一下，她笑意过来的事儿。

    “香云，我小姨就在这边出几天差，刚好到大年前一天晚上结束，第二天的话，我就想着别让她回去了，就在这边过年，可以吗？”

    赵香云：“当然好，人多热闹！正好我也好久没有见小姨了。”

    

