    四象城常年处于比较寒冷的的气象之中。

    但是就在刚才，四象城之中的所有人都感受到了一股炙热的暖流。

    这是战意也是希望。

    “这小子，多年不见，还真是长本事了。”

    王战笑着说道。

    “毕竟可是人皇的弟子，怎会普通。”龙鹏说道。

    “我想朱雀家族的那些人恐怕会找他吧。”

    王战笑着说道。

    四象城中虽然有四大家族，但其实都是龙家和白家主导。

    因为他们有白虎和青龙的传承，而其余两大家族则是很久之前便已经失去了传承，远远比不上龙家和白家。

    “不，就算找上门，他们也不敢乱来。”

    王章心中可不为夏宇担心，毕竟这小子可是魔皇，什么阴谋诡计没有见过。

    ······

    “陛下，我们是不是应该提前发动大战。”

    平川城中，关于这一战，同样牵动着战族高层的心神。

    “陛下，如今我们多次损失大将，士气非常大的低，而对方士气正盛，若是这个时候攻城，即便是最后胜利了，那也会付出惨痛的代价。”

    战族的一位长老说道。

    他在战族的威望也是非常的高。

    “晁长劳说的不错，现在不适合大战。”

    东方青冥说道。

    东方青冥实力强大，在这个以实力为尊的世界，即便是在这南国之中也拥有相当大的影响力。

    “说的好听，那是因为不是损失你的手下。”

    之前开口的那位说道。

    他便是之前在皇城出现过的鬼帝。

    “阵前失利，现在还妖言惑众，鬼帝，你是何居心？”

    别人害怕他鬼帝，但是他东方青冥可不怕。

    当初如日中天的黑暗之主不也饮恨在李云霄的剑下。

    虽然不是他杀死的，但是最起码，他经历了那一战并且活了下来。

    “东方青冥，你也配和我们陛下如此说话。”

    阎王仓灭元尊的清冽的声音响起。

    在这南国，势力最大的便是王芋璐所代表的的战族正统，其次便是他们外域之人。

    至于东方青冥，他们只有六个人，不过六个人都有着顶尖的实力，因此即便是王芋璐也不想轻易的得罪他。

    “阎王说的什么话，我只是告诉鬼帝一个道理，这方世界以武为尊，他这番修为小心什么时候死在外边，到时候可别说是我做的，毕竟这样的修为即便是一个小兵也能轻易的杀死他。

    这位仓灭元尊那可是半步圣级巅峰，随时可以突破圣级的人。

    这位的实力恐怕和王芋璐相差不大，他实在想不明白，这样的人物为何甘于鬼帝之下。

    “这就不劳你费心了。”

    鬼帝突然笑着说道。

    ······

    “这鬼帝是何意？”

    战族岚仪心中揣摩道。

    鬼帝此人绝对不简单，他之前能在皇城混的风生水起，岂会那么普通。

    皇城那位李清月可并不是一个善与之人。

    他凭什么嫩在她的眼皮底下还能混一个鬼帝的名号。

    当然，他本身毫无修为，但是却统帅无数邪魔外道。

    之前他怀疑此人不过是仓灭元尊推在前台的傀儡，但是这段时间的相处，他发现并不是如此。

    此人还真是一个迷。

    “会不会做的有些过了？”

    回到自己的庄园之后，仓灭元尊问道。

    这里有隔绝一切的阵法，所以并不担心被人能窥探。

    “还真是不瞒不过你。”

    储河笑着说道。

    “我们虽然接连损失了数位化神境界的强者，但是那些都是游离在众鬼之外心中对黑暗之主依旧忠心耿耿的人，他们现在归顺，不过是想寻一个庇护，一旦心的暗主出现，他们必定会反水，所以死不足惜。”

    仓灭元尊分析道。

    “你不惜得罪东方青冥也要给他们伸张，收买人心玩的不错呀。”

    “这只是表层的。”

    储河叹息一声。

    “不错，当初你被迫来到这方世界，已经是我欠你的了，如今更是让你牵扯进这些恩怨之中，你心有不满也是正常的。”

    仓灭元尊说道。

    “答应你的事情，我自然会帮你做好，不过我觉得这王芋璐有些奇怪，所以刚才那番其实更多的乃是试探之意。”

    鬼帝说道。

    其实两人的战争，他更加倾向于李云霄，只不过不知道是不是因为愧疚，李云霄一直迟迟未见有动作，这才让王芋璐这边发展到如此势力。

    “你为何就不愿因让这个身体修炼，要知道你要是修炼，那什么黑暗之主，根本就不够看。”

    仓灭元尊说道。

    “你知道的，我来只有两个目的，其一帮你，第二找到妹妹。”

    储河说道。

    这是他当初原因进入这方世界的原因。

    “你啊······”

    仓灭元尊叹息一声，然没有在说什么。

    “对了，你有没有发现，虽然龙气往南域汇聚，但是那李云霄身上依旧难以看懂，这场战争鹿死谁手还说不一定啊。”

    仓灭元尊说道。

    他们之所以来此，那自然也是因为算到王芋璐才是这方世界的优胜者，所以才会前来。

    “不错，这家伙不错，或许以后说不定还能在外界见到。”

    鬼帝眼神深邃，他的眼中倒映出星空，看来又是一位推演天道的强者。

    “你对他的评价还真高。”

    ······

    “芋璐，这鬼帝，你感觉如何？”

    岚仪问道。

    “还行吧，是一个心思深沉的人。”

    王芋璐是心神受到影响，并不是白痴，所以判断力还是有的。

    “这人有些危险，比黑暗之主还要危险。”

    王芋璐说道。

    他的感觉非常的准，这个人虽然没有什么修为，但是却给她非常大的威胁感。

    “能成为众鬼之主，岂会简单。”

    岚仪说道。

    ······

    另外一边，四象城朱家的人确实找上了夏宇。

    其实若是可以，王战都想去见识见识那白家的传承，就是不知道有没有这个机会。

    “你们是什么人，找我什么事？”

    夏宇问道。

    这些人跟你自己一路了，不知道想做什么。

    “小殿下，我们是来自朱家的人，我是朱家家朱雀儿。”

    来人先是对夏宇恭敬的行礼，然后开始自我介绍。

    “朱家，你们找我是因为朱雀传承？”

    夏宇问道。

    这朱雀儿虽然没有朱雀传承，但是却也是化神境界，看来天赋不小。

    “不错，正是如此。”

    朱雀儿说道。

    “抱歉，这传承并非来自朱雀圣兽，所以我也没有办法拿出来。”

    夏宇说道。

    在沧澜之界的时候，他也曾想将这传承留下，毕竟那可是师尊留下的至尊神殿，但是那段时间，不管他如何想办法，都没有任何用。

    “这样啊，不过我还是想请小殿下去我朱家走一趟，那虽然断了传承，不过想来还有些东西，小殿下能用得上。”

    朱雀儿听到这里，十分失落。

    “东西？”

    夏宇有些疑惑，他已经给不了他们什么有用的东西了，为何···

    “我们是侍奉朱雀的家族，既然您传承自朱雀圣兽，我们理应侍奉，而那件东西留在我族中，既然如此还不如献给小殿下。”

    朱雀儿说道。

    “这朱家家主还有些意思。”

    李云霄说道。

    “夏宇这小子没有说谎吧。”

    对于这里的一切，并未逃过李云霄的眼睛。

    “他倒是没有说慌，朱雀传承，自有规程，那这么容易被轻易传承下去。”

    李云霄说道。

    当初这小子也是经历了重重考验，这才得到传承。

    夏宇跟着朱雀儿来到朱家，这里有不少朱家的子弟正在修炼。

    他们修炼的都是朱雀留下的一些简单的攻击技巧。

    “这边请。”

    朱雀儿说道。

    跟着朱雀儿，夏宇来到他们朱家的境地。

    “这里便是当年朱雀大人曾经栖息过的地方。”    

    朱雀儿说道。

    “这根羽翼，这是朱雀真羽。”

    夏宇有些惊诧的说道。

    朱雀真羽，即便没有祭炼，那也是相当恐怖的宝物。

    若是能让其认主，祭炼一番，那么即便是一般的神器也抵挡不住。

    这东西若是到夏宇的手上，那绝对是如虎添翼。

    难怪这朱家的人有把握和自己交换朱雀传承。

    这东西的诱惑绝对不下于朱雀传承。

    “朱家主，你所说的莫不是这东西？”

    夏宇问道。

    “不错，就是这根真羽，当年我朱家老祖将传承以莫大的神通留在这朱雀真羽之上，只可惜，随着时间的流逝，这朱雀真羽日夜的灼烧之下，传承慢慢便断绝了。”

    朱雀儿叹息道。

    夏宇轻轻一招手，然后那朱雀真羽便落在他的手上。

    没有想到在这四象城，他还能得到朱雀的旧物，而且还是最真贵的朱雀真羽。

    有着真羽相助，他的战斗力至少能提升两成。

    在加上朱雀传承，那东方青冥他也未必没有一战之力。

    “这朱雀真羽我收下了，朱家日后若有什么是，我夏宇在所不辞。”

    夏宇非常认真的说道。

    “那就多谢了。”

    她要的就是这句话，夏宇小小年纪便有如此修为，这份成就即便是当年的李云霄都比不上，而且他身负朱雀传承。

    和他打好交道，绝对没有错。

    虽然没有得到朱雀传承，不过交好一个日后的顶级强者，这也不错。

