    第94章 -创造历史，最短记录！！！

    “我们的状态不女……卧槽！”

    宁王“好”字才说了一半，就看到了陈歌的传送落点。

    三星，上路高地！！

    虽然没有了超级兵，但是新的一波炮车兵还是压了进去。

    这一波，陈歌竟然要偷家？？？

    “拖住。”

    陈歌轻声说着，眼神确实越发的凌厉。

    这一波三星想要峡谷先锋，那是不可能的！

    他的目标，从来就不是正面战场。

    杀了沙皇之后，没有了大招回血阵和W技能的剑姬在正面战场的作用其实并不是很大。

    “明白了！”

    宁王点点头，再度绕了回去，虽然状态不是很好，也没有了石像鬼石板甲，但是他还是可以拖一拖的！

    “剑姬！！！”

    BDD的声音陡然响起，三星众人都是看向了小地图。

    当看到剑姬的头像在上路出现的时候，所有人都凌乱了。

    “回城啊！”

    BDD人傻了，什么时候了还要打先锋。

    剑姬破空斩掠出，目标正是上路水晶。

    只要拆掉这个，他就可以去拆门牙，甚至水晶……

    “回不去，西巴！”

    Cild瞪大眼睛，峡谷先锋追着他们就是一顿乱锤，想要快速回城根本没有办法。

    皇子，烬，发条，潘森……

    虽然IG众人的状态都不是很好，但是这会儿还是绕了回来。

    “不杀掉他们，我们是回不去了。”

    尺帝额头渗出汗水，他没有想到事情竟然会发展成这样！

    BDD用命拖住了剑姬，这些他们是知道的。

    可是剑姬传送上路偷家，这是人干的事情？？

    三星众人一拥而上，Rookie和宝蓝又是掉头逃窜。

    这种状态，能打正面就有鬼了！

    峡谷先锋的仇恨拉断，慢慢地返回了大龙坑之中。

    三星众人刚开启回城不到三秒钟，皇子的身影就再度出现。

    E技能【德邦军旗】打断三个人的回城，只剩下了鳄鱼还在读秒。

    几乎没有任何的犹豫，Q技能【巨龙撞击】就丢了出去。

    千军万马一将在，探囊取物有何难！！！

    残血的皇子，毅然决然冲向了三星众人。

    大戟挥起，直接砸向了Rascal的鳄鱼。

    回城，打断！

    上路的水晶应声告破，而沙皇复活的时间，还有着足足二十秒！

    尺帝收下了皇子的人头，可是心情却更加沉重了。

    “走回去！”

    Cild算是放弃挣扎了，想要成功回城，已然是不可能了。

    “你们走，我回！”

    Rascal喊了一声，E技能直接穿到了上路三角草里，这里，是没有IG视野的！

    剩下的尺帝三人，都朝着上路赶去。

    这时候的剑姬，已经在拆门牙塔了。

    ……

    “剑姬传送了！！我的天，他要去拆上！！”

    关泽园一口气差点没倒上来。

    本来以为这波团战已经结束了，可是事情的发展却远远超出了他的预料。

    这个剑姬，传送上路！！！

    “两件套的剑姬清线速度实在是太快了！IG众人又绕了回来，宁王打断了三星的回城！

    剑姬还要拆！！！

    沙皇的复活时间还有足足十五秒，来得及么？？”

    场上，Cild借助着塔姆大招率先回援，尺帝也是开启了E技能【黑雾咒附】加快移速。

    所有人，都在用着自己的方式回城支援。

    烬大招开启，四发子弹挨着朝着尺帝发射。

    每一发子弹，都可以减速目标80%，持续0.5秒！

    被子弹命中的尺帝，就像是断了腿一样举步维艰。

    而Racsal的鳄鱼，也终于回城成功了……

    潘森大招开启，目标，是三星的高地！

    大荒星陨飞向高地，屠龙勇士的皮肤在落地时，还有着巨龙的翅膀浮现。

    第一座门牙塔，瞬间倒下。

    Rookie的发条，也是按下了堪堪转好的传送。

    近战小兵身上出现了一道冲天光芒。

    伤害，免疫！

    硬生生扛了好几下防御塔，近战兵才倒了下去。

    第二座门牙塔，血量滑落至谷底。

    仅仅十五分钟，三星的主水晶便向世人揭开了她神秘的面纱。

    “拆拆拆！！”

    “一波了！”

    虽然屏幕是黑白的，但是这并不影响宁王激动的心情。

    十五分钟推平三星，这在整个世界赛历史上都是一个创举！！！

    “鳄鱼！鳄鱼回家了！！”

    “IG要一波！！！”

    “十五分钟，卧槽，这是打人机？？”

    “自信一点啊兄弟，人机都不带这么打的！！”

    ……

    直播间和现场的观众都激动了起来。

    剑姬单杀沙皇，并没有什么很耀眼的操作。

    但是这个传送，却结结实实将三星砸进了绝望的深渊。

    主水晶的血量，还在逐渐下降着。

    发条的普攻有着额外的魔法伤害，潘森也是做着输出装。

    当然，输出最高的还是剑姬。

    借助着回城之后的加速效果，Racsal直接冲出了泉水。

    他没有想到，最终威胁到他们，给予他们致命一击的，还是上路！

    明明剑姬都去拆下了啊！！

    闪现E技能出手，横冲直撞直接穿到了宝蓝的身后，Q技能【暴君狂击】出手，本就残血的宝蓝直接被鳄鱼清空了血量。

    W技能咬住了发条，普攻落下，再次收下一个人头。

    鳄鱼的战绩，来到了4-3！

    甚至，头顶还有了150金币的赏金……

    看了一眼鳄鱼，陈歌也有些无奈了。

    明明说好要杀穿这个鳄鱼的，可是最终的结果，好像并不是那样……

    如果比赛要评选SVP的话，这个鳄鱼是绝对能够当选的……

    不过，能赢下比赛，已经很不错了啊……

    破空斩掠过，拉开距离的同时，剑尖轻挑，水晶的最后一丝血量，瞬间清空！

    “让我们喊出那句话！！！恭喜IG！！！”

    “十五分钟二十七秒！！IG战胜了三星！！”

    “这场比赛拿下，IG已经锁定了D组第一的身份！！！”

    “创造历史，IG创造了世界赛上最短结束比赛的记录！”

    解说席上，娃娃和鼓鼓不断地说着。

    一五二七，IG创造了记录！

    最短结束比赛的记录！

    而且，对手还不是什么庸手。

    有着S4，S7两个S赛冠军头衔的三星，以一种近乎耻辱的表现成为了IG的背景板！

    D组，有着S1的冠军FNC，有着S8的冠军IG，也有着S4和S7的冠军三星。

    这一个小组，拥有着足足三个冠军战队！

    而三星，就这么被IG硬生生横扫推平。

    没有任何的还手之力！

    7-0的剑姬，傲视群雄。

    当比赛画面结束的时候，亮起的，是Theshy的冠军签名和陈歌的ID……

    这一波，他们都在现场！

    “恭喜IG！！”

    “IG牛批！！”

    “Oh！My God！！这一场比赛完全就是碾压！！”

    “我不敢相信这是一个打野选手转到上路之后打出来的效果！”

    其余各大赛区的解说，完全被调动起了情绪。

    这场比赛，从一开始就是一场奇迹。

    上单生病住院，作为队内最核心的打野选手，毅然决然顶替了上单的位置。

    而且，还打出了这么好的战绩！

    十五分钟，推平三星！！

    不少人都是想起了去年的MSI，当时的IG，同样是以一种摧枯拉朽的姿态，完全碾压了三冠王SKT！

    十五分五十七秒！

    IG推平了SKT！

    如今，几乎相同的一幕又在世界赛的舞台上上演。

    IG，十五分钟二十七秒推平了三星！！

    弹幕之上，全部都是“666”和问号。

    十五分钟，是很快的。

    前几天的比赛里，从十五分钟开始，两支队伍才会去打架。

    前十五分钟的对线期，基本上都是没有什么碰撞的。

    但是IG，竟然用十五分钟推平了三星！

    很多人只是上了一个厕所，回来以后比赛都完了，简直是满头问号！

    “IG，创造了S赛历史上最快结束比赛的记录！！他们创造了历史！！我们见证了奇迹！！”

    “他们完成了不可能完成的壮举！！！”

    娃娃和鼓鼓都是激动万分，所有观看这场比赛的观众，都是与有荣焉。

    PDD直播间的不少观众，都是热泪盈眶。

    IG的粉丝，并不在少数。

    “如今的IG，已经有了当初的气势了，他们在慢慢的找回自己的状态，找回曾经那个无敌的IG。”

    关泽园一脸叹息地说着，事到如今，结果也算是不错。

    至少三星还能出线，遇到苏宁的话也不是没有一战之力。

    ……

    “我们，好像是创造记录了吧？？”

    宝蓝一脸不确定地问道。

    世界赛的记录，他们是不知道的，只知道MSI的记录就是他们创造的1557。

    “绝对有了！！！之前哪个队能这么快结束比赛啊！”

    宝蓝激动的跳起来了！

    之前没有那个队伍能够打出这种成绩来。

    十六分钟不到，推平了三星！！！

    说实话，刚才他还是很害怕的。

    不是害怕拆不掉，而是害怕自己开大招的时候，被三星中路的高地塔砸死……

    他落地的时候没有注意，落点选在了中路防御塔里面。

    要不是交出了E技能【神佑枪阵】，差点直接天外飞尸了……

    “后台消息已经传过来了，IG创造了世界赛上最短比赛的记录，这是S赛有史以来最快的比赛记录。

    此前的比赛记录，是在S5赛季，EDG战队对阵BKT战队时创造的，仅用了20分钟21秒。

    有意思的是，第二快的记录，也是IG创造的，在S8赛季小组赛第四日，IG用时20分26秒战胜了100T战队。

    第三快的记录，是IG在这次世界赛的时候，小组赛第一轮对阵TSM时候创造的20分钟38秒……

    第四快的记录，同样是IG……

    今天IG创造的记录，不光是刷新了世界赛最快结束比赛的记录，更是刷新了世界系列赛的记录！”

    娃娃的声音高亢激昂，随着一个一个的记录出现，直播间和现场的观众们都是欢呼着。

    IG，几乎霸榜了！！！

    用时最短的比赛记录，前五名，除了EDG之外，全部都是IG创造的！！！

    而且，相比起BKT曼谷巨人队，IG的对手，全部都是名宿！

    三星！FNC！100T！TSM！！

    IG，莽王之名，传遍天下！

    在这之前，四大赛区对上外卡的比赛，不是没有过。

    但是这么快结束比赛，这还是第一次！

    而且，对手也不是什么外卡无名之辈。

    三星，两届世界赛冠军，LCK三号种子！

    被IG，仅用了十五分钟二十七秒便横扫推平。

    “不坠青云，不斩无名！！！”

    “IG，永不加班！！！”

    娃娃的声音响起，现场的观众更加欢乐了。

    小组赛最后一天，IG给了所有人一个惊喜！

    场上，IG众人还在激烈地讨论着，身后的裁判小姐姐轻咳一声，“该去握手了，恭喜！”

    陈歌愣了愣，有些尴尬地挠了挠头。

    要不是裁判小姐姐提醒，他都要忘记了！

    然而，等他们过去握手的时候，才发现三星众人都是一脸菜色。

    别说是世界赛了，就算是Rank，他们也没有经历过被十五分钟推平的游戏啊！

    所有人都颓然无力的坐在了椅子上，大屏幕上，刺眼的红色标记非常的醒目。

    麻了……

    整个人都被打麻了。

    尺帝神情恍惚，刚才还被烬狙击呢，镜头一转，家没了……

    “你们……”

    Rascal一脸无奈，对面的这个上单……

    不，这个打野转上单，实力怎么会这么强？？

    而且，他还这么的帅……

    自己被全方位碾压了……

    “下次加油！”

    陈歌说完，也是轻轻和Rascal碰了碰拳。

    毕竟是三星的SVP，值得尊敬……

    打野的Cild眼神之中满是怨恨，不过不是对IG，而是对上单……

    要不是这个Rascal乱搞，他也不至于成这个样子。

    十六分钟都没有到，就这么结束了……

    IG五人，走到了舞台之前，看到观众们的时候，陈歌招了招手。

    分明在前排看到了Rita和呆妹儿。

    在他们旁边的，还有周淑怡和豚豚……

    别问他是怎么认出来的，实在是皮卡丘太显眼了。

    “IG！！！”

    “IG你们好快！！！”

    “IG你们是最快的！！”

    ……

    现场的观众们也是很热烈的给出了回应。

    而听到观众们的声音时，陈歌想歪了……

    不过，这场比赛带给观众们的震撼，实在是太大了！

    世界赛记录，就这么被破了！

    而且，LPL不知不觉中，霸榜了！

    前五名，除了EDG排名第二以外，其余四个全部都是IG！

    而短短的一周之内，IG就打出了三场记录……

    (本章完)

