    几天后，段云和程清妍一起坐上了开往广州的火车，参加今年的秋季广交会。

    这次跟随段云一同参加广交会的还是上次春季广交会的原班人马，多出的两个人就是二虎和自己的新婚妻子。

    大兴那边的电子厂暂时由崔林管理，其实也没什么事情，他只需要保证生产安全就可以了。

    几天几夜的车程虽然有些长，但对于他们这些年轻人而言，并不算什么苦差事，扑克从早打到晚，这也是众人唯一消遣的娱乐，而第一次前往南方的程清妍这多多少少有点小兴奋，喜欢一个人坐在窗边的位置静静的看着铁路沿线的风景，一看就是好长时间。

    段云上车的时候就买了很多的零食，他知道妻子喜欢安静，不爱和众人打扑克，所以大部分时间除了和段云交流企业管理方面的事情，就是看书嗑瓜子，一路上倒也不算乏味。

    三天两夜，段云一行来到广州站后，站口处早已停了好几辆的三轮车，都是李国胜安排过来接他的人。

    “这就是你们广州办事处啊？”和段云一起坐着三轮车来到广州办事处的门口后，眼见粉刷一新的临街墙壁，程清妍有些意外的问道。

    程清妍早就得知段云在广州买了房子设立了专门的办事处，但没有想到这个房子居然这么大，上下两层，还有后院，这多少出乎她的预料。

    “段经理，嫂子，路上辛苦了！”李国胜第一时间迎了出来。

    “谢谢！”眼见李国胜等人上前帮忙拿行李，程清妍有些感激的说道。

    程清妍是个知书达理教养很好的女子，虽然现在已经是名副其实的老板娘，但她现在还没有完全适应这个角色，面对自己丈夫的下属，依旧显得有些拘谨。

    “先上楼，我给你们安排好了房间。”李国胜笑容满面的对段云和程清妍说道。

    至于和段云同来的其他几个人，则用不着李国胜亲自接待，第一时间就已经被办事处的其他工作人员领到了相应的住处。

    “这房间真的挺不错的……”跟着李国胜来到2楼，看到他给自己和段云安排的房间后，程清妍顿时眼前一亮。

    之前段云已经告知会带着新婚妻子过来，所以李国胜提前就做了准备，为了让俩人有宾至如归的感觉，李国胜专门腾出了一间最大的房子，布置了各种沙发家具和电视机冰箱电风扇，在这个年代绝对是星级宾馆的标准，为的就是能让自己的老板和老板娘能有宾至如归的感觉。

    之前程清妍跟随段云参加广交会的时候，就已经做好了吃苦的准备，毕竟离家千里之外，吃的住的都不如家里也是很正常的事情，但她没有想到，广州办事处这边早就已经做好了精心的安排。

    三人将行李放入房间后，然后又走到了旁边的会客厅，一名办事处的女工作人员立刻给三人倒好了茶水。

    随着段云在深圳的工厂即将开业，广州办事处雇佣的人手也越来越多，这些都是为了深圳工厂开业而做的一些前期准备工作。

    “段经理，目前咱们深圳的厂房已经全部竣工，购买的生产设备也都已经布置到位，这段时间正在进行工人培训，你徒弟大军他一直在那边盯着……”李国胜对段云说道。

    “目前总共招了多少人？”段云问道。

    “按您的要求，咱们初步打算招了400多个工人，全是来自福建等地的女工，有些人在其他工厂干过，半个月前就开始对她们进行各种体检和考核，目前已经已经有270多人和咱们签订了合同……”李国胜说道。

    “400人……”听到李国胜。说要招收400个工人，程清妍脸上闪过一抹惊讶。

    “那工人的住宿和吃饭问题解决了吗？”段云问道。

    “目前厂房旁边的职工宿舍楼已经盖起了一栋，不过内部还没有装修完，部分墙壁没有粉刷，所以我和二虎暂时安排那些女工临时住在一间空厂房里，都睡的是大通铺，深圳的地方一年四季都不冷，所以让他们暂时住在厂房一段时间是没有问题的。”李国胜顿了顿，接着说道：“食堂那边我也按你的要求把它承包出去了，之前和当地一家小饭店签了半年合同，饭菜做得马马虎虎吧，也不是太难吃。”

    “很好。”段云闻言点点头。

    虽然目前工人的吃住条件都不算好，段云也不希望工人受罪，他也希望工人能吃得好，睡得好，有充沛的体力精力去上班，但目前的条件还都不完备，所以一切只能凑合着来，等到工厂正式开工之后，这些事情在一步步完善。

    无论如何，包吃包住就能暂时稳住这些工人，况且这些外地来的打工妹其实也是非常能吃苦的，只要工资给的合适，其他方面她们也是能够忍耐的。

    “段经理，咱们买的那两台机床现在还在库房呢，其实要我说直接找辆车再找十几个工人，我半天时间就能把这台机装组装好。”李国胜说道。

    目前段云在深圳的两个工厂，电子分厂的设备已经全部在厂房安装到位，机加工厂这边的普通车床也都在厂家的帮助下安装了起来，唯独段云之前从厦门购买的两台台湾数控机床，到现在还放在仓库里，没有得到段云的允许，李国胜还不能安装这两台设备。

    “厦门那边寄来安装说明书没有。”段云问道。

    “已经寄过来了，不过我感觉这东西没啥用……”李国胜有些不以为然的说道。

    在李国胜看来，机床这种东西安装起来其实没那么难，在厂里任何一个干了几年的老师傅，都可以自己安装维修车床，毕竟图纸零部件都是现成的，根本没有任何难度可言。

    “李师傅你以前是搞销售工作的，技术方面的东西有些你不懂……这可不是咱们以前厂子里用的普通车床，你大概不知道，这种机床每个螺丝安装的时候用多少公斤力量那都是有严格的参数的，多拧一下，少拧一下，都会影响到设备的精度和使用寿命。”段云沉吟了一下，接着问道：“我让你招聘的老技工都找到了吗？”

