
　　“林辰，有消息了。”

　　一接通，便是白老师激动的声音。

　　“广宁大学有位研究民族志的老师，他说在一些山区中还有人使用绳结模式记事，可是，他并不清楚是否和我们发现的一样。”

　　林辰：“老师，那能请他帮帮忙吗？”

　　“我已经和他说了这件事情，他有浓厚的兴趣，愿意再次前往询问。”

　　林辰迟疑道：“白老师，我刚才查了一下，石碑上记载的图案，和印加文明的绳结模式是一模一样的。”

　　“真的？”

　　“是，我一会儿把有关资料发给你看一下。”

　　“还有，我打算写一下有关方面的论文。”

　　“以这个石碑为材料吗？”

　　“是的。”

　　“哪方面的题目？”

　　“我很早之前就已经准备写华夏与印加之间的关系，发现了一些相似之处，这块石碑的出现，尤其上面的文字，更是有力佐证了这一点。”

　　对方等待片刻，回复道：“华夏协会下面有个期刊，你可以投到这里，不过期刊只是个普通的核心期刊。”

　　和白老师挂掉电话之后，林辰把自己找到了个有关印加的资料发了过去。

　　而白老师也把手上扫描出来的一些高清图片，还有文字信息发了过来。

　　他还发送了一句话。

　　【嗯，这个论文题目很有价值】

　　......

　　林辰以前找的一些资料，说服力并不太强，可是如果加上现在发现的资料，那真实性可就大大加大了。

　　于是接下来三天。

　　在谢文萱的帮助下，林辰开始整理自己手上的资料。

　　印加文明和华夏文明的相同点，林辰分了几个维度：同音同义词，文物古迹，宗教建筑与习俗。

　　同音同意词方面。

　　几乎所有的印第安语言都是单音节语言，许多单词的发音和含义，与汉语相同或相似。

　　比如娃娃，娘娘等。

　　尤其是许多地点，几乎就是华夏地方的名字。

　　这部分参考文献来自秘鲁科学家在1987年《秘鲁世界》发布的文章，文章中列举了11个同华夏相同的地点。

　　在文物古迹方面。

　　主要是以石碑为主要介绍，尤其是提到了侯岗卫的事情，在这方面，也提到了秘鲁的查文文化。

　　这是印加文明中的一个阶段。

　　其中许多陶器和石具用品高度和华夏类似。

　　宗教建筑与习俗方面。

　　主要是太阳神同华夏有些类似，还有一些祭祀祭品葬礼之类的。

　　比如，华夏一些地方讲究头七。

　　而印加也讲究几个七。

　　埋葬的方式也高度相同，这一点在印加的查文文化表现的最为明显。

　　当然这些都是细枝末节。

　　最大的证据还是文字。

　　结绳记事，在上古时期许多部落都会使用，可是模式一模一样的，很难存在。

　　因此，这其中必有某种关联。

　　这也是林辰整篇论文的核心出发点。

　　经过三天的努力不懈。

　　林辰的第四篇论文正是出炉。

　　《论侯岗卫结绳记事之说兼论印加文字之谜》

　　而后，林辰就把论文投送给了华夏文字协会下面的期刊。

　　很快，对方就回来消息。天籁小说网

　　【对不起，您的论文没有通过，里面存在诸多问题.......】

　　林辰一看，好家伙。

　　刷刷刷的列举了七八个问题。

　　最主要的一点，对方说从来没有听说过侯岗卫。

　　并且建议林辰不要投机取巧。

　　不要虚构一些神话故事。

　　林辰都懵了，不是说好的嘛。

　　......

　　白老师刚刚弄完一些资料，他的脑海中也是思考着印加奇谱的事情，这里面具有很高的研究价值。

　　若不是林辰发现了石碑。

　　他必定抢先写一篇论文。

　　不过，毕竟林辰对协会有大恩。

　　上次的悬赏钱都没给够。

　　因此，他还是有些愧疚感的，想要补偿。

　　“也不知道林辰写完了没有？”

　　“应该不会这么快吧。”

　　白老师边走边想：不过论文前期最磨人，既然他准备好了资料，而且石碑信息很足，后面写就是一个很快的事情了。”

　　他于是来到了期刊处。

　　“给我查一下近期有位叫林辰投稿的吗？”

　　“主任，您等一下。”

　　一位清秀的小姑娘迅速检索起来。

　　“林辰吗？”

　　“是。”

　　“主任，一个小时前有一个叫做林辰的投过一篇，不过被任庆年教授拒绝了。”

　　白老师心中咯噔一下，糟了。

　　他忘记提前嘱托了。

　　结果，出了篓子。

　　他也没有想到林辰的论文能写这么快。

　　期刊下面有好几个审核编辑。

　　大部分稿件投到期刊后，期刊再把这些稿件转发给期刊聘用的专家进行审稿，决定是否录用。

　　“任庆年教授没有让过？”

　　白老师笑了起来，道：“若是让方教授听到，恐怕会狠狠地抽他弟子一顿，这可是林辰写的，也难怪，毕竟不是谁都认识林辰。”

　　任庆年教授，是研究明清史的。

　　是方教授的博士生。

　　本来是研究甲骨文的，后来觉得没有前途转行了。

　　“方教授会批评？”

　　清秀小姑娘有些不明白。

　　“把林辰稿件拿出来，发给我，任老师批复了那些意见，让我看看。”

　　白老师上前。

　　“嗯，有一些格式上面的问题，我来改吧。”

　　清秀小姑娘忍不住地问道：“主任，这林辰是谁啊？”

　　她还是头一次见主任如此宽松，竟然破天荒地主动帮忙修改格式问题。

　　她犹记得曾经有份稿件就因为字体大小问题，就被主任直接打回去了。

　　这次却截然不同。

　　“他啊，是我们的贵人，以后你就知道了。”

　　白老师主动给林辰回复消息，说明情况。

　　......

　　林辰这才明白缘由。

　　差点闹了笑话。

　　又一篇核心期刊到手了。

　　【华夏是印第安人祖先论证真实度20/100】

　　【论证过程继续开始】

　　【传扬度：0/100000】

　　【奖励：已提前发放】

　　【请保持论证，论证一旦中断，所有的归零】

　　林辰懵了！

　　靠。

　　已经提前发放。

　　什么意思？

　　石碑？

　　林辰揉了揉眼睛，奖励还是已经提前发放。

　　这么说，吭哧半天。

　　没有什么物质补偿了？

　　把上次扣的钱还回来也好啊。

　　还不允许他不论证。

　　哪里有这样的道理可言？

　　林辰无奈，打开微薄账号。

　　【第四篇论文出炉，请大家及时关注！】

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十八章 第四篇论文免费阅读。https://xs.23sk.com 