    水晶龙宫之内飘起一道七色彩虹，如同一道七色月牙，斜挂在天空。

    一艘弯弯的船儿从远处飘然而来，落在了七彩月牙之上，林殊可一身白衣，从船上走了下来。

    此时的林殊可，双眼灿若星辰，长发飘逸，惊艳无双。

    七彩月牙之上，林殊可莲步轻移，每走一步，七彩月牙便绽放璀璨星光，化为一条条鱼儿，在林殊可的身边轻盈的舞蹈。

    水若龄和抹格奋勇已经挺直了腰板，身上露出倨傲而又高贵的气质，目不转睛地看着林殊可，眼中全是惊艳。

    倒是强小森，此时此刻，身躯已经悄然矮了一截，脸上依然平静，但是心中却产生了自惭形秽的感觉。

    林殊可就好似那天上的星辰，犹如九天玄女，是那么的高贵，是那么的遥不可及。

    强小森感知到了两人最为明显的差距。

    或许，自己不该来。

    或许，自己不应该心有幻想。

    慢慢的，强小森心绪平静下来，既然遥不可及，那就平静对待。

    扫了身边的水若龄和抹格奋勇一眼，强小森的身躯慢慢地挺直，不过气势却内敛了许多。

    战星神祭的祝福之下，林殊可沐浴星河之水，捧起深海之砂，在双亲的陪伴之下，完成神圣而庄严的成年之礼。

    强小森和几个平民子弟都是第一次参与这种成年礼，没想到，仅仅只是成年礼而已，竟然会有如此多的名堂。

    强小森还好，身边的几个同伴已经张大了嘴巴，一副无比惊奇的样子。

    水若龄身边的那些大家族弟子看着自己这些土鳖同学，脸上不由浮现出鄙夷的表情。

    成年礼的最后一项，就是接受宾客祝福。

    首先接受的是长辈们的祝福，在战星神祭的主导下，林殊可的长辈们逐一飘飞到七彩月牙之上，祝福林殊可，并送上自己精心准备的礼物。

    林家乃战星大家族，林殊可又是林家的公主，是林家上下的心头肉，得到的礼物自然是非同一般。

    叔伯阿姨们，逐一送上琳琅满目的礼物，其中很多东西，都是外界难得一见的精品。

    这其中，林殊可二叔上去之后，送上的礼物将成人礼推向了一个小高潮。

    二叔林炜灵，上来之后就含笑说道：“没想到，转眼之间，小球球就已经长大了，就好似，你昨天还在我肩膀上撒娇一般。”

    林殊可吐吐小舌头，轻声叫道：“二叔，没想到你也回来了，很高兴你能参加我的成年礼。”

    林炜灵笑着说道：“小球球的成年礼，我怎么能不回来呢，这次之所以没提前通知你，不过是希望给你一个惊喜。”

    林殊可马上露出灿烂的笑容：“谢谢你，二叔。”

    林炜灵发出爽朗的笑声：“不用谢，你猜，二叔这次给你准备了什么礼物？”

    没等林殊可说话，林炜灵已经笑着揭晓了答案：“诺，这是二叔特意给你找到的星蟾神翼，穿上神翼，你就能自由翱翔星空……”

    星蟾神翼！

    现场不少修士不由精神大振，不由自主地向林殊可看了过去。

    星蟾，那可是虚空星辰巨兽之一。

    星辰巨兽，传说之中，实力极强，生活在虚空之中，体躯超越了星辰，能自由在星辰翱翔的强悍存在。

    每一个星辰巨兽，差不多都是星际之中真正的王者，都是罕有敌手的存在。

    星蟾，就是星辰巨兽之一，星辰神翼，则是传说之中，能够飞跃虚空，以星蟾之皮炼制而成的真正宝物。

    林炜灵是真的疼爱自己的侄女，竟然连星蟾神翼都弄了一件过来。

    现场不少人都无比的羡慕起来。

    林殊可也早就听说过星蟾神翼的大名，不由睁大了双眼，露出了惊喜无比的表情：“二叔，真是太好了，谢谢你，二叔。”

    林炜灵不由露出灿烂的笑容：“只要你喜欢，就算是九天繁星，我也要给你摘取下来……”

    林炜灵是林家最强的修士之一，至今没有成亲，所有的后辈之中，也就是林殊可跟他最亲，如今林殊可成年，他自然不会小气。

    林炜灵带来了第一个高潮。

    当然，林家亲朋的礼物实际上都价值不菲，不过没有星蟾神翼这么显眼而已。

    不过，到了林家老爷子，也就是林殊可的老祖出来的时候，林炜灵的生日礼物也只能甘拜下风。

    这是一件云姬羽衣，穿在身上，好似是披上了一层白云，让林殊可显得仙气十足。

    星蟾神翼的价值在飞行。

    云姬羽衣的价值则在于超凡脱俗的防御力。

    云姬乃战星最为出名的炼器大师，羽衣能跟任何甲胄相融，产生极为强大的辅助防御效果，乃是战星最顶尖的防御秘宝。

    云姬亲自出手的时候极少，所以，每一件羽衣堪称是绝世秘宝，没想到老爷子出手就是如此重礼。

    林殊可真是林家的宝贝，心头肉，真正的公主。

    水若龄和抹格奋勇两人看得双目异彩连连。

    他们虽然也是各自家族的天才，虽然也得到了家族的重点培养，但是在家族却绝对没有林殊可这样的待遇。

    如若能俘获林殊可的芳心，那么可以预见，自己的未来一定前途无量。

    宴会掀起了高潮。

    强小森的心却完全平静下来。

    今日，林殊可的成年礼，让他看到了两人之间那难以逾越的鸿沟，心中已经完全明白，以自家的条件，以自身目前的实力，根本就攀不上林殊可这样的家族。

    既然如此，那么，倒不如放下这段刚刚萌芽的好感，让他随风而逝。

    已经打定了主意，强小森倒是终于可以荣辱不惊了。

    林殊可的父母也送了她一件小礼物，一个棉绒绒的小棉球，幼生水棉兔。

    幼生水棉兔具有极高的成长性，是蓝星排序靠前的战宠，这小东西照样价值不菲，比之星辰神翼和云姬羽衣，稍稍弱了一筹。

    不过看得出来，林殊可特别喜欢这件礼物，脸上洋溢着幸福的笑容。

    长辈们送完祝福，接下来，就是林殊可的朋友给她祝福了。

    这个层次的祝福，林家其实并没看重，论价值是万万赶不上长辈们的祝福的。

    但这个层次的祝福，也能看出一些东西，比如说，林殊可将来的圈子会是什么样子的，林殊可对那些朋友会是什么样的态度等等。

    其中，林殊可的双亲还比较关心的是，自家宝贝丫头是不是有意中人，这人的人品又会是怎么样的。

    林殊可的这些朋友成年礼物，林殊可的态度之中，就能看出一些端倪。

    战星神祭和蔼地看向下方，轻笑着说道：“你们今日能出现在这儿，都是得到小公主邀请的年轻俊杰，想来早就准备了一些小礼物，不过呢……”

    顿了顿，神祭这才悠然说道：“我们林家小公主的朋友吗，那也是需要一些实力的哦，谁能飞上这七彩月牙，站在小公主的面前，才有资格献上成年的祝福。”

    战星乃是战斗之星。

    战星百族，乃是战斗种族。

    战星最为欣赏的，还是实力。

    七彩月牙悬浮在水晶龙宫之上，要想飞上去，不仅仅需要腾空之力，实际上还有其他阻力，林殊可刚刚成年，理论上，这样的年龄段，是飞不上去的。

    这个年龄段，要想飞上去，那绝对都是天才绝艳，未来可期之辈。

    神祭提出的这个考验，可是不小。

    当然，这样也才符合林殊可的特殊身份。

    今日到场的，林殊可的朋友可是不少，仅仅只是天麟学院，就有几十人，如若不设置一些特殊条件，这个议程需要的时间可就不短了。

