    第656章 佛界？

    “想走，统统留下吧！”

    宇宙中传来一声冷喝。

    只见柳青手持巨斧横空，一斧子劈向一人。

    煌煌威压扫过，宇宙都为之震荡。

    嘭，嘭，嘭！

    大片星云破灭消失，星辰化为齑粉。

    “啊...”

    逃跑的黑影惊恐的大叫着，极力遁去。

    可惜被那一道斧光追上，瞬间斩在了身体，当场就化成了灰烬。

    一斧子斩杀，干脆利落。

    轰隆隆...

    斧光劈开了宇宙虚空，斩入虚无中留下一道巨大的裂痕久久不散。

    那可怕的力量撕裂宇宙，震撼人心。

    “杀！”

    刚杀一人，柳青挥动巨斧再次挥动了两次。

    轰！

    虚无炸裂，两道强大的人影惊恐的逃散。

    可惜根本逃不过巨大斧光的追击，最终一一斩在了身上。

    “不，本座不甘心。”

    有强大的身影回身怒吼，发出了惊天一击。

    咔嚓的一声，能量碎裂，身躯寸寸瓦解，最终在斧光划过身躯的一瞬间化为尘埃。

    “啊...”

    另外一人身体崩溃，同样奋力的抵挡却无可奈何。

    斧光势如破竹，斩灭了一切生机，只留下一声声凄厉的惨叫传遍宇宙，在虚无之中久久回荡着。

    三大强者，被柳青干脆利落的斩杀。

    整个宇宙寂静一片，大量的目光悄悄藏匿。

    一些强大意志潮水般退去，不感冒头。

    天界最终安全的升入了宇宙虚无之上，成功分离出来。

    天界，人间，地府，三才鼎立，彻底成型。

    “仙！”

    忽然，宇宙之中回荡着一个神秘的声音。

    一个仙文闪烁着无量光辉，照亮了宇宙黑暗。

    那硕大的仙文，散发着恐怖的光芒和气息，压得各方生灵喘不过气。

    天界的出现，代表着昔日消失的仙再次出现了。

    这一刻，宇宙万族，各方神魔都陷入了一种恐慌之中。

    轰隆！

    虚无深处传来一阵巨响。

    紧接着一方无垠的浩瀚世界跟天界缓缓相容。

    那是山海界。

    天界和山海界相互融合，形成一种奇异的共鸣，不分彼此。

    这就代表着天界依托着山海界不断的成长，未来除非山海界一起被毁灭，否则天界永存。

    这才是柳青的计划，天界和山海连成一片才真正完成。

    “吼！”

    亿万巨兽在咆哮，山海沸腾，宇宙轰动。

    各种巨兽，异兽仰天咆哮，随着一道道仙光垂落在身上，立刻产生神秘的变化，宛如飞升化成仙兽。

    一时间，宇宙中无数强者，各方神魔都惊恐不已。

    昔日被灭绝的仙，再次出现了。

    “仙！”

    “又出现了。”

    宇宙之上，无尽虚空中，一片浩大的神界若隐若现。

    在神界之上，一尊朦胧的人影高居神座，漠然的望着这一切。

    她就是从山海界重新复苏的古神一族的女帝。

    在她身后聚集着密密麻麻的太古凶灵，个个散发着古老神魔的气息。

    它们已经转换为古神，彻底复苏。

    在这位古神女帝的带领下，创立了古神界。

    “他，真的是仙王转世吗？”

    这位古神女帝目光幽幽的望着天界，看见了天帝。

    两者目光碰触，引发虚无阵阵波动。

    天帝看了古神界一眼，跟这位古神女帝对视一眼，并没有太大的波澜。

    “天界，仙族？”

    另一边，恢复过来的天堂上垂落一道目光。

    上帝神色冷漠，眼神复杂的看着天庭上的天帝，露出一抹杀机。

    无数天使聚集在天堂之上，圣光笼罩，无边无际。

    嗡嗡嗡...

    宇宙的虚无之上，隐藏着大量的神魔，更有着一片片巨大的未知世界。

    这些世界依托在第九宇宙之上，更介于古路之下。

    它们藏着这里，高高在上俯视着宇宙众生万物，坐看宇宙兴衰和毁灭。

    一旦有神魔种族和文明想要超脱宇宙束缚上来，必然遭到它们的狠辣打击。

    其中一片模糊的世界，里面绽放出一道道金色的佛光。

    “阿弥陀佛！”

    “我佛永恒。”

    佛光浩荡，一尊巨佛缓缓浮现，立在那里。

    它身上环绕着三千佛光，背后一片巨大的佛轮，里面镶崁着亿万诸天小世界，宛如恒河沙数，星罗密布闪闪发光。

    这尊巨佛，正望着天界方向。

    天帝有所察觉看了过来，两者目光碰触，顿时撕开虚无空洞，一道道裂缝交错纵横。

    轰！

    两股意志狠狠撞击在一起，时空都为之动荡。

    “佛？”

    天帝漠然开口，声音传了过来。

    其他的虚无之中，古神女帝，上帝等强者纷纷将目光投来。

    对于佛界，自然不陌生。

    这可是凌驾于宇宙之上的恐怖霸主。

    “佛界，你们想开战吗？”

    天帝直接质问，浑身亮起一道道光环。

    背后的天道轮盘不断的盘旋转动，散发出无上威压。

    轰！

    大佛飞出，破开了虚无。

    这是强势的回应。

    见此，天帝冷哼，毫不犹豫的从天庭之中飞了出来。

    两人的背后各自飞出一片巨大的事物。

    佛轮浩荡，横击虚无。

    那边，天道轮盘隆隆盘旋，洞穿虚空撞了上来。

    当！

    两大至宝撞击在一起。

    代表着仙与佛的碰撞，一时间整片虚空界域都沸腾破碎。

    大片混沌气被打了出来，朝四方滚动。

    天帝，巨佛，双方遥遥相对。

    方才试探一击居然平分秋色。

    “佛主？”

    “天帝？”

    大佛和天帝目光碰触，意志激烈的交锋。

    两大至宝在虚无中不断的撞击，发出哐哐的巨响，爆炸产生的毁灭冲击扫灭了一切。

    两者目光灼灼，战意惊天。

    来自各方的强大目光注视着它们，个个兴奋和期待着它们开打。

    可惜，双方莫名的收回了各自的力量，没有继续打下去。

    不管是佛主还是天帝，都有着各自的想法和顾虑。

    两人又不傻，让别人看戏耍猴吗？

    “哼！”

    佛主冷哼一声，巨大的佛身缓缓沉入浩瀚佛界之中。

    而天帝退回了天庭之上，坐在九天帝座，目光幽幽的扫过虚无八方。

    一时间，各方强者心中失望。

    本以为有一场好戏。

    可惜，都失望了。

    “本尊，佛界藏着秘密。”

    天帝忽然开口。

    身旁悄然出现一个青年男子，正是柳青。

    他望着缓缓消失的佛界，若有所思。

    “的确藏着秘密。”

    柳青肯定的点点头。

    “如何，查到她的消息了吗？”

    他转头询问了另外一个消息。

    天帝眉头一簇，忽然挥手撑开一道天幕笼罩两人范围。

    “本尊，你的女人不简单。”

    天帝开口说了一句莫名其妙的话。

    (本章完)

