
　　虞敏琼没想到郑天突然说话，笑道：“郑总不是有自己的工作要忙吗，况且你在虞家的时间也不长，对燕燕也不了解。”

　　我不了解老大？笑话！

　　郑天气得浅笑：“那也轮不到虞总操心，是不是？”

　　她在笑，眼却不见丝毫笑意。

　　虞敏琼保持着脸上的笑容：“是我多管闲事了，郑总别生气。”

　　郑天面上含笑，心里却冷哼：好一个能屈能伸的女人！

　　虞承德见女儿吃了瘪脸色暗了一瞬，但是忍了下来，倒是一旁的虞承宽不禁冷哼一声。

　　“不知礼数的丫头，怎么说她也是你的堂姐，果然养在外面的都没教养。”

　　看似在骂郑天，其实连乔燕也骂了进去，然而他自己却还没察觉到，只愤愤瞪着郑天，心想她刚回来，和乔燕和虞敏志肯定生疏，没人会帮她，所以才敢倚老卖老，以长辈的名义训斥她。

　　郑天脸上的笑容僵了僵，骂她可以，骂老大绝对不行。

　　刚想说什么，还没张口乔燕突然说话了。

　　“养在外面的没教养，那不是亲生的呢？”

　　乔燕语气冷淡，甚至都没有抬头看他，但是虞承宽的脸色倏地一黑，这才意识到刚刚的话把这丫头给得罪了。

　　他已经低下了头，移开视线不再看她。

　　但是乔燕并不打算放过他，抬起了头来。

　　“三叔公怎么不说话？”

　　虞承宽暗暗咬牙：“这……这不是亲生的话……也不好说。”

　　乔燕淡淡颔首：“就像虞馨婷，虽然不是亲生的，但是也在虞家待了这么多年，可是脾性一点也不像虞家人。”

　　说着视线淡淡落在他的身上，和他对视：“三叔公知道她为什么被赶出虞家吗？”

　　威胁，这丫头片子绝对是在威胁他！

　　虞承宽气得握紧了筷子，手指都在发白。

　　乔燕冷笑：“本来就不是亲生的，还不安分，不被赶出去还留着她祸害虞家吗？”

　　“你说是不是三叔公？”

　　虞承宽脸色难看，只能点头。

　　这丫头片子太过分了！

　　见他不再说话乔燕也把视线从他的身上移开，其他人的目光却齐齐落在了她的身上。

　　看看她看看虞承宽，两人刚刚的对话有些让分摸不着头脑，不过虞承宽的态度转变他们却看见眼里，不由开始深思他们话里话外的意思。

　　郑天看向乔燕，抿嘴偷笑。

　　果然还是老大。

　　臭老头，再让你嚣张！

　　郑天挑衅的眼神让虞承宽更生气了，但是刚刚乔燕的一番动作已经让在坐在的人明白，刚进门的虞敏志的妹妹，好像挺得乔燕和虞敏志的看重。

　　所以人心思流转，一时间谁也没有说话。

　　不过也没安静多大一会儿，虞敏琼挑起了话题。

　　“我旗下的公司刚开了一家美容院，郑总和燕燕明天一起去吧。”

　　郑天没有回答，而是慢悠悠吃着饭，等着乔燕说话。

　　“不去。”M.23sk.com

　　没有任何花里胡哨的借口，直接拒了她的好意。

　　虞敏琼顿了顿，视线紧紧盯着乔燕。

　　“那燕燕喜欢什么？”

　　“我喜欢的东西你给不了。”

　　虞敏琼笑道：“燕燕说出来看看，说不定姑姑我真的能弄到呢。”

　　“不用弄，你现在就有。”乔燕抬起了头，盯着她看。

　　虞敏琼被看得后背蓦然一凉：“我现在就有？我有什么东西让燕燕喜欢了？”

　　乔燕冷笑：“我喜欢漂亮的眼睛。”

　　眼睛直勾勾看着他，像是在问：你给吗？

　　虞敏琼呼吸一滞，不是因为她的话，而是因为她的眼神，她不是在开玩笑，好像来真的。

　　做了一个吞咽的动作，虞敏琼回神笑道：“燕燕真幽默。”

　　“我可没跟你开玩笑。”

　　“你……”

　　虞敏琼脸上的表情都快维持不住了：“你这孩子，别闹了。”

　　“哼。”乔燕冷哼一声移开了视线，“玩不起。”

　　虞敏琼松了一口气，终于低下头继续吃饭。

　　郑天瘪嘴：胆小鬼！

　　一转头发现一旁的虞敏翊视线正落在乔燕身上，眼睛漆黑深不见底，让人觉得很是不舒服。

　　郑天眯了眯眼，前倾了身子挡住了他的视线。

　　虞家都是怪人！

　　除了老大。

　　虞承德把一切都看在眼里，垂着的眸子里闪过一丝危险。

　　真是小瞧了乔燕这丫头了！

　　想着给身旁的女儿使了一个眼色，虞敏琼领会，然后看向虞敏志。

　　“和大哥已经好多年没有在一起好好吃饭了，我敬大哥一杯。”

　　说着举起酒杯站起来朝着虞敏志的方向举起来。

　　虞敏志没看她，把面前的酒杯推远了。

　　“在孩子面前喝酒不合适。”

　　小虞放和勉强算得上孩子的乔燕眨眨眼：不想应付就直说，拿我们挡箭算什么英雄好汉。

　　虞敏琼尴尬笑笑，把酒杯又放了下去。

　　“我们公司走到今天都是大哥的功劳，要是没有大哥的领导也没有我们虞家的现在，真是不知道该怎么感谢大哥了。”

　　虞敏志面色冷淡，看向她：“是我的公司，跟你没关系。”

　　就算在场的虞承德和虞承宽也只是拿着当时老太爷留给他们的股份，不过经过这么多年的稀释，早就变成凤毛麟角了，虞氏集团有今天都是他一个人的功劳，跟他们在场的任何人都没有关系。

　　虞敏琼被当场如此直白挑明很是没面子。

　　这么多年没见虞敏志这嘴怎么如此锋利！

　　虞敏志：没办法，谁让我有一个嘴巴比我还锋利的女儿呢，我要是不锋利一点，还不得让你们把箭头都对准她一个人啊。

　　“大哥说得对，虞氏集团和我是没关系。”

　　想到今天的目的，虞敏琼暗暗咬牙：“只是我们作为一家人，理应相互扶持，我老公已经在家闲了好长时间，他嫌弃我的公司小，想去大哥的公司谋一个职位，大哥你看我们关系这么近，你给他一个合适的工作吧。”

　　虞敏志眼里闪过一丝嘲讽，他老公家以前也算得上有头有脸的人家，可是被他接手没几年就把公司玩破产了，现在还指望虞敏琼养着他。

　　那种眼高手低的人有什么资格去虞氏集团。

　　虞敏志没有欲绝，而是看向乔燕：“丫头觉得他适合什么工作？”

　　又把得罪人的事给她做！

　　乔燕暗暗瞪了他一眼，心里难免愤懑道。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第145章 教训5免费阅读。https://xs.23sk.com 