    陈六合的精明程度，一定是超出所有人表面所见的！

    哪怕陈六合昨晚所做的事情在所有人看来，都是那般的冲动鲁莽，都是那般的疯狂凶恶，都是那般的没有理智！

    可实际上，这个男人所走的每一步，都必然是经过精心算计的，或者说是，他有着在困境之中披荆斩棘的特殊本领，总之，危机在他的眼前，往往都会除危存机！

    剔除危险，留存机会！！！

    看了看时间，已经是上午十点多钟了，午饭时间快到了。

    于是，苏婉月这个难得给自己放一天假的大忙人，就这样被陈六合给带到了菜市场，成为了菜市场中一道极为亮眼的风景线。

    苏婉月也在今天，终于见识到了什么叫做三寸不烂之舌，一路上，她静静的看着陈六合因为三毛两毛的菜价，跟那些菜市场卖菜大妈吐沫横飞的斗智斗勇，一翻唇枪舌战之后，总是以陈六合的胜利而告终。

    看着这些，苏婉月一点都不感觉丢人，她的心中，益出了慢慢的幸福感，她甚至在想着，如果，她和他的一生，能一直这样的走下去，该会是多么美好的一件事情啊……

    饭后，陈六合收拾碗筷，两女坐在院子内歇着，正穿着围裙，站在水池旁洗碗的陈六合，接到了郭志军打来的一个电话。

    电话的内容，并不是什么好消息。

    郭志军告诉陈六合，诸葛家那边已经坐不住了，正在通过一切手段，向上面申请缉拿他的批文。

    并且，郭志军收到消息，这件事情似乎有很大的成功率！

    一旦落实，麻烦就会降临到他的头上。

    听到这个消息，陈六合停下了手中的动作，在围裙上擦了擦湿漉的手掌，松开夹着电话的脖子，重新拿着手机，道：“跟我想象中的差不多啊，诸葛家的确会不到黄河不死心。”

    “这件事情你怎么看？”郭志军沉声问道，顿了顿：“不行的话，不如就再去一趟四号楼吧。”

    陈六合却是摇摇头，说道：“老领导，四号楼不是我的避风港，也不可能成为我的避风港，我不能再给叶平威带去麻烦了，否则的话，四号楼的名誉，会严重受损，这是会让很多人都不容许的。”

    郭志军沉沉的应了一声，道：“话说的在理，但这一次，很难阻挡诸葛家的举措了，因为昨晚的事情，是百口莫辩的，你所犯下的凶行，是事实，谁都不能当做没看见。”

    “所以，这一次的理，站在诸葛家那边，不亚于手中握着一把锋利的剑，可以肆意挥斩！”郭志军声音沉沉的说道：“一旦你落在了诸葛家的手里，变数可就太多了，麻烦就会变得很大。”

    “所以，最好的做法就是，在此之前，把所有危机都扼杀在摇篮之中！只要诸葛家动不了你，你就一点事情都没有！怕就怕诸葛家开了这个头，会产生很多让我们无法掌控的蝴蝶效应！”郭志军说道，以他的老练和智慧，当然能看透其中的玄机与凶险。

    陈六合非常赞同的点了点头，没有着急开口，而是蹲在水池旁砸吧着嘴唇，眼中闪过了思忖之色，似乎在极力思考着什么。

    “老领导，你觉得，诸葛家的速度会有多快？”陈六合问道。

    “即便有我的压制，但我估计，最迟在傍晚之前，诸葛家应该就能走通这条路。”郭志军说道。

    陈六合再次点了点头，沉凝了几秒钟，道：“好了，这件事情我知道了。”

    “就这么简单？”郭志军愣了一下说道。

    “就这么简单啊，兵来将挡水来土掩。”陈六合轻描淡写的说道。

    听到陈六合的口吻，非常了解陈六合的郭志军没来由的舒了口气，他也不废话，道：“好，你自己看着办吧。”

    “嗯。”陈六合应了一声。

    郭志军那边很快就把电话给挂断了，最后也没留下什么话，连一句叮嘱的话语都没有！

    因为郭志军太了解陈六合了，了解到这小子撅一撅劈股，就知道这小子想要干什么。

    就凭陈六合刚才那种云淡风轻的语态，郭志军也能清楚陈六合心中应该是有了对策，至少事情没有表面上看起来的那么严峻！

    蹲在地下的陈六合把电话踹进了兜里，恰巧看到扭头看来的苏婉月，他没心没肺的咧嘴一笑，投去了一个没事的眼神，旋即便继续洗碗。

    郭志军没能挡住诸葛家，不能说在这场较量中，郭志军落了下风，更不能说郭志军的能量不如诸葛家！

    实际上，郭志军能把诸葛家压制到这个程度，已经算得上是很了不起了，要知道这个时候的诸葛家，可是杀机汹涌的，万分迫切的要想整死他陈六合，可硬是拖延到现在还没有做出什么有力度的举措！

    仅次一点就可以证明郭志军给诸葛家所带去的压力！

    这一次博弈呢，可以说是诸葛家占据了绝对的主动和上风，因为陈六合是有大把柄在外的。

    凶行在目，整个炎京基本都传遍了，这肯定是无法洗白的！

    在这种情况下，诸葛家要是再不能做出点什么，那才叫贻笑大方呢。

    洗着碗，陈六合脑子里在回想着刚才郭志军所说的话，最终呢喃一声：“傍晚之前……”

    “呵呵，留给我的时间不多了呢……”陈六合自嘲一笑，但仍旧没有表露出丝毫的担忧之色！

    现在还早，才刚过中午，不到一点钟，所以陈六合一点也不担心！

    虽然他很清楚，一旦等诸葛家出击了，他还没有等来能破局的契机，会是一件非常麻烦的事情，一旦他落到了诸葛家的手中，所有简单的事情都会变得复杂了起来！

    到那时再想脱身，就会变得难如登天了，不死也会脱层皮！

    可那又如何呢？不到最后关头，陈六合永远都是胸有成竹！

    一个下午的时间，炎京都显得很平静，但在这平静的表面下，很多人都能感觉到暗流汹涌！

