    随着这一下程序正义发动，就见天空中无数的粗大光束汹涌而至。

    天谴之光刺破苍穹，划亮天际，整个位面仿佛瞬间变成了一个小太阳，爆发出强烈的光明。一些普通人承受不住这恐怖之光，直接捂着眼哀嚎起来。

    数以百计的天谴之光就这么落下，落在这片区域中。

    没有硝烟，没有火焰，拥有的只是冷酷的湮灭——光束所到处，所有的一切都不复存在。

    这比探索舰上的天谴攻击还强猛得多了。

    但是毫无疑问。

    因为几乎就没有一道天谴攻击击中目标。

    君临的程序正义并没有让天谴攻击无法发挥作用，他只是让定位产生偏差。这么做的原因就是最小的改动，可以最大限度的维持程序正义的时间。

    绝大多数能量攻击的特性，就是高速与精准。

    绝对直线。

    就象一道光，速度极快，但也因此不可能象导弹那样半路转弯。

    你不是精准吗？

    你不是绝对直线吗？

    这是好事。

    一点小小的偏转，就是失之毫厘谬以千里。

    当然，这种偏转并不能保证不会有任何攻击落在自己头上，毕竟自己也会行动，说不定就一头撞在天谴之光上，因为谁也不知道它会偏差到什么角度，小范围定位偏差意味着有很大可能就是擦身而过。

    但如今的君临他们也不过是星火位面的他们了，当初他们都能对抗天谴攻击，现在就更能了。

    当集群覆盖被削弱成单体攻击时，伤害有限，君临他们就完全不怕。

    至于120天后，君临对这个位面的了解也会更深入，能做的也更多。

    星光文明在了解他，他也在了解星光文明。

    刷！

    刷！

    刷！

    一道道天谴之光在星轮位面的上空如刷屏般闪过。

    最终只有两道天谴之光击中麦子，被麦子用符阵挡下，一道击中罗伯特，被罗伯特用冰雪替身承担，一道击中叶清弦，叶清弦及时释放了黑暗天幕削弱伤害，再吸收了一头宠物的生命恢复自己。

    不过星光文明显然不甘心，还是继续狂轰滥炸着。

    最终一共释放了总计三百九十六次天谴攻击，命中却只有七次。

    这命中率大概也就比星空战场中广袤亿万公里的射击要高一些。

    四轮攻击后，天空中终于没了天谴之光。

    显然伊莫金也意识到了，在程序正义下，变成了只能撞大运的天谴攻击已然毫无威胁可言。

    反倒是叶清弦他们，借助天谴之光的威力在位面中肆无忌惮的窜行着，猎杀者，战斗着，提升着……

    两个小时后，战斗终结。

    新闻不出意外的再次播报：恶魔君临动用大杀器，伤害无数无辜平民。

    ——————————————————————

    六号星空站中控室。

    智脑皇后道：“我已经找到了麦子他们的下落。”

    “很好。”伊莫金满意点头。

    天谴之光虽然没能见效，但至少逼出了一次程序正义。

    最重要的是，借助天谴之光的掩护，智脑成功借助星光文明一种特有的法则科技设备锁定了麦子叶清弦他们三人。

    “不过三十天还没到，我不建议现在出手。”皇后道。

    伊莫金明白她的意思。

    上次动用死亡笔记杀死了十六名幻想生物，结果导致夜神月消耗巨大，任务却没能破坏。

    而叶清弦他们就算找到了也没那么容易杀死，所以最好的做法还是等三十天后。

    那个时候君临就必须启动任务，杀死幻想生物就能真正破坏他们的任务了。

    “另外，我要提醒阁下一件事。”皇后继续道。

    “什么？”

    “违心。”

    “我明白你的意思，你拥有了人性，违心也就对你有用了。不过你不是已经有针对方案了吗？”

    “人性的自我封闭会有残留，可能会导致我的少许混乱。”

    伊莫金眉头一皱：“你之前可不是这么说的。”

    “之前制定计划时，我还没有人性，也没有经历过违心。但现在我明白了，我未必能百分百对抗违心。”

    伊莫金大为不满：“你是想说我们又做了一个错误的决定吗？”

    皇后回答：“这未必是错误的决定。拥有人性让我更加能够理解对手，也能找到更多的针对方法。”

    “什么办法？”

    “金神。”

    “不行！”伊莫金断然反对。

    皇后道：“那就建立第二中转站，让指令与程序执行脱节，我或许会受到影响，但中转延迟会让我的指令无法及时发挥作用。违心只是行为，不是内心，只有经过你的通过，才能被执行。”

    伊莫金思考了一下，点头道：“就这么办。”

    “但这也意味着效率的降低。”

    “必要的代价。”伊莫金斩钉截铁道。

    他情愿效率降低，也不愿意启动那个什么金神。

    ——————————————————

    “贝尔，别再打扰你夜神月叔叔！”

    夜神月的房间里，凯瑟琳无奈的对孩子道。

    “没有关系。”夜神月抱起小贝尔，微笑道：“我很喜欢他的打扰，有他在，我的感觉好多了。”

    “但他总是想摸你的笔记本。”凯瑟琳叹气。

    “孩子就是这样，有时候你越是不让他做什么，他就越是想做什么。”夜神月微笑道。

    想了想，他说：“其实只是碰一下的话，问题也不大。”

    说着夜神月将死亡笔记拿了过来。

    孩子的小手已放在笔记本上。

    那一刻，夜神月与凯瑟琳同时身体一颤，就好像有什么事情发生了一般。

    眼神中一片迷离。

    但随后这光芒又消失了。

    凯瑟琳不由打了个冷颤。

    然后她一把抱过孩子：“贝尔，你没事吧？”

    小贝尔对着凯瑟琳发出咯咯的笑声。

    然后他继续努力向笔记本抓去。

    不过这次凯瑟琳可没让他如愿，她松口气道：“你太淘气了，你要是再这样，我下次可就不带你过来了。”

    小贝尔无奈，只好在凯瑟琳怀里拱来拱去。

    夜神月微笑：“可爱的孩子，他好像不会哭。”

    “唔，我们的小贝尔可是个坚强的孩子。”凯瑟琳无比自豪的回答：“我就没见他哭过。”

    ————————————————————

    房间里，正自闭目静养的君临忽然睁开眼。

    他长舒一口气，随后低低笑了起来，又摇了摇头：“可惜，没能恢复……不过总算不再继续被侵蚀了。”

