    

    阳春三月，迎春花开，柳枝发芽。明水县城内的河道两边春风吐绿，杨柳青青。

    一年一度的明水县三月三庙会开始了，十里八乡的村民兴高采烈，拖家带口，从各乡镇向县城汇聚。

    赶集逛庙会，观看龙舟赛事，尽情享受初春阳光明媚的大好时光。

    苏子沁从县城寄了家信回来，言明今年的龙舟赛事，明水学院女子组会派她参加，请父母和弟妹前来明水县观看赛事，为她加油助威。

    苏虎夫妻接到家信，自然是喜不自禁，当天便向苏子宣的书院请了假，带着三个孩子，驾着自家的马车，前往明水县城。

    **

    苏家位于明水县的宅院，王婆听到马车的声音，笑着打开门。苏虎驾驭马车直接进了院子，停在马厩旁边。

    李秀娥带着三个孩子走下车厢，疲惫的伸了个懒腰，和王婆打了声招呼，两人一起从车厢里往下卸行李。

    此番前来县城，夫妻俩打算小住一段日子，等庙会结束再回去。

    三月三庙会，是明水县乃至徐州城一年一度的盛会，历时半个月，闻名而来的游客很多，人头攒动，热闹非凡。

    苏虎夫妻有心多住几天，带的行李就比往常来看女儿多了些。再加上三个孩子也跟了来，收罗的生活用品更多，林林总总的塞了半个车厢。

    苏子宣，苏倾落，王猛，三个孩子下了马车，便如小马驹撒欢一般，在院子里开心的笑闹。玩的不过瘾，磨着夫妻俩，非要上街玩耍。

    夫妻俩宠孩子，宠在了心尖上。

    苏倾落搂着两人的胳膊撒娇，没一会儿便磨得两人没了脾气，只好耐着性子叮嘱苏子宣。

    责令他一定要看好妹妹，时刻牵着她的手，莫要走散。更要防备着拍花子，不能让妹妹被拍花子拐走。

    苏子宣自然是拍的心口砰砰响，一个劲的保证，不会弄丢了妹妹。

    心思却是活络的很，暗搓搓的想，凭妹妹的本事，谁能拐的了她，不被她反过来给卖了，就算走了狗屎运了。

    ***

    三个孩子相携上街，兴高采烈，开心无比。

    苏倾落走在两个哥哥中间，右手牵着苏子宣，左手拉着王猛，肩膀上站着小翠鸟。

    白皙粉嫩，精致绝俗的小脸，洋溢着阳光般灿烂温暖的笑容，如年画上的小仙女，令人一见记忆犹新，过目难忘。

    庙会临近，游客人来人往，河道两旁摆满了小摊，卖水果的，卖糖葫芦的，捏糖人的，耍杂技的，算命的，兜售胭脂水粉的，应有尽有。

    生意兴隆，眉开眼笑的小贩们，热情的招呼着每一位路过的游客，噪杂的吆喝声不绝于耳。

    三个孩子都是农家人的打扮，衣着朴素，干净整洁。除却苏倾落格外精致出挑的小模样，走在街道上并不起眼。

    即便如此，也招来了心思叵测之人的觊觎。

    苏子宣疼妹妹，路过卖特色小吃的小摊，都会停下来逗留一会儿，挑着妹妹喜欢吃的买一份，带回家慢慢吃。

    买的次数多了，他和王猛的两只手逐渐占满。两个男孩子，大包小包的提了不少东西，不得不松开了牵着妹妹的手。

    他的腰带上拴着荷包，里面装了些碎银铜钱。荷包仅是用一根细绳拴着，悬挂在腰间，随着他前行的步伐轻轻摇晃。

    疼妹妹买了太多的东西，提在手上格外显眼，引来了不少人的觊觎。

