    夜里，李太微辗转反侧。

    先前与李盛一席话，她动了几次念头......可二伯娘对他隐藏爱慕一事，话到嘴边，李太微终是有些说不出口。

    一想起前世她叫人前温柔恭顺的白氏害的家破人亡，李太微心中气血翻腾的厉害。

    她倏地坐起身，耳房外就有了动静。

    片刻，花烟推了门进来，手里捧着油灯。

    李太微随意拢了一把乌黑柔亮的青丝，望着一身夜行衣的花烟，琥珀色珠眸泛着温润的光泽。

    花烟身形轻巧的将油灯搁在桌上，朝榻上半遮在被中的少女行了一礼。

    抬眸看去，烛光照在少女莹白的面上，眉眼间尽是掩不住的娇艳，花烟晃神间，听得李太微道：

    “辛苦你了，周有才那人可有消息？”花烟顿了一顿，道：

    “世子得了郡主消息，已然加派暗卫去寻了，想必明日能有消息传来。”

    李太微颔首，心想这老鳏夫可真不赖，到底是将门出身，身旁如此多的得力人手，真叫她莫名有些眼红！

    “你方才进来可曾惊动了大福？”

    李太微朝外间探了探身子，有些不放心道。

    花烟语气平静道：

    “大福姑娘睡的熟，奴婢方才点了她的穴位，眼下醒不过来。”

    李太微点了点头，见花烟欲言又止的看着自己，问：

    “怎么？可是遇上什么难事？”

    花烟摇了摇头，道：

    “主子想见一见郡主，有事要与郡主相商。”

    李太微一愣，想起今日在父亲面前拉他下水一事，觉着还是有必要与他通个气的，便下意识点了点头。

    不及李太微反应，花烟几步走至窗边，径直推开了窗户。

    陆萧一个利落的翻身就稳稳落在了李太微的闺房内......

    一时除却花烟，李太微与陆萧都怔住了。

    陆萧呆了好一会儿，僵着身子，扭头看向花烟。

    李太微如何也没有料到陆萧此时就在她屋子外头，就是见面......也好歹等她起床换身衣裳吧？李太微吸了一口气，脸色惊诧的看向花烟。

    花烟见二人都看过来，目光一顿，似是领会了什么，忙一拱手，径直退了出去，顺带贴心的关好了门窗。

    陆萧吸气，望着紧闭的房门，一时有些愣怔。

    他方才要表达的......是这个意思吗？

    李太微气息都不稳了，随手抄起靠枕就砸了过去，压抑着怒气，咬牙切齿道：

    “老鳏夫！你好大的胆子！”

    陆萧伸手一捞，抱着沾有女子体香的软枕，耳根子有些发红。

    李太微穿着轻薄的里衣，方才因着一动，隐隐透出颈下如玉般的肌肤......陆萧吸了一口气，忙别过脸去，心中骂了一声“造孽啊”！

    “我......我真不是......是白露领会错了.......我明日定然好好说她......”

    陆萧侧着脸解释，磕磕绊绊的，落在李太微眼中更添了实证！

    此时半拢在被中的李太微显然不占优势，她憋了一口气，随手抓了妆台上一件外衣，批在身上，又努力的低头去系带子。

    可她李太微自打出生起，就没自个儿穿过衣裳，这么多复杂的盘扣和带子，她一时有些对不上，不由嘶了几声，懊恼的抓了抓头发。

    陆萧余光瞥见李太微一脸受挫的样子，闷声笑了起来。

    李太微一抬头，恶狠狠瞪着陆萧，斥道：

    “堂堂世子爷！竟总干这些偷鸡摸狗的事儿，没脸没皮的！”

    陆萧一听，也顾不上避讳了，沉着脸看过来，道：

    “郡主这意思......要不我出去，从大门再进来一回？”

    李太微见这厮翻脸比翻书还快，一时气的噎住，没好气的剜他一眼，又不自在的拉了拉被角。

    想她李太微！前世在大周呼风唤雨的人物，何时受过这等屈辱！

    陆萧望了一眼李太微微红的脸颊，顿时歇了戏弄她的心思。目光落在她胸前系错的带子上，眼底闪着几分揶揄，心中不自觉的猜着，若是他此时上前为她系好了，会不会叫李太微剁了手脚......

    正想到迤逦处，便听李太微劈头盖脸的说起了金佛的事儿，顺带表达了一下对拖他下水的小小歉意。

    陆萧顿时脸就黑了，上前拎起一把椅子就坐在了李太微榻前，瞪大了眼，道：

    “李太微！你能不能盼着我点儿好？”

    李太微叫她这番操作烧红了脸，忙往床里头缩了缩身子，憋着气道：

    “老鳏夫，你坐这么近作甚！我怎么你了？能叫你少块肉了？”

    陆萧揉了揉发胀的额头，无奈的白了她一眼：

    “金佛的事儿我先不与你计较，你把这事儿胡乱按我头上，日后你父亲该如何想我......”

    李太微挑眉：

    “我父亲能怎么想你？再说......你何德何能，还能叫我父亲惦记上？”

    陆萧叫李太微几句话怼的心头发堵，不打算与她再做口舌之争，左右他也争不过。

    忍了又忍，问：

    “你近日为何要查董记香粉铺子？还有你府上二房，闹了这么大的动静，可是出了什么事儿？”

    李太微下意识的就朝陆萧翻了白眼，一副关你屁事的模样，可略一想，又怕陆萧真撤了人手不给她帮忙，便只好将她查到的事儿与陆萧说了一嘴。

    陆萧听完，一副不嫌事大的模样，眼角就扬了起来：

    “你爹可以啊！还能有这.......”

    剩余的话，在李太微杀人一般的眼光中，只能忍气吞进肚子里。

    “总比某些人被绿了的好！”

    李太微不甘示弱，直戳陆萧脊梁骨。

    陆萧闻言却并未发作，只淡淡睨了她一眼，道：

    “周有才这事儿，我明日给你办妥，若这人真是你二伯娘的人，你欲如何？”

    李太微垂下眼睑，浓密的睫毛卷翘如扇子。

    她心知这事儿就是查出来了，也只能烂在府里，决不能传扬出去。此事不但涉及她父亲官声，还事关二房几位兄妹的前程......

    前世心狠手辣如她，也在血脉之情上，有些束了手脚。

    陆萧见她忧伤了一瞬，整个人都有些蔫儿了，方要出声安慰几句，便对上了李太微清亮的眸子。

    她定定望着陆萧，像是终于做了决定，缓缓吐出一个字：

    “杀！”

