    “她今年都已经十五了，和她一样大的女孩子，这长安城里可没剩下几个了，你是要让她当个老姑娘吗？”

    刘登的眼睛都直了，不过就是个15岁的女孩，就算是两年之后也才17岁而已，怎么就跟老扯上关系了呢？

    “再说了，你这婚事和婚期可都是陛下以国书的形式定下来的，虽然说匈奴人爽约了，但是这匈奴公主现在也在你手里吧？人家的嫁妆可也给你带来了吧？这甚至一下哪里还有转环的余地？你小子少在这里跟我玩心眼！”

    长公主说话之间，没好气的撇了刘登一眼，刘登顿时感觉一阵头皮发麻。

    看来这婚事自己是赖不掉了，甚至就连延后都做不到。

    “我说姑姑，您是不知道啊！那个匈奴的鬼女人，那可是真正能够在战场上带兵厮杀的主，若是真的两国和亲的话，侄儿也就算是认了，可是现在，她明明就是个俘虏而已，让一个这样的女人睡在侄儿身边，您是嫌我的命太长吗？”

    刘登的嘴角一阵的苦涩，窦沐瑶也就罢了，那个匈奴鬼女人自己还真是消受不起啊。

    毕竟两国之间的积怨实在是太深了，谁知道那女人会不会什么时候一发疯，直接在自己的脖子上来上一刀呢？

    真要是死在她手里的话，那自己这个代王殿下死的可也太冤枉了吧！

    “那就得看你小子的本事了，这婚你是赖不掉了，你还是琢磨琢磨怎么收服那丫头吧！行了，不跟你废话了，那咱们就说好了，今天晚上我去看看你母亲！”

    长公主说着，掩嘴轻笑了几声，然后直接转身离开了，只留下郁闷的刘登待在原地一阵的凌乱。

    这该死的匈奴人！

    对于这个匈奴公主，刘登是真的郁闷到了极点。

    两人其实谈不上什么仇怨，但是，他们两人的身份决定了，他们之间的敌对关系。

    一个是大汉的诸侯王，一个是匈奴人的公主，若是之前的话，一纸婚约将两人束缚到一起，这事情还算是有个说法。

    但是，现在随着匈奴大单于的入侵，再加上伊稚斜的釜底抽薪，现在的汉匈关系再次回到了冰点。

    这个时候，两人的关系就变得尴尬了起来，这位雅娜公主从一个高高在上的匈奴公主，变成了现在的阶下囚。

    现在彻底麻烦了，皇帝就像是忘记了这件事一样，朝臣们也选择性的忘记了这件事。

    刘登这个郁闷啊，他原本是想要趁着皇帝高兴，最后跟皇帝提一下这件事情的，但是，现在彻底泡汤了。

    一直到现在为止，刘登还是没弄明白，双方都已经这样了，为什么皇帝还的不取消这个婚事。

    但是有一点他很确定，长公主似乎知道点什么!

    可是，想要从长公主嘴里掏出来，那可不是一件简单的事情啊！

    刘登还是有些不死心，看来这次还是需要母亲出马了，也只有她老人家出马才能搞定长公主，搞定皇帝救自己出水火了！

    从刘登决定留下来的时候，心里其实就明白，自己的婚姻很可能会是一场政治联姻，但是，就算是政治联姻也不能危及小命吧？

    那鬼女人看到自己，现在完全是一副恨不得给自己扒皮抽筋的样子，更何况，可以预见的将来。

    汉人和匈奴人必然有一场大战，这场战争降临之后，两个民族之间必然会有一个彻底消失。

    从现在的情况和历史的进程看来，匈奴人肯定是那个要被扫进历史垃圾堆的。

    而自己，因为代国独特的地理位置，再加上自己手下的那些野心勃勃的将士们，自己的手上必然会沾满匈奴人的血液。

    到时候，又让自己如何面对这个女人呢？

    她虽然身份尊贵，但是，生在这个年月，无论是她还是自己，其实在浩浩汤汤的历史洪流面前，都没有什么选择的机会。

    刘登不想让这个关系更加的复杂，现在也就只能想办法取消这场荒唐的联姻了！

    “大王!太傅大人请您即刻赶往西门！”

    刘登正合计着这事情应该怎么跟母亲说的时候，杜子腾一脸古怪的说道。

    “去西门？做什么？”

    这天色都已经黑透了，现在这个时候，张屠让自己去做什么？

    “这个小的也不知道，只是，太傅大人说.......”

    杜子腾的脸色变得十分古怪，欲言又止的说道。

    “说什么啊？”

    看他这幅欲言又止的样子，刘登就气不打一处来，这家伙实在是越混越回去了，这说话都不敢说了。

    “太傅大人说，您要是不想被他老人家打断腿，就让您什么都别问，赶紧去！”

    杜子腾说完之后，整个人的额头上已经满是冷汗了。

    刘登整个人愣了一下，这个老头子发什么疯？

    不过，考虑到这个老头子平时办事还算是稳妥，应该不会是就为了忽悠自己吧！

    “太傅大人还派人去禀报了程将军，似乎真的有什么大事......”

    虽然不知道到底是什么事情，但是，听杜子腾这么一说，刘登心里的八卦之火更加的强烈了。

    “备马！”

    反正也没多远，过去看看就知道了，张屠这个老头子都惊动皇帝了，应该是有什么重要的事情吧。

    “诺！”

    一旁的侍卫们也不敢耽误，赶忙给刘登准备马匹。

    等到刘登赶到西门的时候，就看到张屠带着一帮子代国的大臣，全都焦急的在城门口来回踱步。

    甚至，就连早就应该关闭的城门，现在都还在洞开。

    这让刘登更加的好奇了，张屠今天到底发什么疯，这可一点都不像是他的为人啊！

    “大王来了！”

    听到马蹄声的时候，终于有官员看到了刘登，赶忙对张屠说道。

    “太傅大人，到底发生什么事情了，您这是做什么？”

    看看四周，这晋阳城里大大小小的的官员，该来的全都来了，也不知道张屠这到底在干嘛，刘登好奇的问道。

    这事情由不得他不奇怪啊，这架势，今天迎接皇帝也就是这个样子啊！

    “大王稍安勿躁！来了，来了！”

    刘登一阵的郁闷，谁啊！这么大的架子！

