    第1038章大金手镯

    虽然她一直都不喜欢马磊，但她闺女毕竟也和人家过了十多年，生米已经煮成熟饭，她就是再不情愿，也得接受啊。

    江长凤轻声说：“爸妈，我和马磊有些无法调和的矛盾，前段时间我们俩离婚了。”

    闻言，老两口俩对视一眼，张了张嘴，却并没有追问。

    他们俩太了解自己闺女的性格了，当初她能为了那个一穷二白，什么都没有的马磊不顾一切的私奔，现在她要不是被那个混小子伤透了心，也不会和他离婚的。

    她虽然和他们说的时候，轻描淡写的，一副不悲伤，不难过的样子。

    但他们知道，她心里肯定是不好受的。

    他们现在再追问，无异于揭开闺女的伤口，往上面撒盐。

    反正刚才听她闺女说，她和绵绵是在香城碰到的，等到过一会，找个机会，问问绵绵，不就全都知道了么，老太太心里想着。

    老太太心里盘算好后，冷哼一声道：“闺女，你和他离了就对了，我就说这小子不靠谱。咱们以后在家里再找个老实能干的，对你好的。”

    “妈，这都哪跟哪啊，那些事以后再说吧。”江长凤听她妈这话，有些无奈的说。

    她现在一心只想着把自己的事业做好，可没心情在想那些男女之情了。

    江长凤和父母说了好一会后，才想起来给家里人的礼物。

    她让江长海把她的大皮箱拿进来，把给老两口买的东西全都拿了出来

    “爸，这是我给你买的皮鞋，还有衣服，还有一块手表。”江长凤把东西放到江大山跟前。

    “买这些干啥，我天天在家干活，也穿不上。”

    江大山嘴上这样说着，但看着闺女摆在桌子上的手表，还是没忍住小心翼翼地拿着摸了起来。

    他虽然认不出这是什么牌子的手表，但是光看样子，就知道肯定不便宜。

    “爸，这些东西也都没花多少钱，香城那边的东西都比内地卖的便宜。”

    江长凤说着，又把给老太太买的衣服还有首饰拿了出来。

    “妈，这是给你的。”

    张桂花自从她闺女把那些金饰品拿出来后，眼睛就一直没离开过。

    她拿起最重的两个金手镯放在手里掂了掂，既高兴，又替她闺女肉疼。

    “闺女，你这买这么多金首饰，花了多少钱啊？”

    “妈，没多少钱，你就放心戴吧，香城那边的卖金首饰的多，不贵的。”江长凤说完，又把给家里其他人的礼物拿了出来。

    给她三个哥哥的都是皮鞋和腰带，还有一套衣服。

    不过江长海比两个弟弟多一套西装，那是江长凤特意给她大哥买的名牌西装。

    早在市里的时候，她就拿出来了，所以现在表面看起来，他们的东西都是一样多的，也不会有人挑理。

    给她几个嫂子的东西，就简单多了。

    三个嫂子，每个人都是一对金耳环和一个比较精致小巧的金手镯，还有一套在江绵绵的建议下，买的百雀羚护肤品。

    赵小娟长这么大，就没拥有过自己的首饰，她看着包装盒里的金饰品根本不敢收下：“长凤，这礼物太贵重了，我不能要。”

    (本章完)

