    回到血海，冥河原本想立马将星辰本源以及星辰果树交给乾坤道人的，可惜乾坤道人尚在闭关参悟轮回法则，而且已经到了紧要关头，不能打扰，冥河只能先将星辰果树种在了圣灵岛上。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星辰果树一种下，冥河便现一点奇特奇特的现象，血海附近的周天星辰之力竟然都被吸引过来，圣灵岛上的星辰之力一下子浓郁了数十倍，这倒是让冥河有些欣喜。

    洪荒之中，天地灵气有限，而量劫的出现也正是为了让部分生灵回归天地，以让天地灵气恢复平衡，但失去的就算补回来些，但总是入不敷出，所以洪荒天地间的灵气总是一直在减少的。

    龙汉量劫之前，天地间好多地方可谓是灵气如雨，可历经两次天地量劫之后呢，这样的地方又还剩多少？如今天地间的灵气浓度可能连天地刚诞生时的十分之一都没了。

    血海之中，除了有冥河造就的阿修罗族，还有他自己的四亿八千万血神子，阿修罗族可以靠吸收血煞之气修炼，血神子也可以，但血海虽然说看起来无边无际，但始终是有尽头的。

    阿修罗族如今已有数亿族人，每日修炼所吸收的血煞之气便是个天文数字，而冥河的血神子很早以前便是金仙修为，但为什么之后便一直没有再提升修为，那还不是怕消耗太多的血煞之气，而天地灵气他也不敢吸收，怕因为血神子的原因，导致天地大劫提前到来，所以只让四十九尊血神分身都提升到了大罗金仙巅峰修为，然后也不再提升了。

    如今看到因为星辰果树吸引过来的星辰之力，冥河心中顿时一亮，洪荒之中的天地灵气在不断地减少，可一直以来，这星辰之力却未曾减少过，如果接引更多的星辰之力过来，只要时间够久，就是将所有血神子都提升到大罗金仙巅峰也不是不可能的。

    可看着眼前的星辰果树，冥河也皱起眉来，星辰果树虽好，但吸引过来的星辰之力还是太少了，相比于四亿八千万血神子晋升太乙金仙所需要的星辰之力的量来说，简直就是杯水车薪，更别说晋升到大罗金仙了，更何况还有血神分身也需要星辰之力来提升至准圣修为呢？

    好不容易想出个办法来增强血神分身和血神子的实力，可还是不可行，冥河心中也是有些烦闷，看着星辰果树上所闪烁的星辰光芒，他一下子看呆了，虽然面前的是一棵树，但却好似在遥望整片星空一般，星光璀璨，深邃无限。

    冥河这一看便是数年之久，看见冥河呆坐在那，六耳和孔宣都未上前打扰，这是顿悟，他们也曾体会过，一朝顿悟不可要省去多年的苦修之功，而到了冥河这种境界，顿悟更是可遇而不可求。

    伴随着冥河的顿悟，无数星辰之力在他身边凝聚，但并没有被吸收到体内，反而在空中凝聚，化作无数星辰虚影，整个圣灵岛上仿佛置身与浩瀚星空之中，让人入迷。

    “呼··”冥河长长地吐了一口气，看着眼前因他醒来而散去的星空虚影，脸上露出了满意的笑容，星空之中参悟周天星辰大阵千年之久，还不如一朝顿悟来得快。

    这星辰果树当真是不凡，不仅能够吸收周天星辰之力，结出蕴含周天星辰本源的星辰果，竟然还将周天星辰的运转规律纳入树身之内，枝叶、枝干、星辰果··这棵星辰果树俨然是一座微缩版的周天星辰大阵，难怪它能吸纳星辰之力，凝聚星辰本源。

    悟得周天星辰大阵，冥河便立马开始炼制周天星辰幡，这周天星辰幡最主要的材料便是星辰之精，若是之前，冥河倒还可能愁去哪找那么多星辰之精，可如今却不需要，此次远古星空一行，在周天星辰之上以及被斩杀的星空巨兽体内，冥河可是得到了不少的星辰之精。

    虽然无法做到炼制像妖族那样的一套周天星辰幡，但炼制三百六十五杆大周天星辰幡和一万四千八百杆小周天星辰幡还是可以做到的，反正此阵冥河也只是打算用来接引星辰之力供血神分身和血神子修炼的。

    周天星辰大阵虽然威力无双，用于种族之间的战斗那倒是一大利器，但用于圣人之间的争斗，那还差了些，更何况，想要摆出妖族当初周天星辰大阵的威力，那需要众多人手，阿修罗族虽然有数亿之众，但他们修炼的尽是杀戮功法，用来布周天星辰大阵反倒有些不伦不类。

    至于冥河的血神子，用来布周天星辰大阵倒是可以，但是血海需要血河大阵来维持，冥河靠着血河大阵接引洪荒血煞之气，源源不断地壮大着血海，并且积攒着天道功德，这是天道赋予血海职责，若贸然撤去血河大阵，恐怕只能惹得业力上身，毕竟有得必有失，天道功德也不是那么好难的。

    纵然不需要所有的血神子都维持着血河大阵，但抽调一部分出来布周天星辰大阵，那威力也有限的很，根本不适合混元级的战斗，还不如老老实实地用来接引星辰之力，提升血神子和阿修罗族的实力，那才是最实惠的。

    周天星辰幡的炼制并不难，有乾坤鼎在，冥河的炼制度可是极快的，只花了数年时间，一套完整的周天星辰幡便炼制成功了，这一套周天星辰幡由三百六十五杆大周天星辰幡和一万四千八百杆小周天星辰幡，可比中品先天灵宝，等到他凝聚足够的星辰本源在幡上后，品阶肯定还能提升。

    冥河手上掐动印决，随即喝道：“周天星辰大阵，起！”所有的周天星辰幡随声而动，分散到了整片血海上空，一座周天星辰大阵立时摆成，无数周天星辰之力被疯狂地吸引到了血海，血海的星辰之力一下子可谓是浓郁了近百倍。

    站在圣灵岛上抬头仰望，仿佛整片星空降临血海一般，煞是好看，不过在看到下面的污秽的血海之后，一切都变了，简直就是两极分化，好在冥河不是一个完美主义者，倒不会在意这么多。

    ·······························

    周天星辰之力的异动，整个洪荒都感受到了，他们第一时间便想到周天星辰大阵，也只有此阵能够引起如此异象，但巫妖决战之时，妖族的周天星辰幡尽数毁去，自此洪荒之中便没有人能够摆下此阵了。

    如今周天星辰大阵重现洪荒，洪荒生灵自然震惊万分，细查源头，他们竟然现这座大阵竟然被摆在了幽冥血海之上，幽冥血海乃混元强者冥河老祖的老巢，恐怕还没有谁敢在他门口摆下此阵，那么只可能是他自己摆下的。

    得出这个结论，洪荒众生顿时心生疑惑，周天星辰大阵乃妖族不传之秘，妖族之中懂得此阵的并没有多少，而巫妖大战之后，懂得此阵的那就更少了，当初妖族高层只剩下妖师鲲鹏和白泽妖圣，也就他们可能还懂得周天星辰大阵。

    但无论是白泽，还是鲲鹏，二人那都未曾见到周天星辰大阵的影子，若是他们当真懂得此阵，估计肯定会布下此阵，此阵无论是用来御敌，还是修炼，对他们二人乃至整个妖族来说都是大有裨益的。

    北冥海深处，一座宫殿坐落在海底，宫殿内，鲲鹏正端坐其中，手中捧着河图洛书，正在参悟其中玄奥，而周天星辰大阵的出世，自然惊醒了原本闭关的鲲鹏。

    鲲鹏看着妖师宫的异动，心中也是疑惑，神念扫了一下洪荒，现血海之上竟然出现了一座完整的周天星辰大阵，心中顿时大惊，他在天庭之时，虽然帝俊对他始终有些防备，但他还是参悟了部分周天星辰大阵的玄奥。