    阿尔托莉雅并非没有什么强力的技能，但是她没有拿出任何一个来使用。

    宝剑上面闪烁的，是宝具的光芒。

    ——誓约胜利之剑！

    以宝具而非技能作为这赌上一切的最后一击，即便是以沈默的眼光来看，也是绝佳的选择。

    这里终究是型月世界。

    更何况，誓约胜利之剑并非是简单的技能，其汇聚了亚瑟王的传说，人们的思念，与阿尔托莉雅的职业匹配度极高，更是能够一口气的将全身的魔力爆发出来。

    就如同吉尔伽美什那接近于金色传说级的宝具一样，阿尔托莉雅的宝具换做技能，也不亚于她任何的从罐子中开出来的技能。

    全身的魔力，全部化作了光。

    收束！加速！

    “Ex——calibur！”

    猛地挥下！

    如同激光一般的炙热光束从挥下的剑的前端发放出来，在这么一瞬间的光芒夺取了所有人的视线，甚至压过了那漫天的金光，其威力足以崩碎大地、蒸发大海、二者的碰撞就像是在狭小的区域内投放核武一样，可怕的冲击一瞬间遍布整个舞台。

    甚至，沈默都不得不在暗中出手将这个镜像空间加固。

    若非有镜像空间的限制，这一场冲击波即便在外太空也清晰可见，丝毫不亚于传说中的大伊万爆炸的威势。

    而这一幕，倒映在近千万人的视线之中。

    从今往后，人类的科技将彻底被个人的伟力压制，人形核弹的威慑力远远高于武器。

    过了良久。

    这场可怕轰击的余波才缓缓的消散，原本还在舞台内悬浮着的建筑物已经彻底蒸发，所有的人都能够真切的感觉到这种大恐怖——这可是一整座巨大的城市！

    而对决的结果......

    人们看见了铠甲破裂的阿尔托莉雅，看见了丝毫没有损伤的两仪式，看见了受损的苍崎橙子人偶，以及位于不知名防御立场中的爱丽丝菲尔，独独没有看见那个有着苍金色眼瞳和天蓝色长发的敌人。

    赢了吗？

    而就在人们这么想着的时候，一道道符箓从虚空中缓缓的汇聚，构建成小南的身体。

    她的脸色略微的有些苍白。

    可是，并没有大碍。

    无数金斩符构建的斩击与光炮对轰没有结果，所有的人都只是受到了余波的伤害，其实阿尔托莉雅是略胜一筹，可是她根本没有击中小南的真身。

    “还没有结束！”

    阿尔托莉雅喘口气，感觉到消耗一空的魔力在数千万人的意志之中缓缓的恢复。

    “已经结束了。”小南深深的看了她一眼，“我认输。”

    “什么？”阿尔托莉雅似愣了一下。

    “并非是惜命，继续战斗下去，我一定会输。”小南的表情有些低沉，“刚刚那一击我一口气拿出了三分之二符箓，却被你挡住了，作为的一个符箓师，我已经输了。”

    沮丧不是装模作样。

    小南感受到了那一剑之中难以想象的璀璨。

    太强了。

    忍界也有强大的忍术，但是这种强大难以和她如今的职业结合起来，而对方不同，这一剑完美的发挥出了职业的力量，即便不是金色传说级的技能也相差不远，再加上本场优势......阿尔托莉雅魔力的恢复速度，是小南放弃用剩余符箓乘势追击主要的原因。

    对方就相当于比她多开了几个四级的罐子！

    阿尔托莉雅沉默了片刻，似乎是不想就这样结束。

    但小南也没有给她决定的机会。

    “你赢了，我们会离开这里，不会再来！”她的声音远远的传了出去，近千万人清晰可闻。

    短暂的沉默之后，就是山崩海裂般的欢呼。

    所有人的脸上都露出了无比的兴奋与热血。

    还有什么比敌人的亲口认输更加振奋人心？

    舞台渐渐崩碎，人们一个个降落，回到了自己本来的地方，城市没有毁灭，就好像刚刚的一切都不过只是一场梦境，但敌人和王依然悬浮在高空之中，所有人仰起头就可以看见他们，亲友互相拥抱，逃难的人们互相拥抱，虽然敌人还没有离开，但是这座城市，甚至是这座国家，已经渐渐的陷入了狂欢的氛围。

    只有阿尔托莉雅并没有那么高兴。

    是的，她赢了。

    但这是建立在她放弃资格的前提，所以她实际上是输了，单挑或许能赢，但若是真正的打起来，她和爱丽丝菲尔绝对不是对方三人的对手。

    实际上，刚刚若是那两个人中的任何一个趁机补刀，她已经死了。

    “这样的战斗，会一直持续下去吗？”阿尔托莉雅忽然出声问道。

    “会吧。”小南略有深意的说道，“只要你的世界中还有能够战胜你的敌人，这种战斗就会一直持续下去，甚至，即便有一天你解决掉了这个世界所有的敌人，也不会结束，别忘了我们是怎么来到你们这个世界的。”

    她们都已经看见了无尽世界中的一角。

    那是难以想象的无限天空。

    有这样的无限存在，怀着缩居一角的心思，是无法守护自己心愿。

    “那下一次，我一定会赢。”阿尔托莉雅最终收起了自己的长剑。

    “同样的话送给你。”小南也异样的认真，“下一次，我绝对不会输。”

    虽然说是目的达到了，但这是因为她的同伴更多。

    三分之二的符箓，却被挡了下来。

    小南受到的打击，也同样不算小。

    她转过身，和两仪式与苍崎橙子一起离开这里，因为赌约，她输了，即便是阿尔托莉雅放弃了资格，也不会协助她，这一次唯一的收获就是排除了一个竞争者，但是，阿尔托莉雅二人可能会协助其余的人，结果并没有好太多。

    “我还需要一段时间，补充符箓。”小南低声说道，声音很低沉。

    她意识到了自己本身的弱小。

    没错，本身。

    身为影级的忍者，她真正的力量未必会比身为从者的阿尔托莉雅弱多少，但差距还是出现了，对方的那个技能并非罐子里开出来的，却能够完美融入职业，而她没有这样的技能，也没有数千万人的意志作为后盾，不断的填补修为。

    她有什么？

    “幸好我还有你们。”她对式和苍崎橙子说道。

