    临近十点左右，沈听眠都已经把明天要出差带的东西收拾好了，也洗好澡，还在楼下客厅喝了一杯奶茶，但顾寒筠仍没有回来。

    章叔满脸忧心的看了看墙上的时间，又回头看了眼放在桌上的蛋糕，缓步走过去：“夫人，时间不早了，要不……您先用晚饭吧！筠爷怕是有些忙。”

    话音刚落，洋楼外就响起了车子的轰鸣声，章叔喜出望外：“夫人，是筠爷回来了。”

    沈听眠侧头看向落地窗外，漂亮的眼眸里满是不悦之色，气呼呼的起身走到玄关处，双手抱胸，怒视着门口的方向。

    顾寒筠穿过昏暗廊芜，识别门口的指纹，刚走进去，就看见玄关灯影下倚着抹熟悉的曼妙倩影，双目有神，娇俏的脸蛋上气鼓鼓的。

    他脚下的步伐微微一顿，身后那扇复合门慢慢关上，四目在柔和的玄关灯下相视。

    “怎么了？”顾寒筠往前走了两步，将皮鞋换下，问道。

    沈听眠快步走到他面前，身子微微往前倾，轻嗅了下，少顷，一股淡淡的烟草香和酒香便萦绕在她的鼻尖，让她瞬时皱起了眉头。

    她突然的靠近，让他下意识往后仰，满脸困惑。

    “你干嘛去了？为什么现在才回来？还喝酒了？”

    她的接三连问让他微微觑起眉尖，轻薄的唇抿成一条直线，声音也透着微凉：“晚上有个应酬，谈的稍微久了点，没喝多少，你在质问我？”

    “哦……没有。”

    沈听眠听着他话里的语气，有些生气和委屈，但很快又觉得自己有些可笑，好似一下就清醒了过来。

    一段契约婚姻而已，她都不知道自己那么上头做什么，还特意给他定生日蛋糕，买生日礼物。

    看他现在这个态度，她大有一种费力不讨好，自己感动自己的错觉。

    这种突如其来的挫败感让她整个人的情绪都变得消极沮丧。

    “章叔，把饭菜端出来吧！我饿了。”沈听眠转身往里走，小脸耷拉着，声线淡淡，没有半点往日的生气。

    屋内的气氛瞬间变得压抑诡谲了起来，站在客厅的章叔显得有些无措，目光在他们二人身上来回梭巡了一圈，动了动嘴，但最终也不知道该说什么，便应了声，去厨房把热着的饭菜全都端了出来，

    “你还没吃饭？”察觉到她的异样，觑着的眉头愈深，修长的腿三两步跟上她，几乎本能的抬起那只抬手抓住了她的手腕。

    宽厚节骨分明的指尖泛着丝丝凉意，沁入她温热的皮肤里，沈听眠回头看向他，洋洒着极淡的笑：“是呀！我还等了你一晚上，是不是挺傻的？”

    见章叔把饭菜端出来后，沈听眠把自己的手腕抽回来，走向餐厅，拉开椅子坐下，拿起碗筷垂埋头吃饭。

    顾寒筠迈进餐厅，望着桌上丰富的晚餐，以及那尤为显眼的蛋糕，心底好似明朗了，看向章叔。

    章叔见状，便走过去轻声回道：“夫人知道今天是您的生辰，今天傍晚特意买了个蛋糕回来想给您庆生，就一直等着您……”

    顾寒筠听到一半，抬手打断他的话，示意他退下。

    章叔一走，顾寒筠将外套脱下来搭在椅背上，坐在她的对面，有些不太习惯这么安静的她，低声问：“为什么不给我打电话？”

