    第25章   

    林芜已经不知道第几次接到妈妈晕倒的消息了。

    

    第一次，那时候她才五岁，还在上幼儿园，邻居大婶到学校把她接走。

    

    “小阿芜，你妈妈快不行了，赶紧回家看看。”

    

    “真是可怜的孩子。

    没了爸爸，现在……”   

    什么叫“不行”，她隐隐约约的感到不好，却害怕的连眼泪都哭不出来。

    

    后来，姑婆把家里一个祖传的宝贝卖了，换了钱把妈妈送到县城医院看病。

    妈妈在医院住了一个月，幸运的是遇到了一位好医生，手术顺利，她的身体慢慢好转。

    

    再后来，她八岁那年，妈妈又住了一次院。

    不过那时候因为沈家的帮忙，她们轻松了不少。

    

    最近的一次，在去年暑假，妈妈又突然昏厥，幸好，当时她在家，抢救及时。

    

    林芜握紧拳头，神色紧绷。

    

    路上，沈宜行连着打了好几通电话，林芜悬着心听着。

    

    “刚刚我爸和医院那边联系了一下，他说林姨已经没事。”

    沈宜行呼了一口气，拍拍她的肩头，安抚着她。

    

    林芜抿了抿干涩的嘴角，胸口有些疼，不过那双眼睛终于有了几分神采。

    

    沈宜行想了想才开口道：“医生说林姨这次是可能是长期劳累引发的。”

    

    林芜喉咙酸胀的难受，“她现在在家做包。”

    

    沈宜行拧起了眉头，却没有多说什么。

    “有时间和林姨聊一聊。

    大学会有奖学金，以你的成绩肯定能拿到，让她不要有太多负担。

    何况……”她的学费，沈家不会坐视不管的。

    

    林芜苦笑，“这次又麻烦你了，还有叔叔阿姨。”

    

    沈宜行：“说什么傻话呢。”

    

    此时的林芜毫无生气，却仍然强忍着，背脊挺拔，让人心疼。

    

    到了医院，林母还在昏睡中，姑婆佝偻着腰守在病房里。

    

    林芜迈着沉重的脚步走进去，心里难受的无法言喻。

    七十多岁的老人还要照顾病人，她鼻尖一酸。

    “姑婆——”   

    姑婆缓缓看过来，“你妈妈没事，吓坏了吧。”

    她心疼不已。

    

    林芜忙不迭地点头。

    是的，她真的吓死了。

    

    姑婆摸了摸她的脑袋，又抱抱她，“没事了，没事了。

    宜行啊，又麻烦你了。”

    

    沈宜行：“姑婆，我应该做的。

    林姨现在怎么样了？”

    

    姑婆叹口气，“医生说她要睡一会儿，一时半会醒不来。

    她太累了。”

    

    三人间的病房，妈妈睡在最里面的床位。

    林芜的目光锁在母亲那张苍白的脸上，心中的大石终于落下来。

    她抬手调慢了点滴的速度，手都在颤抖。

    她不求别的，只要她们身体健健康康。

    

    后来，沈宜行陪着林芜去见了林母的主治医师。

    

    张医生四十多岁，戴着眼镜，文质彬彬的样子。

    “你妈妈四十岁不到，心肌劳损……平时要注意休息，饮食也要加营养。”

    

    林芜点点头。

    

    “还有病人的心情也很重要。”

    他顿了顿，“你妈妈有抑郁症，你知道吗？”

    

    “她一直在吃药的。”

    

    张医生见她穿着校服，也知晓她的年纪，家里也没有个大人。

    “我开了一些药，回去之后记得按时吃药。”

    

    “谢谢您。”

    林芜僵硬地说道。

    

    两人从医生办公室走出来。

    

    沈宜行开口道：“你先去病房陪阿姨，我去买饭。”

    

    林芜没有和他推辞，只是机械地道谢。

    

    沈宜行勾了勾嘴角，“我一会儿就回来。”

    

    沈宜行转身又去了张医生的办公室，“张医生，我有些问题想咨询一下。”

    

    张医生看着他，少年而已，言行沉稳。

    “你是想问林芜妈妈的病情？”

    

    沈宜行：“是的。

    您也看到了，她家情况有些特殊。”

    

    张医生打量着他，“你和病人一家什么关系？”

    

    “我父母和林阿姨是朋友，所以请您如实告知。”

    

    张医生思索了一刻，“她妈妈身体并不好，今天这样的昏厥都是万幸。

    如果再这样的下去，心脏休克，大罗神仙也救不了她。”

    

    沈宜行脸色深沉，“林芜还在念高一，希望您暂时不要告诉她实情。”

    

    张医生了然。

    

    “需要用什么样的药，您尽管开，不用考虑钱。

    只要对林姨好，我们都接受。”

    

    张医生笑了下，“我知道。”

    

    林母睡了长长的一觉，她做了一个梦，梦里又回到了十七年前。

    她的嘴里一直在念叨着一个名字“邬泽——邬泽——”   

    林芜轻轻叫着，“妈妈——妈妈——”   

    林母慢慢睁开眼，眼角还带着泪痕。

    “阿芜，我梦到你爸爸了。”

    

    林芜怔住了，妈妈几乎很少和她谈爸爸的事。

    

    林母的眼底满是哀伤，“扶我坐起来。”

    

    林芜把床摇高，扶着她坐好，拿过纸巾轻轻擦着她脸上的汗水和泪痕。

    

    林母扯了扯嘴角，“阿芜，对不起，妈妈又让你担心了。”

    

    林芜动作一僵，母女连心，她怎么猜不到母亲现在的想法呢。

    “只要你和姑婆能好好的，我才有动力。

    不然我这么努力学习，又有什么意义呢？”

    

    林母的嘴角哆嗦了一下。

    

    林芜定定地开口，“妈妈，您不要有拖累我的想法。

    我求求您，你一定要好好的。

    没有你们，我也活不下去了。”

    

    林母握紧她的手，“阿芜——”   

    林芜强忍着，微微一笑，“妈妈，我会努力考上B大，爸爸走过的路，我会去再走一遍。

    将来我会找一份好工作，回来照顾你和姑婆。”

    

    林母的眼泪轻轻滑落，“阿芜，你真的很像你爸爸。”

    聪明伶俐，还有个性。

    

    林芜嗯了一声，“妈妈，你刚刚一直在叫爸爸的名字。”

    

    林母咬着唇角，眼神渐渐清晰而坚定，“你坐过来。”

    

    林芜乖巧地坐在她的床边。

    

    林母看着她，表轻恍惚，她依稀看到邬泽的影子。

    因为悲伤与内疚，她几乎很少说起林芜爸爸的事。

    “你从来不问我你爸爸的事。”

    

    林芜：“我知道。

    五岁那年，我们去外婆家时，他们说的我都听到了。”

    

    林杉了然，“你爸爸不是我们族里的人，当年你爷爷奶奶下放到我们寨子里，两人在那儿结婚，后来你爸爸出生。

    那时候生活条件很苦，他们外来的人很不容易，跟着我们族人一直干农活。

    你爸爸他从小就很聪明，四五岁就会识字背诗。

    我们小时候一起放过羊，放过鹅，一起在寨子里的学校读书。

    一直到他九岁那年，他才和父母回城。

    走的时候，我去送过他。

    他说会给我写信，会回来看我。

    寨子的女孩子很早就结婚了。

    十五岁那年，你阿公阿婆也在为我张罗婚礼。

    结果你爸爸回来了，那年他考上了北大。

    他的样子变化很大，我都快认不出他来了。”

    

    “林杉，我是邬泽。

    你记不得我了吗？”

    

    林杉怎么会记不得他呢。

    只是他长高了很多，人瘦巴巴的，一张脸俊朗清秀。

    少女的羞涩让她不敢直视他。

    

    邬泽一脸兴奋，“我考上大学了，给你看，这是录取通知书。”

    

    林杉擦擦手，才敢碰那张录取通知书。

    “是北大啊！”

    

    “对啊。

    我不是和你说我要上这个学校的吗。”

    邬泽摸摸鼻子，不敢赤裸裸地看她。

    

    林杉低着头，把录取通知书还给他。

    “你装好，别丢了。”

    

    邬泽傻笑了一下，“这些年你好不好啊？”

    

    林杉嗯了一声。

    

    邬泽回来了，寨子的人都知道他考上了北大。

    这么厉害的人，大家都热情地邀请他去家里做客。

    

    他在寨子住了一个星期，不得不回家。

    

    临行前，林杉给他做了一些吃的，让他带在路上吃。

    

    邬泽犹犹豫豫，最后终于鼓足勇气，“杉杉，我欢喜你。

    你别急着结婚好不好？”

    

    林杉的头都不敢抬。

    

    “四年，你等我四年，四年之后，我就回来。”

    

    “你回来做什么？”

    

    “回来娶你啊！”

    

    “你不回城里？”

    

    “这里也是我的家乡啊，我在这里出生的，我回来教书。”

    邬泽正色道，“你一定要等等我！”

    

    林杉没理他，送他出寨子。

    

    邬泽急的不行，又不知道该怎么做。

    

    快到车站时，他扯了一下林杉的手。

    

    林杉瞥了他一眼，“松开。”

    

    他乐呵呵地一笑，坚决不肯松开。

    “你答应我吗？”

    

    林杉咬咬牙，突然唱起了歌：   

    七月山间细水流，阿哥竹筏水上游。

    

    不管天长与地久，阿妹在此等阿哥。

    

    ……   

    苗族女孩能歌善舞，林杉也不例外。

    她以歌表明了心意，等她唱完脸色早已羞红了。

    

    邬泽定在那儿，言语失措，“杉杉，你唱歌真好听。

    可我不会对唱。

    你是答应我了是不是？

    我向你保证，我会回来的。”

    

    邬泽是大学毕业后，真的回来了。

    

    很多人不解，他为什么要回到那个贫穷闭塞的地方。

    

    如果他不回去，也许就不会发生后来的事了。

    

    也许，他还能活着。

    

    而不是真的一辈子留在了大山里。

    

    林芜握紧她的手，“妈妈，爸爸到底是怎么去世的？”

    

    林母从回忆里慢慢冷静下来，“你爸爸大学毕业回到寨子做了老师，那年夏天，一连下了好多天的大雨。

    你爸爸为了救那几个孩子，自己被水冲走了。

    等找到他的时候，他已经……没气了，全身冰冷。

    一个月后，就是我和他的婚期。”

    

    林芜眸子通红，她暗暗吸了一口气才找回自己的声音。

    “可是妈妈你也很厉害。”

    当年阿公阿婆舅舅们没有人赞成她把孩子生下来的，甚至把她捆了，逼着她把孩子打掉。

    可是她还是坚持了。

    她千辛万苦地逃了出来，生下来林芜。

    

    林芜的眼泪控制不住地落下来。

    

    林母哽咽着，“我当时要是不对你爸爸唱歌，我要是不答应他，他就不会回来了，他就不会死了。

    他一定会成为很厉害的人。”

    

    林芜摇摇头，“我想爸爸回到山里，他一定很开心，他也不会后悔他的选择。”

    因为爸爸爱你啊。

    

    沈宜行站在门外，扶着姑婆走了。

    

    姑婆叹息，一眨眼十六年了。

    “出事那天，正是邬泽和林杉约定去县城领证的日子。

    阿芜妈妈一直有心结，觉得是她害死了阿芜爸爸。”

    

    沈宜行没想到这里面竟然有一段这么悲伤的故事。

    “那阿芜的爸爸那边没有别的亲人了吗？

    她爷爷奶奶呢？”

    

    姑婆那双眼里满是哀伤，“都过世了。

    年轻的时候吃了太多苦，身体问题很多，儿子意外离世对老人打击太大，她的爷爷奶奶也相继去世。”

    

    沈宜行：“那阿芜为什么没有跟她爸爸姓？”

    林芜的名字是两个姓氏的结合。

    

    姑婆：“原本是要将阿芜的名字改回来的，邬家人都将名字定好了。

    可惜没来得及。

    阿芜爸爸去世第二年，老爷子和老奶奶都走了，只差了四天。”

    

    沈宜行愕然。

    

    一天匆匆而过，到了晚上，林芜让沈宜行先回去。

    

    沈宜行自然不会走，他自然不会放任她一个人在医院。

    他在附近一家酒店开了两间房间，说服姑婆过去休息了。

    

    林芜晚上要在医院陪床，林母今天的状态好了很多。

    大概是将压抑在心里的话说出来了，心底也释然了。

    “阿芜，早点睡吧。”

    

    “我还不困，再看会儿书。”

    

    九点多钟，林母已经睡着了。

    林芜替她掖了掖被子，她戴上耳机，坐在一旁的椅子上听英语。

    不知道为什么，不安的心突然之间变得豁然开朗。

    

    夜里十点多，护士又过来给林妈妈测量体温，“这么晚了还在看书啊？”

    

    “我不困。”

    

    “高几了？”

    

    “高一。”

    

    “高中是要努力一点。

    加油！”

    

    三人间的病房，另外两床的病人都睡了，病房光线昏暗。

    林芜捧着书，借着微弱的光线复习着。

    

    过了一会儿，护士小姐姐再次过来时，给她带了一盒牛奶。

    “早点休息。”

    

    林芜眼前一涩，心底暖暖的。

    

    “谢谢”这两个字卡在她的喉咙里。

    好多次她在医院都会遇到这样的关怀，些微的，却沉在你的心底。

    

    别人是同情她也好可怜她也好，可是她的心里总是暖暖的。

    

    林芜陷入了沉思中，迷茫的未来好像出现了星星之火，引着她往前走。

    

    林芜离开的这一天，姜晓上课一直恍恍惚惚，提心吊胆。

    她想问一下情况，可是又不敢。

    

    放学后，秦珩问了她一句，“林芜和你联系了吗？”

    

    姜晓摇摇头，“我不敢问。”

    

    秦珩也是，问沈宜行，他不想。

    “我明天去医院看看，你们要不要一起过去。”

    

    姜晓：“当然要了！”

    

    孙阳：“必须的。”

    

    秦珩嗯了一声。

    “我查一下，晋城到东陵区人民医院要一个半小时，我们打车过去。”

    

    孙阳：“你什么时候查的？”

    

    秦珩睨了他一眼，明显嫌他多嘴。

    “那你们今晚准备一下。

    我先回家了。”

    

    孙阳喊道：“你不上晚自习啊？”

    

    秦珩：“回家。”

    

    晚上，秦珩从学校回到家，兴致缺缺。

    

    秦爸爸打量着他，“遇到什么事了？”

    

    秦珩抬眼，“没事。”

    

    秦爸爸和秦妈妈相视一眼，“一中下周五校庆，我收到邀请函了，准备同你妈妈一起过去。”

    

    秦珩坐直身子，“你们去做什么？”

    

    秦爸爸清清嗓子，“我是一中的知名校友。

    不能去？”

    

    秦珩哼了一声，“随便你。”

    

    秦爸爸：“我对你的节目并不感兴趣。”

    

    秦珩嘴角抽了抽，“我回房间看书了。”

    

    秦爸爸叹息，“你有没有发现你儿子进入青春期后越来越变扭了？”

    

    秦妈妈点头，“前几天我还和张老师联系了一下，特意问了一下他在学校的情况，张老师说他挺好的。”

    

    秦爸爸沉思片刻，“像是失恋的感觉。”

    

    秦妈妈咯咯笑起来，“怎么可能？

    我猜是因为他们班排节目，本来是让他演男主角，现在让他去演媒婆了。

    估摸着这个不想你去看。”

    

    秦爸爸皱了皱眉，“他演媒婆？

    现在的孩子真有想法。”

    

    秦妈妈笑，“还不是因为你儿子魅力太大，两个女孩子为了他都想演女主角，最后他们班委商量换角了。”

    

    秦爸爸一脸骄傲，“随我的魅力。”

    

    秦妈妈没好气地瞪了他一眼。

    

    秦珩大爷似的躺在床上，翻着手机，想来想去，编辑了一条短信。

    

    “林芜，你好吗？”

    

    半晌没有回复。

    

    他放下手机，琢磨着要不要问问沈宜行。

    

    直到十点多，他的手机信息铃声响了。

    听见声音，他立马拿起手机。

    

    “我妈妈没事了，不过要住院三天。

    我暂时不能回学校。”

    

    秦珩仔细看着那行字，突然松了一口气。

    

    “好好休息，晚安。”

    

    “谢谢你，秦珩。”

    

    夜深人静，秦珩看着这五个字，内心久久不能平静。

    

    

