    呼！

    脑中一本书籍出现。

    手指一点，无数知识流入脑海。

    “金字符文，圣子殿第一任殿主，悝圣所留，具有封印之效，化腐朽为神奇。缺陷有七，其一只能封印死物，活物会因为窒息而死亡。其二，防护性差，剑气进攻，就能破除……”

    “呃……”

    看了一眼，张悬捂住额头。

    他是想看陶瓮的缺陷，想发现里面到底有什么，却出现了符文的……满是心塞。

    不过，仔细想想也就恍然。

    陶瓮是死物，需要手指触摸才能形成书籍，距离这么远，无法接触，符文正处于激活状态中，自然而然就出现了它的缺点。

    “明理之眼看不出是什么，也没有任何规律可言，倒是可以通过符文的缺陷一点点推测……”

    停顿了一下，张悬心中暗道。

    明理之眼已经看了一圈了，这个陶瓮的四周也不知道是时间太久，还是其他原因，没留下任何痕迹，根本推测不出盛放的物品。

    现在看来，或许可以根据符文，推测出一些端倪。

    根据第一个缺陷，这个符文，只能封印死物，说明陶瓮内，必然不是生命，真要是生命，这么多年，肯定也早就死了。

    第二个缺陷，防御性差，剑气就可以破除，说明里面的物品不算珍贵，否则，人人都能破解，没有任何存在的意义。

    第三个缺陷……

    精神不停运转，仔细推敲。

    片刻后，忍不住摇了摇头。

    符文的缺陷，就算知道了，想要推出其中的物品，也很难。

    毕竟，盛放物品的是陶瓮，和封印没有直接关系。

    “我知道缺陷都推测不出，其他同样的明理之眼第三重，怎么可能看得出来？”皱了皱眉。

    他的明理之眼一出现，就能查看踪迹，堪破隐匿，也就是说直接达到了第三重的境界，这种能力，都看不出来，其他第三重的也应该无法察觉吧？

    都看不出来……这个所谓的考核，如何通过？

    “时间到，怎么样？可发现里面盛放了什么？”

    正在纠结，就听到对面的悝圣笑盈盈的声音响起。

    “回禀前辈，我只推测出，这里面极有可能盛放的是一种液体，具体是何，实在无法知晓……”

    本想着，以他的实力，一次考核就能通过，没想到直接吃瘪，脸色泛红，张悬有些尴尬。

    “你推测出里面盛放的是液体？可有依据？”悝圣一愣，看了过来。

    “这些金字符文，只能封印液体！”张悬点头。

    “你懂金色符文？”悝圣惊奇。

    “不懂，甚至都看不出来如何书写，只是根绝其中散发的力量，进行推敲……”张悬道。

    “嗯，你说的不错，这里面盛放的的确是液体！而且，别说明理之眼第三重，就算是第四重，也无法看穿！”

    点了点头，悝圣眼中露出满意之色：“其实这关考核的并非眼力，而是心性和品质！明理之眼，可以修炼，因此，达不达到第三重，关系不大，但心性和品质，却是很难更改的。圣子殿，传承于老师，秉承了孔师的意念，我不想传承给一位，心性不稳之徒！”

    “刚才故意说，达到第三重，才有资格，成为殿主的候选人，然后拿出这个陶瓮让你观察……就是想看看你的反应！”

    “没看出来，就是没看出来，实事求是，并不因为，想要通过考核，而急功近利，胡乱揣测！真要这么做，说明心性和人品，都值得考量……”

    悝圣笑了笑：“不过，你通过了考核，年纪轻轻就如此心态，不错，不错！”

    “是！”张悬脸色一红。

    原来也是一种考核……没看出来就是没看出来，没什么不敢承认的。

    不过，说自己沉稳，倒是实话，他一向很稳重，不然也不可能被推举为鸿远名师学院的院长了。

    想到这，张悬立刻对眼前这位悝圣好感大增。

    其他人都觉得他是破坏狂，敬而远之，唯有眼前这位，一眼就看出了他优秀的品质，宛如白莲一样纯洁，不愧是孔师的徒孙，眼力不凡。

    “你通过了我的考核，这是圣子殿的殿主令！”

    手指轻轻一抓，一个令牌出现在掌心，悝圣随手递了过来：“不过……虽然是真的，却被符文封印，暂时还无法使用，也没办法形成命令，通告所有人。也就是说，即便拥有这个，也只是普通人，暂时还得不到殿主身份，也享受不到权利和权益！”

    点了点头，张悬随手接过。

    低头看去，令牌不大，上面的确密密麻麻雕刻满了符文，将其中的气息，遮掩的泄露不出来。

    外人看来，只和普通令牌无妨，但是手掌捏住，才能感到其中激荡着澎湃的力量，似乎蕴含着巨大的能力，一旦释放，天地都会为之变色。

    “这个令牌的级别恐怕不低……”

    虽然没用图书馆查看，却也能知道，绝非凡品，属于一件极其厉害的法宝，级别比起剑老人的灵虚剑，都只强不弱。

    “之所以封印，并非刻意为难，你应该知道，圣子殿在大陆的地位，身为殿主，首先实力需要达到一定境界！否则，如何服众？”

    悝圣接着道。

    张悬点头。

    尽管是名师大陆，很多事情会遵守规则，但力量依旧是永恒的王道。

    张家之所以如此强大，名师堂都要忌惮三分，就是因为力量强，没有足够力量，就算得到了殿主令，也没人信服。

    相反，还会引来杀身之祸。

    他现在只是元神境巅峰，直接就成为殿主的话，的确无法命令任何人。

    甚至，传出去，还会弄出笑话。

    “明白就好……破解封印，我设置了三个限制，第一，成为八星名师；第二，修为达到圣域八重；第三，明理之眼修炼到第四重，金刚怒目，伏虎降魔。”

    悝圣看过来，眼中带着期盼：“看你的样子，应该只有二十岁吧，如此年轻就这种实力，天赋毋庸置疑，这三点，尽管很难，但是只要认真刻苦，对于拥有明理之眼的天赋者来说，百年内，应该能够完成！一百二十岁成为天下第一学院的院长殿主，站在人类最巅峰，绝对算少见了！”

    “一百年？”张悬摇了摇头。

    对方设置的三个条件，的确很难，不过……对他来说，真要一百年才能完成的话，估计坟头草都换了不知多少茬了。

    不说明年四月份，要阻止洛若曦嫁给张家那个让人讨厌的家伙，就说先天胎毒，三十岁前达不到九星，也只有死亡……

    熬不了这么久的。

    “最后再说一遍，在满足这三个条件前，你无法破开院长令上的封印，也无法动用其中的力量！所以，我希望，你能够伪装成一个普通的学子，进入其中，认真学习，努力提升，一步步走到最巅峰！这样才能让其他学子，对你信服，也当是对你的考验了！”

    悝圣劝慰道。

    “好！”张悬点头。

    尽管得到了殿主令，还是要低调一些，完全可以伪装成学生，认真学习，然后一步步走上去。

    这样才能对圣子殿真正的了解，以后真正成为殿主，也会得心应手，不至于手忙脚乱，啥都不知道。

    “嗯，这是老师创出只有明理之眼才能修炼的瞳技【九幽神瞳】，顾名思义，修炼到最高境界，可以看穿九幽，天地都难遮掩住眼睛。我现在就传授给你，你利用三天的时间进行学习，能够学多少，就看自己的天赋了，如果终生都无法领悟，达不到第四重境界，也就表明，就算给了殿主令，也无法成为真正的殿主！”

    说到这，悝圣手掌向前一划。

    哗啦！

    一大片文字和阵图，出现在眼前，密密麻麻，一眼看不到尽头。

    “九幽神瞳？”

    抬头看了过去，张悬心中就忍不住一震。

    不愧是堪比衍空天书的超绝秘法，果然深奥非凡，让人难以置信。

    和悝圣说的一样，这套法诀，以明理之眼为基础，才能修炼，利用特殊的秘法，在眼中形成阵纹，纹路越多，越能看穿事物的本质，威力也越来越大。

    “这套瞳术，分为三个境界，第一个目生神魔！眼中带有神魔，一眼看去，可以瞬间击溃修炼者的内心，让其无法与之战斗！”

    眼睛落在第一个境界上，张悬暗暗点头。

    一些厉害的人，自带气质，眼睛瞪圆，也能吓得普通人屁滚尿流。

    尤其是帝王，一声怒喝，眼神放光，没经历过生死的人，很难承受。

    第一个境界的目生神魔，就是将这种能力，借助明理之眼发挥到极限，一眼看去，就让对手，如坠地狱，如遇神魔，心中升起不敢与之抗衡的念头。

    心理崩溃，就算实力强，肯定也无法胜过了。

    一眼看去，不战而屈人之兵……

    不愧是圣子殿开派祖师留下的绝技，果然可怕！

    如果能够练成，自己的战斗力，绝对还能暴增一倍不止。

    一边感慨一边继续看去，心中突然一动，忍不住眉头皱起：“嗯？不对，这套瞳技……有问题！”

    （悝圣，音：kui。高考出分数了，老涯，诗词填空得了满分，美滋滋，我果然是熟读唐诗宋词的美男子。）

