    人生能中几次彩票？

    就算走了狗屎运中了五百万的彩票，还不足以在京城体面地买一套房！

    关键是，只要在远东集团工作三年，就能得到这五百万！

    两百万…………

    慕念满脑子都是这金光灿灿的七位数。

    她又不争气地开始摇摆了起来。

    什么契约精神……

    什么一诺千金……

    在两百万年薪面前，突然荡然无存……

    “宸宸！洛洛！”慕念拿着手机冲到了宸宸和洛洛的房间。

    洛洛正在教宸宸玩乐高，一抬头，就看到慕念火急火燎地跑了进来，浑身都在发抖，脸蛋涨得红红的，像是激动的！

    “妈咪，怎么了？”

    两个小奶包异口同声。

    “看！快看！”慕念将手机屏幕怼到了他们面前，“远东集团给我提到了两百万年薪！”

    “哇！！”宸宸瞪大了眼睛，馋得流口水。

    而洛洛的反应却与她截然不同，“两百万而已。”

    “什么叫两百万而已？”宸宸道，“你知道普通人想要赚两百万多辛苦吗？”

    “可是妈咪不是普通人啊！”洛洛理直气壮，“当初，爹地和妈咪离婚，要给妈咪十个亿，妈咪都不要，把你抱走了！妈咪连十个亿都不放在眼里，这区区两百万，妈咪是不会心动的！”

    慕念愣了一下。

    她突然有些心虚。

    洛洛是不是把她想得太高尚了！

    她很心动！

    但……

    当初傅斯年给她的十个亿，她为什么不心动，甚至会觉得生气？

    宸宸道，“那十个亿，怎么能和这两百万比？那个时候，妈咪在我们和十个亿至今，选择了我们，只能说明，我们比十个亿重要！但是这两百万，可是妈咪靠自己赚来的。”

    慕念道，“对呀！和你们比起来，别说十个亿，一百亿都不能让我放弃你们。”

    宸宸沾沾自喜道，“我的身价可是远超十个亿的！”

    “怎么办？”慕念道，“我已经答应了厉氏的面试了！”

    “那就两家一起面试呗！”洛洛道，“妈咪，这是好事啊！现在，选择权在你手中，你去厉氏也好，去傅氏也好，你是选择的那一方，不是被选择的那一方！你可以上午去厉氏面试，下午去傅氏面试。”

    “啊……”慕念道，“怎么有点脚踏两只船的感觉。”

    “这是工作，又不是找老公。”洛洛莞尔一笑，“而且，这是傅家和厉家两家大公司公平竞争。”

    慕念道，“那，如果厉氏要是录取我怎么办？”

    “那更好办了。”洛洛优雅地在椅子上坐下，“你告诉厉氏，傅氏给你两百万的年薪，如果厉氏不能追加到同等待遇，你就可以光明正大选择傅氏。厉氏有什么理由追究你？毕竟，是他们请不起你。这叫——良禽择木而栖。”

    “……”

    洛洛才五岁。

    他是怎么发表如此资本家的言论？

    关键是，她审视了一下自己的简历，她好像……不值两百万的年薪？

    如今人才济济，比她优秀的，大有人在。

    洛洛道，“妈咪，你为什么没有优先选择傅氏呢？”

