    有点肉疼的花了一个模拟币，把整个模拟进程加快了一下。

    【中午12点，你和游子韬接到侦查鬼子动向的命令】

    【下午三点一刻，你发现了鬼子的先头部队，游子韬点燃放倒了告警的消息树】

    【下午四点二十五分，你听到了远处战士的欢呼，加快了返回天井阵地的脚步】

    这行字出现刚刚片刻，邵年就感觉眼前一黑，从模拟场景里退了出来。

    【恭喜您，用旁观者的角度看自己，用客观角度看世界，你会发现，你其实没啥用】

    【评分等级：B+】

    【奖励：0】

    【我的钱包：27模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【黑虎山逃亡场景通关，你的成绩是越活越回去了】

    【通关评价: C】

    【通关奖励:模拟币20】

    “C？”

    邵年摇了摇头，这个大概率也是正式版新增加的。

    只是这个成绩，有点垃圾。

    这时候，邵年注意到【我的钱包】、【兑换】这两个界面都有一个红点。

    先点开【我的钱包】，里面有一个“我”的字，闪闪发光。

    按奈不住好奇心，点开。

    【宿主：邵年】

    【年龄：17，民国十二年生】成就

    【职业：军人，八路军独立团黑虎山游击队队长】

    【技能成就：千篇一律、狠人邵、鹰隼】

    【千篇一律:同一个事情，执行千遍后，融会贯通，达成最佳目标！】

    【狠人邵：人不狠站不稳。佩戴此称号，获得武器伤害加成5%（担任指挥官期间发挥作用）】

    【鹰隼：以宿主为中心，方圆千米的战场实时动态可呈现（担任指挥官期间发挥作用）】

    “汗，还瞎激动了半天，没四维，没数据，就是一个个人信息统计，切。”

    “一切不以提升数据为核心的个人面板，都是假面板。”

    吐槽一句，点开【兑换】，发现原本空空如也的界面，已经新增了两个东西。

    “三八大盖（一代抗日名枪）：售价5模拟币/支（可兑换）。”

    “九二式重机枪子弹（性能平平，但有了它你就是主力部队候选者）：售价1模拟币/50发（可兑换）。”

    “……”

    啪――

    看到这两个，邵年忽然抬手给了自己一个大嘴巴子。

    靠，套路是一环接一环啊？

    三支三八大盖，也就是15模拟币。

    子弹贵一点，但是四千发，也就是80模拟币，这加上保险钱，里外里，模拟器又套路了我25模拟币？

    我把这钱省下来还贷款，他不香吗？

    太草率了......

    以后在抽奖之前，一定要把所有界面看一遍外抽。

    【先有鸡还是先有蛋？你不抽奖，你知道你能兑换？】

    看到这句话，才让邵年懊悔到无以复加的心情平衡下来。

    看来，模拟器的正式版和之前，还是有很大不同的，需要他后面再好好摸索了。

    不过，有进步空间才好玩吗，不然每次都是冷冰冰的模拟，时间长了，等自己取得了足够的战功，升到一定的级别，对于模拟器的依赖，就会一步步降低，到了那个时候，嗯，以模拟器话痨的属性，估计会造反吧？

    有需求，才能有发展吗……

    退出模拟器后，邵年不知不觉就睡着了。

    朦朦胧胧中，忽然听到有程团长警卫员过来报说:“远处消息树已经放倒，鬼子已经到了十里之外，团长让你去对面指挥。”

    邵年“嗯”了一声，一跃而起，抹一把脸，往对面走去。

    一到工事里面，就看到游子韬一脸便秘的模样。

    “怎么了？”

    “能怎么？程团长只让我们在上面放冷枪，不让我们杀出去拼，这不是扬短避长吗？就我们这些人，子弹拢共没打过几发，还是杀下去拿刺刀捅痛快。”

    “怪不得……”

    邵年想到了之前模拟器里，一轮榆木炮攻击结束后，游子韬冲下去的样子，也明白了程团长让自己过来的原因了。

    “程团长给的命令是什么？”

    “原地攻击，听冲锋号行动！”

    “那你纠结什么？不知道军令如山？”

    “难道前两天的比武，还没让你明白这些？”

    游子韬一定，“什么？”

    邵年摇摇头。

    “一支部队，最重要的就是要听一个声音，不管是十人，百人，乃至千人万人，只能有一个声音。”

    “这一个声音，就是号令。不管是吃饭，睡觉，休息，行军，还是冲锋，撤退，都得听这一个冲锋号的声音。”

    “你不听号令，葬送自己姓名没关系，但是你要是影响了整体的作战目标，那你就是罪人，千古罪人！”

    邵年也不知道，怎么就突然有了这么多话，一口气说完，才似乎明白，自己在模拟器里，还是没有把自己放倒一个指挥员的身上，才让游子韬打乱了整个作战，让自己那一次模拟以失败告终。

    游子韬似乎也被邵年的严厉责骂给弄懵了，“行，我明白了，一定听令行事！”

    “不单单是你，整个黑虎山游击队都是这样，以后要还想继续打鬼子，就一定要学会听号声！”

    “实话说，我也不会，不懂，所以，我准备这一仗完了，请程团长派个人过来，给咱们上上课！”

    “行！”

    这一次，游子韬答应的很干脆，因为他也明白，邵年这是为他们好。

    “鬼子来了，注意隐蔽。”

    远处传来低喝，邵年看过去，才发现是有过两面之缘的二连长。

    看来，老程同志对自己也不是太放心嘛……

    抬起手腕，鬼子在四点的时候，开始进入伏击圈。

    依然是火力侦查当先，然后邵年就看着底下四个侉子拉着满满的鬼子，往前开去。

    不到两分钟，右侧前方的拐弯处传来枪声。

    “点火。”

    邵年刚刚喊完，就看到底下布置的十多门榆木炮同时点起了火星。

    几秒之后，道路两侧山梁中部，同时喷射出38道火焰。

    比之前在狐爷岭的威力还大。

    因为狐爷岭是单侧设计，射击面广。

    而在天井这里可不一样，每门榆木炮，都是精确计算角度，相互错开的，所以，虽然覆盖面短了，但是单位面积里面受到的打击，却更大。

    而鬼子，在前方侉子受到攻击后，已经不约而同的开始聚集，往前面跑去，所以，死伤更加严重。

    但邵年已经顾不上这些了，毕竟，被榆木炮打死的，满打满算，也就不到三百人，还有一百多鬼子伪军，没有被波及。

    “啪”

    “打……”

