    “老兄，这件事我管定了，这起交通肇事事故就发生在我眼皮底下，要是就这么不了了之，我良心过不去。”乔梁肯定地说道。

    听到乔梁的话，周志龙微微点头：“老弟，其实你刚刚说的那个车牌号，我还真了解一点情况。”

    “哦？老兄说来听听。”乔梁看着周志龙。

    “那个车牌号，虽然是挂在铁矿名下，但那辆车子一直都是铁矿老板的座驾。”周志龙看着乔梁，“老弟昨晚看到的是一辆白色的霸道吧？”

    “没错，就是白色的霸道。”乔梁点点头，脸上露出恍然的神色，“原来是铁矿老板的座驾，难怪这么嚣张！也就是说，昨天傍晚那个时候，车上可能就坐着铁矿的老板？”

    “不出意外应该是。”周志龙点点头，“老弟现在知道上面坐着的可能是铁矿的老板，还想管这事吗？”

    “管，为什么不管！铁矿老板怎么了，就算他是天王老子，我也照管不误。”乔梁斩钉截铁道。

    “老弟说的好。”周志龙朝乔梁竖起了大拇指，“我就欣赏你这脾性。”

    “老兄，咱们既然是组织中人，是县里的领导，那就不能辜负组织对我们的培养，不能辜负百姓对我们的信任，你说是不是？”乔梁看着周志龙，“这件事，我不知道也就算了了，但既然发生在我眼皮底下，我没办法当它没发生。”

    “嗯，那老弟打算怎么办？”周志龙问道。

    乔梁想了想，道：“老兄，你和占明縣長比较熟悉，要不这样，晚上你帮我约约他，我想和他一起吃个饭。”

    乔梁口中的占明叫冯占明，是县局局长，同时还挂着副縣長，不过在县府班子排名比较靠后。

    “行，那晚上干脆我做东，组个饭局。”周志龙道。

    “如此更好。”乔梁点点头。

    两人约定了晚上吃饭的时间，周志龙便先行离开了。

    很快到了晚上，乔梁来到周志龙定的饭店，包厢里，只有周志龙一人，乔梁看到冯占明还没过来，有些意外。

    “老弟，不要奇怪，我和老冯特地将时间说晚了一点，所以他还没到。”周志龙咧嘴笑起来，“咱哥俩先唠唠嗑。”

    周志龙接着推了推桌上的一盘花生米到乔梁跟前，“这花生不错，又脆又香，吃几个。”

    乔梁点点头，摸过花生吃起来。

    周志龙嘴里一遍嚼着花生米一边道：“老弟，今晚这顿饭，在吃之前，咱们得先垫垫肚子，我跟你说，老冯这个人是个酒桶，一般人都喝不过他，偏偏他还喜欢在酒桌上跟人拼酒，所以咱们提前过来吃点东西，算是作弊。”

    乔梁笑着点头。

    这时，门外有人敲门，服务员进来了，端着两碗热粥，周志龙点了点头，示意对方放桌上。

    服务员离开几批，周志龙笑着冲乔梁招手：“老弟，咱们先把粥喝了，待会才能和老冯鏖战。”

    乔梁听得好笑，没想到周志龙也有这么有趣的一面，不过这倒是激起乔梁的不服之心了，论酒量，乔梁觉得自己也不算差嘛。

    乔梁没有拒绝周志龙的好意，端起热粥喝了起来，想了想，又问周志龙：“老兄，你对占明縣長了解多少？他和尚縣長那边关系如何？”

    “这就不好说了。”周志龙莫测地看着乔梁，“明面上，老冯和尚縣長走的不近，但暗地里，谁知道呢？老弟，你也知道，咱们这些组织中的人呐，一个个都是演戏高手，有的人呢，白天是人，晚上是鬼，有的人呢，知人知面不知心，人，是一个复杂而又矛盾的个体，要看透一个人，难啊。”

    周志龙这番话说的有点玄乎，但乔梁听了却是暗暗点头，身为组织中人，乔梁很清楚周志龙说的这番话没错。

    “其实吧，我跟老冯虽然看起来处得挺熟的，但却没深交，他这个人，我真有点看不透，不过，我始终有一种直觉，他跟我们似乎不是一路人。”周志龙皱着眉头道。

    周志龙刚说完这话，门外又有人敲门，这次进来的是冯占明。

    看到冯占明，周志龙笑眯眯起身相迎：“哎，老冯来了。”

    “周兄，你和乔縣長怎么到的这么早？”冯占明看到乔梁也到了，一边挥手同乔梁打招呼，一边笑道。

    “乔縣長也是刚到，就我到的早了点，这不，晚上这顿饭是我张罗的，我作为东道主，肯定得第一个到不是？”周志龙笑道，在冯占明面前，周志龙故意称呼乔梁的职务，不想让冯占明知道他和乔梁私下太过亲密的关系。

    “冯縣長来了。”乔梁也笑着起身，冯占明虽然是县局局长，但他毕竟挂着副縣長，在体制里，一般来说要称呼对方更高的那一个职务，不然容易得罪人。

    三人寒暄了一下，旋即分主宾各自入座，冯占明看到桌上的两碗粥，笑着指了指周志龙：“周兄，你有点不地道啊，酒还没喝就先吃上了。”

    “老冯，这你还真误会了，这不是乔縣長一来就喊着有点胃痛，所以我让服务员送两碗热粥过来。”周志龙笑道，不动声色地冲乔梁眨了下眼睛。

    乔梁随即笑着点点头。

    冯占明闻言哦了一声，没再说啥。

    服务员将酒菜端上来，周志龙要了几瓶白酒和红酒，先给三人都满上一杯，笑道：“来，开吃之前，咱们先喝一杯，难得有这么一个机会，咱们三人能坐在一起吃饭。”

    “没错，我和冯縣長这还是第一次一起吃饭呢，待会咱们可得单独干一杯。”乔梁笑道。

    “好说好说。”冯占明笑得眼睛眯成一条线，点头道。

    一杯酒下肚，周志龙招呼着两人一起吃菜，吃了几口菜，乔梁主动提酒，给三人都满上，然后起身对冯占明道：“冯縣長，来，我敬你一杯。”

    “哎，可不敢当，要敬也是我敬乔縣長才对。”冯占明跟着站起来，连忙道。

    两人碰了碰杯子，乔梁有意将杯子压低，比对方低了一点点。

    看到乔梁的这副姿态，冯占明眼睛眯了眯，脸上的笑容多了几分。

    三人边吃边喝，有说有笑，乔梁和冯占明屡屡碰杯，最后搞得冯占明主动关心说了一句：“乔縣長胃不好，还是少喝点。”

    “没事，今晚和冯縣長吃饭，我开心呢，一点胃痛算什么，忍着就是了，和冯縣長喝尽兴了那才高兴。”乔梁笑道。

    乔梁一番话听得旁边的周志龙忍不住暗暗点头，心说乔梁这话说的漂亮，连周志龙都如此感觉，更别提冯占明了，乔梁这番话让他听得直咧嘴，心里很舒坦。

    三人酒喝得不少，眼看着气氛铺垫得差不多了，乔梁道：“冯縣長，其实今晚这顿饭，是我请周縣長张罗的，我有点事想问问冯縣長。”

    “什么事？乔縣長尽管问就是。”冯占明挥着手，很是豪爽地说着。

    “昨天傍晚，在凉南路发生的一起交通肇事逃逸事故，不知道冯縣長清不清楚？”乔梁问道。

    听了乔梁这话，冯占明心头一动，眼睛下意识又眯了眯，笑呵呵道：“乔縣長这话问的，县局每天事情这么多，我哪里会關注到一起小小的交通事故，这事应该找交警大队的人来问一问才清楚。乔縣長似乎很关心这起事故？要不我现在打电话将大队的负责人叫过来，乔縣長有啥想问的，直接问他就是了。”

    “那倒不必了。”乔梁笑着摆手，“冯縣長，其实我之所以对这起事故关心，是因为昨天我就在现场，那肇事车辆就在我的眼皮底下闯红灯撞人，然后逃逸，这种行为简直是太恶劣了。”

    “还有这种事？”冯占明似乎听得很生气，“乔縣長说的没错，这种行为确实是太恶劣，影响太坏了。”

    “嗯，所以我才会想了解一下这起事故的后续情况。”乔梁点点头，原本想说他通过何青青了解到县局那边压根没有对这起事故立案，转念一想，这样对何青青不好，更会害了何青青那个在警局的闺蜜，所以乔梁干脆编了个谎言，“冯縣長，我今天让人特地到医院看望了一下昨天被撞的伤者，似乎县局并没有对这起肇事事故立案，也没派人去医院找伤者问询做笔录。”

    “有这回事？”冯占明瞪大了眼睛，旋即轻拍了下桌子，气道：“简直是岂有此理，交警大队的人是怎么搞的？乔縣長，你放心，明天上班我就拿他们试问，看他们到底搞什么鬼。”

    “冯縣長别生气，我也就是问一下，也许交警大队那边有什么事耽搁了，冯縣長能过问一下是最好，可别为难下面的人。”乔梁笑呵呵看着冯占明。

    “难得碰到乔縣長这样的好领导能为底下的人着想。”冯占明跟着笑，“乔縣長放心，明天我了解下情况，肯定不会为难他们，其实底下的人都很不容易。”

    “嗯嗯，冯縣長说的对。”乔梁点头笑道。

    一旁，周志龙看两人聊地差不多了，笑着插话：“来来，接着喝，你们俩也真是的，咱们这大晚上喝酒就是为了放松，你们还谈起公事来了。”

    “对对，继续喝。”乔梁笑着点头。

    周志龙张罗着喝酒，如此又喝了几个来回，冯占明睁着朦胧的醉眼，结结巴巴的道：“不……不行了，我喝……喝多了，这……这两天身体不舒服，喝不了了……”

    “老冯，这可不像你的酒量。”周志龙笑道。

    冯占明却是没回答，直接趴在了桌上。

    周志龙推了推对方，冯占明竟然打起了呼噜。

    “睡着了？”乔梁惊讶道。

    “还真睡着了，看来是真喝多了。”周志龙摇头笑笑，“我让老冯的司机上来，把他送回家去。”

    周志龙去将冯占明的司机叫了上来，一起帮忙将冯占明扶上了车。

    目送着冯占明的车子离去，周志龙眼里闪过一道精光。

