    第48章 你脑袋有坑？（求收藏求推荐！！！）

    红尘家族的府邸。

    在镜红尘冲到空中之后，梦红尘带着娜娜来到笑红尘的面前。

    “哥，不会是圣灵教的人吧？”梦红尘看着天空，担忧地说道。

    “应该是，我曾在圣灵教分部见过他，李长老他们好像都称他为四长老。”娜娜双眼一眯，缓缓说道。

    “四长老？”笑红尘目不转睛地盯着空中，喃喃道。

    “哥，爷爷不会有危险吧？”梦红尘问道。

    笑红尘轻笑一声，揉了揉她的脑袋说道：“梦，你真是关心则乱，你忘了这里可是我们红尘家族的地盘。”

    “放心吧，爷爷肯定能应付的。”笑红尘自信满满地说道。

    随后笑红尘三人都注视着天空，时刻关注着天上战局的发展。

    ······

    “欺人太甚！”四长老大吼一声，体内魂力震荡。

    “欺负的就是你，有本事你咬我呀！”镜红尘挑衅道，一副泼皮无赖的表情。

    此时的四长老已经怒不可遏，右手一抬，一柄长剑出现在他的手中。

    幽冥剑，四长老的邪武魂。

    一圈圈魂环从四长老的脚下升起，两黄、三紫、四黑，九个魂环展现出他强大的封号斗罗级实力。

    “第一魂技，幽冥斩！”

    第一魂环亮起，黑雾弥漫，一道森然寒光瞬间出现，直奔镜红尘而去，寒光锋锐、迅疾，就算有一座小山也能被它一分为二。

    看到寒光袭来，镜红尘右手倏地甩出，一道红色的惊天长虹凭空出现，宛如一道长鞭般狠狠抽向那道寒光。

    砰！

    清脆的金属相击声响起，灿烂的光芒在撞击处亮起，镜红尘和四长老皆后退两步。

    或许镜红尘的修为不如四长老，但凭借着魂导器，镜红尘也足以与之抗衡。

    一击未得手，四长老怒哼一声，面前幽冥剑上墨绿色光芒大放。

    一声凄厉的惨叫响起，隐约能够看到一个人形的光影瞬间破碎，然后那幽冥剑上的光芒就变得奇诡起来。

    绿色剑芒折射，令一切仿佛都变成了来自于两个世界，另一柄紫色幽冥剑悄然出现，与那绿色幽冥剑保持在平行位置。

    两柄幽冥剑出现后，四长老直奔镜红尘而去，而镜红尘站在那里一动不动，静静地看着四长老冲过来。

    就在四长老对镜红尘行为感到疑惑时，他倏地发觉到自己被锁定了。

    四长老幡然醒悟，猛地向下一看，顿时心惊胆颤。

    众多魂导射线和魂导炮弹从下方射出，朝着自己冲了过来，颜色各异、铺天盖地，隐约掀起一阵能量风暴。

    下方发射的魂导炮大部分都是七级，只有极个别是八级，至于真正的大杀器，九级魂导炮，镜红尘自然是不会用在四长老身上的。

    恐怖的魂力波动从这些攻击上散发，即便是四长老的修为也有些发怵，第二、第三、第七魂环相继亮起。

    幽冥之力，幽冥万刃，武魂真身。

    幽冥剑竖起，四长老的身体瞬间化为一道乌光融入到幽冥剑本体之中，而紫色幽冥剑则围绕着幽冥剑本体。

    紧接着紫绿双色光芒大盛，两把幽冥剑瞬间放大，化为无数柄利剑，将他的身体覆盖。

    顷刻间，整个天际都变成了一片紫绿色，仿佛要将整个空间都摧毁似的。

    轰~

    所有的魂导射线和魂导炮弹命中四长老，整个空间剧烈一震，一股强横冲击将周围的白云清空，万里无云。

    紫绿色光芒在爆炸中宛如玻璃般破碎，紫色幽冥剑重新回到了幽冥剑本体。

    而正处于武魂真身的幽冥剑后退数米之外，剑身上的绿色光芒减弱，四长老缓缓出现，黑色斗篷有所破碎，身上的气息衰弱。

    四长老怒目圆睁地看着镜红尘，大喝道：“卑鄙小人，有本事跟我一对一！”

    听到四长老的话，镜红尘当即便大笑起来。

    “能群殴，为什么要单挑，是你脑子有坑？还是我脑子有坑？”镜红尘嘲讽道。

    噗嗤一声，四长老怒火攻心，当即便一口逆血喷出。

    “镜红尘，我要到陛下面前告你！”四长老怒声说道。

    “告我？”镜红尘冷笑道：“我孙子去要债，你们先动手；你擅闯我们红尘家族，也是你先动手，你根本不占理。”

    “再说了，就算我理亏，你觉得陛下会因为你们一个小小的分部而得罪我吗？别说笑了。”

    “四长老，于公于私，你根本没有胜算，我劝你还是省省心吧。”镜红尘说道。

    噗嗤！

    四长老又是一口逆血喷出，镜红尘的话犀利且真实，仔细想想自己确实没有任何胜算。

    “今天，人和旗你都带不走，我镜红尘说的。”

    “正好我也通知你一下，即刻起，那几个圣灵教弟子便在我们红尘家族以工抵债，也就是说他们是我红尘家族的人了。”

    “只要你们圣灵教敢对他们干一些偷鸡摸狗的事，那就是和我们红尘家族作对，后果你应该很清楚。”镜红尘霸气侧漏地说道。

    镜红尘大袖一挥，说道：“滚吧！”

    “镜红尘，我们走着瞧！”四长老冷哼一声，随即狼狈地离开。

    地面之上，笑红尘三人看到四长老离开，脸上露出欣喜地表情。

    “原来爷爷也可以这么帅！”梦红尘一脸崇拜地说道。

    娜娜眼中光芒闪烁，心中更是为自己加入红尘家族的决定而感到庆幸。

    而笑红尘对镜红尘同样充满崇拜，同时也坚定了自己对于强大实力的追求。

    四长老离开，红尘家族地面上的魂导炮收起，建筑合拢，一切恢复着正常，就像是什么都没有发生过一样。

    镜红尘缓缓飞下来，来到笑红尘三人的面前。

    “爷爷你刚才太帅了！”镜红尘一出现，梦红尘便冲了上去，在镜红尘的脸上亲了一口。

    “你这丫头，哪里还有女生的样子嘛。”镜红尘的老脸一红，立即轻斥道，不过从表情上，还是可以看出镜红尘挺开心的。

    “爷爷，圣灵教他们还会再来了吗？”笑红尘问道。

    “放心吧，这件事他们不占理，只能打了牙往肚里咽。”镜红尘说道。

    “那太好了，麻烦爷爷了。”笑红尘恭敬地说道。

    镜红尘甩了甩手，不以为然地说道：“无妨无妨，对于圣灵教，我也不感冒。”

    “娜娜，你们以后就放心地住在这里吧，就连学院你也可以正常去，圣灵教不敢把你们怎么样的。”镜红尘对着娜娜说道。

    “多谢堂主！”娜娜十分感激地说道。

    尘埃落定，黑夜降临。

    笑红尘待在自己的房间里，呼出属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十二级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（入门）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（大成）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（小成）4.千浪刀诀（小成）5.一刀修罗（入门）

    反派值：105

    看了一眼反派值后，笑红尘便收起了属性界面，拿出稀有金属开始修炼。

    经过三个月的深度冥想和之前的战斗，让笑红尘感觉到自己距离四十三级已经不远了。

    ?  ?感谢来自Q阅大大的打赏：

    ?      感谢君子好逑大大打赏的100书币！

    ?      感谢来自起点大大的打赏：

    ?      感谢终骑大大打赏的100起点币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

