
　　视频电话的声音不断在耳畔响着，温吟心都跟着那个频率跳动。天籁小说网

　　不知道他会不会接。

　　就在她考虑这个点的时候，那边接通了。

　　温吟呼吸一凝，屏幕上，男人的脸并不完整，他就是拿着手机低头看屏幕的模样。

　　只能看到他的下颚和依稀的鼻子。

　　“怎么了？”傅叙垂眸看着手机，温吟那边黑漆漆的。

　　温吟：“没怎么，就想给你打个电话，你在做什么？”

　　“刚下一局应酬。”

　　说话间，男人的喉结滚动，就在屏幕里，线条清晰，凸起得极致性感。

　　更有天花板的灯光晃着，给铺了一层光晕，朦朦胧胧的感觉，最是勾人。

　　温吟：“现在是要回去了吗？”

　　“嗯。”傅叙微靠着墙壁，垂眸看着手机：“睡不着？”

　　“有一点。”

　　男人的嗓音温和，带着笑意：“那给哥哥打电话就能睡着了？”

　　“好像吧。”

　　温吟看着手机屏幕：“你手机抬起来，我看看你。”

　　随即，男人的手一抬，把镜头对准了自己的脸：“看清楚了么？”

　　屏幕里，他眉眼都染着笑，只是有一些懒懒的倦意，似醉非醉的模样。

　　眼尾上扬着，底下一颗红痣妖冶勾人得紧。

　　温吟忽然注意到，他的衬衫两颗扣子都没扣，领带也松松垮垮的挂在脖子上，锁骨精致又野气，竟有一股纵欲的渣苏感。

　　温吟的手紧了紧手机，心里一阵慌，手比脑子更快，直接把这个画面截图了！

　　傅叙平时穿衣都严谨，哪怕刚洗澡完出来，我绝对是穿的严实，遮得严实。

　　男人的衬衫底下，有若隐若现的肌肉，野性又有男人气，他喉结又动了动：“怎么才能睡得着？”

　　“不知道。”温吟嗓音低低的开口：“真的不知道……”

　　她要是说了，傅叙一定觉得她病的不轻。

　　而她又是没控制住自己，打了电话给他。

　　她也觉得自己病的不轻了，果然是生病了。

　　“别担心。”傅叙嗓音低哑，有些喝过酒的慵懒：“睡不着哥哥就陪你聊天。”

　　“嗯。”虽然她不知道他这个话是真是假，就当做是真的了。

　　“要多少钱？”傅叙开口问：“微信单日转账限额二十万，给你转二十万够了么？”

　　“不够支付宝给你再转，要不哥哥给你寄一张银行卡过来。”

　　温吟听得笑了起来：“你不怕我拿钱干坏事儿啊？”

　　“是不是觉得我活不久了我要什么都满足我？”

　　“我说了，要死也是我死在你前面。”傅叙：“你才多大点儿岁数。”

　　“我要是短命呢？”

　　“呵。”傅叙又笑了，嗓音缓缓地开口：“我是商人，你活不久我没必要在你身上投资这么多。”

　　温吟歪头问：“那你投资了我，要利用我什么呢？”

　　男人挑眉：“养个花瓶放家里，好看不行么？”

　　“微信转我二十万就可以了。”

　　她需要一台很好的组装电脑。

　　傅叙点点头：“不够就再和我说。”

　　“要什么也和我说。”

　　这话说的让少女的心里激起浪花。

　　温吟在黑暗的院子里，轻声的问：“要什么给什么？”

　　他答：“要什么给什么。”

　　温吟：“你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第33章 要什么给什么免费阅读。https://xs.23sk.com 