 远征号和陆小舞顺利回华夏，叶天龙再也没有后顾之忧。接

    下来的日子，叶天龙安心在布城养伤，同时协助安巴王妃彻底掌控整个奥斯。

    韩地没有在奥斯逗留太久，伤势稍微得到控制后，他就悄无声息离开医院，只给叶天龙留下信息。

    他告知自己有事先回非洲了，以后有机会再好好联系。韩

    地没有说什么急事，也没有提起中枪一事，甚至没敲定王室放贷细节，似乎带着一抹愧疚远去。

    叶天龙也没多说什么，甚至都没好奇八品半高手的韩地，究竟怎样心虚纠结下，会被王妃一枪打中？他

    只道了一声珍重。“

    呜——”在

    韩地离去的当天早上，一架流线型的专机从华夏飞来，叶天龙亲自到布城机场迎接。舱

    门打开，钻出一个身材挺拔的男子，服饰老土，面容僵硬，看起来就像是八十年代的乡下汉子

    但是那一双眼睛却充满着摄人光芒。

    苗天奴。“

    苗王，好久不见。”在

    苗天奴走下来的时候，叶天龙哈哈大笑着迎接了上去，随后跟他来了一个重重的拥抱：“可好？”

    “家里一切都好，林小姐也很好，不过这飞机却不好，太累人了。”

    苗天奴一扫沉默寡言的态势，笑着拍拍叶天龙的背部：“下次还是让我坐高铁或汽车来吧。”

    “哈哈哈，我知道你不喜欢坐飞机，只是时间有点赶，我需要尽早见到你。”

    叶天龙挥手邀请苗天奴进入吉普车：“因为我很快就要离开奥斯，有些东西需要早点确定下来。”

    苗天奴坐入了吉普车好奇问道：“奥斯局势已定，乃至整个中东都被你左右，我还能起什么作用？”

    “天墨他们难道没有告诉你，我刚收了两个九品高手吗？”叶

    天龙笑着解释一句：“他们受了不小的伤，我希望你给他们看看，让他们的伤势可以早点痊愈。”

    “毕竟我现在等着用人。”他

    彻底下定决心把蛇国圣妇和柏国机械人当成马前卒。疗

    伤？

    苗天奴微微一怔，有点意外自己千里迢迢过来疗伤，还不是给叶天龙，而是给两个收留的九品高手。不

    过他很快又反应了过来，扬起一抹笑容回应：“我明白，只是不知道这伤，小治，还是大治？”

    “这可是两匹牛哄哄的烈马。”

    叶天龙笑容玩味：“你说怎么治？”苗

    天奴点点头：“明白了。”一

    个小时后，车子抵达叶天龙的新住处，博斯海滨花园。这

    里也是面朝大海，春暖花开，只是多了不少警卫徘徊，蛇国圣妇和柏国机械人也暂时住在这里。

    毕竟只有叶天龙可以威慑他们两个。蛇

    国圣妇和柏国机械人很抗拒苗天奴，毕竟苗天奴一看就不是善茬，而且他们伤势正按部就班恢复。

    只是他们惧于叶天龙的权威不敢造次，只能老老实实接受苗天奴的治疗。

    苗天奴也像一个尽职尽责的医生，让爱徒拿来自己的家当，随后就开始给圣妇和机械人开始治疗。他

    的伤药很有效，两人伤口被敷药后，很快蔓延一股清凉，接着，伤口就慢慢开始愈合。这

    让蛇国圣妇和机械人欣喜若狂。

    接下来的三天，熬药、针灸、敷药，苗天奴几乎从早忙到晚，拼尽力气才完成两人的伤势疗程。

    第四天下午，苗天奴检查两人伤势后，宣告结束治疗，圣妇和机械人伤势也痊愈了八成。

    “情况怎样？”

    在外面透气的花园里，叶天龙递给苗天奴一条毛巾：“他们伤势好点了吗？”苗

    天奴没有直接回应叶天龙，只是把一个盒子递给叶天龙，里面穿着一只古朴的月牙哨子。“

    他们是九品高手，很棘手的人物，所以这三天，我种下了九十九种蛊毒。”

    “将来他们如果敢违背你的意志，你只要拿起这哨子吹上七声就可。”“

    一声泪如血，三声人断肠，五声心魂散，七声回不了故乡……”他

    取出那一个月牙哨子，随后放在叶天龙的掌心：“除非他们未来突破十品，不然逃不过这哨子。”叶

    天龙手指滑过哨子，嘴角勾起一丝笑意：“很好，这样一来，我睡觉就安乐多了。”

    “这几天辛苦你了，几次想要找你吃饭，你又不想打断疗程。”“

    现在事情搞定，走，我请你吃大餐。”

    他一拍苗天奴的肩膀：“顺便跟你了解一下天都的情况……”“

    叮！”

    苗天奴正要点头的时候，叶天龙的手机震动了起来，他打开一看，来自大胡子……他

    淡淡一笑：“有人请咱们吃大餐了。”

    一个小时后，叶天龙带着苗天奴出现在奥斯一处玫瑰园。这

    是奥斯将玫瑰作为观赏性植物，并设计成超大型主题园林的公园，超过一百万株玫瑰给游人观赏。里

    面不仅有各种游玩的地方，还有各种休闲吃饭的地方，全鱼宴更是其中一个招牌。

    只是今天来到入口的时候，车队却被迫停了下来。

    “怎么了？”

    坐在车中闭目养神的叶天龙，睁开眼睛扫过开车的机械人一眼，有些不爽正在放松的自己被打断。机

    械人低声一句：“叶少，前方被人拦住了，任何人都不得进去。”叶

    天龙淡淡出声：“没有报我的名字吗？”机

    械人回应一声：“报了，对方毫无感觉，还叫我们绕路，玫瑰园今天不开放。”“

    不开放？”叶

    天龙微微皱眉，一度以为守卫是大胡子安排，专门阻挡外人进入，可以更好宴请自己和保护安全。可

    现在这样子，对方连他这个客人都驱赶，这里面怕是有乾坤了。他

    拿起手机给大胡子打电话，看看是怎么一回事，但让他奇怪的是，电话暂时无法接通。“

    有点意思……”叶

    天龙嘴角勾起一抹玩味，视野中，一个蓝衣女子带着五名劲装汉子把守，神情傲然，腰中有武器。“

    这玫瑰园是开放的，怎么就不能进去了？”

    叶天龙戴上一副太阳镜，遮挡头顶的刺眼阳光：“你们阻挡有合法手续吗？”

    听到叶天龙的喊叫，蓝衣女子从另一个车主面前挪开，来到叶天龙他们面前出声：

    “对不起，我们少主正在里面办事，无关人员最好不要踏入，免得招惹不必要的麻烦。”“

    各位赏点脸，谢谢各位了。”

    蓝衣女子虽用商量的语气，但不容置喙。许多人脸上都露出愤怒之色，但也不敢太多的争执。叶

    天龙淡淡出声：“如果我非要进去呢？”

    蓝衣女子瞄了叶天龙一眼，俏脸冷笑一声：“看来，你是不知道八品高手的厉害了？”说

    完之后，她猛地一甩右手。

    “嗖——”

    一道刀光闪过，门口一棵三米高的玫瑰树，‘咔嚓’一声拦腰断裂，声势惊人。

    不少人见状大惊失色，纷纷调转车头远离，担心自己也被一刀斩成两段。叶

    天龙振振有词：“八品就能为所欲为？”蓝

    衣女子不屑哼道：“确实能为所欲为。”

    “那他们两个九品的能怎么样？”叶

    天龙一指走出来的机械人和圣妇：“

    无法无天吗？”

    “啪——”

    圣妇脚步一挪，顷刻到了蓝衣女子面前，一巴掌把她扇翻…… 