    杰斯靠近红色方草丛，正要走进去的时候，突然掉了点血，同时被减速到。

    然后船长出现，给杰斯来了一火刀。

    这火药桶能刷新船长的被动。

    这一刀下去，直接伤害不高，但是后续的灼烧伤害非常可观。

    Khan的反应也很快，第一时间选择反打。

    只见杰斯反手一发平A接Q。

    然后切换到锤形态敲上来。

    这一套连招行云流水。

    不过船长此时身上有加速。

    引爆火药桶，船长会获得相当可观的移速加成。

    依靠着移速，墨白扭开了杰斯炮形态的Q技能。

    然后反手一个二连桶！

    当二连桶出现在自己脚下时。

    Khan后悔了。

    他没想到船长在后面藏了桶。

    这桶在草丛里面，导致他第一时间没注意到。

    船长平A引爆第一个桶，杰斯被二连桶炸到。

    船长被动再次刷新！

    趁着杰斯被减速，船长回头跟上一发火刀。

    这刚上线，杰斯就被炸了两发火药桶，砍了两次火刀。

    一半血量就下去了！

    而船长不过掉了不到五分之一血而已。

    血量上，墨白已经具有碾压的优势。

    在场所有观众皆是一惊！

    谁能想到，Khan拿到自己最拿手的杰斯，一级一上来就吃了这么大个亏！

    “这不太对吧，Khan不是LCK第一杰斯吗？”

    “杰斯不是应该康特船长的吗？怎么这样了？”

    “就是耍小聪明而已，不敢正面对线！”

    “别慌，马上就杀回来了。”

    众人七嘴八舌讨论起来，有不少人还是认为Khan这把线上肯定能打回来。

    刚才这波，不是墨白用了计谋而已。

    此时，两边上路已经拉开了。

    杰斯没有磕血瓶，想要用自己的多兰剑慢慢吸血。

    这对线先把血瓶用了，在气势上就会落入下风。

    而且，刚才那波的确是出乎他的意料。

    现在船长一级学E，没有消耗他的手段，所以不用着急补血量。

    而墨白这边则是在等火药桶的CD。

    只有一个桶在身上是没有意义的。

    必须要有两个桶，才能对杰斯造成威慑。

    三个近战兵残血，到了该补刀的时候了。

    此时杰斯是炮形态，想要找机会进行消耗。

    墨白的选择很果断，放弃补刀！

    这个时候如果上去补刀，只会让自己的节奏被打乱。

    船长这英雄的对线，最重要的就是节奏。

    控桶的节奏。

    如果你为了补刀，打断自己的节奏用桶去炸。

    就算补到了，后面只会更难打。

    墨白的策略，显然超出了khan的意料。

    这波在没人干扰的情况下，他自己漏了一刀。

    原本他以为，墨白肯定会上来补刀的。

    看到上路船长似乎都不敢补刀了。

    这些LCK粉丝马上又膨胀起来：

    “这船长也不行啊，补刀都不敢补。”

    “我还以为真的多牛逼，结果就这？”

    “坐等上路被打爆！”

    不过，墨白自然是听不到他们在说什么。

    这波放弃三个补刀，换来的是节奏。

    现在身上有两个桶。

    先放一个在脚下，这样杰斯就不敢轻易上来消耗。

    两边开始互相试探。

    杰斯在船长二连桶的极限距离，来回摇摆，想要骗船长把桶引爆。

    然而墨白的船长不动如山。

    实际上，就算能炸到杰斯，他也不会炸。

    现在二连桶的伤害并不高，威慑的意义更大。

    有了这个桶在脚下，补刀的时候杰斯就不敢随便上来消耗。

    很快，第二波兵线来到线上。

    船长升到两级。

    杰斯以依靠自己多兰剑吸血，把血量补回来一些。

    兵线开始往船长这边推了。

    船长身上三个桶已经补满，可以考虑下一波消耗。

    把兵线控在靠近防御塔的位置，墨白再一次往脚下放桶。

    这兵线被卡住，杰斯有点难受。

    于是khan上前，想要把这桶点了。

    不过，他这波是虚晃。

    假装上前，然后突然回头。

    墨白还是没有上当。

    然而灵机一动，假装要去补刀，离开了火药桶的周围。

    船长的平A和Q技能，都能引爆火药桶。

    不同的是，如果是用平A，那就是顺发的。

    但如果用Q，你距离越远，Q技能飞行时间越长，对面就越容易点掉。

    现在船长和桶拉开了距离，让khan看到了机会！

    于是这一次，khan选择直接上前点桶。

    看到杰斯这个动作，墨白反手一发Q技能，接E。

    一个二连桶炸过去。

    杰斯的平A也出手了，然而船长比他快了一丝！

    二连桶被引爆，杰斯被减速！

    而船长则是利用引爆火药桶的加速，拉近和杰斯的距离！

    靠近之后，船长先往前面放了火药桶。

    然后靠近杰斯打出一发火刀。

    杰斯反手AQ打出伤害，然后切换到锤形态，一锤子敲上来。

    把伤害打够之后，这才一发E技能雷霆一击把船长敲开。

    然而这波墨白早有准备，他卡到了杰斯的侧翼。

    所以只是被横向敲开，马上又能追上。

    船长反手给到杰斯一发Q技能，此时杰斯血量已经不多。

    他本身就没把血量补满。

    而且最关键的是，为了打出足够的压制力。

    这把杰斯带的是战争热忱！

    反而是船长带了风暴骑手的狂涌！

    杰斯一路后撤，靠近船长刚才往前放的火药桶。

    这船长等级低的时候，火药桶自己掉血的速度也很慢。

    现在才掉了一格血，还有两格。

    杰斯便想趁着船长没过来，直接把火药桶给敲了。

    看到杰斯有点桶的动作，墨白笑了。

    他就是在等这一刻！

    于是在杰斯A掉火药桶第二格血的瞬间，墨白直接闪现上前一发平A引爆火药桶。

    船长的被动再次刷新，又是一发火刀！

    杰斯的血量已经见底。

    只能交出闪现，然后切换到炮形态，想要跑回防御塔下。

    然而船长这火药桶的减速，可比杰斯切换形态的加速要给力的多。

    见自己跑不掉了，杰斯选择反打。

    船长跟在后面打了两发平A，最后一发Q技能枪火谈判收下杰斯人头！

    而船长也只剩下最后一丝血量。

    不过看上去很惊险，实际上墨白已经算死了。

    杰斯能打他多少血，他很清楚。

    “First Blood!”一血音效传遍了召唤师峡谷，上路完成一波对位单杀！

    而且现在单人路都只有两级！

    这波单杀对墨白来说很关键。

    如果到了三级在这么打，死的就是他的了！

    杰斯升到三级相当于多了两个技能。

    而船长只是多了个W用来解控，稍微恢复一点血量。

    肯定没有杰斯这W一个技能当两个用厉害。

    墨白完成单杀之后，现场EDG粉丝开始沸腾了：

    “魔神牛逼啊！”

    “单杀！对位单杀！这杰斯也不行啊。”

    “刚才在吹杰斯的人呢？出来走两步？”

    “就这？LCK第一杰斯就这？”

    这下LCK众粉丝全都自闭了。

    完成单杀之后，墨白选择原地回程。

    这波杰斯有TP，他去清兵线是来不及的。

    回程补给，墨白选择出了把多兰剑，增加自己对拼的能力。

    对船长提升最大的是耀光，但现在钱不够。

    娃娃见状解说道：“魔神竟然回程出了把多兰剑，看来是打算线上硬刚到底啊。”

    米勒：“船长出多兰剑真的非常少见，因为这英雄是打消耗的，除非你对自己的炸桶非常自信，才有和对面直接拼一波的能力。”

    回到线上，继续对线。

    杰斯开始猥琐，船长则是脚下放桶，然后找机会用Q技能消耗。

    因为没有耀光，这Q技能伤害并不高。

    很快，两边都升到三级。

    杰斯又开始激进起来了。

    升到三级之后，杰斯相当于有六个伤害技能！

    而船长只有两个。

    而且，杰斯炮形态的W，可以让他快速A出三下。

    方便点掉火药桶。

    这对船长来说就很难受了。

    所以杰斯又开始往前压制。

    对杰斯来说，他只要打赢一波，主动权就回来了。

    第一波先把船长脚下的桶点掉。

    然后上前追着船长打。

    此时船长多半是要往脚下放第二桶，然后尝试二连桶反打。

    这个时候利用W，把第二个桶抢掉。

    船长的二连桶就会失败。

    这样，船长身上所有桶都放完了。

    接下来的时间就是被动挨打，要被压出经验区。

    这个时候杰斯就可以先控兵线。

    让船长没法吃经验。

    等到船长有桶之后，再把兵线推过去。

    船长在塔下疲于补刀，为了防止被消耗，需要用桶来补刀。

    这样桶就又没了，直接陷入恶性循环。

    khan也是老船长了。

    所以他知道控桶的节奏对船长有多重要。

    不过，他知道的东西，墨白也知道。

    墨白的思路和他一样。

    但在墨白这，点到桶的不是杰斯，而是自己！

    两人又开始互相试探。

    杰斯继续在边缘试探。

    墨白故技重施，假装去补刀，实际上注意力都在自己的桶上。

    这一次杰斯比较谨慎，没有贸然冲上来，而是继续观察墨白的动作。

    就在这时，墨白突然先手了！

    只见船长突然来了个二连桶！

    没有任何预兆的情况下，此时杰斯还在边缘试探！

    这二连桶在极限距离命中了杰斯！

    “这怎可能？”Khan人傻了。

    这个二连桶能命中，他是没想到的。

    按照他的计算，这个距离已经相当极限了，按道理炸不到才对。

    船长二连桶命中之后，直接加速冲上来。

    和上一波一样，墨白选择卡在杰斯的侧翼。

    khan也没有慌乱。

    他手上有W，可以拼下一个桶。

    船长上前火刀出手，然后往身前放了第二个桶。

    杰斯见状先往后拉，然后开启W回头A桶。

    船长此时就在桶旁边，先往杰斯脚下连上第二个桶，然后也作出了A桶的动作。

    从场面上看，优势是在杰斯这边。

    他这W可以快速A出三下。

    而船长的Q技能没转好CD。

    所以只能A出一下。

    单纯从概率上来说是杰斯的绝对优势。

    然而下一秒，墨白突然按下S键，取消平A。

    同时，墨白依靠自己的计算能力，卡在杰斯第一发和第二发平A之间A了出去！

    此时杰斯W第一发平A已经命中火药桶。

    加上火药桶自己掉的一格血，现在只剩最后一下了！

    第二发平A则是在飞行过程中。

    船长近身的平A比杰斯这远程平A要快。

    于是火药桶被引爆。

    杰斯再次被减速到。

    墨白上前追着杰斯锤，跟上一发火刀。

    杰斯血量降得很快。

    Khan选择先给自己加速门，然后切换到锤形态，把船长敲走。

    最后依靠加速门拉开距离，这才没有被单杀。

    不过，虽然没被单杀，但他这血量，想要继续对线很困难。

    现在回程的话，兵线又太亏了。

    墨白回去阴到草丛里，不给杰斯靠近兵线。

    看到这一幕，娃娃惊叹道：“魔神这船长压制力也太强了吧，把Khand的杰斯压成这样，都没办法还手了。”

    米勒：“刚才这波二连桶的距离，是不是有点太远了，我一开始都以为自己看错了。”

    米勒正说着，导播直接给到了回放！

    一般来说，只有在产生击杀，或者抢大小龙的时候，才会有回放。

    这波没有击杀，竟然给到了回放！

    通过回放，众人才看清墨白这波操作。

    起手的那个二连桶，第一个桶和第二个桶，几乎没有重叠的部分！

    但也没有隔开，不然就不会被引爆了。

    从视觉效果上看，这是极限中的极限！

    看到这一幕，米勒才恍然大悟道：“我算是知道为什么Khan会判断失误了，正常人怎么可能做到这么极限？”

    娃娃调笑道：“按你这思议，魔神还不是正常人类了？外星人吗这是？”

    这波打完之后，Khan是真的怕了。

    他没想明白，自己一个杰斯，怎么会被船长吊打。

    CUZZ看到上路杰斯，竟然连兵线都吃不了，便问道：“上路怎么回事？”

    他倒是想来帮，但是杰斯血量太低了，如果被反蹲到的话会直接爆炸。

    “上路没闪现。”Khan也不知道说什么。

    总不能说自己太菜了，被对面吊打吧。

    “你这状态我也来不了啊。”CUZZ说着直接原地回程了。

    这波他上半野区已经刷完。

    原本是想要去上路找机会的，但是现在看来已经没有必要了。

    见CUZZ不来，khan也不好说什么。

    上路直接僵住了。

    墨白无压力发育，但是杰斯经验都吃不到。

    不过，这把EDG下路就有点惨了。

    让对面拿到霞洛，自己有没有位移。

    一旦被找到机会，肯有可能产生线杀。

    当然，这不仅仅是技术差距。

    BP上也是牺牲下路来保中上野的主动。

    厂长见状说道：“下路需要来吗？这波我有闪现。”

    “算了，对面状态比较好，可能打不过。”妹扣说道。

    这把他选风女，其实是为了保中上打团的。

    这英雄对线强度比较低，而且没办法配合打野。

    “那行，你们自己稳住发育。”厂长说着正打算继续回野区刷野。

    结果墨白突然说道：“上路可以越塔，对面没状态了。”

    “上路吗？我感觉对面打野就在附近啊。”厂长回道。

    他其实也早就注意到，上路杰斯的血量很低。

    但考虑到龙珠打野喜欢帮上路，所以没有贸然越塔。

    如果被反蹲到，那船长前面的优势可能会送回去。

    对船长这英雄来说，能一直稳定发育其实就是在扩大优势了。

    毕竟有额外的经济收入。

    现在的情况看上去就很好。

    “如果要来的话，应该早就来了，现在酒桶多半是在下半野区。”墨白推测道。

    当然，这不是纯粹的猜，而是根据刷野路线和速度计算的。

    “行，那我马上过来。”见墨白都这么说了，厂长便直接往上路走。

    厂长往上路走的同时，墨白已经开始推线了。

    此时杰斯恢复到了半血。

    这个血量越塔会有一点危险。

    船长没有稳定的爆发，所以不能失误。

    厂长从河道的位置，直接绕到了蓝色方上路三角草。

    这杰斯一直被压着打，都没机会来河道放视野。

    很快，兵线进塔，杰斯正打算上前补刀。

    猪妹突然从旁边草丛走出来。

    靠近杰斯之后，猪妹一头顶了上去。

    与此同时，船长把火药桶放到了杰斯脚下！

    杰斯选择开启W，想要把船长火药桶点掉。

    只要船长第一波爆发打不出来。

    以猪妹的伤害，是没办法越塔强杀他的。

    说不定还要被他反杀。

    然而这一波，墨白相当自信。

    他心里数着拍子，卡住杰斯第二发和第三发平A中间。

    一发Q技能出手。

    这杰斯把火药桶A掉两格血。

    结果被船长给引爆了！

    船长加速上来，一发平A打出火刀。

    猪妹把杰斯定住，然后往外走。

    船长往自己脚下放第二个桶，再次引爆刷新被动。

    把杰斯打到一丝血之后，船长先往外拉，然后回头一发Q技能。

    收下杰斯人头的同时，脱离防御塔的攻击范围，一气呵成！

    “西八！”Khan爆了句粗口。

    这把他心态已经稳不住了。

    从他接触这个游戏开始，从没遇到过这么难对付的船长。

    这把游戏打到现在，他就没抢到过桶！

    这放在以前是不敢想象的，但还就真的发生了！

    上路被越塔的同时，CUZZ的酒桶来到下路。

    此时EDG下路正被压在防御塔下。

    而且血量不是很多。

    CUZZ绕到EDG下半野区同时指挥道：“中路，看我的位置，TP支援。”

    中路BDD应道：“行，给我眼位。”

    这把他选出岩雀，而且带的是TP，为的就是支援。

    刚才那波上路已经必死了，所以他选择省一个TP。

    现在正好能用给下路。

    此时下路兵线已经要进塔，酒桶从塔后出来。

    往兵线上放了个眼，这岩雀直接TP到了眼上。

    “对面要四包二！”EDG这边，妹扣马上给到了队友信号。

    “我有T！”小学弟马上把TP给到下路。

    这波就成了塔下三打四。

    不过龙珠没有后撤的意思。

    发条的TP是在CUZZ计算内的。

    他就是想要赚一波大的

    很快，两边中路一前一后TP落地。

    龙珠这边四人前后包夹，往塔下靠。

    EDG这边则是抱着防御塔准备反击。

    CUZZ的酒桶W起手，然后一肚皮顶上来。

    看到酒桶出手，zet的维鲁斯马上交出闪现。

    小明也跟着交出闪现，这波酒桶撞击的方向，他们两个都有可能中招。

    然而他这闪现刚落地，酒桶的闪现就跟了上来。

    酒桶一发E闪同时命中风女和维鲁斯！

    然后跟上一发Q和带W的平A伤害。

    岩雀再跟上一发Q，这维鲁斯和风女直接倒地！

    与此同时，小学弟在输出酒桶。

    这波酒桶位置比较深入，而且没有闪现。

    被发条QW减速到之后，已经走不出了。

    接着发条交出闪现躲开洛的W。

    又靠着走位，躲掉了岩雀的岩突。

    发条一边输出一边在塔下走位，左躲右闪。

    “撤！杀不掉了！”CUZZ见情况不对，让队友先撤。

    而他则是被防御塔直接打死。

    龙珠选择拉开，于是两边打成了一波二换一。

    娃娃见状解说道：“这波小学弟的支援相当关键啊，不然就是零换二了。”

    米勒：“他的操作也很重要，躲掉这么多关键技能，否则他应该也会死，现在结果还能接受。”

    很快，游戏时间来到六分钟。

    墨白先升到了六级，此时杰斯还是五级。

    上路补刀也慢慢拉开了，得亏这把Khan玩的是杰斯。

    可以利用Q技能远程补刀。

    如果是近战的话，估计要被折磨到生不如死。

    墨白推完线之后，回程补给摸出了自己的耀光。

    有了耀光，那打法就不一样了。

    刚才是控线打法，拉开等级和补刀。

    现在就是推线打法，要找机会单杀了！

    再次回到线上，墨白开始推线。

    杰斯也聪明了，在旁边三角草隔墙的位置，先放个真眼。

    这样猪妹如果要来越塔，肯定会被看到。

    做好了准备之后，这才上去补刀。

    但是刀可没这么好补。

    墨白就站在防御塔前，身前放个火药桶。

    只要杰斯敢上来，他马上用二连桶进行消耗。

    于是杰斯不得不在补刀和被消耗之间做出选择。

    眼看着小兵一个个被防御塔收掉。

    杰斯心一狠，直接走上前来抢桶。

    结果没抢过，被船长炸了个二连桶。

    然后又被射了发Q。

    杰斯见自己反正已经被消耗了。

    直接切换到锤形态，一锤在敲到兵线上。

    打算快速把兵线给清了。

    看到这一幕，墨白直接走进防御塔，给杰斯来了一火刀。

    然后抗一下防御塔伤害，走了出来。

