    燧人氏钻木取火，有巢氏结巢而居，缁衣氏制衣遮体，此三者皆是有大智慧之人，会想不出解决办法？

    太清道人传道人族，教化众生，开启道德篇章，难到就无法点化出几个大智慧之人，想出解决办法？

    人族众人游历洪荒，各路顶级大能门下，皆有人族之人前往听道，难道他们就都是废物？听了这么多大道，没有一丝启发？

    要说人族在巫妖时代中，没有诞生出璀璨文明的话，风紫宸是一点都不信的。

    若是人族真的平平无奇，又怎会被天道定为天地主角，太清道人又何必传道于人族？

    洪荒之中，比人族强、比人族天赋高的种族，又不是没有，为何单单看上了人族？

    没有任何优势的人族，为何得到天道和圣人的青睐？是因为人族天生道体？

    别开玩笑了，从混沌珠中得到盘古开天的记忆后，风紫宸就明白，人族除了形似道体外，别的和道体没有任何关系，一丝道体的神韵也无。

    是因为人族弱，比较好掌控？

    洪荒之中比人族强的种族众多，比人族弱的种族也不少，为何不选它们？单选人族？

    能成为后世的天地主角，人族必定有其特殊之处，吸引了天道和诸圣的注意，让祂们将人族推上天地主角的宝座。

    是创造力！

    恶劣的生存环境，生老病死之忧，饥寒交迫之苦。

    在种种压力下，人族爆发出了无与伦比的创造力，一个接一个的奇迹从他们手中出现。以微末之资，披荆斩棘，筚路蓝缕，立足于洪荒之中。

    这样的人族，如何不能创出璀璨文明？如何不能引起天道的关注？

    可惜，为了炼制屠巫剑，妖族大肆屠杀人族，导致人族几欲灭族，文明发生了断层。

    这才有了后世的“三皇治世，五帝定伦”。

    所以，当风紫宸说出超前的知识时，并不担心天道找他的麻烦。这本就是人族发展的必然过程，他只是顺势说了出来。

    而且，天道至公，怎会因为你做了对天地有益的事，而降下惩罚呢？纵使不是所天道选择的人，只要做了天道想做的事，也会变成祂所选择的人。

    ……

    划分部落不是一朝一夕之事，这关乎到方方面面，又需制定姓氏，落实嫁娶之礼，这又涉及到很多问题。

    于是，人族诸多高手变得异常忙碌起来，整日里忙的焦头烂额。

    与之相比，风紫宸就显得轻松多了。他在闭关，以求早日达到玄仙之境。

    身为嘴强王者的他，说起来头头是道，做起来就……

    因此，他把大方向定下后，就把这些东西交给了燧人氏，让他们自行调整，自己则找了个理由闭关去了。

    ………………

    修炼无岁月，一晃就是三千年过去了。

    东海，蓬莱仙岛，异变突生！

    漫天异香骤然从蓬莱仙岛深处绽放，一道强烈无比的灵性光芒直冲云霄，蓬莱岛百万里虚空风云色变，祥云笼罩。

    道道仙光从九天之上坠落，化作漫天丝雨，无尽造化之气弥漫而出，笼罩整个蓬莱仙岛。

    岛内花草树木、虫鱼鸟兽得灵雨之助，纷纷开启灵智，朝着蓬莱仙岛深处拜去。

    同时，一道威严至极的声音，在蓬莱仙岛上空响起：

    “汝名玄清！”

    话音刚落，一道仙光缭绕的人影，冠两仪之冠，服九天清气之服，手执仙印，脚踏十二品净世白莲，从蓬莱仙岛深处走出。

    先天神魔出世，天地万道齐贺。

    霎时，天地大道垂现，无穷先天符文飞舞，天花乱坠，地涌金莲，更有悠扬仙音响起。

    蓬莱仙岛上空，先天阵纹浮现，将种种异象挡下，隔绝内外，使洪荒天地之中，无人发觉此地异状。

    “数千年了，今日终于出世了！”

    玄清，不，风紫宸喃喃道。

    此人赫然便是风紫宸的神魔分身。

    历时数千年，风紫宸的分身终于出世了，先天神魔化形而出，生而便有金仙修为，更是得天道赐名——玄清。

    分身出世，风紫宸的本体得到感应，无数关于金仙境的感悟涌入他的脑海，真灵不断颤动，绽放出绚烂光芒。

    无数大道真文在真灵上生灭，交织出道道大道规则，烙印在真灵之上，一抹玄妙道光从真灵中升腾而出，照耀四方虚空。

    在这道玄妙道光的照耀下，真灵在蜕变，在壮大，与虚空万道相呼应，一股玄远虚无的道韵从风紫宸身上散发。

    突然，真灵一动，直入九层天道空间之中，与玄仙道果相合，却是风紫宸得分身之助，踏入了玄仙之境。

    与玄仙道果相合后，真灵上升之势不减，再次跨越三层天道空间，落入十二层天道空间之中。

    至此，真灵才停了下来，演绎鸿蒙星辰、天地万道，烙印于虚空之中。

    玄，天也。

    玄仙之士，能守信微妙，与天相通。

    踏入玄仙之境后，通联天地，一举一动皆能引动天地之力加持，威能倍增，与天仙境大不相同。

    无垠星空中，紫微星垂下更多的本源之气，落入十二层虚空之中。在风紫宸真灵周围凝成一团，化成一座充满大道真意的紫微宫。

    这座紫微宫与风紫宸识海内的不同，它好似具有真实形体一般，散发着浓郁的大道之力。

    不似识海中的那座紫微宫一般，仅是一道投影，只余一丝大道神韵残留。

    紫微宫与紫微星相连，得其力量加持，散发出无尽光辉，镇压万道，破灭万法。

    真灵居于其中，得其庇护，外力难伤，天机难测。与人争斗时，再不用担心真灵受损，大道断绝。也不用担心被人看出跟脚，落入算计之中。

    分身出世后，并没有离开蓬莱仙岛，而是闭关修炼起来。

    蓬莱仙岛距昆仑山太过遥远，路上妖魔鬼怪众多，凶险万分。而且，三清为寻成圣机缘，经常外出游历，此时未必在昆仑山上。

    还是等三清成圣后，洪荒止戈、万年不兴刀兵之时，再去拜师，那样比较稳妥。

