    和云熙一起回去家里之后看到云寒正在和心儿做游戏，心儿似乎玩的很开心，现在的心儿怎么看都只是一个普通人。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着心儿，云熙小声的跟我解释：“现在的心儿只是一个普通的孩子，她之前所学的一切都跟着魔君一起被封印了，所以我们必须尽快把心儿送回人间，冥界的阴气她承受不住。”

    我立刻点头，刚好也是要回去阳间的，只是不知道现在康康、汪静和菱悦有没有让我爸还阳。

    “云熙，我要去一趟小镇，都这么久了，我怕康康她们出事。”

    “好，我就不跟你去了，你自己小心些。”云熙笑着捏了捏我的脸颊。

    我点头，但心里还是有些疑惑，总觉得云熙话里有话，而且都已经离冥王宫那么远了，他的脸色看起来还是很不好，难道说他的身体出了什么问题？

    想到这里，我反身一把抓住云熙的手臂，紧张的盯着他：“云熙，你的身体是不是出了什么问题？为什么你的脸色这么差？”

    云熙笑着将手放在我的脸上轻轻的摩擦：“傻瓜，我只是有些累了，刚才冥王宫的威压有些伤到我，休息一下就没事了，你赶紧走吧！回来之后还要带心儿回去阳间。”

    一直以来我都很相信云熙，我相信他不会骗我，就点点头，然后快的离开，度能有多快就多快，我不想耽误太多时间，到时候会生更多无法预料的事。

    因为着急，我的度比之前快了很多倍，没多久就到了小镇，直冲冲的朝着我父亲住的地方跑过去，进门就看到康康和汪静守着我爸爸，就是没看到菱悦。

    “姐！”

    “冥王！”

    康康和汪静同时站起来说道。

    “菱悦还没回来？”我看着躺在床上的我爸，感觉他又虚弱的了很多，而且身体已经变成半透明，也就是说如果菱悦再不回来，我爸就要魂飞魄散了。

    我着急的都要上火了：“不行，你们继续守着，我出去找菱悦！”

    菱悦的实力不错，可到现在都还没有回来的可能只有一个，她必然是遇到了比她更厉害的对手，我突然觉得蓝凤凰的头目对我和我身边的人都非常熟悉，知道要怎么对付我们，这样的敌人才是最可怕的，所以我必须要加倍小心才行。

    敌在暗，我在明，他们要对我们下手是轻而易举的事，可对方究竟是谁？怎么会对我这么熟悉？

    我一边赶路一边在脑海里搜寻这个可能的人，可我实在是想不出会是谁，也许只有完全恢复了记忆才能知道他是谁。

    看现在的我们就像是无头苍蝇一样，那个躲在暗处的人或者鬼轻松的操纵一切，阴险的笑着看着我们像是无头苍蝇一样乱闯，这种感觉让我怒火中烧，竟然有种想要摧毁一切的想法。

    没错，现在的我愤怒的想要摧毁一切！

    我的度再次提升，很快就到都，可菱悦去哪里找鬼医我却是不知道的，无头苍蝇一样在都乱转不是办法，我停下来靠在一边休息。

    现在的冥界都就如同一座死城，一只鬼影都不见，就连前段时间一直在街上搜寻的鬼卒都没了踪影，我揉着太阳穴想办法，不知道大叔教我的追踪术在冥界能不能用，不过就算能用，我身上也没有菱悦的东西。

    这让我有些灰心丧气，我一直以为自己只是个普通人，可现在的身份却生大翻转，直接变成冥界的冥王，原本应该是万人之上的，可现在手下竟然一个鬼卒都没有，想想也真是可悲。

    不过，现在不是我气馁的时候，冥界是我的天下，从我手里被占据，那我就有责任重新拿回来，属于我的东西，这样被夺走，也太没面子了！

    我刚准备动身继续找，却突然听到一阵沉重的脚步声和铁链摩擦地面声音，而这声音一听就知道来者不善，既然这样我又重新靠在墙壁上，保存体力。

    脚步声越来越近，我闭上眼睛，感觉地面都在震动，来的家伙必然是个庞然大物。

    我睁开眼睛看到一个差不多有五米高的庞然大物出现在街角，他手上提着两个巨大的铁锤，链子就垂在铁锤下面，那怪物全身黑毛，也是一头大黑熊，比之前唐婉身边的那只叫熊二的家伙大了很多，难道这家伙是熊大，是被菱悦杀死的熊二的哥哥？

    “吼！”似乎是看到了我，那大熊突然爆出一阵大吼，举起大锤朝自己的胸口猛然的砸了两下，看的我目瞪口呆，这家伙脑子不正常吗？竟然自己打自己？

    这两锤子下去，它一点事都没有，倒是把我吓的不轻，这东西看着比之前那熊厉害的多，我估计自己不是对手，所以也不打算逞强，能对付就对付，不能对付就逃，总不能白白送了自己的性命！

    大熊二话不说直接将那巨大的锤子朝着我丢过来，我被吓一跳，连忙快跳开，险险避开，锤子落在地上，顿时将地面砸出一个深深的坑，这要是砸我脑袋上，还不直接被砸的稀巴烂。

    “吼！”

    那大熊看到一击不中，再次出暴怒的声音，巨大的爪子猛然用力一拉，铁锤飞起来再次回到它手里，这力气大的惊人。

    我稳稳停下来，这局势已经很明显，我根本不是这大熊的对手，它虽然体型庞大，看起来很笨拙，但是身手却很灵活，想要杀了我也是分分钟的事情，可现在就逃命也显得我太没用。

    手一会儿，我直接将气剑拿在手里，大熊看到我拿出武器，突然怪笑起来，原来它是看我没有武器以为我小看它，所以才暴怒的，这家伙还真是头脑简单四肢达啊！

    “来吧！”我把剑举起来对着大熊，他兴奋的嚎叫一声，毫无征兆的对着我再次丢出大锤，我也是看出来了，这家伙根本没什么真正的实力，完全就是靠蛮力和出其不意，不过，这也足够我对付一阵了。

    我飞身躲开大锤，举着剑朝着大熊的头飞过去，目标是它的眼睛，弄瞎眼睛就能让它失去至少一半的战斗力。

    大熊嘿嘿一阵怪笑，挥舞着大锤朝我打过来，我立刻收回剑，猛然一跃，踩着锤子边缘再次跳起来，转向它身后，等我看到它背后的情况时，眼睛猛然瞪大，连忙收回就要刺出去的剑。

    难怪菱悦到现在都没回去，原来是被这家伙给抓到了，现在的菱悦就被绑在大熊背后，看起来很虚弱的样子。

    “菱悦！”我试着叫她，可她的头软软的垂在一边，毫无动静，不知道是死是活。

    大熊“咚咚”的转过身，对着我咧开嘴很是得意，就像是在嘲笑我没用。

    我心里的怒火噌噌的往上窜，这一切都是事先筹划好的，我们要进行的每一步都在那神秘人的计算中，想想就让人觉得憋屈。

    “吼！”看我半天没动静，那大熊又怒了，举着大锤对着我的头狠狠砸下来，我立刻往后跳开，可巨大的冲击狼还是将我击出好远，这大熊是彻底生气了。

    我心里很清楚不能在这么被动的打下去，不然就只能被动的挨打，我躲开之后又飞身跳起来，这次我的攻击目标是它的胸腹部，这里就算是被攻击也不会对它有太大的影响，所以这一招只是虚招，我真正的目标是它的手臂，能伤到就能削弱它的度，对我是有利的。

    那大熊果然上当了，挥手去当我的剑，我立刻改变方向，朝着它左边手臂攻击，气剑直接贯穿它的左手手腕，大熊痛苦的嚎叫一声，右边锤子对着我砸过来。

    我眼看着锤子逐渐靠近，想躲也是来不及了，完了，难道今天要被砸死在这里吗？

    就算是死，我也要砍下它一条手臂给我陪葬，我用力握住气剑开始往上划，大熊痛苦的嚎叫，锤子已经接近我的身体，就在这千钧一的时候，那锤子却猛然停下，接着那巨锤和大熊的手臂一起掉落在地上，鲜血瞬间喷洒而出。

    我拔出气剑飘然落下，顾不上溅的满身都是的鲜血，我立刻转头去看刚才救我的人，却看到云熙提着一把刀站在一边，满脸冷傲，眼神犀利的盯着大熊。

    “她是你能动的吗？”云熙冷淡的开口，全身气势暴涨。

    这是什么情况？他刚才不是还虚弱的话都不想说吗？怎么这么快就恢复了，而且实力还变得这么强？

    “吼！”大熊朝着云熙甩出巨锤，云熙飞身后退，轻松躲过，然后立刻有朝着大熊飞过来，手里的刀直直的逼向大熊的脑袋，我也趁机立刻冲上去，先救下菱悦再说，有她在，总有点束手束脚的感觉。

    大熊毕竟还是很厉害，云熙这一招被它轻松躲开，而我爬上它的后背，将绑着菱悦的绳子砍断，刚准备下来，那大熊却剧烈的摆动身体，想要将我甩下去，我一边抱着菱悦一边抓着大熊的毛，渐渐有些支撑不住，直接被大熊狠狠的甩出去！