
　　杜飞听到傻柱大言不惭，一边骑车子，一边调侃道：“不错呀，至少茹毛饮血用对了。”

　　傻柱气的一晃车把，骑着车子向杜飞拱过来，笑骂道：“嘿~瞧不起厨子咋地！”

　　=

　　杜飞反应比他更快，脚下猛一用力，车子往前一窜，轻巧躲开：“你可别误会，我可没说厨子，我就是说你~”天籁小说网

　　说着猛的加速，向四合院门口冲去。

　　傻柱紧随其后，嘴里嘚嘚咕咕，却始终没追上。

　　直至到了大门口，路飞才停下等他，俩人一起搬着车子进了院里，说说笑笑，

　　各回各家。

　　到了也没说，傻柱这货究竟把冉老师那对象怎么了。

　　但杜飞把车子停在家门口，正要进屋。

　　却突然发现，在他们家隔壁，也就是原先李家的房子里，有一道人影从窗户边上闪过去。

　　杜飞顿时一皱眉。

　　李家的人早就搬走了，他也出钱用秦京茹的名义，把这一间半房买了下来。

　　按说不应该有人在里边儿。

　　而且李家临走时，能带走的基本都带走了，现在屋里空空如也，比脸都干净。

　　如果是小偷的话，这小偷也是瞎了眼了。

　　杜飞不动声色，继续开门进屋。

　　他并不怀疑刚才是不是看错了，只是不想急着打草惊蛇。

　　进到屋里，立刻心念一动，寻找小乌的位置。

　　今天小乌这货还算安分，正在二楼睡。

　　杜飞集中精神下达命令，让它去隔壁看看，到底哪来的蟊贼。

　　原本团成一团，缩在自个窝里的小乌，立刻昂起头。

　　一双乌溜溜的大眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明，耳朵竖的像天线…

　　好吧，以上都是杜飞的想象。

　　其实小乌这货就是懒洋洋把脑袋抬起来，然后张开大嘴打了一个哈气，慢悠悠的爬起来走下楼。

　　杜飞在一楼见这家伙下来，还跟没睡醒似的，伸手在它大脑子上揉了揉。

　　小屋“喵”的一声，顿时精神起来。

　　然后乖乖按杜飞的命令出去侦查。

　　杜飞则在家里点上炉子，顺便烧一壶水，准备泡茶。

　　而在隔壁，空荡荡的屋子里，两个人鬼鬼祟祟的蹲在窗户下面。

　　其中一个剃着寸头的，正是二大爷家的刘光福。

　　另一个人，三十来岁，长得尖嘴猴腮，眼珠滴溜溜乱转，瞧着就不像什么好人。

　　刘光福压低声音道：“七哥，这两天你就在这藏着，回头我帮你搞点吃的来。”

　　七哥点了点头，然后冲杜飞家努努嘴道：“上次你说的，就是刚才那孙子？”

　　刘光福没好气道：“对，就他，我都按您说的，可他就是不上套儿。”

　　七哥眼珠一转贼兮兮道：“哼~我看还是你小子道行不够，回头哥亲自出手，

　　让你瞧瞧。”

　　刘光福偷偷撇撇嘴，敷衍道：“那是~七哥只要您出手，那孙子还不立马给您跪了”

　　七哥一听不由得得意洋洋。

　　刘光福道：“七哥，今晚上您先将就将就，明天我给您找条被子去。”

　　七哥明显有些不大乐意，但想到自个现在的处境，也只能故作豪爽的摆摆手：

　　“没事没事，光福这次可多谢你了，要不然我就得上街上找水泥管子睡去。”

　　刘光福憨憨一笑：“七哥您客气，咱们可是兄弟，那你歇着，我先回了，回去太晚了，我妈又该叨叨了。”

　　“去吧去吧”七哥笑着摆摆手。

　　刘光福一转身，却没敢走正门，而是绕到边上的耳房，打开窗户看见院里没人，一轱辘身翻了出去。

　　反手轻轻把窗户关上，这才挺直了身子，用手抻衣襟，若无其事的往他家走去。

　　而这一切，杜飞都通过与小乌的视野同步看在眼里。

　　此时小乌就蹲在李家耳房的房檐上，从上边把刘光福的一举一动看的清清楚楚。

　　原本杜飞怀疑，是不是李胜利那孙子偷偷跑回来了。

　　却看见刘光福，不禁有些奇怪。

　　这货没事儿钻到屋里干啥去了？

　　原本杜飞把隔壁这一间半房子拿下来，就是为了下边那间密室，只不过正赶上过年，他也没闲工夫挖开。。

　　打算等开春了，再找个机会动手这时杜飞还不知道屋里另有一个人，纯粹是好奇刘光福钻到屋里干啥去了。

　　可别因为懒得上茅房，特么跑那里头拉一泡屎，那可就太恶心了！

　　所以杜飞干脆让小乌进屋看看。

　　自从大年三十那天，小乌把棒梗怼到粪坑里，报仇雪恨之后，似乎更聪明了。

　　执行杜飞下达的命令，虽然还达不到小黑的那种细致程度，但只要有明确的指向目标，基本能做的八九不离十。

　　在下一刻，小乌倏地一下从房顶跳下来，来到刚才刘光福钻出来的那扇窗户伸出一只毛呼呼的猫掌，弹出一根爪子，将窗户打开。

　　刚才刘光福出来只是虚掩，因为怕弄出动静，并没把窗户关死。

　　小乌轻易就打开一条缝儿，身子一闪就钻了进去。

　　屋里头空荡荡的。

　　此时那个七哥蹲靠在杜飞家的墙根下，两手插在袖子里头，嘴里叼着一根烟。

　　在黑暗中，烟头的亮光随着他的呼吸一明一暗。

　　“咦？还有人！”杜飞瞧见，立刻警惕起来，随即猜出大致情况。

　　这人肯定犯了什么事儿，被刘光福给藏到这来。

　　杜飞不由得皱了皱眉。

　　原先他看刘光福总被刘海忠揍，心里还有点同情。

　　现在看来，还真是可怜之人，必有可恨之处’。

　　这刘光福不知道是真缺心眼，还是假缺心眼儿。

　　把一个外人藏到院里，真出什么事，查到他头上，他们家以后还怎么在院里住？

　　都不用出什么大事，就是丢点针头线脑的，查出来是刘光福带来的人，院里那帮老娘们都能拿唾沫星子喷死他。

　　不过这事对杜飞来说，倒是有点不太好办。

　　主要是现在这个房子，是用秦京茹的名义买下来的。

　　真要出什么事，派出所肯定要找房主盘问，被问出什么也是个麻烦。

　　杜飞想了想，还是暂时按兵不动。

　　这人连个被褥都没有。

　　现在夜里温度仍有零下十来度，没炉子，没被褥，根本住不了人。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零七章 隔壁有人免费阅读。https://xs.23sk.com 