
此刻的橘政宗就像是坐在VIP包厢里的观众，欣赏着大师的演出。

忽然，一条长尾从白色巨茧中刺出，整个巨茧忽然开始跳跃起来，似乎是打算一步步跳出深深的红井，然后暂时离开这里以恢复因为被强行唤醒而还有所残缺的力量。

虽然不知道只有一条狰狞的巨尾拖在外面的茧是如何跳动的，但显然现在的“神”状态并没有人们预想中的那样好。橘政宗可以确定，这样的“神”，就连百万年前饮下了含有高浓度水银的八岐大蛇都不如。

不过，这对他来说反而是一件好事。

现在的“神”力量不如百万年前只是因为被强行唤醒，而非血统上出了岔子。空有血统却极度虚弱的“神”，正是他想要的。

“打开安全舱！所有人都回到自己的岗位上！”橘政宗高声呼喊道。

樱井小暮、金将、银将以及身为香车的樱井明都暗暗地看了风间琉璃一眼，风间琉璃早在这次行动前就将自己的真实身份透露给了自己的这几位心腹，承诺会让陈鸿渐出手替他们稳定血统，从此摆脱“鬼”的身份。

他们本就是风间琉璃的心腹，就算风间琉璃让他们去送死都不会皱一下眉头，更何况现在得到了风间琉璃的承诺。陈鸿渐拥有稳定血统的能力早就不是什么不为人知的秘密了，毕竟能说话并且血统稳定的绘梨衣就是最合理的证据。

虽然加入了猛鬼众，但他们的初衷也只是想找一个可以作为“家”的地方，而现在他们似乎有了一个选择的机会。

四人都在等着风间琉璃的命令，只要他一声令下，他们就立刻动手先擒住橘政宗和桂马。

安全舱被打开，雨点落在众人的头顶，樱井小暮立刻撑起手中的纸伞，遮在风间琉璃的头顶，但风间琉璃却没有看她一眼，只是默默地走出了纸伞的遮蔽范围，看起来与往日截然不同，就像是孤魂一样站在雨中，雨水打湿了他的长发，顺着长发向下流淌。

鬼切和火车切呛啷出鞘，指向了白色的巨茧。

橘政宗心中暗笑，他早就知道风间琉璃心存反意，但他之所以敢用风间琉璃，就是因为他自信风间琉璃无法摆脱为他专门定制的梆子的控制。既然源稚女这个人格有说服风间琉璃这个人格一起造反的迹象，那么彻底隔绝源稚女这个人格对于这具身体的掌控就好了。

看到了风间琉璃的动作，众人这才向着自己的岗位出发。

那是事先假设好的五架火神炮，装填了特制的穿甲弹，随着橘政宗的一声令下五架火神炮对着白色巨茧展开了火力压制，每一颗子弹的威力都足够把一头犀牛炸成碎片。

威力巨大的穿甲弹从白色的巨茧裂开的口子中射入，精准地击中了茧中的“神”，一朵朵灰绿色的烟雾从巨茧裂开的口子中弥漫出来。

橘政宗的目的不是杀死“神”，所以这些穿甲弹参考了卡塞尔学院研发的弗丽嘉子弹，在弹头中灌注了神经麻痹药物。

“神”愤怒了，祂能清楚地感觉到这些神经麻痹药物的成分，也明白了这些人类的目的是想要生擒自己，这是比杀死祂让祂再次陷入长眠还要可恨的行为！

随着一声尖厉的嘶叫，由白色细丝组成的茧衣被从内部撕裂，漫天飘散着被炸开的一团团白色丝线，如同雪花般落在地上。

八条弯曲的蛇颈映入了众人的眼帘。

“八岐……大蛇！”

所有人都被眼前的这一幕震惊了，八个头同时发出了暴怒的嘶吼声。

当神话中的怪物变成了现实真的出现在了眼前，没来由的，除了橘政宗和风间琉璃，哪怕是忠心于橘政宗的桂马在此刻也有些感到了后悔。他们感觉自己的心脏正在疯狂地跳动，尽管事先知道他们要放出的是什么样的东西，但在“神”展露峥嵘的时候，山一样巨大的恐惧感还是从天而降，落在了每一个人的心头。

怀疑和后悔从心里钻出，所有人都开始问自己，哪怕祂能为白王血裔带来充满光辉的未来......但将这样恐怖的东西放回人世间，真的是正确的决定吗？

就在他们出现了一刹那的犹豫间，火神炮的射速略微降低了些，而也就是在这个时候，“神”冲向了他们。

八岐大蛇的下肢是畸形的，十分短小，无法用于行走，就把那八个头颅当作脚来使用，就像是一只八足的蜘蛛，修长的脖子通过卷曲和舒展来前行。虽然有着沉重的身躯，同时还处在幼年期，身体显得枯瘦，但八岐大蛇的动作显得矫健而迅猛。祂爬过的地面开裂，轻轻松松就将挡在自己前行路上的岩石撞得粉碎。

八双洪烛般的金色眼睛忽明忽灭，强大的威压摄人心魂。八岐大蛇无视了火神炮倾泻而出的弹雨，奋力向前爬行着。橘政宗激动得一手握拳，一手贴在心口，语气里满是向往，赞叹：“不愧是‘神’啊！”

“对！就该这样！这些凡俗的武器怎么能伤害到你呢？”橘政宗激动地鼓掌，就像是真的衷心希望着“神”能够逃离这里一样。

而下一秒，橘政宗就喝令道：“使用捕获网！”

五张白色的巨网从天空中落下，手指粗细的绳索编织成的巨网将八岐大蛇紧紧缠住，一层又一层。八岐大蛇被巨网缠住，根本无法再前进一步，不断嘶吼着挣扎着，但这一张张巨网却是越缠越紧。

这五张巨网的材质的纳米纤维，其坚韧程度可以用来建造一座直通大气外层的超级电梯。每一根纳米绳都可以充作当初东京湾上吊起迪里雅斯特号的安全索，设在海里甚至可以困住一艘驱逐舰，而这一根根纳米纤维编成的绳索组成了五张为了困住八岐大蛇的巨网！

趁着八岐大蛇被困住，火神炮不断在祂的身上炸出耀眼的火光，那苍白的鳞片上渗出了一抹抹鲜血，连背脊处的鳞片被爆炸撕开了一部分，露出里面惨白色的脊骨。但祂仍然不断地发力挣扎着，祂不甘就这么被人类所擒。刚刚苏醒破茧的祂只需片刻的喘息就能恢复更多的力量，到时候就可以轻易毁灭这些渺小的蝼蚁。

“现在，让我看看那柄足以斩开世界的剑吧！”

在橘政宗满是期待的目光中，八岐大蛇八颗狰狞的蛇头猛然仰起，发出震耳欲聋的嘶吼声，连天空的雷鸣声都被压了下去。骤然间，八岐大蛇的一条尾巴炸裂开来，一截如剑一般形状的尾骨被八岐大蛇的一条蛇颈咬在口中。

“天丛云！那是天丛云啊！”

橘政宗的眼中闪现出贪婪之色，那可是传说中足以斩断这世间一切的神剑！

在神话中，须佐之男受父神伊邪那岐之命，带着另一柄神剑天羽羽斩杀死了八岐大蛇，但在用天羽羽斩分割八岐大蛇尸体的时候，那柄号称无往不利的神剑居然被崩出了一个口子！须佐之男又惊又怒，最终在八岐大蛇尾巴中找到了那柄名为天丛云的剑。

按照神话的设定，如果不是八岐大蛇被杀的时候醉酒睡着了，那么须佐之男未必能如此轻松地斩杀八岐大蛇，甚至有可能死在比天羽羽斩还要锋利的天丛云剑锋之下。

但根据蛇岐八家的历史记载，那应该曾是白王的神剑，伴随着残缺版白王八岐大蛇的转生而生在在祂的身体中，成为了八岐大蛇长尾末端那截尖利的骨骼！

剑光划破空气，剑身在探照灯的照耀下闪烁着白色的辉光，那唯有用激光才能切断的纳米纤维巨网被天丛云的锋芒轻松斩断。挣脱了束缚的八岐大蛇收拢全身的鳞片，抵挡着火神炮的射击，但却不再向着橘政宗等人冲来，而是向着后方撤退。

祂终究只是残缺版的白王，没有真正的白王的那颗龙王之心。

纵然白王在龙族的历史上是个喜欢玩弄阴谋诡计的卑鄙的反叛者，就连反抗黑皇都是偷偷摸摸的暗算，而不是如同四大君主那般光明正大地起义。但面对反叛的失败，白王也未曾逃窜，而是选择了静静地等待黑皇攻入祂的宫殿，来到祂的面前，在剑与血的交锋不敌后败在了黑皇的手中。

“拦住祂！”

橘政宗看了风间琉璃一眼，风间琉璃没有回应他，只是拍了拍身上的华服，奔向了八岐大蛇。

八岐大蛇的怪异的奔跑方式导致奔跑速度其实并不快，很快就被风间琉璃追上。

他高高跃起，踩在了八岐大蛇的背部，手中的鬼切轻易地刺入了本就露出了脊骨的血肉之中，令八岐大蛇奔跑的动作停滞了一瞬，发出凄厉的哀嚎。

在将插入血肉中的鬼切逼出后，八岐大蛇疯狂地甩动着身躯，即使是风间琉璃也无法站稳。八岐大蛇感觉到风间琉璃站不稳的情况后，迅捷地转过身子，背部在风间琉璃的脚底滑过，八头蛇首正对着风间琉璃。

樱井小暮等人在半空中对敌的风间琉璃，心提到了嗓子眼。

然而风间琉璃依旧十分淡定，云中绝间姬的华服在空中御风飘舞着，迎着向他笔直挥落的天丛云冲去。八岐大蛇忽然感觉到这个本以为可以被他忽略或者随便一刀切碎的蝼蚁在血统上竟然并没有比自己落后多少，嗅了嗅蝼蚁身上的气息，祂忽然想起了什么，那八对流金的眼睛中放出了介乎凶狠和畏惧之间的光芒。

渐渐的，风间琉璃的身影和另一道令他印象无比深刻的身影重合在了一起。

那是，百万年前的须佐之男的气息！

八岐大蛇庞大的身躯不由开始颤抖着，那是源自骨子里的畏惧！

祂永远也忘不了那个恐怖的男人！

尽管当年是被推入了水银湖泊之中导致自己只能使出原有的七成实力，但不得不承认那个男人绝对是祂见过的最强的人类。虽然血统上不如伊邪纳岐，更不如自己，但他的沉默与狠厉令八岐大蛇都感到了畏惧。

而最终，祂也倒在了那个男人凌厉的攻势之下，若不是他不了解自己的能力，在分割自己尸体的时候大意之下被自己寄生，祂可能真的就在百万年前就死了。

深吸了一口气，八岐大蛇也冷静了下来。

须佐之男早已死亡，甚至就连他的一部分血肉还变成了自己的养分，怎么可能还活着。眼前的蝼蚁，不过是须佐之男的后人，是这个时代拥有须佐之男命的人类而已。最多是拥有类似的气息和相似的容貌罢了，但绝不可能拥有当年须佐之男的实力。

怀揣着对须佐之男畏惧和仇恨，天丛云狠狠斩下，却被风间琉璃侧过身子轻易地闪过，凌厉的剑风贴着他的脸划过，而风间琉璃也在侧过身子的一瞬间发起进攻。火车切和鬼切划过两道白色的弧光，刀弧平平地斩开，两颗苍白色的头颅带着涌泉般的鲜血升天而起。

风间琉璃竟然斩下了八岐大蛇的两颗头颅！

哪怕是橘政宗也微微有些吃惊，他知道风间琉璃拥有足以斩杀这刚刚破茧而出并未恢复全部力量的幼年残缺版白王，但他没想到风间琉璃竟能做得这么轻松。所有人都抬起头看向那道穿着白色华服的身影，而那两道白色的弧光依然滞留在空气中，让人分不清所见的一切是真实还是幻觉。

八岐大蛇过了几秒才感觉到了痛意，吃痛之下竟然连咬在口中的天丛云也无法握住，掉落在了地上。而天丛云的掉落，也代表了祂即将迎接死亡的到来。

失去了那柄锋利的天丛云，八岐大蛇在风间琉璃的眼中就只是一头四五米高的畜生罢了，引申《三国演义》里关羽的一句话来说，就是“以吾观之，如土鸡瓦犬耳”！

风间琉璃踩在半空中坠落的两颗蛇头上，借力跃起，向着另外六颗头颅杀来。在经过最初的慌张后，八岐大蛇也反应过来，另外六颗头颅向风间琉璃围攻而来，但风间琉璃挥舞长刀，将那六颗坚硬的蛇头击退。

双方卷在一起厮杀着，八岐大蛇身上鳞片上溅出刺眼的火光，大片大片的血花炸开，火车切和鬼切这两柄在斩杀了无数“鬼”和龙类的绝世利刃饱饮着“神”的鲜血。

八岐大蛇怒吼着，哀嚎着，祂不甘心！

自己在百万年前输给了须佐之男，今天又要输给须佐之男的后代！

而风间琉璃迎着那六对如灯泡般明亮的黄金瞳和嘶吼声，一向优美典雅的云中绝间姬却从喉咙中发出了比八岐大蛇还要可怕、还要疯狂的咆哮！

八岐大蛇的眼中闪过一抹悲色和怨毒，难道须佐之男命的拥有者真的是自己的克星吗？！

（4286字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71049093"  chaptername="第二百三十七章：宿命的纠缠">加入书签</a>
</div>
