    “八皇子被杀，动手的都是其他皇子的人？”老皇帝沉声问道。

    “回陛下，并非如此。”冠卓说道：“在尸体中，我们还发现了几个身份可疑之人，经过调查，发现他们疑是水月国的奸细。”

    “果然如此！”老皇帝并没有表现出吃惊的表情，只是身上的杀气更重：“那群蠢货，被人利用了还不自知！”

    听到现场有水月国的细作，老皇帝瞬间便明白了这其中的蹊跷，心中杀气更重。

    “侯重！”

    “微臣在。”侯重连忙应道。

    “立即对全城进行搜捕，凡疑是水月国细作之人，全部抓捕，若遇到反抗，格杀勿论！”老皇帝道。

    “是！”

    侯重明白，老皇帝这是动了真怒了。

    以往，在这炎阳城内，他早就发现了一些疑是的水月国细作之人，但老皇帝并未立即让他动手，而是暗中监视，若是他们有异动再动手，若是没有异动，则是放长线钓大鱼。

    但现在，盛怒之下的老皇帝，准备对这些人赶尽杀绝了，不再放任他们在城内存在，也不再准备利用他们抓到更多的细作。

    一切都只因为八皇子被杀。

    眼下炎风国、天机国和水月国三国之间的关系比较复杂，在这个时候，不宜对水月国用兵，但自己的儿子被杀，老皇帝不可能无动于衷，必然是要做出一番反应来的。

    而围杀城内的细作，就是他给出的反应之一。

    但侯重等人心中其实很清楚，这件事里，水月国的细作其实不是重点，重点是那些参与进来的皇子，可以说，他们每个人都是杀害八皇子的凶手，三人心中很好奇，老皇帝会怎么处置那些皇子。

    重罚？直接剥夺他们争夺太子之位的机会？

    若是这样的话，恐怕大皇子、五皇子和九皇子就要渔翁得利了，可能做梦都会笑醒，至于八皇子的死，他们未必会有多关心。

    又或者，老皇帝当这事没有发生过？

    毕竟，这事涉及的皇子太多，若是处罚的话，受到的波及太大，甚至，太子之位的争夺也将失去悬念，九皇子太小，几乎不可能，那么，太子的人选就只能是从大皇子和五皇子之中选出。

    可问题上，老皇帝对于大皇子和五皇子，真的就很满意吗？

    三人都觉得不见得如此。

    也因此，三人能够想到老皇帝心中此时的为难。

    老皇帝此时心中也的确很为难，正如侯重等人所想的那般，他一时间也没有想到该怎么处理这个事情，最后只得决定，加大对那几位皇子的监控，至于要怎么处置，等他想好了再说。

    侯重三人从大殿离开之后，便各自去做自己的事情，尤其是侯重，接下来一段时间，他可能会很忙，有很多事情需要他去做，至于冠卓两人，也同样要继续调查这件事背后的内容，同样也不能闲着。

    侯重三人离开之后，老皇帝一直保持的威压表情这才卸了下来，整个人似乎在瞬间苍老了许多，想到八皇子的事情，老皇帝不由得悲从心起。

    八皇子毕竟是他儿子，不管对谁来说，白发人送黑发人都是一件让人伤心的事情，老皇帝年纪本就大了，现在居然还遇到这样的事情，心中的难过可想而知。

    “这帮逆子！”老皇帝咬牙切齿的说道。

    若是这次的事情，只有水月国的细作参与，老皇帝还不会这么生气，可偏偏，他的那些皇子们，也都参与了这件事之中，这让老皇帝难以释怀，一直以来，老皇帝觉得，自己的那些儿子们，虽然本事不但，但兄弟姐妹之间的关系还算不错，这让他很是欣慰。

    但今天发生的事情，就像是一记耳光一样，狠狠的打在他的脸上，打得他满脸通红，无脸见人一般。

    一想到，自己将来可能不得不将皇位交给这些人，老皇帝心中就是一阵悲苦。

    “朕对不起列祖列宗啊，生出这样一群混蛋，炎风国可能就此会毁在他们的手上，朕是这炎风国的罪人啊。”老皇帝越想越伤心，越想越绝望，眼中甚至带了几滴泪水。

    若是再给他几年时间，即便是发生八皇子这事，老皇帝也能够坦然接受，他还有时间去扭转局势，但现在，留给他的时间不多了，他必须尽快做出决定，选出太子人选，可偏偏在这个时候，发生这样的事情，怎能不让老皇帝绝望呢？

    心中越发绝望的老皇帝，胸口气闷之下，再次喷出一口血，然后，身子一歪，就一头栽倒了下去。

    “陛下，陛下！”

    “来人啊，快来人啊，陛下晕倒了！”

    “快传太医！”

    ......

    老皇帝的突然晕倒，吓到了周围的太监们，众人手忙脚乱的将老皇帝给扶了起来，问讯赶来的太医，立即给老皇帝救治。

    不多久，一则消息从皇宫内传出：

    老皇帝病倒了！老皇帝这次的病很重，已经卧床难以起身。

    就在众人还在掂量这件事是真是假时，一道圣旨从宫内传了出来：

    责令大皇子赵喧，从即日起，辅助皇帝处理政事！

    这道圣旨一出，众人都明白了，之前传出的那则老皇帝病重的消息，绝对是真的！

    这么多年来，老皇帝一直自己处理政事，从未让哪个皇子来辅佐他，即便是一直住在宫内的大皇子也是一样，而现在，老皇帝下了这样一道圣旨，这只能是说明，老皇帝出事了，再加上以往老皇帝就时常传出重病的消息，众人不得不将这两件联系起来。

    随着消息的传出和确认，一时间炎阳城风起云涌，本来因为八皇子被杀而闹得沸沸扬扬的炎阳城，几乎在瞬间变得更加沸腾起来，几乎凡是涉及到这些事情的人，都已经明白，炎阳城，甚至是炎风国已经到了最关键的时刻，这个时候，走错一步，很可能会导致他们之前的努力全部白费。

    众人各自思索、商讨，该如何应对眼前的局面。

    而这一切，远在天机国的吴凡和赵琪两人，都并不知晓。

