    王辰跟着族长他们走向一个宝物架，上面有着四个看起来就比较高档的盒子。

    “小辰，你先看一下选择什么魂骨。家族这次给你准备了四个五万年以上的顶级魂骨，你选择一个，作为你这次为家族做出的贡献的奖励。”

    族长王刚说完就递给了王辰一个小册子，上面记载着金刚家族收藏起来的无主魂骨。

    王辰仔细看了一下，发现金刚家族收藏起来的魂骨超过了十块之多。

    不过除了有四块是超过五万年的魂骨，其他的都是万年以上、五万年以下的魂骨。

    这也可以说明金刚家族确实是比较富有，而且家族实力也是比较庞大的。

    不然也不可能有这么多的魂骨，而且还没有算那些现在已经被家族使用的魂骨，如果算上这些，金刚家族里面的魂骨那就更多了。

    王辰仔细观看了所有魂骨的介绍，最终决定选择一块七万年的虚空魔龙的左腿骨。

    虽然家族提供的四块魂骨中还有一块八万年的魂骨可以选择，但是那块魂骨的属性和效果不太适合王辰，所以他就选择了这块七万年的虚空魔龙的左腿骨。

    “族长，我选择这块虚空魔龙的左腿骨。”

    “哦。已经想好了，选择之后就不能反悔了。”

    “嗯。我已经选择好了。”

    “那好吧。这块魂骨的技能也算是比较强大了，你想好了就走吧。”

    族长说完就把这块魂骨递给了王辰，然后就带着他们出去了。

    族长王刚还是有点小意外的，他以为王辰应该会选择那块八万年的剧毒蜘蛛魂骨，而不是选择这块七万年的虚空魔龙魂骨。

    这不仅仅是因为剧毒蜘蛛魂骨的年限更高，而且还更完整。

    要知道，魂骨虽然不是最注重魂骨年限，而是看中魂骨的完整度。

    但是，在完整度差不多的情况下，魂骨的年限越高，那肯定就是越好了。

    更别说现在的高年限的魂骨的完整度都要更高，选择这块八万年的魂骨能够提升的实力肯定更高。

    而且更别说七万年的魂骨只是一块左腿骨，而八万年的魂骨是一块躯干骨。

    在魂骨中最为珍贵的躯干骨很明显比左腿骨要好得多，虽然魂技要差一点，但是其他的条件就已经完全抹平了这个小小的缺点了。

    所以，族长王刚才会对王辰的选择感到一丝的意外。

    不过在金刚家族里面，所有的族人的选择，其他人都是不会去干预的。

    就好像有一些天赋不错的族人在历练完了之后，就直接返回家族，选择去接管一些简单的家族事物，而不是选择继续深造，争取当上家族的高层。

    对于这些族人的选择，家族虽然有点可惜他们的天赋，但是他们却不会强制的干预。

    毕竟，这种选择也是为家族做出贡献，不会计较做的是什么职业的。

    现在，他也只是有点可惜王辰的选择，但是却不会让他放弃这块七万年的虚空魔龙魂骨，转而去选择那块八万年的躯干骨。

    这就是金刚家族的规则。

    离开藏宝库之后，族长王刚则是对王辰说道。

    “小辰，你可以先去那个议论小院里面吸收这块魂骨，四长老会在那里给你护法的。”

    “好的，族长。”

    王辰想也没想就同意了族长王刚的提议。

    毕竟吸收魂骨的时候，虽然没有吸收魂环那么危险，但是在吸收的时候，魂师还是对外界基本都是没有什么感知的。

    有一个高级魂师给你护法，吸收魂骨的时候自然是更加安全的。

    有着这种好处，王辰当然是要同意了。

    毕竟，在自己没有反抗能力的时候，还是要把自己的安全保证好。

    不然，到时候吸收魂骨不但没有提升自己的实力，反而因为意外让自己的实力降低，那才是搞笑了。

    …………

    不久，王辰就返回了小院，而族长他们自然是不会在返回小院了。

    毕竟，他们现在的事情已经讨论完了，当然不会再浪费时间了。

    都是各自去做自己的事情了。

    “四长老，我这次吸收魂骨又要麻烦你了。”

    “小事一桩，我反正都要在这里值守的，你自己进入里面吸收就好了，我会在外面护法的。”

    “好的，多谢四长老了。”

    说完之后，王辰就走入了那个平时由金刚家族的最高层讨论的地方，开始了自己的吸收。

    他先是平复了一下自己的魂力和心情，毕竟当时在家族藏宝库还是受到了很大的冲击的，他也没有想到金刚家族居然有着这么多的魂骨，而且更别说还是其他的宝物了。

    这个时候的王辰才算是接触到了金刚家族的隐藏力量。

    怪不得金刚家族的每一代族长都是封号斗罗。

    凭借金刚家族的那些底蕴，就算是要接任族长的人实力还差一点，家族也可以用魂骨把他给堆上去。

    而这种用魂骨堆上去的封号斗罗，不仅实力不会比一般的封号斗罗差，而且说不定战力还会更高。

    不过这种方法一般不会使用的，毕竟魂骨十分珍贵，而且数量稀少。

    虽然这些魂骨可以回收，但是周期是比较长的。

    毕竟，不可能在那些使用了魂骨的族长卸任族长职位的时候，就让他们把魂骨交出来吧。

    只能等他们寿终正寝之后，才可以回收魂骨。

    这样一来，魂骨的数量就不可能让每一代族长都选择使用魂骨突破。

    所以，这种方法只能是在家族需要接任族长，而族长却没能突破封号斗罗的时候才会使用。

    而其他长老一般都是没有资格选择，也不会选择使用魂骨突破到封号斗罗的。

    除非家族遇到了什么巨大的危机，需要有封号斗罗的战力才能平安度过，那个时候就不会再讲究这些了。

    而是选择先解决危机，再讲魂骨传承的事情了。

    毕竟，如果家族都没有的，再说什么魂骨传承都是假的。

    所以，一般家族长老的魂骨都是自己在外面猎取魂环得到的，亦或者就是天赋极高，在实力等级较低的时候，得到家族的奖励魂骨。

    就好像是王辰那样，因为先天满魂力，天赋极高，为了让他更好的成长，所以家族奖励了一块头部魂骨。

    一般情况是得不到魂骨奖励的。

    而王辰这次的魂骨奖励，那也是因为他为金刚家族做出的贡献实在是太大了。

    直接为家族贡献了几朵仙草，让长老们能够有机会突破到封号斗罗，或者说是让他们突破的时间提前了不少。

    让金刚家族的实力提升太多，所以家族才会奖励他一块这么强大的顶级魂骨了。

    而且还是允许他自己进入藏宝库选择，而不是像上次那样家族直接给予一块魂骨。

    这代表的意义却是完全不同的。

    以前只是把王辰当做一个天赋惊人的后辈，现在却是让他进入了家族的核心。

    毕竟，藏宝库不是什么族人都可以进去的。

    甚至很多族人都不知道家族有这么一个地方。

