    “老娘今天最后警告你一次，就你这怂b绿茶样，从今以后离我远点儿，你要跟那白莲做什么我管不着，但是你们两个狗男女千万不要来恶心我，我对你们是没有容忍度的，恶心到了我，我会让你们过得比今天后悔一百倍！”

    “不，仟仟，你不能这样对我！如果不是我，你根本就不会嫁到战家去，也没有能力用这么高高在上的语气教训我、教训你的父母和妹妹。我们不是说好了，以后有福同享有难同当，你在战家得到的一切我们都要共享的吗？你不能在战家吃了红利之后却连最起码的都不分给我吧？”

    景仟早就看穿秦奕想要做什么了，听了他的这番话，冷笑道：“哦，照你这么说来，我还应该感谢你、感谢你们所有人在我青春正好的时候，因为你们一个破产，一个想要得到资源，所以把我嫁去战家冲喜？感谢你们给我第二次投胎的机会，让我可以成为战家少夫人？

    所以我在战家得到的一切都是你们的，哪怕是战家专门为了捧我，给我的女一号，我也必须用来置换成你的男一号，和景珞的女二号。至于我嘛，我都已经嫁到战家了，有了战家少夫人的名称了，所以我的钱就应该交回家里，我的名利和钱都应该是你跟景珞的？然后你们两个恩恩爱爱，背着我滚着床单，享受我出卖婚姻给你们创造出来的通往影帝和影后的康庄大道？”

    景仟嗤笑：“你想什么呢？是不是觉得全世界就你聪明？你不会是当年出生的时候脐带和智商一起被剪断了吧？”

    秦奕：……！！！

    眼睁睁看着景仟大骂他一顿之后便毫无留恋地走开，秦奕完全呆住了。

    这是景仟？

    这真是那个爱他如命，不，是爱他比自己的生命更甚的景仟？？？

    那个爱他到了骨子里？卑微到了骨子里？哪怕要让她嫁去战家，他也有百分之百的把握可以控制住对方的人？

    为什么她才嫁到战家还不到一个月就变成这样了？

    他和景珞的事情到底是怎么传到景仟的耳朵里面去的？

    秦奕双拳紧握，愤怒的将拳头砸在地上。但却在落地的瞬间想起自己的手不能有破损，所以拳头落地的时候力道很轻，锤完以后还看了看自己的手有没有破损。

    突然，秦奕想到了景杰。

    那时候景仟已经嫁到了战家，有一次他去景家吃晚饭，那晚下雨他就没有走。晚上跟景珞说话的时候他们仿佛听到了外面的动静。结合今天景杰对他的敌视，秦奕确定，一定是景杰这个傻子把他给卖了。

    一定是这样！

    可惜之前景仟跟他在一起的时候，为了掩人耳目，他将所有跟景仟有关的东西都删除得一干二净。

    但也幸好，为了防止撕破脸之后景仟翻脸不认人，他今晚叫了狗仔。刚才景仟打他的视频和照片肯定已经到手了。

    实在不行，就只有走威胁这一条路了。

