
只见他大吼一声，随后赤手空拳的就朝着林泽然冲了过去。

此时的林泽然正向宁末然得意扬扬的炫耀着自己的身手呢，听见不远处的动静，他下意识往旁边躲了一下，但对方的拳头还是堪堪擦着他的脸扫过。

这一力道，让林泽然也顿时警惕了起来。

看来，对方的身手也不差！

林泽然不敢掉以轻心，连忙用尽全力和终于要对抗起来，两人你一拳我一拳的，林泽然一直身手不错，这是宁末然知道的。

但眼下看来，钟余阳的身法也确实挺好的，甚至都不比林泽然差。

毕竟他可是经受过陆楠辰旗下专门训练的，比起华韬和耿凡二人，他可能只是在力道上有些不足，却可以通过其他地方弥补。

就这样，两人展开了激烈的战斗，而一旁的宁末然却像是什么事都没有一样，继续看着平板上的方位。

打得激烈的林泽然抽空看了一眼宁末然的方向，差点没被气的吐血。

“末然，你别在那里看戏了，快过来帮我啊！”

他简直都要快被气死了，虽然知道宁末然一向没良心，但也没有想到自己在这里打架，她居然跟个没事人一样。

闻言，宁末然抬了抬头，给了他一个敷衍的加油。

“嗯，出手不错，再接再厉。”

听见她这懒散的语气，林泽然恨不得当场装死。

这祖宗，真是一点都不担心自己的安危啊！

眼下这种情况，林泽然只能靠自己了，他专心致志的和对方打，但渐渐地，林泽然开始处于下风。

倒不是他身手不行，只不过林泽然练功夫只是为了应付不时之需，和钟余阳这种每天都经过训练的人相比，耐力自然是不够的。

眼下两人已经打了十多分钟了，林泽然体力就渐渐有些不支了。

他死死地咬住了牙，勉强又扛下了两分钟，终于忍不住了。

“宁末然你个死没良心的！还不快来帮我，你要是再不过来，我就真的要被打趴下了！”

被他这么一通大吼，宁末然才终于将注意力转移过来，看见林泽然确实一副满头大汗快要倒下的模样，宁末然这才放下了平板。

见她要出手了，林泽然终于放下了心。

但就在这时，他一个没注意，直接被终于压一拳打翻在地。

解决掉了这个麻烦，钟余阳脸上已经露出了胜利的微笑。

“我就说让你们不要试图反抗，你们是打不过我的。”

只要华韬和耿凡两人不在，他就一点都不担心。

说完他就缓缓朝着林泽然逼近，打算彻底解决掉这个麻烦，但就在这时，林泽然伸出一根手指了指他的身后，吞了一口口水，才说。

“那个大兄弟，你碰上麻烦了。”

“什么意思？”

钟余阳也没多想，一转头，就看见宁末然已经走到了自己的身后，甚至还煞有其事地撸起了袖子，看起来居然要和自己打架。

顿时，钟余阳就不屑地笑出了声。

“就她？一个未成年的小姑娘而已，就没有必要和我在这里浪费时间了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555866"  chaptername="第731章  大兄弟你碰上麻烦了">加入书签</a>
</div>
