    2021年的春节来到了。

    这个春节，对于几家换婴家庭来说有特别的意义，这是他们找到失散30多年的亲人后的第一个春节。

    他们从2020年7月份得到被调换孩子的信息（李坤兴要早三个月），不久得到确认和相认，正好半年了，这半年里，在他们身上发生那么多的事。亲生父母与亲子女间的亲情回归与隔阂、养父母与养子女间的血缘断离与感情不舍；对换家庭之间的和谐与冲突；甚至没交换对应关系的换婴家庭之间，由于共同事件的牵线，也发生了微秒的关系，比如孟虎与吴梦甄要结婚了，李坤兴与吴梦甄曾经好过，吴金牛与舒莉老来偷情了。换婴事件的影响对当事人是巨大和深远的，比如孟虎有钱了，吴梦甄得到技艺精进的机会，吴金牛因与张副市长有关系而借到大量炒股资金了，李坤兴因而认识江小涓并相爱却因血缘关系而不能了……

    李坤兴想，虽然基因决定着的人的性格，也逃不脱命运的安排。

    半年时间不算长，正好对应一个播种和收获季。他们播下了各种各样的种子，有的发不出幼芽，有的长成禾苗就夭亡，有的结出的是苦果，有的酿成了甜美硕果。

    不管怎样，他们都要面对。他们总是希望下一个季节会美好，会有好收成，年轻人要调和着奋斗和享受的矛盾，以不辜负当下的青春，年老的要珍惜生命里最后的活力。

    春节是他们回味和展望的时候。且不会缺乏以集体交流的方式。

    年初二，蒋蕴与吴梦甄这对换婴家庭聚会了。之前蒋蕴对吴梦甄说，你们房子也买好了，结婚也计划了，把孟虎也带来吧。

    吴梦甄说：“就是，应该早就见爸妈的，但孟虎怕，我也怕。”

    “怕什么？”

    “你懂的。”

    “你是说孟虎的以前吗？我说过没事的，他的过去不说明什么，我跟爸妈说过的，他们也是这样的想法，只要他现在表现好。”

    “可是，孟虎说，他们都是官，大官。”

    “什么大官，妈刚宣布退下，到人大当副主任，爸早退了。他们就是不退，也是普通人，有什么怕的，别多想。”

    吴梦甄“嗯”了一声。

    孟虎是有点怕的，他问李坤兴在吴梦甄生父母面前怎么表现。他付了李坤兴那么多顾问费，非法律事也可以问。

    李坤兴说：“第一次见面，面对尊敬的长辈，保持微笑，懂礼貌，又不要看起来傻乎乎。关注他们说话，配合相应的表情，点头啦，微笑啦，有自己懂的话题赶紧跟两句。”

    孟虎说就怕没有懂的话题。

    李坤兴说：“一般不会，领导是什么人，都是心理专家和沟通高手，跟什么人不会沟通？他们反而会聊与你有关的话题，比如健身，运动，你们的装修，还会发现你什么擅长，就跟你聊这个，你大可以放松心情便可。我有体会，越是大的领导，越没架子，我也与市委市政府领导接触过，都客客气气的。我到公安局，政法委书记在那楼里办公，电梯里碰到，就我们两人，没等我问好，政法委书记先跟我说话，说小伙子好，来办事的吧。”

    李坤兴心想，不管你的女朋友是不是吴梦甄，我不带个人感情色彩地回答你的“咨询”。

    孟虎说有点数了。

    果然，孟虎带了礼物看望未来的岳父母，叫蒋锋叔叔、叫张兰萍阿姨，说拜年了。两位长辈都没有架子，叫孟虎坐下，微笑着问孟虎的工作顺利不，辛苦不，疫情影响大不。这些都是孟虎能回答的，就聊上了，并不拘束。

    坐不久就去饭店聚餐。已经拜望过的另一对岳父母吴金牛和徐娟也到了，还有蒋蕴和勇毅及他们的孩子。

    人多了，就不会没得聊，再说过年嘛，大家敬酒，说祝福和吉祥话，逗孩子说话，挺可爱的孩子，挺好的家庭气氛，孟虎心里舒坦，心想马上与甄甄也会有家庭和孩子了，真好。

    也聊到了卞丽萍的无罪，这方面勇毅作权威法律解释。徐娟本有忿忿不平，但没有表示，也没说要打官司赔偿，这是来之前被吴金牛叮嘱的。吴金牛和徐娟倒有些拘束，慎重说话。要是在别的酒席，吴金牛定要从政治说到股市，???股市行情。但在这里不能多说，轮不到他说，也不可以乱说，这点清头他有。

    蒋蕴表扬孟虎学习大有长进，调侃说归根是孟子之后。

    这个话题孟虎能说。他就讲，我还真是孟子后裔。我家去年修谱了，我看了，我们祖籍山东，始祖名称不好，是春秋齐桓公的庶长子庆父，原为仲孙氏，后改为孟孙氏，后裔就姓孟。成语叫庆父不死鲁难未已，但庆父的十二代孙就是孟轲，孟子。我是孟子74世孙。

    大家都说厉害。蒋锋说：“那我们更要对你刮目相看。”

    孟虎说：“不肖子孙，惭愧！”

    大家笑，吴梦甄说：“你又可以飙成语了，爽不？”

    孟虎憨笑。

    吴梦甄说：“你不是孟子后人好不，你姓周。”

    孟虎说：“也是，错姓的。”

    张兰萍说：“孟虎啊，你懂得不少，阿姨要表扬你，继续努力。学无止境，不断进步，世界是你们年轻人的了。”

    孟虎和吴梦甄听了都很高兴。

    有人又问了孟虎生父的事，也不知道他们清楚年前加拿大人起诉的官司不？孟虎想说，吴梦甄桌子下面的脚踢了孟虎一下，孟虎就说生父可惜，不然好日子，就没话了。大家也不问了。

    两家人相互敬酒拜年，很是热闹。

    另外两对换婴家庭的过年聚会就没那么容易。尤李两家，李母在养病，王桂珍是知趣人，对尤家的邀请，说不去啦，阳历过年刚聚过。

    孟周两家更不可能，钱颖颖周航母子远在加拿大。但他们过年通话拜年了。

    尤家每年举行春节家族聚会，且解家也一起参加，已经是十多年的习惯了，去年由于疫情隔离在家中断了一次，今年当然更要聚。每次费用由尤茂昆出，大家乐得捧场。

    今年还是初三晚上。一家豆捞店，每人一只小火锅，卫生。

    于是尤解两家四代同堂，两家只剩两位祖辈了，每年这个时候老人最兴奋，早就数着这天到来，说趁身体好一定要参加。席上自然成众星拱月的角色。想想也是，这三大桌30多口人，自他们繁衍而出，能不高兴。

    李坤兴与江小涓是第三代，没有坐到祖辈和爷辈桌席，与同辈堂亲和表亲坐一桌。

    同桌的五洲办公室张主任，解菊青的外甥，聊到销售部门的小品，说太棒了，比春节晚会里的小品还好看。

    江小涓说不会吧，太夸张了。

    有人说，小涓，是真的，我都感动得要哭。说我们五洲的事嘛，当然比春晚的好看。

    江小涓说，这样说倒有道理。

    有人问怎么编出的，高手！

    江小涓说，主要是谢中强，大家再完善修改。

    李坤兴说，这个小品是非常棒，我从一开始看到结束，没一秒钟分心，太强大了，简直是现象级的存在。所以销售团队今年的业绩就不奇怪了。

    有人就起哄，大律师的评论是权威的。

    江小涓说，谢谢李律师，敬你！

    李坤兴说，谢谢。建议你去长辈桌敬酒，你现在是家族中的荣耀了，真的。

    江小涓说，哪有，不要欺骗我，哪有你李大律师荣耀。

    李坤兴说，我没有虚言，真的，你应该先去，否则我们真不敢去。快去，我们还要去呢。

    有人起哄，不如你们一起去。你们去了我们才敢去。

    江小涓竟然大方地走过来说，李律师敢一起去吗？

    李坤兴说，不敢抢风头，还是应该你去。

    江小涓说，那我先敬你，李律师，表哥，这一年你对我的帮助太大了，我非常非常感谢！希望以后继续得到你的帮助。

    李坤兴站起来碰杯，说应该的，我也没有多少帮助，你还有潜力，哥看好你！

    解菊青在边上桌上看着他们，心想，如果不是表兄妹，多般配的一对。这世上的事，就不会完美。

    江小涓就去边上酒席敬长辈了，果然收获一片赞扬。最近家族里都在传小涓的成长，江小涓的父母听到太多的对女儿的赞扬，这个年过得非常开心。就是没少劝女儿找人，说有条件找个好的了，可女儿不答应也不否定的样子让他们干着急。

    介绍的人更多了，江小涓一律回绝。父母问为什么，女儿说不让爸妈操心，她有数，有计划。父母觉得女儿太有主见了，管不了她的事了。

    尤凯也来了，但坐着不大说话，也不起来敬酒。他心里不开心，他的事没解决，父亲根本不接受他拿出5%了结那个案子的方案，一定要10%。岳母为这事大骂儿子儿媳，倒是照顾尤凯情绪没骂他这个肇事的元凶。初一拜年时岳母劝他这个过年一定去自家父母那拜年，尤凯口头答应，但还是没去。

    给尤茂昆拜年的人可是一批接一批要踏破门坎的，唯独没有养了30多年的儿子。尤茂昆也不指望了，有李坤兴就够了。

    最不热闹的换婴家庭是孟福祥舒莉家。他们家没有聚会，只有吵闹。

    并不是舒莉与吴金牛的事东窗事发，也不是因为舒莉整容孟福祥不高兴，而是孟福祥做了傻事，用阳溪话叫“想发财必倒霉”。

    几个月前，孟福祥的一个朋友向他推荐一条发财之路，炒外汇。孟福祥说不懂，朋友说开始他也不懂，别人教的，下载了一个炒外汇的APP,一学就会，还给孟福祥看他的收益，两个月投入10万赚了2万。说是高手、专家代理炒，保本金的，没有亏的。还拉进一个朋友圈，天天有人晒收益，有截图为证。平台上有营业执照、监管牌照、金融许可证、公章、合同，网站做得可正规了。孟福祥心动了，想把细点，先投三千，几天就有好几百收益，就后悔投少了，一下子投了5万，收益也是相应的多。在朋友圈这个氛围中，大家好像比试谁投得多、谁赚得多似的，一个月下来投了30万。连本带收益36万了，心里那个高兴。过年了，想提一半出来，原来每次可以提10%，每周一次，现在一分也提不出了。问朋友，朋友也是大冬天的直淌汗，说他也50万提不出了，朋友圈两人都被踢出去了。知道被骗了，赶紧报案，公安说，已经有人报案了，网站用的是国外的服务器，案子正在侦查。

    这事舒莉开始就知道，听丈夫绘声绘色讲，她半信半疑，说好不能超过5万的，哪知他后来竟然投入30万，就大骂丈夫，傻瓜，蠢猪，弱智，想发财必倒霉。

    舒莉心想30万呐，不如花在整容上。

    孟福祥说不是孟虎给了点钱想理财嘛。

    舒莉说你一辈子没名堂，老来就歇歇了吧！以后你的钱不准你私自用！

    孟福祥点头连连。

    舒莉心想幸亏自己藏了一百万。

