    第一百七十三章【一家子没个好人】

    郭氏老祖宗被人搀扶着回到了自己的屋子里。

    老宅里保持着很古老传统的模样，房间里甚至没有什么家用电器。

    空调什么是没有的，不过墙壁里地下埋了水管子，有抽取的井水在水管里流淌着，所以这个夏日的晚上，郭氏老祖宗的屋子里，却是凉爽如春。

    老头子回到屋子里，在床上坐了会儿，然后在人的伺候下，宽衣趟了下去。

    灭灯后，没闭眼，心中焦躁了一会儿。然后又想了些往事。

    想起郭晓伟小时侯被自己抱在坏里，圆滚滚肉乎乎的一团，想起他抱着自己的膝盖叫自己爷爷的画面。

    心中有些酸意。

    咳嗽了几声后，终于还是年纪老了精神不支，昏昏沉沉的就有些不清醒。

    半夜的时候，郭氏老祖宗被叫醒了。

    推醒他的是柳管事亲自动的手。

    郭氏老祖宗睁开眼，先是迷糊了一下，看清了面前是自己的心腹管家，才压下了怒气，沉声道：“怎么了？”

    柳管事脸上的静气不见了，眼窝子里满是焦虑，低声道：“老爷子，出事了！”

    老头子身子一抖，抬起眼皮看柳管事。

    柳管事立刻会意，摇头道：“不是晓伟……”

    不等郭氏老祖宗松下气，后面半句就说出来了：“……矿山出事了！”

    ·

    郭氏的矿山有好几条，距离西安最近的一条大概一百多公里的样子。

    这条矿坑其实玉矿早已经采光了，如今大部分的矿坑已经关闭，有的变成了采石场，还有一些出一些成色不太好的杂玉，量也不甚大，供应一些低端市场。

    但这个地方对于郭氏而言还是很重要的，宗族里做事的年轻人，往往都要在这里轮上一遭……算是培养做事。

    不管是管人，还是管事，这个地方对于家族里刚培养出来的年轻人，都是最好的实习的场所。

    养的熟了，才会往更西北的山里派遣，去掌管山里真正的玉矿的所在。

    擅长做生意的，就会弄到家族里的玉石销售公司去。

    然而就在今夜，这个郭氏产业里，距离西安最近的矿山，出事了。

    一个矿坑直接炸坍塌了。

    因为是半夜休工的时间，矿工和工人都在宿舍里睡觉，没有人员伤亡。

    但是巨大的爆炸还是把所有人都惊醒了。

    “三号坑直接垮了。”柳管事告诉郭氏老祖宗：“用的是咱们矿区自己的开矿的炸药和雷管！平日里都是好好的存在库里的，使用都有严格的手续。

    但今晚不知道怎么了，就有一批不翼而飞，然后在矿坑里炸了！”

    郭氏老祖宗脸色已经变了。

    “老爷子，先不急……没死伤人，对方留了手。”柳管事小心翼翼道：“地方上已经被惊动了，虽然没死伤人，不会按照矿难去报……但是，终究一个器材管理不当的罪过是逃不掉的，官面上的事儿，也就是罚款和整改……”

    郭氏老祖宗摇头：“不是这么算的……”

    老头子面色发黑，咬牙恨恨道：“对家……这是在示威呢！

    他今天能神不知鬼不觉的把炸药埋在咱们的矿坑里，明天就能扔进咱们的祠堂里！

    这么狠的人，到底是怎么惹上我们郭氏的！”

    说着，老头子直接从床上下来站在地上，拐杖也没拿，就往外走。

    “今晚别睡了！等电话吧！对家做了这么大的手段，一会儿电话就该来了！”

    ·

    陈诺在开车。

    身上的衣服满是矿坑里的灰土。

    坐在车里的时候，陈诺一开始还咳嗽了会儿。

    身子还没有恢复好，每一次咳嗽，胸腹之间都有些撕心裂肺的疼痛。

    陈诺大概盘算了一下，自己目前的身体状况，还不如半年多前自己刚重生的时候好。比之前跑去南高丽，战太阳后裔的那个时候都要弱上几分。

    不过精神力层面，就远远不可同日而语了。

    车里就剩下了那个纨绔子弟郭晓伟坐在副驾驶上。

    郭卫东已经被陈诺弄晕了仍在第二排睡觉。

    其他两个郭家的人，被陈诺也弄晕了，塞进了后备箱里。

    这辆属于郭卫东的宝马车，正在缓缓的行驶回西安城的路上。

    郭晓伟的裤子已经换过了，只是还是整个人害怕的发抖。

    陈诺开着车，却扔了一包烟给这个二世祖。

    “怕么？”

    “……”

    “别怕，你们家的那个老祖宗肯定会把你换回去的。我抓的你家的四个人里，哪怕另外三个都死光了，那个老头子也会咬牙把你救回去，多大代价他都会出的。”

    郭晓伟身子抖得如同鹌鹑：“老，老爷子是平日里很宠我的，你，你要什么，老头子都会给的！你别害了我……”

    “这话没错啊。”陈诺笑眯眯的看了一眼这个年轻人。

    相貌很白净，有几分卖相，但看得出来是生活不规律造成的。眼泡有些肿，行动之间无力，想来平日里酒色财气已经掏空了他还算年轻的身子。

    一句话……这人基本就是郭氏养的一只猪。

    一只毫无能力，毫无价值，但是却养着的猪。

    根据买来的资料里，这个郭晓伟其实是陈诺抓人的序列里，最看重的一个。

    也是价值最高的筹码。

    虽然他在郭氏里不担任任何要职，不掌管任何生意，也不控制任何家族资源。

    他生活的全部内容就是每日吃喝玩乐，泡夜店，喝大酒，泡妞，飙车，醉生梦死……

    但因为那个郭氏老祖宗就是偏偏疼爱他，所以整个郭氏倒也没人敢说什么。

    其实也不必说……只要不出来争抢什么家族的资源，偌大的一个郭氏，养着一个废物，倒也不算什么大事儿。

    但郭晓伟依然是一个特殊的存在。

    这点从郭氏老祖宗几乎病态一般的宠爱他就能看出点问题来。

    尤其是……郭晓伟偷偷摸摸的睡了自己族兄三哥的老婆——陈诺抓住他的时候，这个混蛋小子正躺在他三哥家的卧室大床上，搂着他的嫂子。

    这种事情，资料里都有写……陈诺不信那个郭氏老祖宗会不知道。

    包括这些年，这个郭晓伟在外面为非作歹，闯了几次祸，都是郭氏老祖宗包庇了下来，甚至不惜花钱，耗费关系，帮这个小子平事儿。

    这点其实也引起了郭氏里不少人的不满，但是碍于郭氏老祖宗平日里的积威，却没人敢说什么。

    别人都以为，那位郭氏老祖宗，是可怜郭晓伟从小就没了爹——他的爹，也就是郭氏老祖宗的四儿子，早年病死了。

    郭晓伟从小没了爹，就被老祖宗养在内宅里养到大，所以相比其他的郭氏子弟，这个二世祖就特别得老祖宗的偏爱。

    不过真实情况嘛……

    “放心吧，花再大的代价，你们家的那个老头子也会把你换回去的。”

    陈诺还很和善的给这个小子点了一支烟。

    不过下面就不是人话了。

    “毕竟嘛……五十多岁的时候，睡了自己的儿媳妇，才生下你这么一个小崽子来……他也算是老来得子！

    而且，人么，都是最疼幺儿的嘛。”

    陈诺笑眯眯的看着这个家伙的时候，郭晓伟吓的手里的烟都掉了！

    他的表情扭曲，尖叫道：“你！你别胡说！！！”

    霍然回头去看后排，看见郭卫东依然在昏迷，郭晓伟才松了口气，扭头惊恐的瞪着陈诺，却压低了声音：“你，你不要胡说八道啊！”

    陈诺笑着拍了拍他的脸：“别怕，你这么有价值，我不会轻易撕票的。”

    郭晓伟战战兢兢：“你，你不怕我们家报警么？”

    陈诺笑了，摇头道：“你们郭家见不得光的事情太多，不会报警的。而且，江湖世家嘛，都有自己的规矩，江湖事走江湖规矩，不会报警的。”

    如果说陈诺只是绑了郭氏的人，那么郭氏或许还有一两分报警，走官方渠道解决问题的可能。

    但，也是肯定有一个纠结犹豫的过程的。

    江湖世家嘛。自己见不得人的事情也有很多吗。

    但只用这个并不保险。

    所以，炸掉他们一条矿，就是陈诺表现出来的更激烈的手段了！

    意思就很清楚了。

    老子是亡命徒。

    现在还只是绑人，也没见血。

    你若是报警的话……只要警察抓不到我，那么你郭氏就要死人了！

    炸药和雷管能埋进你矿山里，自然也就可能扔进你郭氏老宅大院里！

    上辈子，陈阎罗往戴维营里都扔过手雷吓唬某个M国大统领。

    这种事情，他熟的很。

    ·

    天色蒙蒙亮。

    卡车在一条荒僻的公路旁停了下来的时候，车厢门再次打开。

    那个彪悍的西北汉子跳上车厢里来，喂了张林生和孙可可喝了一次水。

    这一次待遇稍微提高了点，喂完了水，还喂了几块饼干。

    张林生和孙可可都已经饿了快两天了，几块饼干也没犹豫就直接啃了下去。

    这个时候，人都落在对方手里了，对方也犯不上在食物里做什么手脚。

    让孙可可稍稍放心的是，这些人手脚都算干净，喂自己吃东西的时候，没有做什么别的动作。

    张林生喝骂质问了几句，但是对方根本不搭理他。

    孙可可也没再哭了，该哭也哭过了，这会儿心思却反而沉下来几分。

    倒是那个喂水的汉子，却趁着汽车停下来在公路边的时候，仔细检查了一下郭老板身上的绳索。

    郭老板手脚上绑的那叫一个结实，直接用的铁链子。

    “郭强，别怪兄弟手狠，老头子下的命令，你是一定要被带回去的。”

    那个彪悍的西北汉子居然趁着别人吃饭的时候，就蹲在了车厢后，开着车厢门散气的功夫，甚至还给郭老板，也就是郭强，点了根烟，插在他嘴唇里。

    郭老板气息很虚弱，却哼哼笑了两声。

    “山虎，你当初也是跟过我做事的。可以，你今天还能给我点根烟，也算是我当初没白救过你一条命。”

    山虎脸色有些憋闷，却咬了咬牙：“你说过不提这个事情的。”

    “凭什么不提。”郭强冷笑：“老子当年真真实实的救过你的命，你犯了错，办砸了事情，老子单枪匹马冲进去把你抢了出来！事后还帮你隐瞒下来，没让人知道……

    你欠老子的，今天用一根烟就还了老子？

    很好，你们姓柳的果然不是好东西。

    你爹那个跟着老混蛋身边的老狗不是好人。

    你这个小狗，也是个没心肺的！”

    山虎脸色难看，上去就把郭强嘴里的烟拿了回来，狠狠扔在地上踩灭，骂道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    郭强冷笑：“怎么？面子上挂不住了？良心过不去了？山虎！你若是有良心的话，你不该这么对我，更不该对四小姐那样！我可听说了，小时侯你挨揍的时候，四小姐都是护着你的！”

    山虎沉默了一下，摇头道：“行了，我知道你在激我套话……我明白告诉你吧，四小姐没事，她被抓回去了，关在老宅子里，人没事。”

    郭强听到这里，脸色才稍微一松，脸上的嘲讽表情也收了起来，点点头道：“成，你给我这句话，能让我临死之前安心走，也算是老子承你情分了。”

    顿了顿，郭强缓缓道：“你抓的另外这两个人，和我的事情没关系，放了他们吧，都是不相干的人。”

    山虎却摇头：“抓你回去是老祖宗亲口发的话！这两人在你躲藏的地方一起被我逮住，那就是跟你有关系！你讲这些话，我不敢信你。”

    顿了顿，山虎看着郭强，缓缓道：“你要是真想放这两个……你把东西交出来就好了。

    你逃婚，搭上人，也不过都是些家事，老祖宗抓不到你，四小姐从小又是内宅里长大的，大家睁一只眼比一只眼，也就放过你了。

    听我一句话，郭强，把东西交出来！万事都可以了结。你这两个朋友也能回家。”

    郭强听到这里，仔细的盯着山虎，却摇头，低声道：“小崽子长大了，也学回拿这些话哄人了……小崽子，别忘记了，你当年是跟着我做事的，好些本事都是老子教会你的。

    你跟我说这种混蛋话骗老子？

    那个东西，我若是真拿出来，你能放人？

    那个东西，我若是真拿出来还给了那个老王八蛋……我这两个朋友怕是立刻就会被扔进矿坑里埋了！

    你们郭家的那个老东西，是绝不肯让那个东西见光的——哪怕是有万一的可能，他都不敢冒险。”

    山虎脸色古怪，犹豫了一下：“强哥……你到底从郭家里拿走了什么东西？”

    “这个问题，你不该问，也不该知道！你爹若是知道你问过我这句话，能把你腿打断，你知道么？

    这个东西，你不配知道是什么。所以，为了你自己的小命，你别问了！

    别说你了，就连你爹，到今天都不知道那个东西到底是个什么玩意儿。”

    山虎怒道：“我不信！整个老宅子里，我爹是最受老祖宗信任的人，郭家要么没有秘密！只要有秘密，老祖宗瞒谁，都不会瞒过我爹！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”郭强大笑几声，却用阴沉沉的话冷冷道：“你真的是高看了你爹的地位了，也低估了郭氏那个老王八蛋的心思歹毒了！

    你知道么，为了那件东西，你的那个老祖宗，已经害死了他的一个儿子了！

    你爹算什么！你又算个什么！”

    顿了顿，郭强缓缓道：“信我一句话，我这两个朋友真的不知情，放了他们吧！

    你这一路，后面故意把我们的嘴巴松开，想必你也一路偷听了我们在车厢里的说话了。

    他们真的不知道的，就是被我拖累的无关的朋友。

    用我当年救你的那条命，换我两个朋友活路，山虎！”

    山虎默不作声，却仔细的盯着郭强看了几眼，一声不吭的转身把车厢的铁门关上了。

    看了一眼在路边地上蹲在那儿捧着盒饭狼吞虎咽的三个同伴，山虎收回目光，缓缓走远了几步，然后拿起手机来，拨通了个号码。

    电话接通后……

    山虎语气很复杂，低声说了句：“问不出来……他不肯说。”

    电话那头沉默了几秒钟。

    “找个地方审审，郭家的这个东西一定很重要，不然老头子不会发疯做那么多事情。”

    顿了顿，电话那头的声音又补了一句：“从现在开始，把这个电话关掉！如果有事，我会打另外备用的那个号码，我不打电话，你别跟我联系！谁都别联系！”

    ·

    老宅里，柳管事收起电话，然后走出后院子来。

    走廊上有郭氏的人正在洒扫，柳管事路过的时候也没说什么，只是提着裤脚，免得自己的裤子沾上水。

    穿过走廊和院门，来到了堂屋前，柳管事放缓了脚步，定了定神，然后深呼吸了一下，调整了下呼吸频率，一路小碎步慢跑进了堂屋。

    “老爷子，山虎来了电话，说车坏了，停在了路上，要晚点时候才能回来。”

    ·

    陈诺在吃早饭。

    西安的一条不算宽阔的路边，直楞的一个早饭摊子。老板用推车架着火炉子，烧的一锅子热腾腾的羊肉汤。

    羊肉片的不算薄，煮的很软烂，配上一块馍。

    陈诺没有学本地人那样把馍掰开撕碎了扔进羊肉汤里，而是就仿佛捏着个烧饼那样，一口羊肉汤，一口馍的这么啃着。

    其实没心思吃东西的。一个女朋友，一个浩南哥都还没找回来。

    但陈诺知道自己必须要吃东西。

    他的身体这次遭受了巨大的创伤，需要恢复，需要补充食物，补充能量。

    滚烫的羊肉汤进入肚子里，仿佛胃囊都被熨烫的服服帖帖。

    陈诺喝完了羊肉汤，把手里还剩三分之一的馍就随意扔在了碗里，起身付钱，然后离开。

    车就停在路边，郭家的四个人都被陈诺弄晕了。

    车就停在停车位上，不会有人过来查问，陈诺回来的时候，轻轻巧巧的打开车门坐进去，然后先靠在座位上舒了几口气。

    昨晚在矿坑里做完了事情，没有立刻打电话，而是等到天亮这会儿，是陈诺故意的。

    现在自己手里有郭氏四个人，还有郭氏那个老祖宗一个见不得人，又疼到骨子里的小儿子。

    那么，陈诺认为，这个时候，晾一下郭氏，是一个正确的选择。

    人只有在着急，情绪焦虑到了一定程度后，才会变得更大方，自己手里的筹码，才会更值钱。

    拿起电话，并没有立刻打给郭家。

    陈诺却拨通了另外一个号码。

    很快，电话那头传来了磊哥的声音。

    “你到哪儿了？”

    磊哥那头声音有点杂，但说话声音很清楚：“快到西安了，再过……半个小时左右进市区。”

    “好。”陈诺点了点头：“一会儿我发个短信给你，你按照我发给你的内容做事。”

    “好！”磊哥答应的很痛快。

    挂掉电话后，陈诺又眯着眼睛养了会儿神。

    救回孙可可和张林生，自然是头等大事。

    但救回了人，事情当然不可能就这么结束！

    陈诺拨通了郭家的电话。

    这次电话依然是那个柳管事接的。

    不过陈诺没打算跟他废话：“让你们的那个老祖宗接电话吧。”

    “好，你等一下。”

    几秒钟后，一个苍老的声音传来：“我是郭家的族长，你……”

    不等对方说完，陈诺直接打断了他的话，冷冷道：“放心，你儿子现在好好的，还在睡觉，全须全尾的。”

    “……”电话那头沉默了一下，郭氏老祖宗冷冷道：“你大概是弄错了，郭卫东是我的侄子，不是我的儿子。”

    陈诺笑了笑：“我说的是郭晓伟。”

    这就话的力量，让对面的郭氏老祖宗沉默了良久，呼吸也有些粗重了起来。

    陈诺缓缓开口，他的语气很平缓，语速也很慢，每一个字都说的清清楚楚：

    “你的小儿子还好好的，但是，接下来呢，如果我们的对话内容，不能让我满意的话，我打算切掉他的一只手来助兴。

    所以我们下面的谈话，你最好让我心情好一点，满意一点。

    我说的够清楚了么？”

    陈诺拿着电话，语气很温和的样子。

    ·

    【邦邦邦求月票！

    英雄救胖鸭~~~~~~】

    ·

