    “是我……”

    霍桑镇定了一下，然后点头承认了。

    她打定了主意，要是邢臣佑不问原因，她也不会说的，但是，他没想到，他还真的问了。

    邢臣佑看着她的目光灼灼，眼底里似乎还有火花闪耀。

    “为什么要把电影提档？”邢臣佑本来以为霍桑会直接回答自己为什么的，结果她刚只回了那两个字算是承认，却没说原因，所以，又改变了一下提问，再次问道。

    霍桑的眼神闪烁一下，脸上露出意味不明的神色。

    这神色，在邢臣佑眼底里有些闪躲的意味。

    他克制不住心底里的嫉妒心作祟，忍不住就想到了陆霖坤和霍桑还有小星星一起生活的那几年，那些他错过的时间，忍不住去想陆霖坤那张脸，还有他的身份地位，顿时，脸上的神色就更加黑沉了一些，显然，不悦至极。

    邢臣佑的眸子紧盯着霍桑，声音越发低沉暗哑，“这是为什么呢？电影本来上映也快了，为什么忽然就要提档到下个星期三？”

    “就……我忽然想看自己演的电影了啊，哎呀，这不是什么大事，这是小事，对了，那个明老爷子和你约了今晚上在蓝心湖见面吧，为了那个许可证的事情，那许可证，你真的能拿到么？”

    霍桑想就这样糊弄过去，但是，显然，邢臣佑是眼底里揉不进沙子的人，他对霍桑后面半句话也没什么兴趣，他只对霍桑前半句话有兴趣。

    “是因为那是你和陆霖坤演的电影么？”邢臣佑直接冷着脸问出了声。

    霍桑愣了一下，这和是她和陆霖坤演的电影有什么关系啊？

    “不是啊，电影能提档，能做到提档……就行了啊，和我是和谁演的有什么关系啊？”

    这会儿霍桑还没有搞清楚里面的关系，没想明白邢臣佑忽然情绪不对的原因。

    邢臣佑也皱了一下眉头，忽然就觉得自己一拳头都打在了棉花上，忽然就觉得自己是在对牛弹琴。

    他本以为自己不擅长和女人打交道，也没什么感情经验，但他没想到，霍桑比起自己来还要木。

    于是，邢臣佑目光灼灼，直接说道，“微博上那些视频，那些片花，那些采访是怎么回事？”

    霍桑是彻底愣住了，有什么如电光火花一样在脑子里炸开一样，从进蓝心湖时的气氛，到邢臣佑忽然别扭怪异的态度，到他冷沉着脸明显不悦的样子。

    原来，他是吃醋了啊……

    霍桑没怎么看那些什么视频什么的，只点开一个稍微看了一下，虽然当时她点开看的那个视频里没什么太暧昧的内容，但是，她以前也是追过cp的人，知道在那些cp粉眼底里，任何细节，任何一个眼神，或许都能成为他们的糖。

    cp粉就是靠着磕这些糖快乐的活着的。

    霍桑抚了抚额，忽然有些啼笑皆非，所以，她笑了。

    “那些，就是电影方的正常宣传方式啊，这世上，有一种粉丝，叫做cp粉，就是，他们不是单独一个明星的粉丝，或许之前只是他们的路人，结果就是喜欢某一对电影或者电视剧男女主角的组合，觉得他们在剧里面的互动很甜，很想他们在一起，幻想他们在一起，这就是cp粉，电影方想吸引一些路人粉成为cp粉吧，为电影造势。”

    霍桑特别认真的对着邢臣佑解释了一下，他以为邢臣佑不懂这些的，毕竟，他看起来也不像是个会关注这些八卦啊粉圈的事情。

    但是，没想到，她越是解释，邢臣佑的脸色就越是黑沉，到最后就彻底难看了下来。

    “cp粉？幻想你们在一起？”

    邢臣佑面无表情地重复了一下刚才他认为的霍桑话语里的重点词。

    霍桑想了想，这话没毛病，点了点头。

    邢臣佑冷哼一声，“他们不知道你已经结婚了么？你和陆霖坤怎么可能会在一起，这种幻想？哼！”

    霍桑惊呆了，她觉得，邢臣佑将这件事情想的太复杂了一些，或者说，不是复杂，是……太认真了一点。

    “他们只是沉迷于剧中角色而已……”

    “沉迷于剧中角色，剧中他们既然是男女主角，根据这剧本，他们必定会在一起，又有什么可幻想他们在一起的。”

    邢臣佑冷着脸说道，每一个字竟然都还很有道理。

    霍桑瞬间有点说不出话来，cp粉本来就有是幻想男女主在一起的，是不是真人，已经……的确，到最后，他们幻想的就是真人在一起，真人有感情。

    她抚了抚额，这些都是粉圈常规操作，很正常的，每次一些新剧上来就会诞生一批cp粉，大多数这些cp粉还是‘剧抛’型，也就是电影或者电视剧在播出的时间段里比较活跃度高而已。

    想到这个男人是在很认真的吃醋，霍桑就有点想笑。

    “阿佑，我和陆霖坤不可能有什么，这个你不是清楚的么？”

    霍桑笑眯眯的凑了过去，挽住了邢臣佑的胳膊，邢臣佑没推开她，只是冷着脸，凉凉的扫了她一眼，“是么，这个我还真是不清楚。”

    “我都是你的人了，我都和你领证结婚了，孩子都这么大了，都有二胎计划了，你怎么能还不清楚？！”

    霍桑故作严肃地说道，眼睛也直直的看着邢臣佑。

    邢臣佑皱紧了眉头，“你们以cp，暧昧，互动作为宣传点，我认为非常不合适。”

    他的语气依旧很认真，冷酷无情的那种认真。

    霍桑却好像能通过邢臣佑这冷酷无情的外表看到他泛着酸味的内心，所以，忍不住有点想笑，“但宣传电影，大家都这么做，没办法。”

    邢臣佑眯了眯眼，脑子里有什么电光火石一样闪过，他忽然又问道，“你为什么这么着急的把电影提档？”

    搞了半天，问题又回到了最初那个。

    霍桑瞬间抱着邢臣佑胳膊的手都有些僵硬了。

    邢臣佑感觉的清楚，越是觉得这里面有问题，他心情一沉，声音沙哑，“桑桑，你有事瞒着我。”

