这两年这位古堂主见了他要么视同无物，要么一顿训斥，看他被其他学生欺负他也只当看不到……
　　全聚堂的学生没有不怕这位古堂主的，见了他都像是老鼠见了猫，只有顾惜玖是个另类，让这位古堂主踢到了大铁板。
　　因为千翎羽进不了院子，所以顾惜玖就和他每天约定一个时间见面，顺便一起去食堂吃早餐。
　　天聚堂的食堂果然很高大上，分为上下两层。
　　一层是紫云班学生就餐的地方，二层则是流云班就餐的地方。
　　一层菜品丰富，海陆空应有尽有，只有你想不到的，没有你吃不到的，甚至有一些是灵肉灵药做的饭菜，吃了对练功很有裨益的那种。
　　二层却就是两三个卖菜小窗口，里面菜品很普通，品种也很少。
　　和一层那里的饭菜相比，简直一个天上一个地上。
　　当然，一层的饭菜流云班的学生也可以吃，但需要用灵石购买，而灵石是需要做天聚堂的各种任务来挣的……
　　灵石极为难挣，往往流云班的学生小蜜蜂似的做任务做上十天，所挣的灵石也仅够买食堂一层两份菜的。
　　紫云班的学生无论吃什么都不用买，直接取用即可。
　　当然，也是限量的，免得紫云班的学生滥使好心，偷偷送流云班学生。
　　而流云班的学生则完全需要自力更生，什么东西都需要购买。
　　好饭食需要购买，灵药也需要购买，吃穿用度都需要自己张罗着来，所以流云班的学生普遍活的很苦逼……
　　更苦逼的是这里的学生除了做一些特别的任务，平时是不允许出门的，所以就算饭菜不好吃也只能在这里吃。
　　而且每次还要路过一楼，在紫云班学生的注目礼下窜上二楼吃饭——
　　对流云班的学生来说，每次来吃饭都是一种特别的煎熬，仿佛是来游街似的，被紫云班的学生指指点点……
　　所以这次顾惜玖来吃饭，也受到了这种注目礼。
　　甚至她所受的注目礼比普通的流云班的学生更严重些。
　　没办法，她太有名了！
　　她又是第一次出现在这种场合，自然落在她身上的目光也是一堆一堆的。
　　顾惜玖跟着千翎羽踏进这座食堂小楼的那一刻起，就在各种各样目光的洗礼下，自然也能听到那些学生的窃窃私语，以及嗤嗤的笑声。
　　那些话自然不是什么好话，笑声也是嗤笑……
　　什么‘原来她就是顾惜玖，就算是圣尊门人，来到这里也得按照这里的规矩来’啊。
　　什么‘她和千翎羽怎么混在一起了？这还真是鱼找鱼，虾找虾，癞蛤蟆找疥蛤蟆啦。
　　等等这类的话不时飘出来，被她的耳朵接收。
　　好在顾惜玖对这种目光早已习惯，她俏脸上一直很平静，淡然的如同在郊外踏青。
　　千翎羽终于忍不住，目光向下一扫，冷冷开口：“顾惜玖尚没真正过测试，她或许能进紫云班！什么癞蛤蟆疥蛤蟆，她本事大着呢！她是凤凰，有本事的凤凰……”
