    ……

    “魂技，花之舞！”

    洛樱冷冽的声音响起，围绕身躯的紫色魂环绽放出绚丽的光芒。

    魂力涌动，顷刻间，斗魂台上就散落着无数的樱花，恐怖的数量，几乎遍布半个场地。

    樱花缭乱飞舞，空气中传来气流被切割的声音，花瓣化作刀刃，狂风骤雨般向着朱竹清覆盖而去。

    那坚硬的石板上，已经是出现了无数散发着凌厉之意的斩痕，密密麻麻，交错纵横，宛若被剑刃风暴侵袭而过，留下一片狼藉，满目苍夷。

    望着这恐怖的花刃风暴宛若惊涛骇浪般袭来，朱竹清不敢大意，双手紧握着刀柄，目视前方。

    汗珠从额头上落下，划过白皙的脸蛋，从下巴滴落在地面上，赤红的眼眸中透露着无比沉着的冷静。

    呼~

    粉唇微涨，深吸了一口气，感受着身体内的气流扩散，精准的控制着每一份魂力，控制着每一点力量，把自身的实力发挥到极致。

    剑技，幽冥纷乱舞！

    霎时间，剑意弥漫全场，幽色的剑光斩出，寒芒四射，剑影纷乱。

    让人看不清的挥斩速度，快到极致的斩击，瞬间斩出百道剑影。

    朱竹清剑法精巧的斩下飞舞而来，想要攻击自己的花瓣。但是，由于这些樱花的数量太多，近乎无穷? 她无法挡下每一次攻击? 只能先抵挡致命的攻击。

    看起来明明是柔弱的樱花，却有着宛若钢铁一般坚硬? 如刀刃般锋利。斗魂台上? 那幻影的刀光剑舞，宛若狂风骤雨般的花舞攻击? 都令全场观众心情都跟着紧张起来。

    金属交击的声音不断响起，火花飞溅? 激烈的魂技碰撞? 让人目不转睛。

    朱竹清脸色变得苍白，她无法拦下所有的花瓣，已经有樱花穿过她制造的剑网，斩破衣服? 划开那白皙若雪的肌肤? 迸溅出鲜血。

    没过多久，她的衣服已经是凌乱无比，身上出现了数多道鲜血淋漓的伤痕。

    这超大范围，似乎无懈可击的范围性群体攻击魂技，让朱竹清防不胜防。

    “这样下去? 不妙啊！弗院长，你看到时机? 救下竹清，对面那个疯女人? 是真的打算杀人的。”唐三在斗魂台下，双眸闪烁着紫色光芒? 用着紫极魔瞳观望着台上的战斗情况? 发现朱竹清情况不妙? 立刻对一旁的弗兰德嘱咐一声。

    “我知道了。”弗兰德点了点头，目光也紧紧的望着台上的朱竹清，心中做好了时刻冲上去的准备。

    作为院长的他，非常了解朱竹清的性子，高傲如此的她，是绝对不可能认输的。所以，他必须保证每一位学员的安全。

    台上的朱竹清，也知道，这样一味的被动下去，输是迟早的事情，所以，必须进行反击。

    这个念头在心中一动，朱竹清立刻做出了反应。

    围绕在娇躯身旁的紫色魂环骤然大放光芒。

    第四魂技，幻灵化身！

    顿时间，朱竹清的身旁凭空出现了一位和她一模一样的身影。

    这具化身和朱竹清一样，散发着相同的气息，一样手持着刀刃，赤红的眸光闪烁着冷厉，不知道的人，还以为这是孪生姐妹。

    幻灵化身有着和朱竹清相同的实力，她挥舞着刀刃，斩落每一朵袭来的花瓣。

    这个时候，朱竹清也抽出了空隙，脚步一踏，身躯轻盈如影般的飞射出去，在化身的掩护下，向着前方的洛樱攻击而去。

    奔跃的两道身影，化身与本体不断交错换位，扰乱着对方的视线，让人一时间分不清谁才是本体，那一个是化身。

    使出全力的朱竹清，速度快若闪电，因为速度本来就是她最强的一点，极限之下，这个速度，堪比敏攻系魂王。

    不过眨眼之间，朱竹清已经冲到了洛樱身前。

    樱花在洛樱手中凝聚，化作刀刃，但是，此时的朱竹清，速度更加快！

    闪烁着赤红眸光的眼眸对视，在洛樱惊异的目光中，朱竹清的攻击出手了。

    秘技，燕返！

    刹那之间，锋寒之气散出，刀光闪烁，转眼即逝！

    唰~

    一道妖艳的血花在空中绽放。

    洛樱赫然大睁双眼，愣住了，眸中充满了不可思议。

    就在刚才，她明明看见了朱竹清拔刀的动作，也挥动着手中的刀刃迎击过去。

    确确实实，她感觉到，手中的刀刃抵挡住了斩落而下的利刃。

    但是，自己的腹部还是被划开了一道伤口，鲜血迸溅而出，在空中划起一道美丽的弧线，滴落在地面上。

    洛樱迅速退开，双眸惊愕的看着对面的朱竹清，感受着腹部伤口带来的强烈痛觉。

    这种感觉，她多久没有遇到过了。

    朱竹清没有停下攻击，刚才的攻击并没有致命，所以她必须不断的进攻，不能给对方喘息的时间。

    全力释放魂技，燃烧魂力的她，这个状态坚持不了多久，必须再快，更快，超越极限的速度把这场战斗结束。

    朱竹清飞踏着脚步，速度如飞，宛若一道黑色的流光，冲向洛樱，不打算给她回应的时间。

    血液再流淌而下，洛樱的脸色也变得有些苍白，但这个时间还不及给她去处理伤口，拿着樱花化成的刀刃，抵挡朱竹清的攻击。

    连续的凌厉斩击，刀光剑舞，寒芒四射。

    朱竹清一连串的猛烈攻击，竟然是得洛樱正在节节败退。

    看到这一幕，史莱克这边，脸色开始变得欣喜，激动起来。没有想到，自己这边的王牌选手，实力还是强啊！

    但还没有高兴多久，就看见，斗魂台上的朱竹清，被一股强横的魂力给震飞出去。

    “你别太得意啊！！！”

    被压制的洛樱怒吼着，围绕身躯的另一个紫色魂环绽放出绚丽的光芒。

    魂技，绯樱魔魂！

    恐怖的气息爆发而出，朱竹清感受到了危险的气息，身体迅速向后闪去。

    轰！

    一道无比强悍的气刃斩出，再这个直径百米宽的斗魂台上，斩出了一道深深的沟壑，如此强大的攻击，让台下的裁判，看着这一幕，喉咙不由滑动，不禁吞咽了一口唾沫。

    这真的是魂宗选手吗？

    斗魂台之上，浓浓的尘雾随风散去，洛樱的身影显现出来。

    看到她这般模样，朱竹清眼眸不由收缩，似乎看到了无比吃惊的事情。

    因为，此时的洛樱，遇她一般，露出的肌肤上，浮现出了狰狞的纹路，那是黑色的魔纹。

    和自己一样的魂技！

    看着洛樱这副模样，朱竹清心中大惊。

    此时的洛樱，腹部的伤口已经被粉色的樱花覆盖，止住了流血。她看着吃惊愣神的朱竹清，心情愉悦的大笑。

    “怎么样？是不是很吃惊？不过很快你就会理解这是为什么了！”

    洛樱狰狞的大笑，下一刻，神情就变成了冷酷之色，纤细的右臂高举。手掌化作手刀状，嘴角轻喃。

    “花舞——化刃！”

    顷刻间，散落在斗魂台上的樱花，还有在空中飞舞的花瓣，都被调动起来，向着洛樱的上方凝聚。

    眨眼的时间，斗魂台上空，出现了一把又无数樱花凝聚而成的巨大刀刃。

    看着这把寒芒凌厉的巨型刀刃，全场观众们心中都无比的震撼，他们相信，只要这把刀刃斩下，毫无疑问，连那斗魂台，都会被斩成两半！

    洛樱控制的这把巨型刀刃，布满魔纹的脸颊，面庞冷酷无情，赤红的眼眸中，闪烁着猩红之光，冷视着对面朱竹清。

    “斩！”

    无情的声音落下，连带着这把巨大刀刃，一起向着朱竹清斩落。

    巨大的刀刃凌然下落，撕开了气流，在巨大阻力下，空间中响起了洪烈的气浪声音。

    朱竹清站在原地，抬头望着天上那把刀刃斩落而下，恐怖，令人窒息的压迫感，让她难以闪避。

    不行！自己绝对不能在这里停止！

    决然的信念在朱竹清的眼眸中闪烁，坚强的意志使得她打破了自己的极限，冲破了力量的压迫，开始跑动。

    手中的刀刃，闪烁着寒光，她要继续攻击，直到身体动不了为止。

    轰隆~

    刀刃斩落，坚硬是斗魂台宛若豆腐一般，被这锋利的刀刃斩开，分割出一道巨大的沟壑。

    如响雷般的剧烈轰鸣上彻响全场，斗魂台上，也掀起了一股浓浓的尘雾，让观众们看不清残破的斗魂台上，究竟是什么情况。

    浓烟之中，朱竹清高高跃起，手中的刀刃挥斩而下，撕开气流，向着下方的洛樱攻击而去。

    看着朱竹清冲过来，洛樱那赤红的眸光绽放，显露凶光，脸上划起了疯狂狞恶的笑容。

    瞬时间，身影交错而过。

    模糊的尘雾之中，一边，是刀刃刺入身躯，从背后伸出，鲜血从锋利得刀刃上流落而下。

    另一边，则是手爪穿透胸膛。

    “啊啊啊啊——”

    尘雾之中，一道凄厉的惨叫彻响，在会场中回荡，令人升寒。

    ......

