    第301章呸呸呸！！什么太奶奶！

    阮香玲没听叶皖秋的任何解释，带着两人的孩子远走他乡，再无音讯。

    后来，叶皖秋娶了叶老爷子的母亲温莺歌，还给两人的儿子起名叫叶思归。

    在叶思归的印象中，他的母亲自从嫁到叶家，从未展颜过，时常抱着叶思归，感叹自己是个罪人。

    虽然叶皖秋勒令叶家人从此不再提及阮香玲，温莺歌却总是在夜深人静的时候，抚摸着叶思归的脑袋，告诉他：“思归我儿，找到她是你这辈子的使命，你一定要记得妈妈的嘱托。”

    就连温莺歌病逝那日，也是紧紧握住叶思归的手，无声的叮嘱他：“找到她，一定要找到她！”

    叶思归牢记温莺歌的叮嘱，几十年来都在倾尽全力寻找阮香玲的下落，可是时间的车轮滚滚向前，想找一个隐姓埋名的人，谈何容易？

    就在刚才那一刹那，叶思归还以为他终于寻觅到了阮香玲的故人。

    可惜……就像他这些年的无数次经历，白梨与阮香玲，并没有什么关系。

    叶思归失望极了。

    他今年已经七十了，人生还能有几年可寻？

    要是真的找不到阮香玲以及她的后人，只怕……百年之后，他无颜面对黄泉的母亲。

    赖玉树当了几十年的导演了，还没见过这样一上来就让人如此惊艳的女演员。这实在是跟网上流传的那些视频差异太大了，一时间，竟怀疑网上放出来的视频是故意混淆视听，让他放低期待的。

    要不然，他怎么能看到差异化这么大的一段表演。

    哦，不，严格意义上来说，白梨的表演压根没开始，她现在不过就是亮了个相呢！

    赖玉树实在是太好奇眼前这个女艺人是怎么把阮香玲的人设吃的如此透，以至于一出场就完全抓住了大家的眼球，他正要开口问白梨都做了那些前期准备，忽然听见身边“咚”地一声响。

    转头一看，叶老爷子捂住心口，脸色痛楚苍白的跌倒在地上。

    “叶老——”赖玉树一瞧，吓得够呛，连忙叫李江海一起，把叶老爷子放平在地板上，大声喊：“叶裴川——你快进来——”

    叶裴川就在门外候着，冷不丁听见赖玉树的声音，下意识便推门进来，一看叶老爷子倒在地上，三步并做两步冲了过去。

    因为他满心都在老爷子身上，一时没顾上其他，冲上去的时候不小心撞上了背过着他的人，叶裴川察觉到之时，回头说了一声“不好意思”，可就是这回头的刹那，叶裴川完全愣住了。

    太爷爷老照片里的女人，便活灵活现的站在他身旁，被他撞了一下，略微踉跄的扶着肩膀。

    “太……太奶奶？”叶裴川惊异的叫出了声，叫出声之后，他才狠狠的咬了下下唇！

    呸呸呸！！什么太奶奶！

    这分明就是白梨啊！

    怎的也就是一小会的功夫，白梨怎么就变成太奶奶了？

    叶裴川视线飞快一扫，发现白梨整个外形的变化，不过就是脱下了长款的羽绒服，露出了里面的旗袍。

    (本章完)

