    “好吧！算了。“一个个都露出微笑，一笑泯恩仇！

    “喂喂！你们不敢比赛？有你们梦寐以求的奖励哦！“绝色魔姬有几分焦急了，好不容易疯一次，岂能够就此罢手？

    虽然不知道陈小凡给予什么奖励，但知道绝对不会差劲。

    “你的车技那般差劲，和你比赛，我们胜之不武。“

    “对对，如果刚才不是这位帅哥帮手，你绝对吐着离开。“

    绝色魔姬气炸了，一代恶魔，何时被人这般小瞧过？

    但一个个都在说出绝色魔姬刚才车技缺陷，把绝色魔姬说的一成不是。

    绝色魔姬虽然怒火冲天，却是听得进去，毕竟一代魔姬如果心性不行的话，无法在修炼之路走的那么远，而且车技真的不行。

    这些青年却不知道，他们的奚落，反而让绝色魔姬车技快速飙升。

    “好了，你们如果超越她，我可以帮助你们完成一个不违反道德的心愿。“

    一个个惊讶地看着陈小凡，怎么听起来怪怪，那可是童话故事里面的情节，遇到仙人，仙人帮助凡人实现心愿。

    “我们的心愿就是进入特价集团成为修炼子弟。你能够帮我们实现吗？“

    一个个都露出遗憾的神色，毕竟他们已经超越了十八岁，没有资格参与每年一度的特价集团招收子弟的比赛。

    “呵呵！只要你们能够胜出，不成问题。“

    “帅哥，你很会开玩笑，一会输掉了，看你怎么样收场？“

    “呵呵！到时候绝对无法兑现。“

    “你们怎么废话那般多，我们开始比赛。“绝色魔姬不耐烦，娇嗔地说。

    “你们跟着我们过去，这里是市区不能够比赛，我们去郊区新开发出来的赛车场比赛。“

    这些青年蛮遵纪守法的，不会为了比赛，在闹市区胡来。

    “带路！“绝色魔姬蠢蠢欲动。

    陈小凡让绝色魔姬开车，在路上指点一下，一会不俗的那般难看。

    绝色魔姬脑子特别聪明，所以很快掌握了车技。

    到了赛车场。

    由于新建造的，场地建造好了，但各种图标都没有画好，也没有谁在这里留守。

    “谁最先上去，就是胜利者。没有规矩，敢不敢比试？“

    前面是一座大山，山路弯弯无比险峻。

    在这里赛车，难度很大，危险性很高，毕竟悬崖峭壁，一旦掉下去，就是粉身碎骨。

    “大美女怕了吧？“青年衣服看不起绝色魔姬的神态，认为绝色魔姬绝对是吓坏了。

    绝色魔姬领空飞行，一颤千万里，小小的一座山峰，怎么看在眼里？

    陈小凡笑了笑，一会这一群青年绝对有的哭了。

    “废话那般多，开始吧！“绝色魔姬说着上车了。

    陈小凡没有上去，毕竟这里这般危险，要负责他们的安全。

    “开始。“一个个加大油门快速往山上冲。

    绝色魔姬使用的全电能崔催动，电车可是非常之快，起步就是非常之快。

    一刹那超越了众人，飞快到山脚下。

    一个个都惊掉了，认为绝色魔姬车技不行，在上面弯弯曲曲的山道上，绝对会很缓慢，所以没有放弃，继续追赶。

    但距离越拉越远，此刻绝色魔姬已经到了半山腰，怎么追赶啊？

    他们到达半山腰，绝色魔姬站在峰顶上发出欢呼。

    一个个掉头回来。

    绝色魔姬开着跑车快速返回。

    很快就到了山脚，回到陈小凡的身边。

    陈小凡露出惊愕的神色！

    如果是一般的车，绝色魔姬输定了。

    这辆跑车是撞上去的，也是撞下来的。

    车头都变形了！

    可见撞击的多么厉害。

    一个个回来，看到跑车车头，都忍不住笑了。

    这是赛车吗？

    简直就是开碰碰车。

    绝色魔姬却是和开碰碰车一样，撞击上去，所以速度才会这般恐怖。

    跑车可是法器，也被弄成这样，如果是一般的车，早已经散架了。

    一个个青年笑了一会，但又叹息一声，毕竟不知道陈小凡的奖励是否真实，心中也期盼是真的。

    现在输了，真假，都没有一点意义了。

    “你们听着，明年特价集团开山门比赛，你们可以破例参加，你们的脸都记录在特价集团的智能电脑之中，给你们一次参加竞选的机会。”

    “记住明年比赛是中部那个地方的神魔魔城，你们可以先去熟悉一下环境。你们体质那般差劲，不能够泄露风声，否则你们会被知道赛场的修者淘汰。“

    “是不是真的？“一个个都怀疑的目光看着陈小凡。

    “是不是真的，你们到特价集团刮脸就知道了。“

    一个个都不信，但宁可杀错不可放过，反正去查看一下，丢脸没有什么，万一是真的呢？

    而且预先知道赛场，那是绝对占据优势，明年进入特价集团那是铁板钉钉的事情。

    这一群青年都没有打招呼，马上开车前去特价集团酒店。

    一个个走进去，看到奢华的装修，有点胆怯了。

    “你看看我们老爸在哪里，万一是假的，就丢人了。“

    “我老爸也在。“

    “怎么回事啊？“

    一个个露出惊骇的神色？

    他们父亲都在里面。

    全部都在柜台查询。

    一查询之后，一个个都发出欢呼。

    “你老板疯掉了！“

    “你老爸也是。“

    几个中年男子发出欢呼，在地上打滚发泄心中的喜悦。

    “爸爸？你怎么了。“

    “儿子，好儿子，你好样的。“男子听到儿子的声音，不打滚了，坐在地板上，看着儿子，泪水都流出来了。

    “好女儿啊！“

    一群家长发现了他们儿女，都极度开心。

    “爸爸！怎么回事？“

    “我们接到通知，说你们得到明年特价集团一次破例参赛的资格，所以就过来了查询，结果还真的是。“

    一个个青年都不相信，马上去刮脸。

    里面果然有他们的信息，连他们的家庭住址父母是谁，都记录的一清二楚。

    都惊呆了！

    “那一对情侣是谁啊？怎么有那般大能耐？“

    “陈小凡！你们看，董事长陈小凡。“

    “难怪这般眼熟。“

    “呵呵！你竟然要教训陈小凡。“

