    就在李文音来到后台紧张的换着服装的这个间隙，观众之中的几名记者却提前写好了稿子。

    音乐他们确实不精通。

    但看周围观众们懵逼之中略带失望的表情，以及自己主观上的评价，仍旧是惊喜的发觉，自己遇到了一手大新闻。

    早在李文音的第一遍山歌雷击的时候，这些鸡贼的记者们便开始在手机上撰写着稿子。

    “李文音无疑是一名优秀的音乐家，但优秀的音乐家依旧会犯错！”

    “国风专辑首发与国风演唱会并齐，虽然噱头很不错，但李文音忽略了，这是一个演唱会，最重要的是歌曲的传唱度与风格的搭配。”

    “目前的乐坛里，不仅仅是华国，甚至全世界都在追求着一张专辑的多元化，尽量不要出现重复的风格。”

    “李文音纵使将国风玩出了花样，也难以回避一个根本的问题------审美疲劳！”

    “虽然有松有弛，但无疑多多少少的限制了歌曲的方向，像是一名天马行空的音乐人用国风这个概念限制住了自己。”

    “更令人感觉惋惜的，是李文音的才华似乎出现了尽头。”

    “一首《无涯》中，本来极好的摇滚，却生硬的穿插了一段民族山歌，太过突兀的反差令这首歌变成了失败的作品。”

    “若是放在平时，或许不会引起如此剧烈的观众反应，但在演唱会上唱新歌这种冒险的举动之下，《无涯》无疑是给李文音的音乐生涯上抹了一笔黑色。”

    “或许是期待越大，失望越大，李文音出道以来，不断的放出一首又一首令人惊叹的作品，但这一次......却一言难尽！”

    “演唱会的观众反响，如同车祸现场！”

    “只能期待李文音这一次国风演唱会后续的发展！”

    一名******的记者，仔细的品啄后，洋洋洒洒的打出了这么一大段文字，发给了自己的责任编辑。

    一手的大新闻！

    手快有，手慢无，新闻要的就是一个时效性与迅速性！

    因为新闻是需要传播与发酵的！

    越快越好！

    【李文音江郎才尽？】

    这无疑是一个最大的噱头！！

    笑了笑，黑框眼镜的记者满脸看好戏的表情，看着舞台上刚刚退场的李文音。

    -------------------

    但是李文音对这一切一无所知。

    后台换衣服的速度非常快。

    几名工作人员将李文音身上的衣服一扯，外衣便脱落了下来，将一套衣服递给李文音后，李文音迅速的脱下内衬与鞋袜，以最快的速度穿上下一场演出的演出服。

    而造型师与化妆师也趁着这个时间? 给李文音快速的改妆上妆。

    风风火火的后台就如同战斗一般。

    当李文音再次登场的时候? 造型焕然一新，但距离歌曲结束却只不过短短的一分钟。

    但一分钟? 在演唱会的这种场合? 也显得有些漫长。

    不过所幸，在串场的时候? 早早就安排好了下一个节目的伴舞。

    伴舞们率先登场。

    一名名舞团的女舞者们，却身着宋代的仕女服? 手中缠着绫罗绸缎。

    编钟与丝竹的乐舞? 本就是起源于唐代，到了宋代发展到巅峰！

    初唐鼎盛，文化发展迅猛。

    荟萃历代歌舞的长处，兼收了各国的文化精华。

    唐王朝百国朝贺? 兼容并包? 海纳百川！

    从礼乐，变成了乐舞。

    气势磅礴，场面壮观。

    集诗词歌赋为一体，琴瑟和鸣，钟鼓齐奏。

    搭配上舒展流畅却不失力量感的舞蹈? 华丽的服饰。

    轻歌曼舞！

    乐舞的兴盛也正是盛唐时期歌舞升平、国泰民安的完美写照！

    只不过，因为缺少传承? 人们从古籍文献，壁画等遗留下来的文物中? 逆推编篡乐舞，试图重现长安城中优美的乐舞。

    而这一次舞台之上? 为了给李文音争取换衣服的时间? 前后的舞蹈编排加在一起? 比原曲还要多了两分十五秒的乐舞。

    本来还想更多的，但在演唱会这样的场合下，乐舞过于冗长，却更容易影响演唱会的质量。

    舞台上完全就是鲜活的大宋仕女图！

    传承了大唐的文化，宋代的宋词乐舞，无疑是将乐舞发展到了巅峰！

    古朴的编钟与琵琶，古筝与笙，逐渐加速了起来。

    鼓点也切入进去。

    只有仕女的舞蹈，却完全没见到李文音露面。

    但歌声却响了起来。

    “我俯身看去~那一帘秋雨~

    落下的水滴~却悄无声息~”

    轻柔的歌声无比的清澈，而在屏幕之上，却放起了一个古画。

    《清明上河图》！

    清明上河，是宋代汴京的一种民间习俗。

    这一天里，人们会成群结队的出门，进入到集市，进行大型的商贸活动。

    “雕刻在石碑上的印记~

    是否隐藏着秘密~

    在你的眼神中~

    我看到了情丝万缕~”

    在《清明上河图》这个传世的名画之中，似乎看到了人世间的百态千种。

    对于历史的追忆，本就是现代人通过出土的文物，进行的一种臆想。

    仕女们的舞姿轻灵优雅，干冰机运作，仙气缭绕。

    “......古巷的忧郁~

    写着琵琶的旋律~

    飘逸的外衣~

    街上叫卖的小曲~”

    寥寥几句，似乎便勾勒出了大宋时期繁华兴盛的清明上河！

    画面感扑面而来，栩栩如生。

    “仿佛隔空变换到那里~

    一切模糊又清晰~

    几秒钟的世界~

    感叹不平凡的意义~”

    现代人还原着古人的歌舞，穿越了时空，短短的一瞬之间，仿佛来到了宋代，

    华国的文物，承载了古人的精神，古人的智慧，古人的生活。

    而从仕女的最后方，莲步微移，一名化着彩妆的领舞来到最中间。

    抛出手中缠绕的绫罗绸缎，提嗓唱着。

    “绫罗飘起遮住日落西~

    奏一回断肠的古曲~”

    观众们被这大气端庄的乐舞震撼，但旋即却通过巨大的投影屏，惊讶的发现，这个领舞......赫然就是李文音本尊。

    柔媚却清丽，入木三分。

    又是演绎旦角！

    又是戏腔！

    又是真伪音戏腔，而并非是吊的假高音！

    真正的京剧元素融合！

    观众们仿佛看到了，当初演绎《赤伶》的那个李文音！

    “多少能人将相书画三千里~

    上河图雕琢的意义~”

    这大气中不失清丽的旋曲调，空灵纯净的声音。

    清新古朴！

    仿佛真得来到了那画中的烟雨迷蒙，《清明上河图》中的场景，栩栩如生的展现在了观众们的面前。

