
第1371章竹下君

暴龙山谷，位于金刚萨城外，某一个偏僻的角落。

这里本来是奥尔瓦将军所豢养的邪恶黑巫师所在的修炼之处，黑巫师被赵炎消灭之后，赵炎就把这里改建成为了一个临时闭关之地。

当赵炎离开之后，陈君彦也把自己的实验室搬到了这里，这里是一个三面环山的山谷，易守难攻。

此刻，在这山谷的唯一出口处，停了好几辆坦克车，在坦克车旁站着大量的黑皮肤军人，全部都端着枪，警惕的指着山谷之中。

而在山谷之内，也有着一批南拉丹军人，手中端着武器，严阵以待，双方都是南拉丹军人，但此刻，全部拿着枪对峙。

“凯少，你这样做是没用的，实验室所有的数据和丹方，都是我研究出来的，我只对赵炎一个人负责，别人休想从我这里拿走成果！”

一头白发的老者陈君彦，虽然年纪已经不小，但毕竟是一名筑基宗师，气场相当之足，他穿着一件华夏传统的青色长袍，带着几名戴黑墨镜的黑人军官，站在山谷门口大声道，“除非是赵炎亲自来到这里，其他人都别想从我这里拿到实验室的数据和我研究出来的丹方！”

“你开什么玩笑？”一身高档西服的赵凯，叼着一根雪茄，从后边的加长轿车里走出来。

他用手指弹了弹雪茄，道，“赵炎是我堂弟，他打下的江山也是我赵家的，更何况他十年都没回来，谁知道他是死是活？陈君彦老东西，这些年我是对你太客气了，怎么我跟你好说歹说，你就是听不懂人话呢？”

“我看你才听不懂人话！”陈君彦不客气的道，“你们掌管南拉丹国家企业，把赵炎留下的这一摊子搞的乌烟瘴气，这些我也不想管！但是你们勾结外人，想要拿走这些珍贵的数据和丹方，这是我绝不同意的！”

“老东西，你还蹬鼻子上脸了。”赵凯有点恼羞成怒，开口骂道，“谁勾结外人了？我看是你这个老东西勾结外人了。”

陈君彦冷哼一声道，“你别以为我不知道！就是你这个修炼资质，根本就没法修炼的人，为什么这才几年不到，你就已经筑基成功了？是谁在帮助你？你以为我不知道吗？还有你身边那两个金丹修士，这些人到底是哪里来的？你心里不清楚吗？”

被陈君彦这一说，赵凯脸上露出了阴冷的笑容，“老东西，你真是敬酒不吃吃罚酒，你投靠我们多好！现在地球的局势已经变了，你知道吗，像你这样的筑基宗师根本不算什么了！正如你所说，我才修炼了几年就筑基了，而你这都十年了，修为却是一点都没有增加！你只要投靠我们，我保证你在十年之内，成为金丹修士，怎么样？”

面对赵凯的威逼和利诱，陈君彦冷哼一声，“你们那些金丹修士，我还真的看不上眼，都是一些速成货！就算修炼成功，也是一些垃圾金丹而已，上古传说之中的三丰真人，这些天仙人物，那才是真正的金丹修士！”

“你还瞧不起我们金丹修士了？”

从赵凯走出来的加长豪华车之中，又走出来，一男一女两名老者，这两人全部都是金丹期的修为，当其从车里走出来之后，气势疯狂的向外释放，在场的那些黑皮肤军人感受到金丹期的强大气势，都吓得脸色发白。

这一男一女两名老者都穿着瀛国的特有服饰，其中的男性老者冷哼道，“陈君彦，你还认识我吗？在你年轻时，我们曾经见过一面，我从瀛国前去拜访你，当时你已经是一名筑基宗师了，而我还没有筑基……”

说到这里，陈君彦顿时脸色一变，脱口说道，“你是竹下君！这么多年不见，你怎么变成这样？当年你可是一个很上进的年轻人，我还指点过你！”

“当年我很上进，现在依然很上进！”被称之为竹下君的老者，淡淡开口说道，“我花费了那么多年，才从一名后天修炼者成功筑基，进入先天！接下来的修炼，让我感觉到未来非常渺茫，但是你知道吗？后来我遇到了一些真正的强者，他们拥有强大的手段，在他们的帮助下，我在十年不到，就从筑基期直接到达了金丹期！陈君彦，加入我们吧！”

“我绝不会这样做！”陈君彦摇头道，“我在这个实验室里，得到的所有数据和丹方，都是为了赵炎所研究的！其他人来拿，我绝对不会给！”

“其实那些数据和丹方，对于我认识的那些强者来说，都不算什么。”竹下君继续说道，“只是我们知道，在你这里培养出了不少可以在地球种植异世界的天材地宝和灵草灵药！这才是真正我们感兴趣的东西，你完全可以将这些技术出卖给我们，你要什么代价都好说！”

“原来如此。”

陈君彦到了此刻，终于恍然大悟，竹下君口中的强者，能够轻易培养出金丹修士，显然这些人对他研究出来的筑基丹药，没有太大兴趣。

真正感兴趣的是在地球种植天材地宝和灵草灵药的技术，这些人要在地球大量种植天材地宝和灵草灵药，这绝对是一笔非常巨大到可怕的财富！

陈君彦依然摇头道，“这些我就更不能给你们了！这些技术我也是为了赵炎而研究，你们想要从我这里得到，绝无可能！”

“八嘎！”竹下君说了半天都没有达到效果，有些恼羞成怒，他咬牙切齿的说道，“据我所知，在你这山谷之中，只有你的修为最高，实力大约是筑基后期的样子！但是面对我们两个金丹修士，你真的挡得住我们嘛？”

在说话之时，竹下君和身边的女金丹，都猛的一张口，将各自的本命法宝吐了出来，这两人的本命法宝一边是一把细长的倭刀，另一边则是一把血红色的小伞。

赵凯冷笑道，“陈君彦，你不要敬酒不吃吃罚酒，今天是你最后的机会！”

看着这两人即将进攻的样子，陈君彦冷笑道，“你们两个金丹强者，我确实不是你们的对手，但是我已经在这山谷之中埋下无数的炸药，你们想要玉石俱焚嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10408619"  chaptername="第1371章  竹下君">加入书签</a>
</div>
