    周玄也早有此意，以往他规划路线也是统筹之后再下决策的，如今由李青松提出自然最好。

    三人便就近寻了个山峰落脚。

    一个时辰之后，规划完成。

    “这一次的巡天普查，我们一共需要经历两个红色巡查点、二十七个黄色巡查点、七十一个绿色巡查点，以及一百十二个白色巡查点。”

    阿呆有些愧疚地垂下了头，一百二十个白色巡查点，他就占了近乎一半。

    李青松和周玄齐齐拍了拍他的肩膀，以作安慰。

    李青松接着道:“红色巡查点单个为十二分、黄色六分、绿色四分、白色一分……”

    “如果只看这些的话，我们就算全部完成，但平均下来每个人也就一百九十多分。那些没抽到重灾区的人，只要有二十个黄色巡查点和二十个绿色巡查点，就可以得到两百分，轻易就能够超过我们的分数……”

    没办法，一百来个白色巡查点太伤了，费力就算了，更主要的耗时间。

    一个月时间，人均巡查七十个，一旦组队再分摊，动辄在四五个郡里折腾，只会更加折腾人。

    “所以，我们不但要巡查完，还需要尽可能的多巡查一些加分项的点，按照经验，我推荐我们的加分项以巡察绿色巡查点为主。”

    绿色四分，且为低级，性价比最高，当为刷分之首选。

    “你们还记住了多少个？”李青松问道，“我们整合一下。”

    阿呆想了想，道:“我记下了一百零三个。”

    李青松点点头，对于这个结果非常满意。

    “我也记下了九十多个。”

    周玄面色古怪地看向了他们。

    李青松见状，面色微变，旋即安慰道:“周兄弟，没事……记得少也不要紧，聊胜于无嘛，不要自责了。”

    “咳。”

    周玄干咳一声。

    “不是……我全都记下了……”

    李青松:“……”

    阿呆:“……”

    但马上。

    阿呆两眼放光。

    李青松以手扶额：“行……的吧！”

    周玄尴尬地摸了摸鼻子:“我以为你们也都记住了。”

    “你这脑力，怕不是个妖怪吧……”李青松捂脸，三百多个无规律排布的点，哪那么容易记住呀？

    而周玄一个人记下的这些，却要比他们三个人的巡天鉴记录的都多。

    周玄神色一板，认真道:“李兄怎能凭空污人清白？”

    打趣完，开始规划。

    由于所有的巡查点都被周玄记在的脑子里，这次就由他来分析了。

    周玄便取出一条小木棒，在地上不断指点。

    “这里是松林郡，黄色巡查点……往东飞半个时辰，有一个绿林镇，是绿色巡查点……”

    “此去向南盏茶功夫，是青空郡，白色巡查点……”

    “由碧桃郡向西，花费……”

    “之后，我们可以去白河郡看一看，这里虽然说重灾区，但天师已经去了半月之久，如果是久攻不下，我们转身就走。如果不是，那么就怕是在等着这次巡天普查帮人刷分……”

    “这样的话，我们可以去蹭一波分，然后再走……”

    “……”

    周玄一边指点，一边规划，竟然是直接将三人巡天鉴中的二百多个巡查点与记下的三百多个巡查点，按照一种神乎其技地方式串连在了一条路线上。

    远远看去，好似一条……贪食蛇。

    “……，综上所述，我们的第一站直接选择这个加分项‘淘蚝镇’，然后只需要顺着这条路线，就可以在二十天内巡查完四百多个巡查点。”

    至于白色巡查点，自然是三人分头行动，然后再回归到主路线上。

    分聚分聚，井然有序，条理自然是清晰无比。

    “如果遇到难搞的巡查点，预留的十天就可以起到作用，当然，要是出现意外，最后的一些加分项也可以不要。”

    规划完，周玄将小木棒丢到一边，伸了个懒腰，舒展了一下筋骨。

    忽然，他注意到李青松和阿呆都是一副瞪大了眼睛呆呆地望着他的痴蠢样子，恰似作者君数学课上一个走神就发现老师的板书忽然多了半块黑板的震惊模样……

    “你们……？”

    周玄左右眉构成直角，眼珠子左右转动，目光在李青松和阿呆的身上来回穿梭。

    李青松一边摇头，一边伸手狂点大拇指。

    “关键时候还得看你啊周兄弟！”

    “周大哥，你真的好厉害啊！”阿呆这个小正太也是双眼直冒星星，满脸都是崇拜之色。

    “这岂止是加分项啊！”李青松连连感慨，恨不得趴到地上凑上去看，“这简直就是白送分啊！”

    “老朽骨子里一下子充满了干劲啊！”

    “真想看看一个月后郑盟那帮鸟蛋的脸上是什么表情了！哈哈哈！”

    “事不宜迟，我们这就出发！”

    李青松鼓足干劲，浑身上下好像都在冒着蒸汽，好似火车成精，精气神达到了巅峰。

    阿呆也是一副心潮澎湃的样子。

    周玄笑道:“好！不过在这之前，你们的巡天鉴让我看看。”

    “喔？你看吧！”

    两人毫不犹豫将巡天鉴递到了周玄面前。

    周玄拿过来随手翻了翻，然后又递了过去。

    “走吧！”

    毁去了地上的路线分析图后，三人驾着遁空梭远去。

    就在周玄看似随意地翻看李青松两人的巡天鉴时，远在镇魔城天师府中的安宗棠，面色却是微微一变。

    “怎么这么快就有三道标记被抹除了？”

    “不是让他们最后十天再动手的吗？”

    “到底是哪个白痴忍不住了，给本座添幺蛾子！”

    ……

    时间悄然流逝。

    周玄发现，李青松身为老牌送分巡天使，道行虽然不如一钱天师，但也要比寻常的天师学徒高深，且功底扎实，一看就是一步一步修炼起来的。

    而阿呆更不简单，虽然还在筑基，但魂魄感应就异于常人，一看就是个修习法术的好苗子。

    三人都不是简单之人，经过了几个绿色巡查点的磨合之后，巡察效率立刻就起来了，且随着时间的推移，配合起来越来熟悉，大有分则各自为王，合起来天下无敌之势。

    五天之后，周玄三人已经将巡天普查的路线走过了三分之一。

    第六天，正在云端之中穿梭的周玄，忽然感觉到了一股不寻常的气息，当即放缓了飞行的速度。

    “前面应该是孤鹜城，此城建于清澜江沿岸，因秋收时节清澜江上孤鹜齐飞而闻名。”

    李青松见状，便指着前方云端之下的一座古城说道：

    “是一个黄色巡查点，并且加分项，周兄弟，你有什么发现吗？”

    周玄皱着眉头说道：“只是直觉里感觉哪里有点不对劲，你们有感觉吗？”

