    次日一早，凌淳就带着陆暖坐上了马车，和等在将军府门外的陆斐然一起出了城。

    他们三人的身份都和皇家密不可分，所以今天还得先去莲华寺上香祭祀，下午才能回来，

    然后换一身衣服，才是进宫赴宴。

    在莲华寺内，陆暖第二次见到了天龙帝。

    他很年轻，大概不到三十岁的样子，长得也不错，温润之中不失威严，气度不凡。

    “参见陛下。”陆暖和凌淳一起见礼。

    “平身。”天龙帝抬了抬手：“宣德郡主，抬起头来让朕看看。”

    这是天龙帝第一次见到变身之后的陆暖。

    陆暖听话的抬起了头，毫不顾忌的看向天龙帝。

    “嗯，身姿卓绝，眼神灵动，不卑不亢，不愧是宣德郡主啊！”

    天龙帝摆了摆手，身边的大太监马上上前，将早就准备好的东西呈了上来。

    “你和凌淳大婚之时，朕没有随礼，今天就算是补上了！”

    说完，大太监很快把托盘呈到了陆暖跟前，托盘上躺着一支紫水晶七尾凤簪，很是华贵。

    陆暖还没说话，就感觉到站在身边的凌淳呼吸紧了紧。

    “这是凌淳母亲的凤簪，她临走前把这凤簪交给了太后，说将来要给儿媳妇的。

    宣德王府不缺奇珍异宝，江南楚家富可敌国，你什么好东西都见过，朕这算是借花献佛了。”

    凌淳的母亲，就是天龙国大长公主。

    陆暖略一思忖，低头谢恩：“谢陛下。”

    大太监把凤簪正要陆暖戴上的一瞬间，陆暖的耳边响起了急促的警报。

    “检测到毒素！”

    “陛下！”不等陆暖做出反应，凌淳几乎和警报同时开口：“这枚凤簪不宜佩戴。”

    听了这话，天龙帝眉头蹙了蹙，露出了不达眼底的笑容：“淳儿这是何意？”

    凌淳低着头：“睹物思人。”

    这话一出来，就连陆暖都感觉到天龙帝有些不高兴了。

    陆暖也疑惑，他这是怎么了？公然提醒天龙帝大长公主是怎么死的吗？

    “罢了，宣德郡主，收起来吧。”皇帝的声音冷了下去，说完这句话之后就背过身不看他们了。

    陆暖伸出手正要收起那枚凤簪的时候，凌淳抢先动手，一把就将那枚凤簪包在手帕里拿走了。

    陆暖想提醒凌淳凤簪有毒，没想到凌淳却直接甩开步子往前走了去。

    一点面子都不给！

    陆暖还没跟上，就感觉到有一双眼睛一直盯着自己。

    扭头看去，就见到了冲她挤眉弄眼笑得灿烂的牧权川。

    “暖儿，跟紧凌淳。”这个时候，走在前面的陆斐然慢下脚步，走在陆暖身边低声提醒。

    陆暖心里也担心着凤簪上的毒，赶紧加快几步脚步，跟到了凌淳身侧，落后他半步。

    原主虽然脑子不好，但是该学的礼仪一点都没落下，陆暖继承了她的全部记忆，这方面不会出错丢人。

    祭天坛前，大祭司在读祝祷词，皇帝在祭天坛前祭天，一会儿在场的王公贵族都要上前祈愿，

    陆暖站在凌淳身侧一臂的距离，心中焦躁。

    她不知道凤簪上是什么毒，隔着手帕会不会中招，有心想要提醒凌淳，

    但是凌淳绷着脸目视前方，陆暖周围又都是人，一时间找不到机会开口。

    毕竟那是大长公主的遗物，还是皇帝钦赐，陆暖要是说凤簪有毒让人听到了，不知会有多大的麻烦！

    牧权川站在距离他们俩不远处，逮着机会就冲陆暖挤眉弄眼，

    陆斐然站在最前面，陆暖只能强自镇定的斜着眼睛去看凌淳。

    然后就看到，凌淳向来殷红的嘴唇褪去了几分血色，

    凌淳中毒了！

    “凌淳，你还好吗？”陆暖心里一急，赶紧低声问了一句。

    凌淳冷淡的瞥了她一眼：“你不同牧权川眉来眼去的话，我就没事。”

    都什么时候了还要嘴硬？

