

陈友好听得一愣，下意识想反驳。

这不对吧，我昨天的鉴定过程，可不是这样的啊！同学你是不是误会了什么。

原以为杨老师还会纠正这个错误，没想到这家伙居然也是一副赞赏模样的点了点头，道：“你说的很对！”

“？？？”

这也行，杨老师你上课引用外人事迹的时候，不提前查一下资料的吗？

杨老师赞赏完毕，扫了一眼陈友好，说道：“张琳，你现在听懂了吗？”

陈友好只想赶快坐下，犹豫了会，还是没当众反驳，于是说道：“大概懂了。”

杨老师见陈友好还有犹豫，顿时皱眉，不满道：“没懂就是没懂，懂了就是懂了。什么叫做大概？你再给我复述一遍那个鉴定过程。这么简单的东西，如果你还回答不对，那以后我的课你也不用来上了。明年重修吧！”

陈友好十分纠结，表示这很难办啊！

这位老师，你自己讲的都是错的。那我现在是要复述你的错误答案，还是将正确的鉴定过程讲出来呢？

不少学生见陈友好连刚才那简单的几句话都复述不上来，顿时就有些鄙夷。一些女学生脸上更是露出失望的神色。长得帅有什么用？就这记性也太差劲了吧！

“算了，他讲错也就算了。如果连我自己都睁一只眼故意说胡话，那算什么？反正这家伙就算丢脸，也是自找的。”

陈友好摇了摇头，道：“老师，其实你刚才讲的地方有点问题。”

“有问题？”杨老师听得眉头一挑，顿时冷笑。果然现在的学生是越来越无法无天了。真是三天不打，上房揭瓦。

如果这个“张琳”真的回答不上来，杨老师顶多会扣他点平时分，倒不至于真的让他重修。可问题是，明明回答不上来问题，居然还要胡说八道，反咬一口，说自己讲错了？

这已经不是学习问题了，这是素质问题！杨老师已经打定主意，等会一定要给这个“张琳”一个教训，让他懂得最基本的尊师重道！

杨老师冷笑道：“那你就给我仔细讲讲，到底是哪里出了问题！如果你说的有理那就算了。如果是在这胡说八道，那你现在就可以出去了。以后我的课也不用来了。”

“那我就直说了。”陈友好直接道：“第一点，王文与沈周其实是同时代的人。王文是1457年被夺门之变牵连，含冤去世。而此时沈周已至而立之年，刚刚三十岁。单纯以时间来算，王文是有收藏沈周画作的可能的。”

众人顿时一片哗然，纷纷以诡异眼神看向杨老师。希望杨老师能给出回答。

但杨老师那记得住王文的真实去世时间？就是王文这个名字，他都是昨晚才刚刚知道。所以只能黑着脸，没有说话。

陈友好继续道：“第二点，鉴定过程也并非是与画技毫无关系，反而是大有牵连。昨日那张画作，其风格浑厚自然，画技超绝。以画技风格推论，该当是王文四十岁之后，画技大成才有可能成就的作品。而王文去世时，沈周才不过三十岁。这才是判定画卷真伪最重要的依据。”

教室的同学原本都以为陈友好只是为了逃避惩罚，所以想要胡扯。但是陈友好一番言论下来，看着确实十分有道理，压根找不到反驳的点。

众人顿时哑然，没想到这个同学，居然还真是一个肚子有货的人！

“咳咳，杨老师，那个……我回答完了，可以坐下了吗？”陈友好道。

学生们齐刷刷的看向杨老师，却发现杨老师的脸色已经黑如锅底。

杨老师从来就不是一个量大心善的人，平生最好面子。上课讲错了东西，如果或是自己下课后意识到，或许下节课还会十分高风亮节，坦然承认错误。但是被学生当中反驳，这却是让杨老师的脸色彻底沉了下去。

“你还好意思坐下！胡说八道，乱讲一通！”杨老师猛地一巴掌拍在讲桌上，怒斥道：“不知道在哪里听了点传言，就敢在课堂上卖弄。你既然这么厉害，干嘛还来上我的课程？干脆以后也别来上了！”

陈友好听得眉头一皱。心头也升起一丝火气！

他也就是不愿出风头，让那个被代课姑娘以后被为难，所以才如此忍让。但不代表陈友好本身就没有火气的！

先前是他上课讲话被逮住，罚站合情合理。可现在这算是怎么回事？明明是这姓杨的自己讲错了，还有理朝自己发火？这样的人，也好意思为人师表？

陈友好当即冷下脸，不咸不淡的说道：“胡说八道？那么敢问杨老师，我到底哪里胡说八道了呢？你尽可以指出来。或者咱们也可以当场伤亡查资料，看看到底是谁在胡说八道。”

杨老师被陈友好噎了一句，更是怒不可遏，道：“你什么态度？这就是你身为一个学生，跟老师讲话的态度吗？”

陈友好不屑一笑，道：“专业讲不过，你就跟我扯态度？你是古玩鉴赏老师，还是小学教思想品德的老师！”

此言一出，教室内顿时寂静无声，落针可闻。所有人都不可思议的看着陈友好，根本想象不出，为什么这个家伙，会如此又勇气，居然敢在课堂上与老暗示直接开怼！

事实上，奇葩年年有，许多同学十几年的学习生涯，啥样的学生没见过。与老师开怼的学生也不算少见！可问题是，陈友好此前有礼有节，分明是先从专业上怼得老师说不出话，再从气势上怼啊！偏偏还占着理！

这谁顶得住啊！

“混账，你眼里还有没有老师这两个字？”

“我本人是很敬重老师这个称谓的。但有些靠着老师这个称呼倚老卖老的人，我想尊敬也尊敬不起来啊。三人行，达者为师。杨先生，在古玩这层面上，你够资格做我的老师吗？”陈友好淡淡说道。

“听了杨先生两节小课，上一节课照本宣科，基本对着课本念书。这一节课，想要引经据典，却连人家的鉴定过程都弄错了。我很好奇，杨先生是怎么备课的？或者说，你备过课吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。