    “新的方法？”

    准备实际操作一番的王博等人听见王山海这么说，纷纷扭头看向了他：

    “王哥，钻木取火还有别的方法？”

    “当然...”王山海很自信的点了点头：“我们可是万物灵长，善于使用工具的食物链顶端。”

    “钻木取火这种事情，能用工具解决，干嘛还要费手呢？”

    说话间，王山海就从自己的后腰处取下了一块圆盘形状的石头，中间还有一个明显被扣出来的孔洞。

    这还是任颜刚才在和王山海讲解这个方法的时候，找来的道具。

    现在已经被王山海借用给孩子们演示的名头拿了过来。

    他可还记得任颜当时给这块石头开洞时的那种吃力，他可不想在王博面前上演一出九牛二虎之力。

    还是做的轻松一点，更能显示出自己的格调来。

    “王哥，这...有什么用？”王博身边的一位男生问道，其余人也都看着这块石头陷入了沉思。

    “你们知道蒸汽机吧（...这句话没问题！）”王山海看了众人一眼，随后拿起一根树枝穿过了这块圆盘石头。

    “蒸汽机在最开始成为动力的时候，是有一个飞轮来充当回环时的动力系统的，所依靠的就是飞轮所产生的惯性。”

    王山海回忆着任颜的话，慢条斯理的解释了起来。

    “而我手中的这个圆盘石头的作用其实和蒸汽机上的飞轮相似，也是起到一个惯性的作用。”

    “不过想让它发挥出自己的功效，我们还需要做一个另外的步骤。”

    王山海说着，就将圆盘石头彻底卡在了树枝上，算是完成了第一步。

    而后很是熟络的用小刀给树枝的顶端开了一个十字口，随后从那些任颜带来的杂物里抽出了一根尼龙绳。

    将其中间的位置塞进了树枝的十字口中，并且用另外一小节细线绑好之后，才将两头甩出来的尼龙线对着树枝进行了一个蛇形缠绕。

    片刻只会，一个底端坠有石头圆盘，上部则被尼龙绳螺旋缠绕怪异树枝组合就出现在了王博等人眼前。

    “这就是你说的工具？”王博疑惑出声。

    “对。”王山海点了点头，深深的看了自家儿子一眼。

    在以往他可从来没有在自家儿子脸上看到过这种好奇的神情，可现在...

    他能感受到，王博已经有了明显的改变了。

    “我把这套装备称为钻木取火飞轮，如果在加上一些开好火槽的合适木板的话，那就是一套钻木取火的工具套餐了。”王山海道。

    “这玩意怎么用啊，王哥。”

    “简单~”王山海微微摆了摆手，拿着飞轮就支到了之前开好火槽的木板上。

    固定好位置之后，王山海很从容的扯动了缠绕在树枝上的尼龙绳的两头。

    一下刻。

    原本安安静静的树枝便飞快的旋转起来，并且旋转一圈之后就会立刻回复到原来的样子。

    两梗被拽直的尼龙绳也因为惯性的原因再次回复到了缠绕状态。

    之后，王山海再次拽动，树枝再次飞快的旋转起来。

    在王山海的周而复始下，十几秒之后，烟雾开始升腾。

    王海生按照之前的方法，很快又燃起了一团火焰。

    看着眼前新燃起的火焰。

    王博等人面面相觑，满眼的震撼。

    他们此前耗尽大量精力都搞不定的一个火焰，现在居然被对方这么轻松的就弄起了两团。

    而且最后一团还这么写意？！

    这让他们一时间有些惭愧。

    同样都是人，怎么差距都这么大呢？

    不过惭愧归惭愧，王博等人对这个工具还是升起了异常浓厚的兴趣。

    以后在荒郊野外的有这么个玩意，谁还用打火机啊！

    打火机可能随时会坏，可这玩意，分分钟就能做一个出来。

    还不伤手！

    简直就是大自然的馈赠啊！

    “王哥，这东西的原理单纯靠惯性吗？”王博等人此刻显得异常的兴奋。

    王山海略有尴尬的挠了挠脖子，这东西的原理，他也就听任颜提了那么一嘴，自己也大概知道是怎么回事。

    但要真让他头头是道的讲出来，还真是有些为难他了。

    “嗯，主要是依靠惯性，不过其中也有一部分离心力的作用。”

    “不过想要了解这些呢，你们得好好学习一下物理。”

    “不然更多的，说了你们也不懂。”

    最终王山海只能选择了这么一个万能的回答。

    ‘说了你们也不懂！’

    这招可是在他上学那会，老师常用的一句话术。

    在面对学生时，称得上是无懈可击。

    “哦，这样啊...”王博等人很是配合的点了点头，同时把物理这玩意记了下来。

    物理也是第一次在他们的心中埋下了种子。

    随后他们就拿着王山海制作的飞轮取火工具玩的不亦乐乎。

    同时还想着继续仿制一些。

    不过却在给石头开洞上陷入了小小的尴尬之中。

    没个合适的工具，给石头开洞确实很困难。

    见状王山海笑了笑，又想起了任颜给出的解决方法：

    “如果不是很急的话，你们完全可以找些黏土做个中间有孔洞的黏土盘圆。”

    “晒干之后，完全能够充当石头圆盘的功效。”

    听闻此言，王博等人眼睛瞬间一怔。

    我凑？！还能这么玩？！

    这一刻，他们深刻的意识到了自己的不足，纷纷向王山海投去了崇拜的目光。

    介人，也不是一般人呀！

    王山海异常受用的挺了挺身子。

    看看，自己儿子都开始崇拜自己了！

    ...

    与此同时，直播间中。

    网友们也看的异常的兴奋：

    “妈妈耶！我又在直播中学到了东西！”

    “这个猪头人还是很强的嘛，这套钻木取火已经被他玩出花来了！”

    “神特么猪头人，人家是八戒好吗？！”

    “有说没有，九班的这次郊游已经开始显现成果了！”

    “靠...看着看着就把惯性复习了一遍，这直播有毒！”

    “果然，能和任老师玩到一起的，都特么不是正常人...”

    “这可能就是物以类聚？（狗头）”

    “看看，弹幕中还能学到成语的运用，果然都不是什么正经人！（狗头）”

    然而就在网友们欢乐的同时。

    龙头山王博处。

    正在得意的王山海却听到了一句异常突兀的话。

    “其实，还有一个更加简便的方法...”

