    “好一个血染的风采。”

    “100分。”

    “我也100分。”

    “阎老师，不好意思了，我给莫白打100分了。”

    “杨将军，不是你唱的不好，但莫白唱得更好。”

    奇迹出现。

    凭着一曲《曲染的风采》，莫白再次获得歌王。

    当然，对于莫白再夺歌王的宝坐，这一次，众人没有任何一人不满。

    “实质名归。”

    “我服。”

    “我也服。”

    不管是评审团成员，还是观众，更或是参加的歌手，都是心服口服。

    甚至，如果不是这一些歌手没有投票权，阎老师与杨将军都要给莫白投上一票。

    “恭喜，恭喜莫白。让我们再一次恭喜莫白，恭喜莫白再次获得歌王的宝座。”

    华少无比感慨的再次上台：“不过，莫白，你现在已经成为人民公敌了。”

    “啊？”

    莫白蒙了：“华少，这怎么说？”

    “节目组导演被我们台长狠狠的批了，刚才在后台发下狠话，下一期谁若是能夺掉你歌王的宝座，就奖1000万人民币。”

    “不会吧。”

    莫白目瞪口呆：“这么狠？”

    “没办法，谁叫你这么厉害了，我们也只能出狠招。”

    “那下一期是什么类型的歌曲？”

    “摇滚。”

    定好下期比赛歌曲类型，全新一期的歌王争霸赛就此结束。

    【震惊，莫白再夺冠军。】

    【四连冠，还有谁可以PK莫白。】

    【杨将军《咱当兵的人》震撼来袭。】

    【血染的风采，唱哭所有人。】

    【东方电视台出狠招：谁能赶走莫白，就奖励1000万人民币。】

    还有哪一期歌王争霸赛比这一期更为的热血。

    还有哪一期歌王争霸赛比这一期更为的受人关注。

    哪怕最新一期的歌王争霸赛结束了，但媒体以及看客激动的心情仍是难于平止。

    “血染的风采，一直循环播放，眼泪一直流到现在。”

    “歌好，词更好，莫白，顶你。”

    “要我说，最为让我激动的还是杨将军赠送莫白军装。”

    “是，这一个镜头看的我也是热血沸腾，男儿就该如此。”

    “莫白无敌了，背后就是解放军叔叔。”

    众人热聊不止。

    “哎哎，兄弟们，有一个细节大家不知道有没有看到。”

    “什么细节？”

    “就是莫白穿着那个军装。”

    “没问题呀，难道这个军装有问题？”

    “军装当然没问题，但大家有没有发现军装上面的军衔？”

    “军衔？这个还真没有注意过。”

    众人不解。

    “大家回头看一下，如果我没有看错的话，莫白身上穿的那套军装的军衔是少校。”

    “我靠，真是呀，竟然真是少校。”

    “两杠一星，少校军衔，没错。”

    众人又是止不住的激动。

    不过，仍是有一些看客不解。

    “呃，这有什么？”

    “什么这有什么。要知道，虽然并不是说普通人就不能穿军装，但是，普通人穿军装不能佩带军衔。”

    “我草，难道这是部队给莫白授予军衔了？”

    “尼玛，激动的尿了。”

    “这个逼比杨将军赠送军装给莫白装得还6。”

    “不过不可能呀，莫白又没当兵，赠送军装可以理解，但直接授予莫白少校军衔不太可能吧。”

    “我也觉得不可能，莫白虽然牛逼，但也不能没当兵就授予军衔吧。”

    “我倒觉得可能。要知道，莫白的一篇《谁是最可爱的人》，简直就是神作，他直接就给我们的解放军叔叔定了一个最荣耀的称号，而且，这还能提高国人爱国的荣誉感。我军接了莫白这么一个大礼，说什么也要回应。”

    “对对对，就是给一个少校军衔嘛，反正有衔无职，只是荣耀衔位，表达对莫白的感谢。这与当初人民军艺术报向莫白在报纸上表达的感谢一样。”

    “嗯，可能就是这样了。”

    ……

    “咦，杨将军，您怎么来了？”

    第二天，很意外的，在歌王争霸赛结束之后，杨洪将军竟然亲自来到了莫白住处。

    “呵呵，你可是祖国的大才子，我替部队特地向您表示感谢呢。”

    “杨将军，你这感谢我可受不起，再说了，我也没做什么贡献呀。”

    “哪没有做什么贡献，你写的《谁是最可爱的人》，可是无比提高了我军部队的聚力。还有你昨天唱的那一首血染的风采，更加强了人民的爱国意识，我们当然应该向您感谢。”

    “杨将军，看您说的。我只是动动笔，动动嘴皮子，这算什么贡献。要感谢的应该是我们，我们应该向你们这些可爱的人表示感谢。”

    “你呀你，这就谦虚了呀。”

    杨将军接过莫白递过来的茶：“好啦，你就别客气了，反正你在我们部队是出名了，大伙儿都说想见见你呢，有没兴趣去到我们部队参观一下。”

    “当然有兴趣，杨将军，说起来，我还真没去过军营看看呢。”

    “那赶情好，你跟你父母亲人朋友说一下，过些天跟我去吧。”

    “好。”

    莫白点头。

    只是，正说了声好后，莫白却是感觉有一些不妙。

    “等等，杨将军，我怎么听着感觉被您坑了。”

    莫白内心发麻：“什么叫跟父母亲人朋友说一下，这个，就是去军营参观下嘛，没必要通知这么多人嘛。”

    “怎么没必要呀，莫白，你这一去当兵也不知道什么时候才能回来，当然得通知呀。”

    杨洪将军笑着喝着茶说道。

    “当兵？”

    “啊？”

    莫白目瞪口呆：“那个杨将军，这个，这个，我是不是听错了，我什么时候说要去当兵了？”

    “就是刚才。”

    “我没有。”

    “我知道你没有，但我有呀。”

    “啊？”

    莫白再次蒙了：“杨将军，您叫我去当兵？”

    “对。”

    “杨将军，这个太突然了吧。”

    “不算突然，昨天晚上我也跟你说了，而且你说好的。”

    “明天晚上？”

    莫白泪流满面：“杨将军，我记性一直很好，昨天晚上你什么时候跟我说了？”

    “你回忆一下。”

    “我想想？”

    被杨将军搞得迷糊了，莫白摸着头，还真是回忆起来。

    只是，这不回忆还好，一回忆，莫白发现，自己真被杨洪将军给坑了。

    “我232部队的大门，随时为您打开……”

    脑海里响起昨天晚上杨将军说的这句话，莫白整个人都要哭了。

    当时被杨将军感动的泪流满面，哪里知道当时这就被下套了。

    结果，那时二逼的莫白还无比认真的点头。

    “呵呵，莫白，是不是想起来了？”

    发现莫白瞪大的眼睛，杨洪笑咪咪的继续喝茶。

    “杨将军，您不会跟我开玩笑吧。”

    莫白有些抓狂。

    尼玛，这家伙什么情况，怎么就看上我了？

    “你觉得我向是和你开玩笑吗？”

    杨洪放下茶杯，说道：“你要知道，昨天你穿的军装可是有军衔的。”

    “我去……”

    莫白再次吐血。

    昨天晚上他就一直奇怪，怎么军装上面有少校的军衔。

    当时他还小小的有一些得意，以为上头看好自己，给自己装个逼呢。

    没想到，这军衔直接给压了过来，想不接也得接了。

    不过，对于当兵，莫白之前还真没想过，这会儿突然提及，莫白本能的就摇头。

    “杨将军，您看我这样的娱乐明星，适合当兵吗？”

    “当然适合，你看其他的一些国家，有不少明星也去当兵了嘛。”

    “可是，那个啥……杨将军，我年龄也大了吧，这样的年龄也不适合当兵吧。”

    “也不算大，你这样的年龄与毕业的大学生差不多，最多比他们大一两岁。而且你是大才子，我们部队肯定会对你优待。诺，这个少校军衔，还真不是假的。只要你在部队表现良好，上头绝对给你授予少校军衔。”

    “杨将军，少校军衔先不说……但我真没有考虑过呀。当然，我倒不是说不想去当兵。而是，杨将军，像我这样的人哪怕就是去当兵也不能给部队做什么贡献。部队里多我一个不多，少我一个也不少。您还是放过我吧。”

    莫白装着可怜的说道。

    妈呀，这要是去当兵，那还怎么装逼？

    部队里一不能泡妞，二也没有自由，三据说也没啥吃的。

    莫白天性散慢的人，真的不适合当兵呀。

    “莫白，你这样可不行呀，你不是说军人是最可爱的人吗？”

    “对呀。正是因为我做不到，所以我才说杨将军你们是最可爱的人嘛。”

    “我……”

    杨洪差点被呛倒：“原来你这是忽悠我们的呀。”

    “不不不……”

    莫白立即发投名状：“我绝对没有忽悠，这是我发自内心的感情。”

    “这个我还是相信你的。”

    杨洪稍稍满意：“我也知道这的确有一些突估，不过，这是上头的命令。”

    “我能考虑一下吗？”

    “当然可以。不过，时间不能太久，你也知道，部队里大家都很想见你的。”

    “我……杨将军，您别说了，我知道。”

    莫白真的哭出来了。

    “好好好，不说，知道你一时很难接受。不过，跟你说，其实部队里一点也不枯燥，有这么多的好基友。另外，部队里也有不少好姑娘呢。”

    “我去，杨将军，您的形象。”

    莫白差点喷水。

    之前光辉灿烂将军形象的杨洪，现在一下子变成了一个猥琐老头。

    “什么形像，我都退休了，以后都是你们年轻人的天下。”

    杨洪笑笑，没将这当一回事。

    “好了，你好好考虑，我走了，走了……”

    “不要送。”

    挥着手，杨洪笑呵呵的离开。