    “是……是异虫！！！”

    永田目瞪口呆，顿时感觉手脚一阵冰凉。

    身为Zect的职员他不怕异虫，但那是在周围有大量作战人员当肉盾的缘故，可现在……

    附近只有新来这座支部的路行舟与光夏海！

    想了想，永田还是选择掏出了自己随身携带的小手枪，满脸决然道:

    “路部长，光助理，请先行撤离，由卑职留下断后。”

    路行舟看着那群异虫幼虫的正中间，眉头微蹙。

    要蜕皮了。

    “永田，你先退下，接下来的战斗你只需要看着就好。”

    路行舟朝光夏海点了点头。

    “夏海，要一起上了。”

    “嗯。”

    光夏海掏出夏蜜柑锁种，腰间不知什么时候已经戴好了战极驱动器。

    “那是……！！！”

    永田回首看着准备变身的路行舟与光夏海，心中满是震惊。

    腰带……那是骑士的力量！Zect总部竟然已经把骑士的力量授予了这两位吗？

    实在是……太好了！

    这里只是Zect的一座分部，但面临的异虫压力可不小。

    最近异虫不知怎的，突然加大了袭击人类的力度，这座分部的力量已经不足以压制异虫了，所以新调两名特派员加强这座分部的力量。

    这也就是路行舟与光夏海两人来到这里的缘由。

    不过，永田的思绪已经被即将发生的战斗所打断，他甚至没有思考Zect总部为什么不给这两条新造的腰带上印上自己的logo。

    “Eternal！（永恒）”

    路行舟按下手中的T2版本永恒记忆体，口中缓缓吐出两个字:

    “Hen……shin！”

    路行舟将T2版本永恒记忆体插进迷失驱动器的凹槽内，顺势一拨。

    “Eternal！（永恒）”

    破碎的不知名甲胄聚集披覆在路行舟身上，一身洁白，黄色的复眼晃晃如巨烛，双臂燃起一阵熊熊的蓝焰，一阵风拂过将其熄灭，但却让路行舟背后生出了一道名为“永恒礼袍”的披风，黑色的凹槽链套住双胸。

    假面骑士——永骑（Eternal）！

    “撒，来享受地狱的乐趣吧！”

    路行舟扬起右手比出大拇指，缓缓转向下，再是猛地往外一划。

    对面袭来的异虫幼虫顿了顿，它们感受到了这个披着黑色披风的白色骑士所散发出来的强大气息。

    “Natsumikan！（夏蜜柑）”

    光夏海按下锁种，然后将其安装在战极驱动器上，推下刀状推杆。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑装甲）！花道 On Stage！”

    一个巨大的莹黄色柑橘从光夏海头顶拉开的空间内掉出，分解成装甲组装在光夏海身上。

    假面骑士铠武（Gaim），登场！

    而也就是路行舟与光夏海完成变身的同一时间，异虫幼虫群中间的两只异虫幼虫完成了蜕皮。

    旧皮剥落，它们分别变成了萤火虫型异虫与钟蟀型异虫。

    与现在的造型相比，你甚至会觉得异虫幼虫还挺丑萌的。

    两只成虫自然成了这群异虫的头领，它们一起挥了挥手，示意让幼虫们猪突送死。

    铠武抽出大橙丸与无双军刀，沉身蓄势。

    路行舟轻笑一声，手中凭空多出一支绘着字母“P”的盖亚记忆体。

    “夏海，喜欢看内讧的剧情吗？”

    路行舟扭头朝套着铠武装甲的光夏海问道。

    “哈啊？”

    铠武有些错愕。

    难道这帮恶心的虫子还会闹内讧不成？

    路行舟没有期待铠武说出什么具体答案，只是将手里的盖亚记忆体插进了腰带一侧的必杀槽。

    “Puppetter（操偶师）！Maximum Drive（极致驱动）！”

    路行舟抬起双手，五指张开，白色的细小丝线从指尖射入快冲到路行舟面前的一群异虫幼虫体内。

    （PS:并非最高只能操控十个目标）

    异虫幼虫群的动作统一停下，引起了钟蟀型异虫与萤火虫型异虫的疑惑。

    铠武也是惊疑不定地扭头看了看路行舟。

    路行舟轻笑一声，微微晃了晃手。

    幼虫们又重新一起抬起了头，转身朝钟蟀型异虫与萤火虫型异虫扑去。

    操偶师，以丝线操控木偶。

    “嘶～”

    一只幼虫扑向钟蟀型异虫，却被后者一爪拍翻在地。

    幼虫与成虫的实力差距可见一斑。

    “路君，它们这是……？”

    铠武不解地问道，她相信路行舟一定会告诉自己答案。

    “正如字面意思，操偶师，能够操纵选中的傀儡。”

    路行舟言简意赅。

    铠武似懂非懂地点了点头。

    她其实不知道“操偶师”的英文，所以想回怼一句“我怎么知道”，但仔细想了想还是没说。

    说了不就证明本姑娘懂得太少了吗？不行不行！

    “夏海，用甲斗锁种吧！成虫很快就会结束战斗，它们的升时化（Clock Up）只有同等级的加速才能对抗。”

    路行舟拍了拍铠武的肩膀，随即又徒手搓出一支加速（Accel）。

    此时，钟蟀型异虫与萤火虫型异虫已经将全部的幼虫击杀，缓缓靠了过来。

    “Accel！Maximum Drive（极致驱动）！”

    光夏海也是点了点头，拿出不久前路行舟给她的甲斗锁种按下。

    “Kabuto！（甲斗）”

    一直看戏的永田一惊，是大名鼎鼎的Zect通缉犯甲斗（Kabuto）吗？

    “Lock On（锁定）！Soiya！Kabuto Arms（甲斗装甲）！天之道 My Way！”

    铠武头顶的空间兀地生出一条拉链，拉链拉开，一颗巨大的甲斗头部从中掉落，分解成装甲组装在铠武身上。

    铠武左手拿着Kabuto苦无，右手快速推了三下刀状推杆。

    “Clock Up！（升时化）”

    几乎是同一时间，钟蟀型异虫与萤火虫型异虫也进入了升时化（Clock Up）状态。

    高速领域的战斗……即刻打响！

    ……

    天堂屋。

    电视机响起女主持人那甜美的嗓音。

    “现在插播一则新闻，涩谷发生原因不明的爆炸，当局怀疑可能是甲斗所为。据说甲斗的升时化能力失控，导致其时间流速与常人不同，目前随时都在高速移动当中，所以无法用肉眼辨别，也无法确认其真实身份与目的，政府对此束手无策，市民的不满情绪也因此在持续上升。”

    门矢士、八代蓝与小野寺雄介聚精会神地听着新闻。

    而小煦也驻足停下，看着新闻捏紧了拳头。

    只有她……只有她还……

    门矢士注意到了小煦捏紧的拳头，双眼微眯。

    她似乎知道一点甲斗的事。

    PS:某个神秘世界——577591183

