    

    “好了，不说这两个训练的可耻了。“

    “我们接下来进入到主题，接下来的训练或许没有这么轻松，因为我们接下来要训练的是技艺！“

    说时，秦雨再次拍了拍手，工作人员们又非常合拍的推着一些东西出来了。

    不过这次却是用布盖住了！

    这次推出的东西一人之高，看起来并不是什么重物，不过数量倒是真的多，刚好十一车！

    不过也有可能是物件比较大，刚好对应他们每一个人而已。

    话说修炼技艺会跟这一车车的东西有什么关系呢？

    这么想的王小明便是看到了秦雨朝着其中一辆车走过去，直接就是揭开了布。

    这一瞬间，王小明的目光直接就是被吸引了过去了。

    还真的是一台机械！

    嗯，类似游乐园里面的游戏厅的游戏机，一个大大的屏幕，台面有几个按键，还有那明显的游戏把柄。

    所以训练技艺的意思就是打游戏？

    好吧，显然不是。

    因为很快他就是看到了秦雨启动了屏幕，显示出来的并不是热血吸引人目的有趣游戏画面。

    而是一排排的非常死板的文字，这就像是歌吧里面的点歌台一样，罗列着都是文字！

    让人看了就一点兴趣都没有，为什么？

    因为他不会唱歌，这个理由还不足够吗？

    “那么开始我们的正题吧，你们看！“

    说时，秦雨朝着周围的其他机器指了过去，然后再说到:

    “十一台，不多不少，你们一人一台，这东西叫做技艺录，里面包含着风夏国乃至于有世界上的一些技艺。“

    “没错！你们看到的这些长长的名字，并不是什么，都是技艺的介绍，而你们需要的是找到合适自己的技艺，然后再这一个小时里面，至少一项入门！操作也非常的简单，就这样。“

    说时，秦雨随便的朝着最上面的枪字按了过去，很快又出现了一连串的枪的名字，从冷兵器到热兵器，秦雨随便点了一个骑士枪。

    便是看到了一大堆的枪法的名字！

    再次点进去，就出现了这本技艺的介绍，以及还有不少未播放的视频！

    做到这里，秦雨微微一笑，他相信，做到这个程度，就算不说什么，这些人也会知道怎么做了。

    于是他便是再次朝着自己刚才的椅子上面坐了下来了，请开始你们的表演！

    而这时候，不少人便开始面露苦涩了。

    一个小时入门？

    这是把他们当成学习器械了？

    毕竟众所周知，技艺其实是日积月累的锻炼形成的，可不是这么一朝一夕就能简单的入门的了！

    当有的人苦恼，有的人自然是已经是找到了诀窍了。

    吴昊就是，一个小时入门一个技艺，说难也不难，说简单也不简单，毕竟技艺也是区分难度的，但是吴昊很快想到了，能上到这个层次的技艺，应该都是一些非常难的技艺，所以这里不应该心存侥幸。

    而是把所有的技艺难学程度直接拉满！

    那么这种情况之下如何能在一个小时里面学习到入门呢？

    答案也是很简单！

    那就是找自己擅长的！

    触类旁通！

    这么想的吴昊很快就开始在屏幕上飞速的滑动起了自己的手指了。

    额看到自己的竞争对手行动了，龙赤峰自然是不能落后，不管如何，反正他就是要跟紧！

    即便没有想到自己应该学什么！

    但是他直觉告诉他，学什么都好，反正跟上就对了！

    至于选的时候也很简单，选熟悉的！

    红缨枪！

    随着两人的带动，周围的人也开始动起来了，毕竟时间不断的在流逝，光是站着是不能够解决问题的，还不如一边找一边想，说不定问题就此解决了。

    见到这种情况，王小明并没有记着去选，而是朝着坐在了椅子上的秦雨提问到:

    “那个，你说我们的训练是十倍，那也就是说，我们至少要学会10本技艺并入门对不对？“

    “对，怎么，嫌少？要不要我给你加倍？“

    秦雨心中一乐，终究还是上钩了，小样，他就知道，一个小时之内学会十本入门，根本就不可能！

    所以对方肯定会再来谈判的，这时候只要他强硬点，就能给对方再来个超级加倍了！

    但是王小明也不是个普通货色，直接就是直指问题中心说到:

    “不，我只是疑惑，众所周知，技艺是分为入门，熟练，完美，大师，宗师！“

    “嗯，然后呢？“

    秦雨一点都不急，反倒是一副给你机会说，别说我无情针对你，但是你要是说错了，我就立马给你超级加倍的样子。

    见此，王小明则是不以为然继续说到:

    “前三者代表着对一项技艺的熟练度掌握，而后两者则是代表着对该技艺上面的创新！“

    “而一项技艺即便是再基础简单的技艺，达到了宗师级别，就代表着有无限的潜力力和生命力，我想你应该不会让我们学习这个，而大师则是对原先的技艺的查漏补缺，所以这个非常有可能！“

    “那么问题来了！俗话说的好，兵不在多而在在精，贪多嚼不烂，这话我觉得用在指技艺上面也没有问题的，所以我们为何不是掌握一门技艺到大师级或者宗师级呢，而是去掌握十门技艺入门呢？“

    “教练，您不觉得这很本末倒置吗？毕竟这虽说是惩罚，但是主要还是在训练吧？所以为什么要让我们做这种事情呢？“

    听完王小明说，秦雨亦是深邃的朝着他看了一样。

    宗师级技艺？

    这是想要笑死他吗？

    要知道，技艺的级别上升可不是这么简单的，光是从入门到完美就需要常年日积月累的锻炼才能达到的！

    还不如十门技艺入门简单！

    这小子是故意给自己提升难度？

    想到这里，秦雨也是点了点头，但是毫无疑问，王小明这个小子说的很有道理。

    “好！说的不错！那么若是你能掌握三门技艺到达完美或者一门技艺到达大师级别，都算你这次训练过关了！嗯，那边的葛家小姑娘也是！“

    “当然，你也是可以按照先前的，掌握十门技艺入门，我是不会反对的，毕竟虽然你提出了，身为教练的我自然是为你们的训练及时更新，但是男子汉大丈夫的，说出来的话就不能收回去了，所以我先前说的也算数！就看你自己怎么选了！“

    说到这里，秦雨狡黠一笑，说到这个份上，他觉得对方一定不会再有脸练十门技艺入门了，但若是按他自己说的练，他死都不相信对方能完成的了！

    总之，臭小子，下一回合也瞪着超级加倍吧！

    哈哈！

    就在秦雨得意的笑了的时候，王小明则是点了点头，成功了，阶段性胜利！

    而葛菡芸则是如同没有听到一般，一直面无表情的在自己的机械面前翻阅的。

    谈判成功的王小明很快就来到了自己的那台机械面前。

    很快他便是翻阅起了箭术。

    嗯，他早就想要学了！

    之前怎么射都射不中！

    他想这很大可能是因为自己缺少一门强大的箭术！

    而让他自己琢磨，这显然就有些为难他了，毕竟他觉得，自己不擅长的领域就是天赋再好，也不能从无到有的。

    所以这里得借鉴。

    于是箭术天负的王小明认真的开始翻阅其了箭术。

    而就在这时候，忽然天空一声巨响，轰！

    似乎是有什么爆炸了！

    王小明追寻的声音看了过去，便发现是葛璐璐那边的动静！

    不止是他一个人目光被吸引了过去，其他人也是！

    而这时候，葛璐璐又有动静了！

    只见她那伸出去的玉手朝着天空一举，她的掌心便是逐渐出现了一个半径一米多大的蓝色能量球！

    王小明一怔！

    能量攻击的技艺？

    竟然还有这种稀有的技艺？

    王小明有些震惊！

    这可是纯练武人十分渴望得到的神技啊！

    毕竟这将会成为他们对付元素能力的有力手段！

    现在居然这么简单的就出现在这里，看来这台机械不简单啊！

    这么想的王小明便是看到葛璐璐的小手做出了一个微抓的小动作，便是看到那个蓝色能量球瞬间缩小了大半圈，变成了青色的！

    葛璐璐眼神一变，手中的青色能量球就如同冲天候般刹那消失在原处发射到了天空之中！

    半晌~

    轰~如同雷鸣般的爆炸声响了起来了。

    秦雨:……完美，青玉？

    怀疑自己是不是在做梦，秦雨揉了揉自己的眼睛，看向空中那波动还未平的天空。

    心中刹那间便是翻起了滔天巨浪！

    眼睛睁大，双目骤缩，每一个神经无不震撼！

    果然是完美青玉！

    但是还没有完！

    葛璐璐的手并没有放下来，而是继续举着，然后五指朝天！

    眨眼间便是看到她那被修剪的非常整齐漂亮的简短只见忽然是散发这紫色的光芒，然后变长了。

    紧接着她手腕微微一动手指一抓！

    在场的众人便是感受到一股空气撕裂的感觉，空中就响起了尖锐的音爆声音！

    熟练的……碎空爪？

    还没等秦雨反应过来，葛璐璐又是一抓，这次众人便是看到紫色的如同能量斩击般的五道弯月光芒撕碎着空气消失在天际了。

    这就……完美了？

    这一刻，秦雨彻底傻眼了！

    不会吧不会吧！

    为什么她这么熟练！

    不会是开挂了吧！

    还是说她先前就学习过了？

    那也不对啊！

    这些都是最新研究出来的技艺！

    根本就还没有流传出来！

    对方根本就没有机会学习的到啊！

    这么想的秦雨很快便是看到葛璐璐指甲已经恢复了原来的样子了，但是那举起来的手依旧是没有收回来！

    而是金黄色的光芒一闪硕！

    一把以能量构式出来的死神镰刀就出现在她的手中了！

    只见她翻手就朝着天空劈了过去！

    一道红色的十字交叉能量斩击便是斩了出来了，空气再次被简单的撕裂开了。

    葛璐璐见此，不满的皱了皱眉头，将举起的手了回来，然后用死神镰刀做出了一个拔剑蓄势的动作，随后猛的一抽。

    天空再次出现了一个红色的十字交叉能量斩，只不过这次却是比刚才的足足大上了好几倍！

    血腥十字拔剑术……完美，而这一刻秦雨的脑袋直接就变为了空白。

    而离训练开始仅仅只是过去了3分钟不到，秦雨突然明白了，这个世界的是有天才的。

    不是什么都可以依靠努力追上去的。

    按照刚才的条件，葛璐璐现在似乎已经是完成了自己的要求了！

    那他觉得非常的困难的要求！

    呵呵，忽然觉原来傻子自己的感觉。

    但是，秦雨也是见过世面的人，很快便是恢复了过来！

    心中更是迅速将这事抛到了脑后，完成了就完成了，说的好像他输不起一样！

    而且不是还有一个没有完成么！

    想到这里，便是看向了那还在苦恼于自己选择什么的王小明。

    秦雨摇了摇头，这个不行呢~

    另一边，葛璐璐并没有因为完成了任务就下来了，而是继续的站在那里，重新滑起了机械，似乎并不满意刚才的招式的样子。

    想要重新学过技艺的样子！

    而看到这个情况，秦雨不自然的抽搐了几下眼角，也许是累了，也许是老了，忽然变得有些承受不住这点打击了。

    想到这，秦雨赶紧就将目光移向了其他人。

    吴昊，似乎已经是找到了自己想要学的了。

    而且已经是开始练起来了，秦雨盯着他那练招式的动作，瞬间就是了然了。

    吴昊选的是一门拳法，似乎是叫做修罗拳的技艺，一共有七招，第一招代表了入门，二三则是熟练，四五则是完美，六七是宗师！

    是一门宗师级别的技艺，但若是想要练到入门倒不算很难，难的是后面！

    再看看龙赤峰，也是如此，选择的是一门枪法，也是开始演练起来了。

    场上几乎每一个选定了招式的人都开始演练起来！

    看到这里一幕，秦雨再次恢复自信，满意的点了点头，嗯，这才是正常的技艺学习方式，不管是天不天才的，想要学会一门技艺，就得需要练习！

    像葛璐璐的那种果然是怪胎！

    练都不练直接就是会了，练了一下更是不要脸的直接完美了！

    这简直就是赤裸裸的在打大家的脸啊！

    不过还好，这种情况应该不会发生了吧？

    想到这里，秦雨再次谨慎的扫过全场，除去了被他无视了的葛璐璐，还有那还在看着屏幕的王小明，其他人都已经开始演练起技艺了。

    秦雨确定了，嗯，不会了！        

