    闻言，在场中，诸位宗门的几百修士，没有人一人，认为这百剑门的连城珏是在开玩笑。

    尽管这些修士，被蝠妖一族那蝠妖血印，杀得狼狈不堪，有的甚至命丧当场。

    但是，这连城珏虽然高冷，但是其剑道修为霸道与冷血，绝对不亚于那蝠妖一族。

    见到连城珏的一句话，让几百各大宗门修士心惊胆战，杜天选心中很是得意。

    杜天选不由心中感叹：“连城师兄，真的强！”

    “连城，你当真要开启那九龙首巨石阵？”

    洪承馗长老，向黎明时分那仿佛耸立与天地间的九龙首巨石阵望去，心有余悸。

    虽然蝠妖一族的那“擅入九龙首巨石阵，杀无赦”的字样，被连城珏给抹去。

    但是此刻蝠妖却了无踪迹。

    太平静了，似乎有不祥预感。

    “难道洪长老让我连城，空手而回？”

    连城珏冷冷道。

    洪承馗当下皱眉，道：“万一那蝠妖一族来偷袭……”

    “我会让蝠妖一族有来无回！”

    连城珏信誓旦旦，自信满满道。

    “好！”

    突然，落日谷徐天峰站了出来，高声道，

    “在下徐天峰，愿意与白百剑门连城师兄联手开启九龙首巨石阵！”

    连城珏面无表情，没有搭理徐天峰，只是轻描淡写的看了一眼。

    随即，连城珏身形一动，凌空而起，御气而立，在九龙首巨石阵上空盘旋。

    连城珏双手中，掌印一道道变幻莫测，依据那九龙首巨石阵上的金色符文印记，而凝聚而出。

    猛然一拍，连城珏手中一道道金色掌印，落入那九龙首巨石阵上的九龙首当中。

    “哼！”

    连城珏却看到徐天峰愣在当场，最终不屑冷哼一声。

    “你……”

    徐天峰闻言，心中一怒，脸色涨红，随即身形一动，也飞身而上。

    “徐师兄！”

    一位落日谷的师弟，悄悄凑了过来，咬牙道，

    “那连城珏太目中无人了，不如，给他一个人来开启九龙首巨石阵，我到想看看，以他一人之力，究竟有没有那么大本事！”

    “莫师弟，这连城珏修为高深莫测，一旦真的开启那九龙首巨石阵的话，到时候，我等就被挡在九龙首巨石阵之外，就白来西芒山脉一趟了，还死了那么多弟子！”

    徐天峰劝说莫少从师弟道，

    “让他一个人开启，给他百剑门捡便宜，没那么容易！”

    “可是，那蝠妖一族怎么会突然消失了呢？会不会这附近藏有更大的陷进，或者阴谋？”

    莫少从师弟心中担心，心有余悸地环顾四周。

    “别怕，既然连城珏在这里，那剑阵我们也见识过了！”

    徐天峰道，

    “有连城珏在这，一旦剑阵施展而开，那蝠妖一族也是在劫难逃！估计，蝠妖一族也是发现到连城珏在这里，也就落荒而逃了！”

    “有些不对劲……”

    “莫师弟，时间紧急，还是先下手为强！一旦我们落日谷获得一些龙族重宝，切勿贪多，马上就要逃离西芒山脉。

    “别看这些宗门袖手旁观，一旦我们真的获得龙族重宝，这喜人必定会一窝蜂杀向我们，想要获得渔翁之利。

    “这些人，只是明面上的，还有暗中，不知道有多少宗门，在虎视眈眈……”

    徐天峰不等莫少从师弟再多话，连忙飞身而上，踏上一座巨石阵中的石柱，开启了那金色符文。

    “轰！”“轰！”“轰……”

    不多时。

    一道道金色符印，从九龙首巨石阵之上，冲天而起。

    在巨石阵上方，形成了一道金色漩涡！

    金色漩涡，急速流动，仿佛一道空间的入口！

    “啊？！”

    “看，那或许就是通往巨石阵的通道！”

    “徐师兄，看！巨石阵打开了！”

    “徐师兄，快进去！”

    “……”

    眼看那九龙首巨石阵，出现了一道巨大的阵门，数百修士的各大宗门，都纷纷跃跃欲试，生怕推迟了一步！

    “嗖！”

    忽然，一道修士身影，持剑，向那巨石阵阵门中冲了进去。

    不多时。

    很多宗门弟子，再也坐不住了，纷纷如闪电般，一起冲进那阵门之中。

    “连城师兄！这些人竟然太不要脸了！”

    杜天选实在看不过去，气得脸色都变了。

    “天选，凡事要有定性，看你连城师兄……”

    洪承馗长老云淡风轻，提醒杜天选。

    杜天选怔了一下，连城师兄居然见这些修士冲进阵法去抢夺那九龙首巨石阵中的龙族重宝，居然一点也不生气？

    “啊！”“啊！”“啊……”

    突然。

    一声声惨叫声，从那阵门中传荡而来。

    “呼呼呼呼……”

    一道道血肉模糊的身影，从阵门被抛射而出。

    “？？？”

    余下没有冲进去阵门的修士，还是大多数，看到这一幕，各自心惊肉跳！

    “一群白痴！”

    连城珏冷声道。

    徐天峰心中也是大惊，幸好没有让落日谷弟子冲进去，否则就惨死，真不值得！

    “轰！”

    突然，那原本冲天而起的金色符文密布的巨石阵阵门之中，一道道金色闪电般，如雷霆般聚集而起。

    “轰轰！轰轰！轰……”

    一声声仿佛酝酿雷霆般的轰鸣声，在阵门中响起，震耳欲聋。

    “连城师兄，小心点！”

    连城珏心神一动，头顶之上，一道狂暴的乾坤混沌灵剑阵，呼啸而出。

    黑压压、数不清的混沌灵剑，向那阵门中，蓄势待发！

    只要那阵门中的雷霆之力，呼啸而出。

    那连城珏所催动的乾坤混沌灵剑阵，也将与之对轰而起！

    “连城师兄，就看你的了！”

    杜天选充满爱慕的眼神注视着连城珏，真是太俊了！

    可惜，连城师兄，至今都没有正眼瞧我一眼！

    那怕是一眼，也好！

    “噗！”

    突然，落日谷徐天峰以他的修为，根本无法承受那雷霆之力的威压，血脉一怔涌动，直往头顶上冲去，顿时喷出一口鲜血！

    徐天峰，人也跟着往石柱下摔落而去！

    蓬的一声，徐天峰摔倒在地，然而浑身血脉，仿佛被那股来自阵门中雷霆威压，压迫得像四周激荡！

    只觉整个人都要爆炸了一样！

    与此同时。

    不单单是徐天峰有这种感觉，所有修士都有这种血脉喷张的爆刺感觉！

    一些修为稍低的修士，顿时吐血而亡。

    很多修士，也纷纷往远处逃窜，试图逃出，这阵门中雷霆威压的覆盖范围！

    “轰隆隆！”

    阵门中的雷霆之力，终于爆轰而出。

    九龙首巨石阵上空，一道如金色炎龙般的雷霆之力，呼啸而出。

    向巨石阵上那道俊逸青年身上，爆轰而去！

    “轰！”

    与此同时。

    连城珏淡然一笑，心神一动，那乾坤混沌灵剑阵，与那雷霆之力，对轰而去！

    “轰！！”

    无比的金色光芒，撕裂天际！

    大地为之震颤！

    一时之间，这九龙首巨石阵之上，金色光芒大盛，同时也是烟尘滚滚，遮天蔽日！

    轰轰轰！

    九龙首巨石阵那九道石柱，也随之摇晃，摇摇欲坠。

    突然，一根石柱轰然倒塌！

    砸中许多修士，这些修士因为雷霆威压，无法展开身法，而被活活砸死！

    “啊啊啊……”

    一声惨叫传来，顿时，这九龙首巨石阵之上，一片腥风血雨。

    “连城？”

    洪承馗心中大惊，脸色都变白了。

    “连城师兄？”

    杜天选也是一阵担心，心口小鹿顿时乱窜，手心紧紧捏着都出汗了。

    她和身边的洪承馗长老相视一眼。

    他们都很清楚，连城珏能否破开这九龙首巨石阵，便在此一举！

    能开，自然最好。

    如果开不了，说不定，连城珏非死必重伤！

