    虚童子继打败卓文青后，又击败云霄连续晋级。

    下擂台时，仍然面不改色心不跳。

    这下，没有人再敢小瞧他了。

    不过很多人仍然期待有人能够教训一下这嚣张的小子。

    下一场，虚童子对战的是阿难。

    阿难也是个不怎么讨喜的角色，很多人交头接耳，窃窃私语，都觉得要是虚童子能和阿难两败俱伤，那就真的皆大欢喜了。

    虽然虚童子的晋级让很多人觉得不爽，但另一组的决斗，观众们那颗受伤的心，却又平复了。

    温文儒雅的琴剑轻松击败了那个诡异的炎君。

    老实说炎君这人一路晋级，都很低调，没有虚童子那么嚣张跋扈。

    而且长相也还算可以。

    但他始终无法讨得观众们的喜欢。

    总给人感觉他的气质阴森森的，而且肉眼都能看到他内心散发出的欲望和野心。

    炎君非常努力，获取的天赋也很强，可惜也非常不幸。

    一眼看去，他给人的感觉，就是那种会刺杀师傅，欺辱师娘师妹的那种坏弟子。

    几乎没人希望他晋级，假如说排个最不受欢迎选手，他恐怕比虚童子还要靠前。

    虚童子起码很实在，没什么坏心眼，所有的想法都流露于表面。

    炎君则藏得很深。

    但他藏得越深，大家越看他不顺眼。

    没办法，他真的是很难努力在掩饰了，奈何演技实在太烂，尤其是在晋级成为天道英雄后，他眼神中的野心几乎暴露无疑。

    而炎君的天赋也非常诡异，能反弹对手的全部伤害。

    每次和人对战，他就站在那里不动让人打，毫不费力得击败对手。

    没呈想到，这次炎君对战琴剑，却是遇上了克星。

    琴剑上场后，行完礼后，也没有攻击他，只是手持古琴，顺手轻弹了一首【风雷引】。

    几个呼吸间，炎君便莫名其妙昏厥过去，倒地不起，最后被道童们抬了下去。

    琴剑这边轻松碾压，然而另一组的军神魏无忌却遇上了一个名叫紫缘的厉害女人。

    魏无忌与她杀得天昏地暗，交战百余回合，最终被迫显露出了他更强的龙王之力。

    【魔龙吐息】

    魏无忌手中长枪疾刺，枪尖所到之处的空间顿时浮现一个凹弧，无形的灵力急速成形，化作一条黑色龙头，带着响彻天地的尖锐声响，猛然暴射而出。

    “嘭！”

    紫缘身形微微退却，背后展开双翼，拼命传来发射白光，与魏无忌的魔龙虚影对拼，丝毫不落下风。

    魏无忌却是是化为一道黑线，欺身进入紫缘，右手猛然紧握长枪，手臂诡异一颤，一股极强的螺旋气劲，迅速在枪尖凝聚。

    紫缘一开始自觉还能应付，性格倔强的她还想和魏无忌近战。

    然而，下一个呼吸间，魏无忌刺过来这一枪的力量，瞬间膨胀了上千倍，就如同突然爆发出来的寸劲般，直接砸碎了紫缘的所有防御，几乎穿透了紫缘的胸膛。

    这才是真正的【魔龙吐息】

    魔龙只有接近猎物时，才会瞬间吐息爆发。

    低沉破坏声从紫缘出传出，枪尖之上的劲风陡然暴涨。

    那股可怕的力量，紫缘毫无抵抗之力，只能眼睁睁看着自己的胸膛随着周围的空间一同凹陷下去。

    眼看着紫缘即将完蛋时，魏无忌却又收了那破坏性的力量，只是用枪尖在紫缘的胸口轻轻撞了一下，将她撞飞了出去。

    真可谓是首发自如。

    紫缘稳稳落地，脸色一阵红一阵白。

    “不愧是屠龙公子。我输了，多谢手下留情。”

    魏无忌将长枪抗在肩上，爽朗笑道：“姑娘，身手不错，下一届再来挑战吧。”

    紫缘微微点头，转身离去，心中暗叹：“恐怕下一届我是来不了了。”

    紫缘和虚童子他们一样，也是魔胎计划中的一员。

    此次目的，不为宣战，就是想压一压对面的天道计划。

    可惜事与愿违，第二组赛事结束后，虚童子和骑猪少侠一掰手指，数了数。

    上一场晋级的五个魔胎，虚童子、哥舒、狐悦、兔儿神、紫缘，一下子被淘汰了三个。

    紫缘被魏无忌击败，兔儿神被羽尘秒杀，狐悦也被天道第六的小白龙给击败了。

    虚童子愣了愣：“他娘的，一群坑货，现在就剩我一个了呀。”

    骑猪少侠好奇问：“你会不会数数啊，五减三等于二，不是还有哥舒吗？”

    虚童子摇了摇头：“哥舒下一场会遇上那个羽尘，被击败那是板上钉钉的。不行，我得稍微好好筹谋一下，该如何对战羽尘。”

    骑猪少侠：“喂喂喂，大哥，别好高骛远。你下一场的对手是阿难呀，那个暴虐武僧可是天道第四呀。”

    虚童子表情很是严肃：“这个天道排名真的是完全不准，你放心，阿难这臭和尚不是问题。我拿下他也已是板上钉钉了。我现在眼中的对手，只有琴剑和羽尘。”

    骑猪少侠：“。。。。。”

    这言下之意，小白龙和魏无忌，虚童子他也完全没放在眼里。

    可真是够狂的。

    虚童子这边和骑猪少侠商讨着晋级的对策，羽尘那边也很纳闷。

    他见云霄竟然认输，很是不解：“不是说好了一起进前三吗？”

    云霄微笑叹息道：“是我技不如人，让你失望了。”

    羽尘：“失望倒没有，只是有些奇怪，那么重要的会武，你为何还要保留五成力。”

    云霄：“那虚童子是个不死之身。我和他死缠烂打，这样打下去，也没什么意思。太过消耗法力，还不如放弃算了。”

    对云霄这套说辞，羽尘自然是不信的。

    她的性格比自己还倔犟，什么时候认过输。

    这次认输，也不知道为了什么，反正心里肯定是不会好受的。

    既然云霄不愿意说，羽尘也就不问：“你的那份，就由我来帮忙拿好了。得了好奖励，我分你一半。”

    云霄问：“你有办法解决掉那虚童子的不死之身吗？”

    羽尘：“不死之身而已，并非无敌。混沌天地间，万物能量平衡，宇宙尚且会灭亡，没有人能比宇宙更强，可以真正不死不灭。所谓不死之身，都不过只是一种防御手段而已。虚童子也是一样，只不过他的这种不死之身，有些难以对付吧了。但还是有破解之法的。”

    云霄美眸一亮：“你有对付那虚童子的法子了？说来听听。”

    羽尘：“我暂时还没想好。不过，总有办法的。反正就是这个道理，方向对就行了。”

    云霄：“。。。。。”

    这就是传说中的大道至简吗？

    又过了一会，钟鼎声想起。

    第三场会武开始了。

    上一场，共晋级八人，全都是一等一的强者。

    羽尘这次的对手是一个名叫哥舒的巨人。

    羽尘上台后，哥舒上下大量了羽尘好一会，突然那冷笑一声

    “年轻人，我有位朋友说我铁定会输给你。但我看来看去，你如此瘦弱，灵力又不强，如何能破我的防御。”

    作为首席魔胎之一的哥舒，他心目中对手是魏无忌、阿难这些人。

    羽尘的剑道在他看来，级别和威力着实太低。

    羽尘也不和他计较，只是笑了笑。

    “防御？我至今为止灭过比你防御强的，估计也能排个长队了吧。”

    哥舒狞笑：“大言不惭，跳梁小丑，你就来试试吧。”

    “百分之三十力量释放。”周围的空间突然开始发生变化，在哥舒红色皮肤上逐渐生出厚厚的。整个身体猛得膨胀开来，如同发酵一般得开始成长，几秒钟时间便成长成一个五米多高的铠甲巨人。

    “百分之六十力量释放。”哥舒头部一双尖角突出，一股股气团环绕在身体周围，逐步叠加，防御再次增厚。

    “百分之百力量释放。。。。”正当哥舒刚刚释放全部力量时。

    突然羽尘化作一团白影：“你太墨迹了，我等不了你变身那么久。”

    “狂妄！”哥舒怒吼一声，用尽全身的力量朝着羽尘撞了过来。

    单论肉身防御，他确实能和阿难相提并论。

    羽尘待到哥舒冲近，不闪不避，竟选择了和他硬刚。

    他猛然拔出剑，一剑刺在哥舒的左肩。

    后发先至。

    剑尖上附着着肉眼无法看见的黑色光芒。

    正是【黑莲葬月】。

    很快，哥舒便听了自己左肩骨碎裂的声音，肌肉也跟着塌了下去，还没等他反应过来。

    羽尘又出一剑，刺在哥舒的头部，头骨瞬间凹陷。

    紧接着羽尘的第三剑刺在了哥舒的胸口。

    这一次哥舒的骨头没有任何变化移位，但哥舒却能感觉到自己体内成吨的剑气在肆虐，内脏已经全部被羽尘的剑气剁成了碎末。

    ‘哇’哥舒被瞬秒，跪地狂吐血。

    他那号称坚不可摧的防御，被羽尘的剑气轻易渗透了。

    哥舒傻眼了，他这防御惊人的钢铁之躯，在一个小白脸面前就如同豆腐一般柔软，几剑就被打散了。

    几剑下来，哥舒连站起来的力气都没有了，趴在地上不停地呕吐，合鲜血、苦水、胆汁连同内脏的碎末一起吐了出来。

    他整个人都软了，只能象烂泥般趴在地上。

    “你是个什么东西。你的剑如此柔弱，怎么可能破我的防御。”

    哥舒一边吐着血一边问，他自从被魔界赐予力量，成为强大魔胎后，还是第一次吃如此大亏。

    虽然，羽尘没有杀人之心，但哥舒遭遇黑莲葬月的重创后，竟然还有说话的余力，羽尘也挺佩服的，于是便回答了他。

    “柔能克刚，弱也能胜强。刀剑虽强，却也无法斩断流水。微风虽弱，却能卷起汹涌的海浪。这便是我的剑道。”

    这是羽尘小时候，李道子教他的，如今他原原本本得说给哥舒听。

    因为他觉得哥舒虽然狂傲，也算是条汉子。

    哥舒愣了好半天，终于恭敬得低头行礼：“多谢赐教，哥舒谨受教也。”

    这次他输得心服口服。

    骑猪少侠说得果然不假，这个羽尘确实厉害啊。

    也不知道虚童子能不能过他这关。

    魔胎群体中二号人物，也从会武中下线了。

    魔胎计划折损殆尽，只剩下虚童子还在了。

    在魔族的潜伏地内，这场赛事看得魔女千雪牙根直痒痒。

    她双手握拳，手背青筋直冒，心里念叨着。

    虚童子，你千万要争气啊，你要是再失败，精心策划的魔胎计划就真的彻底沦为笑话了。

    不过这次天道英雄的强悍，也确实出乎千雪的预料之外。

    尤其是不知道哪蹦出来的羽尘，以前魔界完全没有收集过关于他的情报呀。

    这些天道英雄真的是凡人吗？一个个实力都比神仙还厉害了。

    本以为派出这些魔胎，能在天道会武中，羞辱一下天道计划。

    现在看来，当初真的是太天真了。

    培养了如此多强悍的魔胎，竟然只有两个勉强进了八强。

    千雪的信心开始动摇了。

    不过，好在最强的虚童子还在狂飙突进，只要他得到天道第一，魔胎计划就仍然成功了一半。

    继续进击吧，虚童子，这回就看你的了。

    此刻，虚童子已和阿难对上。

    两个虽然都不是讨喜的角色，但观众们都饶有兴趣得把注意力集中在他们身上，就想看看，他们俩谁能把谁给虐了。

    阿难看过虚童子和云霄之间的对决，知道虚童子不死之身的厉害。

    但他依然有信心击败虚童子。

    阿难的眼神依然平静，只要不发怒，他就像一位得道高僧：“虚童子，动手吧。”

    虚童子漫不经心得挖了挖耳朵：“和尚，你不是我的对手。投降吧。你一点胜算都没有。”

    阿难冷笑道：“你赢了几场就狂妄到这种程度了吗？”

    虚童子沉默了一会：“我和云霄仙子之间的战斗，你应该见识过了吧。照实说吧，你和云霄仙子差了十条街。也不知道这天道排名到底是怎么排的。暗箱操作，搞黑幕吗？”

    阿难终于被虚童子的疯狂吐槽给激怒了。

    “佛门的深浅，又岂是你这种浅薄之人能看透的。”

    虚童子笑了，他张开双臂：“呵呵，和尚，你真是个可怜人。但凡是个人都能看清你自悲、没有信心。你这样硬着头皮打肿脸充胖子，我真的有点同情你了。这样吧，为了表示同情，我让你白打三下。若是能打跪我，算你赢。对了，你的眼镜最好睁开，全力以赴，我不喜欢别人替我挠痒痒。”

    阿难眼睛始终紧闭：“就这样吧。就这样吧。”

    话音刚落，一道巨掌突然从天而降，正中虚童子的头顶。

    整个地面深深凹陷了下去，烟尘弥漫。

    阿难毫无征兆得使出了他的绝学。

    佛怒动九天

    一尊小山般高大的如来法相出现在阿难的身后。

    然而，烟尘散去后，虚童子仍然稳稳得站在地面凹陷处，那是一个巨大的掌印。

    “第一下。”

    以前身体被撕碎后再复原的情形，竟然没有出现。

    观众们纷纷惊惧不已。

    这虚童子这次没有按以前的套路出牌，压根没有动用不死之身，竟然硬抗住了阿难的重击。

    凡人们不知道发生了什么，但一些厉害的大神却看出了端倪。

    虚童子在和云霄仙子一战后，变得比原来更强了。

    就好像进化突破了一般。

    荡魔天女、黑太子他们见此情形，都不禁皱眉。

    这虚童子真是个难缠的对手呀。

    就连玉虚宫中的那位白衣少年，也忍不住朝下界看了一眼这位虚童子，眼神中露出了杀机。

    “这一身本领，不像是修仙的。更像是邪魔歪道。”

    不过白衣少年心中猜疑虚童子，确是没有证据。

    他是个非常讲原则的人，如果没有证据，便不能随意处置他人。

    白衣少年只能吩咐那些道童，对这个虚童子多加留意。

    就在这一瞬间，阿难和虚童子已拼出了真火。

    那如来法相对着虚童子连拍两掌，像拍苍蝇一样，想把他活活摁死。

    一掌比一掌重。

    换了平常，不要说人，山头都能拍碎

    只可惜，虚童子这只苍蝇的强度不一般。

    只见他最后不但没有被拍跪下，还一只手稳稳托起了如来巨掌，淡淡道：“我早说吧。和尚，你的本事不过如此。”

    阿难这下终于惊了。

    天上神殿内，迦叶尊者也不淡定了，站起身来声疾呼

    “阿难，用出全力，别再保存实力了。睁开你的眼睛。”

    阿难听到迦叶师兄的呼唤，但他仍然犹豫。

    按照他心中计划，这【闭目禅】储存的能量是要留着对付琴剑，拿天道第一的。

    在这里浪费掉着实太可惜了。

    虚童子也劝说：“和尚，别再执迷不悟了。睁开眼睛，全力与我对战，否则后果自负。”

    阿难犹豫的时候，听到虚童子这么说，倔脾气又上来了，冷笑说：“你不配。”

    虚童子脸色瞬间冷了下来，这次他是真的被惹恼了。

    只见他摆了个攻击的架势：“既然如此，你以后都不用再睁眼了。”

    话音落时，身形化作一道黑洞光球朝阿难扑了过去。

    阿难也全力以赴，双手合十，背后的如来法相变得更加巨大，逐步变成了千手如来。

    【千手如来印】

    【佛言枷锁】

    阿难一口气使出了两种绝学，天地为之变色。

    磅礴法力充斥着这片天地间，连得空间都是出现了震荡。

    感受到自己的法力与天地共鸣，这种庞大力量之感，让阿难信心倍增。

    “我能赢！”

    无数举行锁链将那黑洞光球锁住，再由千手如来印，将虚童子打入地下。

    阿难真的不愧是世重修，大招跟不要钱似的，对虚童子狂轰滥炸。

    然而，法力高强，不代表一定能赢。

    虚童子的法力不如阿难，但他却强得很变态。

    无形之中，那黑洞光球从阿难的左侧，暴掠而出！

    “空间法术？”阿难曾经见过虚童子偷袭云霄的手段，自然早有准备。

    阿难已经备好大招，等着虚童子的偷袭了。

    苦海无边！

    在虚童子近身刹那间，正准备用黑暗沼泽笼罩阿难的虚童子，却突然被阿难的大法术反笼罩了。

    虚童子瞬时陷入了虚幻的汪洋大海之中，随着海浪荡漾。

    阿难站在海啸之上，长笑一声：“鼠辈，你以为只有你懂得空间法术吗？太小看我西方魔门。”

    双方开始在阿难制造的苦海空间对战

    锵！

    交击之霎，响亮的交击声在苦海中频频响起，猛然传出。

    交接之处，雄浑的劲气荡出汹涌的海啸，四面扩散，而两道身影，也是几次接触，几次硬碰。

    几次硬捍，最终都以虚童子失败告终。

    硬碰硬，他真不是阿难的对手。

    但这苦海空间又是阿难的主场，他无法使出那些诡异的手段，渐渐落了下风。

    而看台上的观众们却是失去了两位强者的踪迹。

    也不知道为什么两个人打着打着，就不见了。

    突然，场上传来了虚童子的笑声：“好好好，和尚你还是有些斤两的。我得稍微认真些了。”

    话音刚落，阿难制造的苦海空间幻境就出现了变化。

    只见虚童子的身体化作一片黑暗，这黑暗越来越大，竟然开始蚕食阿难的苦海空间。

    “和尚，你的苦海幻境味道不错。有点嚼头。”

    阿难大吃一惊，他哪见过如此诡异的术法。

    这个虚童子竟然能啃食空间。

    阿难黔驴技穷，预感到大难临头，终于忍不住要睁开眼睛，释放闭目禅储存的能量了。

    然而，虚童子不给他任何机会：“现在想要睁眼，晚了。”

    一道黑光闪过，两团黑色液体击中了阿难的双眼，牢牢糊住了的眼皮，让他无法睁眼。

    阿难的闭目禅，被虚童子封印了。

    “我给你机会睁眼，你不要。现在没机会咯。”

    “不！你这卑鄙无耻的小人。”惊恐万分的阿难拼了命要睁开眼睛，却始终没有办法。

    虚童子：“多谢大师夸奖。到此为止吧。”

    阿难的苦海幻境被黑暗啃食了，接着眼皮被糊住，无法施展强大绝技。

    下一秒，虚童子又冲击了千手如来的法相，转瞬间将如来法相击为粉碎。

    最后，虚童子顺手给了阿难最后一击，一拳打在了他的肚子上。

    黑光透过阿难恐怖的体表防御，直透内脏。

    打完之后，虚童子拍了拍手：“凡人就是有这个缺点，就算体表防御再强，只要渗透进去打击内脏和经脉，立刻就倒下了。”

    阿难体表的百层【不动明王金身】彻底消散。

    阿难口吐鲜血跪了下来。

    他败了。

    全场一片寂静。

    观众们看得额头上满是汗水。

    那个看上去不败的阿难竟然真的输了。

    被彻彻底底被虚童子打服了。

    感觉像做梦一样。

    虽然过程复杂了些，但和刚才羽尘击败哥舒是一个套路。

    渗透攻击。

    不过虚童子不像羽尘那么好说话，临走前还嘲讽了阿难一句：“西方教的垃圾残余。”

    “噗”阿难又是一口血喷出，晕厥了过去。

    他是被活活气晕的。

    台下羽尘和云霄也见识到了这一幕。

    云霄问羽尘：“你真的有办法，对付得了这个虚童子吗？”

    羽尘点头：“虽然他好像变得比以前强了，但还是可以摁住的。”

    云霄：“到底是什么法子，你别卖关子了，告诉吧。我真的很想知道。”

    羽尘：“我真的还没想好。不骗你。”

    云霄赌气背过身：“哼，不说算了，有什么了不起的。我不理你了！”

