    

    被拒绝之后，林千仞不由得感觉有些麻烦了。

    这个游戏虽然说是有各种神话元素，但与庞大的凡人基数相比，那些存在估摸着数量也不会太多。

    林千仞从玩游戏到现在接触的超凡存在也是屈指可数，被青云观拒绝的话，他一时间也不知道去哪个地方找高级职业了。

    回头看了看门户紧闭的青云观，林千仞知道自己暂时没有入内的权限了，摇了摇头，只好操纵游戏角色离去。

    他打开背包看了看，这些天做任务积累的金银已经达到了九金七十三银，距离买醉仙酿也不过就是一步之遥。

    如果他胆子大一点，稍微冒点险去做个通缉江洋大盗的任务，搞不好直接就能从罪犯手中把钱拿够。

    既然短时间内找到高级职业还有点难，林千仞便决定刷点钱先买一壶醉仙酿喝。

    反正也是一种增加自身属性的办法，总比待着什么都不做要来得好。

    翻开属性界面下方的任务栏，林千仞从剩下的十来条任务之中选取了一个看起来比较安全的通缉任务。

    [任务【抓捕逃犯】：济南大盗邢若梅在上月自大牢逃离，现今已流窜自莱阳城附近，请尽快将其抓捕。]

    [任务提示：邢若梅嗜赌如命，你或许能在赌场找到他的踪影。]

    看了任务提示之后，林千仞便知道自己接下来该做什么了。

    莱阳城共有三处赌场，分别开在民居，商街，以及花街附近，都是些坑人的行当，林千仞之前好奇去玩过一次，十两银子连个泡都没冒起来。

    不过他虽然知道对方搞了鬼，但却也没法说什么，毕竟说人家犯罪你也得有证据才是。

    既然知道赌场在什么地方，那直接去寻找其踪迹便可。

    林千仞操纵着游戏角色一路前进，心中却并没有太把这逃犯当回事儿。

    林天师现在的实力已经达到了江湖二流的水准，除却那些名门大派的掌门之外，他已经是江湖之中天花板的实力了，而且这还是在城中，他捕役的身份还能让他对心术不正的人有伤害加成。

    最重要的是，他还有一个三清加持的BUFF没有消失，短时间内，即便是面对江湖一流高手林天师都不见得会落败。

    对方虽然说是大盗，但最多也就是偷东西的本事和轻功了得一些，林千仞之前也不是没有抓捕过通缉犯，但对方少有在林天师手中撑过几个回合的，往往就是一照面就被林天师抓住了，甚至他连执法铁尺都没有掏出来过。

    这邢若梅又有什么资格和他相抗衡？

    民居这边的赌场林千仞进去之后，并没有看到几个NPC，他一一进行了交谈之后，发现也就是一些狂热的赌徒，而且不管穿着也好，言语也好，都很正常，并没有透露出什么信息出来。

    旋即，林千仞便操纵人物前往了商街。

    这边的赌场中NPC更多了一些，林千仞一一进行交谈之后，倒也发现了一些不同寻常之处，但很遗憾的是，和他想找的这个通缉犯是完全没有关系的信息，所以他便只能作罢。

    目标直指花街，林千仞入了花街赌场后，不由得多瞥了这里的环境几眼。

    与其他赌场不同，这里并不仅仅只是单纯的赌博，赌客在进行赌博的同时，还有许多打扮华丽的貌美女子作陪。

    林千仞看了几眼之后，开始入内找寻这些NPC进行谈话。

    【王富贵：“我都输了一百多两银子了，下一把我一定要赢回来...”】

    【季适：“美人的身段真好看，今天我赢了很多银子，待会儿我们一起去快活快活？”】

    【彭三：“完了，我给妻子治病的钱都输完了，我该怎么办？对了，先把这个抵押，只要下一把赢回来就好了.....”】

    【燕儿：“差爷您可真威武，过来玩两把怎么样？”】

    ......

    这对话人生百态，看得林千仞直皱眉头，赌博这种东西，果然是人性的弱点，赌场利用不劳而获的贪心对人进行引诱，其稍有不慎就会跌落万丈深渊，就此家财倾覆，半生辛劳付之一炬，甚至为此家破人亡也是屡屡可见。

    继续与NPC进行交谈，林千仞总算从一个陪客的女子那里得到了一些信息。

    【红梅：“那个客人长相可真是凶恶，不过他出手这么阔绰，要是能多遇到两个这样的客人，我很快就能筹到赎身的钱了。”】

    红梅说完这话之后，林千仞瞬间察觉到了要素。

    【林天师：“你说的那位客人现在在哪里？”】

    【红梅：“差爷您说笑了，我们虽然是风尘女子，但也是讲究信用的，可不会随便透露客人的信息。”】

    【林天师：“他可能是通缉犯，你若不说，届时，便连你一起抓捕，治你一个包庇之罪。”】

    【红梅：“通缉犯....差爷，他刚刚从赌场的后门离开了，您现在去追应该追得到，您可千万别和我一般见识，我和他没什么关系的....”】

    得到信息之后，林千仞不由得撇了撇嘴，没想到对方居然还因为他的到来而逃跑了，这不科学。

    他难道不是得等林千仞走到身边进行交谈了才能发现不对的吗？

    最少也要留下点信息，然后放两句狠话再跑的吧，别的游戏里面的NPC可都是这样做的，你这样特立独行真的好吗。

    虽然心里吐槽，但林千仞却没有多犹豫，而是操纵着游戏角色向着赌场后门的方向跑了过去。

    游戏角色的行动速度是会因为自身的属性和状态而变化的，以现在他两倍属性的加持，速度比之前快了不知多少，从赌场后门一出来，林千仞就看到了在花街尽头迅速奔走的一个身影。

    这几乎已经算是摆明了他的身份了，接下来就只剩下追逐并且抓捕两个过程了。

    不过事实却并非林千仞想的那么简单，在追逐过程中，他发现自己的速度仅仅只是快对方一线而已，而且对方时不时还会施展轻功飞檐走壁，跨过建筑，林千仞却必须绕过这些建筑才能勉强追击到对方，这一来一去，他足足跑了有大半个小时才追到对方停下来。

    此时，两人正处于一个无人的小巷之中，那邢若梅静静立在墙边，林千仞也终于看清了他的形象。

    这就是一个穿着黑衣，满脸胡渣，身材魁梧的中年汉子，从他那脸颊上交错的几道疤痕可以看出，这人曾经的经历应该很丰富。

    不过这外表和他的名字反差也未免太大了，着实有些出乎林千仞的意料。

    就在林千仞操纵人物走过来的时候，邢若梅的立绘浮现在了他的手机前面。

    【邢若梅：“你一个小小的铁牌捕快，竟然也想抓我？真是痴心妄想，虽然不知道你哪里来的这么好的脚力，但都到此为止了，你既然敢追过来，那就得做好丢掉性命的打算。”】

    言罢，邢若梅也没给林千仞发言的机会，他脚下一点，身形迅速向着林天师接近了过来。

    林千仞没有犹豫，在那瞬间直接在迎敌的选项上点了一下。

    【林天师：“贼人也敢猖狂，尝尝我铁尺的厉害。”】

    林天师大喝一声，从腰间抽出执法铁尺，向着邢若梅攻去。

    这还是林千仞第一次看到林天师动用兵器打人，之前无论什么对手，林天师都是随手就制服了，可面对这邢若梅，他却第一时间就抽出了铁尺，林千仞瞬间明白，这邢若梅在林天师眼中，显然和之前的那些杂鱼有些不同。

    林天师铁尺向着邢若梅抽去，邢若梅的动作却没有丝毫变化，直接用肩膀顶着铁尺，同时一掌打向了林天师的腹部。

    下一刻，两人便直接交击在了一起。

    林天师的铁尺狠狠敲打在了邢若梅的肩膀上，将他打得身形微微一沉，但邢若梅的一掌，却直接让林天师进入了重伤状态，直接飞出了两米开外倒在了地上。

    那邢若梅此时捂住了自己的右肩，看向了挣扎着站起的林天师后又一次的开了嘲讽。

    【邢若梅：“你面对我居然还心怀善念的留手，你那一尺要是打的我脑袋或者向我胸腹捅来，说不得我就躲了，没想到你竟然只打我右肩，就让我来给你涨涨经验吧，下辈子，可不要轻易留手了。”】

    话落，这邢若梅便一步步朝着林天师走了过来。

    林千仞见此，直接手速拉满，直接在背包点了一个烤鸡进行吞食。

    游戏中，林天师手中不知何时忽然出现了一只烧鸡，然后三两口便将之吞下，血量瞬间恢复到了健康状态。

    而就在林天师做这些的时候，对面的邢若梅却满脸疑惑，似有些看不懂究竟发生了什么一样。

    【邢若梅：“你这是在逗我笑吗？刚才你那个动作，是在装作吃东西吗？都死到临头了，你竟还想怀念一下美食的滋味不成？哈哈哈哈~~真是有趣的小子，我忽然都有了不杀你的想法了。”】

    林千仞听到邢若梅的笑声之后，表情也十分的复杂。

    对方竟然也对林天师吃东西的动作感到了疑惑，而且对方似乎看不到林天师手中的烤鸡？

    你可是NPC啊，这是游戏角色固有的能力，你怎么会感到好笑和疑惑呢？

    面对这个情况，林千仞抿了抿嘴唇，不由得又联想到了之前的那个猜测。

    或许，这真的就是一个真实的世界，只是因为某些原因，用这种游戏的方式呈现在了他的面前，而他操纵的游戏角色，则是他接触这个世界的媒介。        

