    叶辰他们离开了第一关城，穿过光门来到了星空中。

    前方是一大片星空，有许多颗古星悬浮，每一颗古星都很大，其上有生命气息传来。

    “走，我们去前方那片星域看看，顺便带你们历练历练。”

    叶辰说道，他看了盘龙与碧瑶一眼，两个弟子需要血与骨的磨砺。

    盘龙与碧瑶点头，在天关第一城看到那么多的强者，让他们彻底明白自己太过弱小，若不能尽快提升自己的战斗力，在未来对手如云的路上定会成为叶辰的负担。

    这是一片非常古老的星域，叶辰他们来到距离最近的一颗古星上，蛮荒气息扑面，遥远处有一股炽盛的血气冲霄而上，如同一汪血色大瀑布倒冲九天。

    “吼！”

    咆哮声震动十方，那一片的空间全都炸开了，在一瞬间崩碎，如同被敲碎的玻璃，裂痕斑斑。

    “轰、轰！”

    整个大地都在摇颤。

    叶辰他们刚到这里就遇到上一个很强的存在，不知道是什么生物，在前方的一片古脉中展现自己的威势。

    “师父！”

    碧瑶眼中闪过惊色，目光扫视四方，感受到许多的危险的气息。

    “这到底是一颗什么样的星球，怎么这么多的荒兽！”

    盘龙也吃惊，除却前方那血气滔天的家伙，四方还有许多的荒兽气息，只是由于刚才发出咆哮的家伙威势太大，将其余的气息暂时压盖了。

    “一颗可以很不简单的星球！”

    叶辰说道，他的眼中有金色的光在闪烁。

    强大的元神扫探出去，感应到了许多的气息，这颗古星上不单有荒兽，还有一种高级的生物，他们化为了人身，一个个身躯如山岳般高大，肉身强悍无比，血气旺盛如龙。

    刚才那遥远的地方发出的咆哮就是这种生物发出的吼叫。

    “轰！”

    遥远方发出惊天波动，那里像是有一汪血海还在翻腾，淹没了大片的天宇，道痕乱射，天地都破碎了。

    一抹炽盛的光冲霄而起，其中浮现出许多的符篆，与那滔天的血气对抗，在空中不断对碰，发生大爆炸。

    “轰隆隆！”

    四方山川摇动，无数的荒兽奔跑，声势惊人，让这里的大地摇颤不已。

    “好浓厚的圣息，有天地奇珍出世，我感应到了，这是一种吸收天地精华衍生出来的东西，那圣息浓厚而精纯，而且有了一丝自我意识！”

    紫金龙麟眼神火热，恨不得立马奔过去。

    “走，去看看！”

    叶辰说道，他当然也感应到了，在那前方有别样的气息传来，这种圣性像是能洗涤人的灵魂，让人脱胎换骨。

    “嗷！”

    就在叶辰他们从这座山头飞向那咆哮声发出的地方时，四周的古脉中突然发出悠长的兽吼声，一道道银色的光芒冲天。

    “哧！”

    银色的光如同弯轮一般凭空出现，割裂了长空，直接杀来，攻击力十分犀利。

    “嘣！”

    叶辰抬手拍出，一巴掌将之崩碎。

    “人族修者，你们不该来这里！”

    这时候，一道声音传来，以元神波动传出，让叶辰等人听得清清楚楚。

    前方的山脉中有一具高大的身躯显化了出来，那是一头银色的古狼，能有数百丈高，浑身银毛都在发光，每一根都像是银色的剑芒一般闪烁冰冷的光，它的眸子中尽是冷漠。

    “此乃万族血路，这里是通往第二关血的一域，我等为何不该来到这里？”

    叶辰说道，心中有疑惑。这头古银狼竟然说出这般话来，难道说以往来到这里的修者都埋骨在此了？

    “这里是在天关血路的区域之内没错，可却是在边缘，自古以来少有人踏足，来到这片星域无异于找死。我们这片星域早已与血路上的守护者约定，彼此互不侵犯，但是若有修者踏入，必死无疑。”

    那银狼口吐人言，这般说道，眸子中尽是冰冷的杀意。它浑身的银毛上有道痕在闪烁，丝丝缕缕吞吐，锋芒慑人。

    叶辰心中一惊，看来他们踏上的那光门有问题，与其余修者踏入的光门不同，直接连通到了这片血路边缘的星域，而且是片非常危险的星域。

    在来到这里的时候叶辰就感应到了，这里有许多强大的气息。试问来到人族第一关的修者并未在血路走出多远，其实力大都有限，若是这里是第二关血路的毕竟之地，如何能顺利通过，绝大部分都要埋骨于此。

    “锵！”

    就在这时，遥远的前方突然发出颤鸣，像是一把天剑在鸣响，一道光束冲天，撕裂了苍穹，虚空中浮现出一个蛋体的虚影，散发出浓烈的圣性气息。

    “吼！”

    咆哮声震动天地与，在那光束冲起的下方，一个高大的身影冲上了天空。

    盘龙与碧瑶两人大惊，连叶辰都一震。

    “巨人族！”

    叶辰心中自语。

    那是一个巨人，并不是显化的道身，此人身高起码有百丈，浑身肌肉鼓起，如同山峦一般，体魄强健得吓人。

    此时那巨人握拳轰杀向虚空中的蛋体光雨，与其对抗。

    “嗷呜！”

    银色古狼仰天长啸，八荒都在摇动，它眸子中炽盛的冷光迸现，转身就走，不再理会叶辰等人。

    “那是什么蛋？”

    八臂恶龙惊呼，他的脸上浮现出震惊之色。

    在那颗蛋体的光影中感受到了一种难以言说的气息，那种圣性太过精纯了，像是有天地间最为纯正的力量内蕴其中。

    “嗷呜！”

    四方的古脉中都发出狼嚎，山川摇动，大地轰隆隆声响。无数的银色的血气冲霄而起，淹没了苍宇。

    一头头银狼出现在叶辰等人的视线中，起码有上万头。每一头的毛发都在闪烁冰冷的银光，强大的气息铺天盖地。

    “这么多准圣级别的银狼！”

    紫金龙麟喉结蠕动，一向天不怕地不怕的他都被吓了一跳，这是一股什么样的力量，银狼军团么？

    “轰、轰！”

    远方的传来惊天波动，如同雷鸣般不绝，天地都像是要被震得崩塌了似的。

    渐渐的，在叶辰他们的视线中出现了一个个巨人，他们自远方本来，一路踏过山川大岳，遇山过山，遇河过河。一脚踩下去，那些山岳全都崩塌，根本就是碾压而来，将他们前方的一切都夷为平地。

    “主人，他们应该是在争夺宝物，那蛋体的光影就是那宝物显化出来的，只是难以收复，现在巨人族与银狼族要展开血战了，我们要怎么办？”

    八臂恶龙说道，他很兴奋也很忐忑，毕竟这不是单人对战，一旦动手那可是要面对巨人族的大军与万千银狼。

    不管是巨人还是银狼，这些家伙都是异种，那血气太旺盛了，而且修为不低，全都是准圣级别的存在，其中的某些首领更是踏入了圣境。

    “想不到会在这里遇到它。”叶辰自语，脸上浮现出一抹笑容，道：“看来是薛关主故意如此，他知道你们的修为太弱，这是给送给你们一件大礼。”

    盘龙与碧瑶有些发懵，不知道叶辰在说什么。就是紫金龙麟与八臂恶龙也是疑惑地看着叶辰。

    “血路凶险，我的身份已经被人们所得知，这个消息很快就会传到血路前方，届时来自诸天万界的年轻至尊都将与我敌对。在这个大世中，拥有强大古血且天资不凡的人都有一颗无敌之心，他们唯我独尊，从来都信奉自我无敌，不相信会比人差。薛关主知道你们两个的修为低，血脉也需要激发，特此开了这道光门，让我们来到这片星域，为的就是那枚道卵。”

    “道卵?那是什么东西？”

    盘龙与碧瑶不解，出声问道。八臂恶龙与紫金龙麟却是一脸激动，口水都差点流了出来。

    “道卵，它是一颗蛋，传闻是经历无尽岁月，吸收日月星辰之精华，在十分苛刻的条件下才孕育而出的，其中蕴含着这颗宇宙中的一些本源力量。若年岁不到五百的修者服下，可以脱胎换骨，洗髓伐毛，让自身拥有傲人的潜力，从此与道可亲。”

    “这，真的有这么神奇的效果吗？”

    盘龙与碧瑶一脸震惊，这天地中竟然还有这等东西！

    “当然，看巨人族与银狼族如此重视就应该没错，这还真要多谢薛关主了。”

    “原来是这样，我就说怎么才踏上通往第二关的路就有这么一片恐怖的星域，若是其他修者来到，根本没有活着离开的可能，原来是那关主故意如此，看来这个家伙还不错。”

    紫金龙麟摸了摸下巴。

    “主人，我们若现在出手抢夺，必定会引来巨人族与银狼族联合攻击。双拳难挡四敌，我们恐怖讨不了好。”

    八臂恶龙有些忐忑，银狼与巨人太多了，将那片山脉都淹没，此时正在对峙，还未大战起来，不过形式很紧张，一触即发，即将有惊天动地的战斗展开。

    “无妨，你们两个护好盘龙与碧瑶，其他的都交给我！”

    叶辰这般说道，发丝飞扬，有股凌厉的气势散发出来，他漠然看着那些巨人与银狼。

    “吼！”

    “呜嗷！”

    巨人咆哮，银狼啸天，双方展开激烈大战，只为争夺那枚夺天地造化的道卵。

