    可就算是楚锋再怎么不想，也难以改变。

    因为这是一个死循环！

    这让楚锋很是头疼。

    “还是得抓紧时间提升实力才是！”

    楚锋心神凝重。

    将命脉交到三大王朝手中那不是楚锋所想。

    他要做的是将自己的命脉掌控在自己手中。

    而这就需要他快速的提升实力！

    唯有实力提升上来，才能在面对三大王朝时依然有足够的底气。

    到时候就算三大王朝真的敢来对大苍王国出手，楚锋也有那个能力说“不”！

    “陛下，并非是我不相信你的实力，而是这实在是太让人难以相信。”

    “毕竟那可是影项毕。”

    紫馨瑶见到楚锋神色变化还以为是自己说不相信影项毕死在南泗城的事情，连忙开口解释。

    她是有点怕楚锋小心眼多此多加误会。

    楚锋闻言愣了下，随后明白了紫馨瑶的意思，知晓她是误会了。

    不过楚锋并未多加解释，而是顺着她的话说道：“不管别人信不信，影项毕已经死了。”

    “陛下所言甚是。”

    紫馨瑶道：“在来之前我也是不相信的，但如今再见到陛下麾下的那位剑客剑意，我想影项毕被杀也不是什么奇怪的事情了。”

    “陛下的实力让我很惊讶，但想想也在意料之中，毕竟……”

    略作停顿，紫馨瑶看着楚锋说道：“陛下麾下可是有圣级下品武将的存在，有几个尊王武者也是正常。”

    楚锋笑了笑，问道：“那若在你的试探中，朕一退再退，亦或者说朕的实力不足以让你忌惮，那你又会是如何做选择？”

    “自然是逼迫陛下将炼制神行符箓的方法交出来。”

    紫馨瑶毫不掩饰自己的目的，道：“这天玄大陆，本就是个弱肉强食的世界，如果陛下的实力不够守住神行符箓的炼制方法，那紫焰商行自然是要接过来。”

    “毕竟，任何合作都是建立在双方实力对等的情况下！”

    “你倒是挺直接的。”

    楚锋看着紫馨瑶，道：“难道你就不怕朕知晓了这些心生怒火，不与你紫焰商行合作？”

    “这些小问题在绝对的利益面前，我相信陛下并不会介意。”

    紫馨瑶笑了笑，道：“再说，我说的也是实话，这世界不就是个实力为尊的世界吗？”

    “那朕倒是很好奇，你说的绝对利益是什么？”楚锋问道。

    “自然是神行符箓！”

    紫馨瑶盯着楚锋，道：“根据紫焰商行得到的消息，玄羽商行在东州之外出售的神行符箓全部都是来自于陛下。”

    “而紫焰商行也想要在这桩交易中分一杯羹！”

    “朕已经和玄羽商行合作，并且时间已经不短了，你凭什么认为朕会与你紫焰商行合作？”楚锋笑问道。

    “自然是断定陛下是不愿意在所需材料上再被玄羽商行“卡脖子”了！”

    紫馨瑶说道：“就如同陛下所需要的毒阴剑草！”

    楚锋闻言目光微眯，道：“看来你们紫焰商行的情报能力还真是不弱，居然连毒阴剑草的事情都知晓。”

    “这没什么奇怪的。”

    紫馨瑶理所当然的说道：“在东州，哪家大势力核心里没有其他势力的探子？一些消息看似机密，事实上早已是传了出去。”

    楚锋点点头。

    锦衣卫不少密探也是这样运作的。

    别看各方势力的高层好像都是一心为公，但只要你给足够的利益，他很愿意将你所需要的东西告诉你。

    当然，这也只是小部分。

    可对于敌对势力而言，只需要有这一小部分的人存在就足够了！

    “所以……”

    紫馨瑶盯着楚锋，问道：“陛下愿意让紫焰商行分这一杯羹吗？”

    楚锋并没有立即回答。

    而是在沉思后笑问道：“朕能得到什么？”

    “当然是极大的利益。”

    紫馨瑶立即道：“据我所知，陛下和玄羽商行的合作是由玄羽商行提供炼制神行符箓的材料，然后由玄羽商行到东州之外去售卖神行符箓，得到的利益再与陛下五五分成！”

    “陛下，是这样吧？”

    楚锋目光微眯，道：“看来玄羽商行倒是被你们紫焰商行渗透的很厉害。”

    和玄羽商行的合作被人查到楚锋不奇怪，但合作的内容和条件却也被紫馨瑶知道的如此清楚，楚锋却感觉这件事没这么简单了。

    紫馨瑶听见楚锋的话就明白他心中所想，立即道：“陛下放心，这些消息目前仅仅只是玄羽商行和紫焰商行知道，其余的势力还不知道，当然，只要陛下愿意让紫焰商行分这一杯羹，我可以保证紫焰商行这边绝对不会有半点和神行符箓相关的消息传出去！”

    “你在威胁朕？”

    楚锋目光微眯。

    “并不是威胁，而是在说一个事实。”

    紫馨瑶淡淡一笑，道：“陛下身为王国皇帝，应该很清楚神行符箓对于王国甚至是王朝都是十分重要的存在。”

    “玄羽商行靠着往东州之外的王国和王朝出售神行符箓获得了大量的利益不说，还将他们的影响力提升到了极致，甚至一些王朝都将玄羽商行当成了座上宾。”

    “这种情况下，再给玄羽商行一些时间，他们就能在这些王朝中发展自己的势力，等到了那时再配合东州玄羽商行的势力，玄羽商行的实力将会提升很大一部分。”

    “尽管很不想承认，但真的到了那个时候，紫焰商行必定不是玄羽商行的对手，会不断被玄羽商行打压！”

    “这是紫焰商行不能接受的！”

    “所以……”

    停顿少许，紫馨瑶再看着楚锋说道：“为了避免玄羽商行顺顺利利的发展，紫焰商行自然会尽其所能阻止，而将神行符箓来自于陛下的消息散布出去就是很好的一个办法。”

    “因为东州不管是其余三大商行还是三大王朝都不可能坐视不理，到时候联合起来给陛下施压，陛下就算是麾下有圣将也扛不住。”

    “自然而然玄羽商行再想要依靠着神行符箓来扩张自己的势力的方法就行不通了！”

    “因此，对于陛下而言，我所说的话并不是一个威胁，只是一个事实！”

    楚锋闻言没有说话，只是微眯的目光中神色变得有些危险。

