    “好美啊……”

    无数惊呼的声音响起，酒楼中所有姑娘，几乎都跑到了外面，和外面的百姓们一同欣赏外面的烟火，满脸异彩。

    就连后院，那些剑客武人们，也纷纷抬头看天，望着那绚烂的烟火。

    那烟火的爆发，宛如点燃每个人心中的温暖，让他们有一种看见幸福未来的感觉。

    美，真的很美！

    就连酒楼中，那些达官贵人们，也纷纷被烟花爆炸的声音，还有四面八方，无数惊呼的声音吸引出来，一看到天空中的那一幕，所有人都惊呆了。

    “爹爹，这是什么，好美啊！”

    赵灵儿一把拉住父亲的手，笑得小脸宛如一剁鲜艳的花儿一样，比那烟花更美。

    “商君，这是何物？”

    赵王偃也有些看看呆了，忍不住抓住秦用的手臂问道。

    “哈哈哈，赵王，这叫盛世……”

    烟花爆破的声音源源不断，导致所有人的声音都几乎被掩盖了，秦用大声回应道。

    “什么？”

    赵王偃有些没听清楚。

    “这叫盛世！”

    秦用又加大了一些声音，笑着说道。

    “盛世？”

    李牧、漠北候也同时朝着秦用看来，有些不解。

    “先看吧！”

    秦用摆摆手，众人的目光再度凝神看去。

    天上烟花绚烂，美丽就在那一瞬间的绽放，就如昙花一现，深深的吸引了每个人的心。

    数百盒烟花，共计上万发，在短短几分钟的时间全部放完，整个天空弥漫着硝烟的味道，然而，这硝烟的味道，却也让人觉得美味。

    这一刻，大家的心，就如同那放完的烟花一样，所有人心中的沉重，不满，烦心事，似乎都消失了。

    此事，所有人这才同时看向秦用。

    “今日，盛世烟花庆祝，万丽酒楼开业，请！”

    秦用倒也不废话，大手一挥，顿时对所有人做出请的手势。

    见状，大家都知道那烟花没了，纷纷转身回到酒楼，只有那些百姓依旧站在外面，不顾冷风，欣赏着此刻万丽酒楼的美景。

    “妙……妙啊……”

    赵王偃一路走来，不禁摇头，练练称赞。

    一路上，无数达官贵人见到，纷纷行拜见之礼。

    然，赵王偃却好像没有看到一半，在秦用的引路下，带着武安君、漠北候和赵灵儿便上了二楼。

    最后，秦用把他安排在二楼的临街位置，正好在一楼大门上空。

    “嗯，商君，这是何意？”

    赵王偃看着面前那偌大的圆桌，可比其他客人面前的桌子大了两三倍有余！

    可是，他身为王，这桌子大一点很正常，但为何要安排他坐在这里呢？

    “赵王可是觉得，这酒楼有三层，为何其他君侯皆在三层，却要赵王在二层，有失礼数？”

    秦用摇头一笑，瞬间看出了赵王偃的不解。

    “哼，还用说吗，难道你不知道王上身份尊贵？”

    不等赵王偃说话，一旁赵灵儿率先不满道。

    就连她，一时间也觉得秦用有些不懂规矩了。

    这一次，赵北漠倒是没有责备自己这个女儿，毕竟道理就是这么个道理。

    “真要如此，赵王可就误会了。在三楼位置，同样也有如此摆设。可是，有些东西，高了不一定好。看见下方舞台了吗？”

    “在这个位置，可一览众山小，美景尽收眼底。可在一楼就不一样了，得仰望，在三楼也不一样，得俯视。若赵王是想看美景，这里是最佳的位置。若大王想看舞姬的头顶，大可上三楼！”

    秦用摆摆手，笑着说道。

    这话一出，赵王偃顿时就明白了。

    武安君和漠北候也恍然大悟的点了点头。

    还真别说，不经秦用提醒，他们还真没注意到这一点。

    在这个时代，身份就是一切，身份越高，站的越高，大家都觉得越高的位置，才是最好的位置。

    可此刻按照秦用的说法看去，好像这个位置还真是欣赏歌舞的绝妙之地。

    “商君有心了，叔父、武安君、灵儿，都坐吧！”

    被秦用这一解释，赵王偃也没有换位置的心思了，大袖一挥，当先在至尊位上坐下。

    别看他已经认可秦用这一位神，在秦用面前客客气气的。

    但在赵国，他才是王，才是真正的主人，主人的位置，岂能让给秦用？

    对此，秦用倒也不在乎，坐下后，大袖一挥，喝道：“上菜！”

    话音落下，后面五六十个美姬款款走来。

    在秦用迎接着赵王偃走进来的瞬间，这些美姬已经跑去做出准备，此刻，她们受伤都端着托盘，每个托盘山都放着一个美味佳肴。

    这些菜一摆放在桌案上，顿显奢华。

    武安君、漠北候、赵灵儿三人，瞬间看得惊掉了下巴。

    别说三人了，就连周围那些达官贵人，甚至还有不少这几天才来过的人，都不可思议的看向了这边。

    这么多才，这般精致，这般丰盛？

    这……未免也太……

    这个时代的人，何时见过这般丰盛的酒菜？

    没瞧见很多人进来，在看到酒楼赠送的那些瓜子下酒菜，就都满足了吗？

    在这个时代的人眼里，盛宴，有两个水果，两个小菜就足够了。

    什么时候开始，还有这五六十个菜的丰盛宴席？

    至少，在场所有人，几乎都见所未见，闻所未闻。

    倒是赵王偃，毕竟曾经和秦用在一起用过宴席，那一次也不比这一次差，倒是没有那么多惊讶。

    “商君，这些都是何物？未免也太丰盛了吧？”

    漠北候平日里比较低调，但在这个时候，也忍不住暗自咂舌，开口问道。

    “各种美食，相信我，如今我万丽酒楼有，以后这天下人也会有，天下人每家每户都会有！”

    秦用摆摆手，说话间，道：“当然，美食上来了，好戏也该登场了！”

    说着，秦用拍了拍手，这一桌好菜上来，也不等大家先动手，刹那间，全场灯光瞬间消失。

    “啊……”

    “怎么回事？”

    “锵锵锵锵……”

    刹那间，一道道惊呼声响起，四面八方，无数抽剑的声音跟着传来。

    “商君，你是作甚？”

    一声大喝传来，武安君李牧猛地起身，抽出腰间长剑，厉声怒吼。

    不怪所有人的反应激烈，实在是这突然间灯光熄灭，陷入黑暗中，所有人心中都有些打鼓。

    这万一要是秦用做出准备，有什么埋伏，此时对大家动手，谁能保证自己不是倒霉的那个？

