    这是一份由江海市最高人民法院下发有关段恒的判决书。

    确切地说是死刑判决书！

    第一栏是法院的名称。

    第二栏是文书类型。

    接下来是编号。

    再往下便是诉讼参加人及其基本情况。

    “怎么会是死刑？怎么会这样？不对！这绝对不是真的，这一定是他们搞错了，我儿子怎么会被判死刑呢？绝对是搞错了！”

    段连生说着，像是疯了一般，一把将手中的文件丢到了一旁，随即一把将身边的管家揪了过来。

    “管家，你告诉我，这不是真的，你告诉我！”

    段连生揪着管家的衣领不断地咆哮着，对于段连生的举止管家只有保持沉默。

    他也是一位父亲，段连生此时此刻的心情，他非常理解。

    作为父母，最大的痛苦，莫过于，白发人，送黑发人。

    “你倒是告诉我啊！这不是真的！这不是真的！”

    “老爷，你冷静点，少爷他……他……”管家说到这里，声音不禁有些哽咽，“您还是趁未执行前看看少爷去吧！如果晚了，恐怕连面都见不到了。”

    “放屁！你再说一句，小心老子宰了你！”

    “老爷——您清醒一下！如果您宰了我就能挽回少爷的命，我甘愿赴死。现在距离执行的期限还有几天，我们想方设法见见少爷，看看有没有回转的余地。不管怎么说，我们总不能眼睁睁地看着少爷死吧？”

    管家一句话惊醒梦中人。

    “对！对对对，我不能乱，我不能乱，想办法，我要想办法救我的儿子，我绝对不能让他就这样地死了。对，想办法！”

    此时的段连生仿佛有些神经错乱，疯疯癫癫出了客厅。

    他现在唯一想到能救自己儿子的人就是那个人——主任。

    事情到了现在这个地步，也只有他能帮自己了。

    可段连生没想过，如果能帮，段恒也不可能被判死刑。

    管家见段连生一副魂不守舍的样子，连忙追了出来。

    “老爷，你这是要干什么去？”

    可是当他追出来的时候，段连生已经上了自己的座驾。

    一个人开着车赶奔江海。

    出了临海县很快便上了高速，他要以最快的速度赶到江海，想方设法挽救自己的儿子。

    坐在车里眼神呆板，仿佛如同行尸走肉一般！

    为了让自己清醒，段连生伸手将车窗打开。

    随着车窗下落，一股清凉自然的山风吹进车内。

    赶走了浮躁闷热！

    伸手从一旁取过一支雪茄点燃，大口大口地抽了起来。

    这时放在兜里的手机突然响起，掏出手机一看竟然是自己的管家。

    “说！”

    接通手机，段连生面无表情木然道。

    见段连生接通了电话，管家第一句话便是。

    “我的老天啊！您终于接电话了。老爷，您现在在哪？”

    “我刚出临海，现在正在去江海的路上。”

    听到这里，管家当时眉头不由一皱，不禁有些着急。

    “老爷，您现在找个临时的休息区，停下来，我现在马上就叫司机开车去接你，到时候让他开车带你去江海。您岁数大了，江海距临海又那么远，你一个人开车绝对不行。”

    段连生这几天是什么情况，别人不知道，这位忠心耿耿的管家再清楚不过。

    事业上的失败，再加上儿子的打击，他这么大岁数，谁能受得了！

    “不用，用不了多长时间便会到了，好了没有别的事，先挂了！”

    “别挂，别挂，老……”

    段连生挂断了电话，随手关掉了手机！

    这个时候他不想任何人来打扰自己，他只想尽快赶到江海。

    管家连续拨了几次段连生的手机，都是处于关机状态。

    急得他好似热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    最后没有办法，只好临时找了一个司机开着车顺着通往江海市的路追了下去。

    段连生的座驾一路高速行驶，见车便超。

    开车经常跑长途的人都知道，右车道的路面往往比左车道的路面损坏得要大，车辆行驶在上面很是颠簸。

    一些大货车就占着左侧车道行驶，不管你怎么鸣笛就不往空车道上让。

    段连生为了赶路，频频从紧急停车带超车。

    这如果放在平时，自己的司机如果敢这么开车，段连生当时就会大加训斥，回到公司便会被开除。

    不要说薪水，不挨骂就已经不错了。

    中途加了一次油，继续行驶。

    高速两侧除了护栏，便是防眩板子，还有就是各种各样的标志牌。

    这些东西极容易导致视觉和心理疲劳。

    开车，不管是新手，还是老司机都知道，在这种极度疲劳的情况下驾驶车辆，极容易发生暂时性的大脑空白。

    这是一个最基本的常识！

    据近年来数据显示，每年全国超七万人死于疲劳驾驶。

    一年三百六十五天，一天二十四小时，一小时六十分钟。

    如此换算下来，一小时内就会有七点九人死于疲劳驾驶。

    每八分钟之内就会有一人丧生！

    什么事都怕往细的挖，挖得越深，越是令人毛骨悚然！

    段连生本就没有长途驾车的经验，再加上这几天极度缺乏睡眠！

    此时的他完全是凭借着一种特有的心态支撑着大脑，使其一直处于兴奋状态。

    可是这种兴奋又能支撑多久呢？

    这个问题恐怕只有老天才知道。

    临海县通往江海这条公路上，有一条将近三十公里的盘山道。

    它就像一条青色的丝绸缠着山体蜿蜓而上，公路一边是光滑入境的峭壁，一面是陡峭的悬崖。

    此时的段连生实在太困了，困得一点力气都没有了。

    不知道为什么，他突然有一种回到小时候的感觉。

    父母慈爱的面庞，玩伴嬉笑的声音！

    好美啊！

    轰！！！

    随着一声巨响，一团红色火球滚落悬崖！

    从这一刻起，临海县叱咤风云几十载的商业奸雄——段连生就此陨落！

    他的死对于临海县来说，算是一件好事，同样也是一种损失！

    与此同时，他的死也奠定了秦铭在临海县商界的地位！

    长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。

    三天后，食为天被陷害之事终于大白于天下！

    政府涉案人员朱冬被依法撤去职位，与此同时，也得到了相应的处罚！

    第二天一早，秦铭命人准备了三份起诉书，其中两份被刘梦瑶以护鹏集团的名义提交到了临海县人民法院。

    其中的内容无非就是向魏天河与段恒索要经济赔偿以及名誉赔偿。

    另一份被秦铭秘密派人送到了临海县电视台，台长齐景辉的办公桌上。

    当齐景辉看到这份文件时，不禁气得暴跳如雷！

    “岂有此理，真是岂有此理！来人，快来人！”

