    聂云被水月儿看得鸡皮疙瘩都冒了出来，连忙道：“我可是你姐夫啊，你干嘛用这种眼神看着我。”

    水月儿咂吧了下嘴，遗憾道：“可惜你是我姐夫，不然我肯定要将你抢过来。”

    面对她如此大胆的话语，水冰儿倒是没有什么意外，聂云则是非常尴尬。

    “哇，你这飞行的速度也太快了，我还是第一次飞在天上呢。”水月儿不时的惊叹着。

    本来需要一天的路，他们几个小时便已经回到了冰雪城，直接从聂府上空降落了下来。

    此时，夕阳刚开始西斜，这一幕顿时被许多人看见了。

    没过多久，雪鹰父子便匆匆赶来了。

    “表弟，我说怎么那么眼熟呢，果然是你。”雪鹰一进来便给了聂云一个大大的拥抱。

    “表哥，好久不见。”聂云也笑道。

    “大姨父。”

    “嗯，回来就好，到城主府去一起吃饭吧，你大姨在亲自下厨呢，见到你一定很高兴。”雪苍笑着说道。

    “好。”聂云带着三女跟着雪苍一起到了城主府。

    “大姨父，我曾爷爷呢？”聂云刚回来时，灵魂力便已经探查过了，聂狂刀此时并不在这里。

    “聂前辈最近有事出去了，他说如果你回来了，就稍等几天，他很快就会回来。”雪苍说道。

    聂云点了点头，没有多说什么。

    冰雪城已经成为了一座超级大城，在天斗帝国都能排得进前五。

    水冰儿姐妹之前就已经来过这里，此时并没有太大的惊讶。

    朱竹清有些吃惊，她没想到聂云的亲戚竟然还是一城之主。

    饭菜很快上来，白灵见到聂云回来，惊喜不已，当得知朱竹清是他的女友后，白灵直夸朱竹清好看。

    让聂云吃惊的是，雪鹰竟然已经成亲了，而且已经有了儿子。

    雪鹰的妻子正是小九，此时正抱着一个大胖小子，笑着对聂云点点头。

    一顿饭吃了两个小时，聂云四人回到了聂府里面。

    四个人怎么休息，顿时让聂云有些头疼。

    他本来是想和朱竹清住一间房的，但又怕水冰儿吃醋，所以最后，水冰儿姐妹住一间，朱竹清单独住一间，聂云住一间。

    一夜无事，第二天中午，聂狂刀回来了。

    聂狂刀刚一接近便被聂云感应到。

    “咦，这是那小子的神念气息，竟然这么强大了。”聂狂刀暗暗吃惊。

    才一年多的时间而已，在他的感觉中，聂云的神念已经比当初强悍了许多倍。

    并且，在聂云的神念中，他还感觉到了某种特殊的气息，这竟然是法则的气息。

    “老祖宗。”聂云迎了出来。

    “好小子，一年多没见，彻底长大了，也变强了，来，让我看看你的实力。”两人刚一见面，聂狂刀便把聂云拖到了演武场。

    一个小时后，当他彻底了解了聂云现在掌握的手段后，整个人都呆滞了下来。

    “真是变态，真是天佑我聂家啊。”聂狂刀仰天长叹。

    “既然雪儿那丫头已经是你的人了，并且还助你进行了突破，你打算什么时候娶她过门？”聂狂刀问道。

    “曾爷爷，我是这样打算的……”聂云当即把自己的计划与聂狂刀说了一遍。

    “好，没问题，等回到家里，我们好好准备一下，然后就去武魂殿提亲。”聂狂刀大笑道。

    这时，水冰儿三女走了过来，聂云连忙招手。

    “曾爷爷好。”水冰儿姐妹同时问候。

    “曾爷爷，这是我另一位红颜，叫朱竹清。”

    “曾爷爷好。”朱竹清乖巧道。

    “嗯，好，真是好生养的身材，你小子现在都三个老婆了，什么时候给我搞出个小怪物来啊？”聂狂刀说话毫不顾忌，顿时让水冰儿和朱竹清俏脸一红。

    聂云尴尬笑道：“这个不急，现在还是以修炼为主。”

    “这倒也是，修为高了之后再要孩子的话，孩子的天赋一般都会比较出色。”聂狂刀说道，“不过修为越高，生育方面也就越困难，这个你自己考虑吧。”

    “既然这样，那我们就早点回去吧，早点把你的婚事操办了。”

    随后，聂狂刀便带着聂云四人开始返回聂家。

    他本来就是九十九级的修为，并且早已经领悟到了法则，现在已经朝着一百级迈进了一只脚，实力无比强横，一个人便足以保护聂云几人安全回家。

    第二天中午，五人终于返回到了聂家所在的海岛上。

    看着那百花盛开的美丽景色，朱竹清一下子就喜欢上了这里。

    “竹清妹妹，我们这里漂亮吧？”水月儿得意的问道。

    现在她和朱竹清已经变得熟悉起来。

    “很美。”朱竹清感叹。

    “这里就是你以后生活的地方。”聂云牵着她的手道。

    “冰儿，现在已经晚了，不如到聂家堡住上一晚吧，明天我送你回去。”聂云看着水冰儿道。

    水冰儿同意道：“嗯，我也想去见见白雪阿姨，还有破军爷爷。”

    当他们回到聂家后，顿时惊动了一大群人。

    白雪差点喜极而泣，儿子在外面漂泊，她哪里能不担忧呢。

    和聂云拥抱过后，她便拉着水冰儿，打算说一些私密话去了。

    “妈，这里还有一个。”聂云无奈道，连忙把脸已经红透的朱竹清拉了过来。

    白雪眼睛猛然亮起，问道：“云儿，这位姑娘是？”

    “妈，她是您儿媳妇，叫朱竹清。”

    “阿姨好。”朱竹清喊了一声。

    白雪连忙拉过朱竹清，责怪的看着聂云道：“你小子刚才怎么不早说呢。”

    说着她就拉着水冰儿和朱竹清离去，水月儿看了看，也跟了上去。

    托尼不知道从哪里蹿了出来，拍着聂云的肩膀一脸的羡慕。

    “聂云你小子可以啊，连朱竹清这样的大美女都泡上了。”

    聂云有些惊讶，一年多时间不见，托尼竟然修为也达到三十九级了，与他只差了一级而已。

    他正想说话，只见一名挺着大肚子的少女跑了过来，直接就拧住了托尼的耳朵。

    “我嫂子漂亮关你什么事？”聂晓晓丝毫不给托尼脸色。

    “娘子，我错了。”托尼连忙认错。

    “哥，我带这家伙回去了。”聂晓晓说了一声，拧着托尼离开。

    聂云哭笑不得，想不到才一年多不见，托尼真的与他堂妹走在一起了，并且连肚子都大了起来。

    “真是禽兽啊，我这堂妹才十三岁吧，这都不放过。”聂云心中狠狠鄙视托尼。

    虽说斗罗大陆的女孩发育都比较快，但也有些比较慢的，聂晓晓就是，身体才含苞待放呢，就被托尼给摘了。

    而小胖也找到了自己的爱情，被聂云的一位堂姐相中，和托尼一样，入赘了聂家。

