 陈飞身穿一套黑色的西装，脚下踏着一双皮鞋，感觉有些怪异走了进来。在

    林虎的带领下，和已经到来的嘉宾打着招呼，认识一番。

    虽然只是简单的打招呼和寒暄，但陈飞却感觉比自己比武一场还要累。

    因为，林虎带自己认识的嘉宾，完全不是武者。而是一些相关方面的管理人员。

    这边一个武术协会的理事，那边一个体育局的分管主任，另一边又来一个组委会的委员。一

    个个梳着油光水滑的头型，挺着个啤酒肚，没有一点武者的模样，打着官腔的和陈飞打着招呼。这

    个委员面带笑容的握手，称赞陈飞勤学苦练，实力不俗。那

    个主任鼓励陈飞要戒骄戒躁，继续努力，争取取得更好的成绩。还

    有什么理事拍拍陈飞的肩膀，鼓励他努力奋斗，争取参加国际比试，为国家争光。

    ………总

    之，一个个打着官腔，说着些没有营养的话语，让陈飞几乎要崩溃了。最

    后，幸好邢锐等几个武道界的熟人来了，拉着陈飞到一旁聊了起来，这才算是稍微让陈飞解脱了一些。当

    然，聊完之后，陈飞也发现，邢锐这次不是以五行小队武者的身份过来的，而是以什么军队武者管理与发展委员会的会员代表来参加的。

    总之，这次的会议，总体上来说，就是官方的各种组织和领导来讨论与座谈的。陈

    飞这个冠军，倒还真只是个嘉宾而已。…

    ……下

    午两点半，会议正式开始。首

    先是会议主持人的发言，一名大腹便便的男子，拿着四五页的稿子，在上面念了半个多小时，这才下来。

    陈飞刚刚鼓掌表示结束了煎熬，结果发现，这才只是一个开始。

    接下来，一下这个代表发言，一下那个委员提出意见。总

    之，一个个上台演讲，一刻钟都是最少的，半个小时也是经常的事情。最长的，干脆一个人讲了一个多小时。陈

    飞坐在台下，看着这些一点武道修为都没有的领导们，嘴里大大方方的谈论着什么华夏武道发展的困境与机遇，要努力发展华夏特色社会主义武道，新时代武道文明建设与建议这一类的议题，整个人都要僵硬在座位上了，只能挤出一抹假笑，不断的在下面鼓着掌。煎

    熬了几个小时，到了下午五点半的时候，终于，会议快结束了。

    作为武者嘉宾代表的陈飞，终于被叫到台上去，从领导们手中接过了一份荣誉证书和一束鲜花。然后又点头接受了领导们的一番勉励，保证未来继续努力，好好练习，为国争光。

    最后，合影之后，陈飞终于可以说是解脱了。

    不过，这还没结束，会议之后，大家一起在食堂中吃了晚饭。接下来晚上，还有一场酒会。陈

    飞感觉自己已经煎熬够了，本不想继续参加晚上的酒会的。但林虎告诉他说，会议结束了，一些领导已经回去了，晚上的酒会，才正是他们武者交流的机会。

    所以，陈飞又继续留了下来，乘车来到一处酒店，参加了酒会。

    同样官方套路化的致辞之后，酒会开始了。虽然还是有些僵硬，但相比于下午的会议，晚上的酒会显然还是要轻松自如了许多。

    总体之上，现场大腹便便的领导少了，各种年轻力壮的武者，明显多了起来。

    在这种环境下，陈飞也算是轻松了一些。邢锐和林虎也带着陈飞，不断的认识各种武者。

    林虎主要介绍一些具有官方背景的武者给陈飞认识，算是给陈飞一个正式的身份和印象，避免他沦落成那种无人知晓的散修武者。

    而邢锐则是介绍一些大家族的武者给陈飞认识，其中好些家族都和邢锐的京城邢家类似，有着隐门世家的背景。邢

    鸿麒家主再次亲自出面，又对陈飞表示了一番赞叹和赏识。话语之中，隐隐对陈飞有招揽之意。不过，陈飞还是婉言拒绝了。

    酒会进行到一半，现场剩下不多的几位大腹便便领导，也随即离开了。

    接下来，基本就是年轻武者的世界了，现场的这些武者，基本都是那种有官方背景，也有一定武道实力的人。他

    们聚在一起，一会儿切磋武道实力，一会儿商讨武道发展，一会儿又规划武道前景，高谈阔论，好不热闹，气氛倒是活跃了很多。

    陈飞作为武道大会的冠军，自然也是此刻场上的焦点之一。不少武者过来打招呼寒暄，也算是相识了起来。陈

    飞一一客套的打了招呼，婉拒了一些武者的招揽，然后坐到一边，准备休息一下。但

    就在此时，一阵脚步声朝他靠近过来。陈

    飞抬头一看，看见一名二十六七岁的青年男子，端着一个酒杯朝自己走了过来。在男子身后，还跟着一群同样年轻的武者。显然，这男子身份不俗。“

    陈先生，久仰！”对方面带笑意的走了过来，举杯问候道。陈

    飞也举杯道：“你好！”

    此刻，邢锐来到陈飞身边，低声在陈飞耳边介绍了起来，“这是赵岳，京城赵家的人。实力不俗，达到了地级后期，不比江不凡差。”“

    赵家？”陈飞听到这，微微一惊，问道，“是和胡飞所在的胡家有关系的那个赵家，给红墙内领导当保镖的那个？”

    邢锐点点头，道：“就是那个大内侍卫的赵家。赵家算是我们武者家族之中，官方身份地位最高的存在了。整个赵家武道实力不俗，身份地位也很高，在很多重要职位上任职。”

    陈飞明了的点了点头，随即看向赵岳，心中涌起一股疑惑之感来。

    按理说，自己和赵岳并无交集，而且自己还打了胡飞，赵岳对自己应该不善才对。但现在却是一幅笑容满面的表情。不

    管如何，陈飞还是含笑点点头，招呼道：“赵先生好，我也久仰了。”

    对面的赵岳笑了笑，道：“陈先生这次武道大会击败江不凡江少夺冠，实在是令人震撼！”

    “侥幸好运而已。”陈飞客气道。 