    试验车行驶到新公司地址，在机械楼房后的车库门前停下，身份认证通过后，足以抵挡导弹轰炸的车库门才打开，让试验车进入车库。

    “欢迎光临，主人。”初号道。

    齐临没有下车，只是打开车窗，把骨骼强化·超能结晶递出去。

    唰！

    墙壁打开，一条灵活的机械臂伸过来接收那个超能结晶，将其传输到负二层的天赋舱里，与昨天的超能结晶整齐地摆放在一起。

    目前天赋舱里就五个超能结晶，分别对应五个超能力：火焰、身体强化、气流控制、火焰切割、骨骼强化。

    强度分别是三阶、三阶、二阶、二阶、一阶。

    必须投入大量的意念，才能让这些超能力的强度得到提升，也就是进化。

    齐临正是为此才要发布那款名为“蓬莱”的虚拟现实游戏。

    这时，另一条机械臂递来一个头盔。

    “游戏头盔么。”

    齐临接过头盔，将其戴在头上。

    玩家需要佩戴一个终端，才能进入游戏空间。

    而终端就是这个游戏头盔。

    虚拟现实游戏怎么能缺了经典的游戏头盔呢？

    不过它本质上就相当于一个定位手表加上脑电传感器，技术含量比不上游戏小说里的那些游戏头盔，没有完全潜入之类的技术。

    因为游戏空间是以初号的深海餐厅为基础建造的，本质上是一种超能力，而非游戏小说里的那些黑科技。

    齐临这次没有使用深海餐厅，而是通过游戏头盔的方式进入游戏世界，也就是还没进行内测的“蓬莱世界”。

    咻~

    他就像流星一样出现在空中，并下坠。

    因为是以玩家的身份进来，在得到游戏天赋前，他并不能使用任何超能力，所以只能随着重力坠落到岛屿上。

    蓬莱世界的主要场地是个四面环海的岛屿，虽说是岛，但它却不小，而且有森林、沙漠、草原、河流、湖泊、峡谷、雪原、浮空岛等丰富的地形，不同地形上会出现一些友善、中立、敌对的异兽。

    海洋里，利维亚会在那里客串海怪，将玩家困在岛屿内。

    嘭！

    齐临砸在地面，刚出生时有无敌时间，不会受伤。

    “面板。”

    他站起身来，打开游戏面板。

    【力量：10

    敏捷：11

    耐力：9

    天赋：火焰】

    力量、敏捷、耐力这三个指标参考了他的记事本，成年男性的平均值为10，而数值完全是随机出来的，与本体没关系。

    数值不重要，关键是天赋。

    齐临随机到了火焰天赋，他抬起双手，手心燃起两团火焰。

    将这两团火焰合而为一打出去，砸在远处的石壁上，轰的一声，尘土飞扬。

    待尘埃落定，那石壁上赫然出现了一个大坑。

    齐临问：“能力进化了多少？”

    火焰和石壁都是假的，是虚拟的。

    但施展能力时产生的意念是真的，这些意念注入火焰·超能结晶，使其强度得到一定的提升。

    初号对天赋舱里的火焰·超能结晶进行一番测量计算，然后出现在齐临面前，道：“上限大约增加了一个单位。”

    “才一个啊？”

    齐临挑了挑眉，露出认真的表情：“再试一次。”

    右手手心再度燃起一颗火球，猛地向前拍去，那火球便如炮弹般飞射而出，轰的一声，又是一片尘土飞扬……

    “进化了多少？”

    “两个单位。”

    “……”

    虽然是上一次的两倍，但这数字也不大。

    可这数字绝不算低！

    齐临刚才已经排除杂念，集中精神，进入了完美的冥想状态，产生的意念也只是将超能结晶的上限提升了两个单位。

    如果换做心中充满杂念的人，比如易流星那种，越聪明的人也越是静不下心，给超能结晶带来0.1个单位的提升就不错了。

    齐临退出游戏空间，摘下头盔，嘀咕道：“说起来，周哲每用一次超能结晶，就能提升一个单位，可见他天赋不差，如果静心冥想，说不定也能觉醒。”

    不过周哲根本不可能静下心来，因为他最近越来越忙。

    既要抓惹事的超能力者，又要抓作乱的超能力兽。

    而抓到的超能力者、超能力兽越多，齐临也会忙碌起来，因为他要去收集那些超能力者、超能力兽身上的超能结晶。

    入夜后，齐临又接到了易流星的电话。

    “这次有两个超能力者，三只超能力兽。”

    超能力者里，一个是三阶的震荡波，一个是二阶的金属控制，无非是袭击易流星，结果被反杀。

    倒是三只超能力兽的故事比较有趣。

    一只从河边抓来的青蛙，超能力是一阶的黏酸水弹，能吐出具有腐蚀性的黏液，在河边玩耍的情侣对其深恶痛绝。

    一只树林里抓来的麻雀，超能力是一阶的气流加速，飞行速度极快，由于控制不住撞到树上晕了过去。

    一只从菜市场抓来的皮皮虾，超能力是一阶的水流切割，把装着它的水箱和还想老板的手都切开了，闹出了不小的乱子。

    齐临为它们进行手术，当天晚上便收获了五个超能结晶，天赋舱的储备翻了一倍。

    易流星并未杀死之前的独眼狗，今天这三只动物也都好好养着，期待它们重新觉醒，“长”出新的超能结晶。

    之后的日子里，天赋舱的储备每天都会增加四五个。

    或是源于超能力者，或是源于超能力兽。

    总而言之，当初齐临想要的火、土、水、木、风、光、雷等元素型超能力，也都集齐了大半。

    只是大多是一阶，少数是二阶，三阶屈指可数。

    时间一晃，三天后。

    这天晚上，正是齐临与黄花市各行业龙头相约的饭局时刻。

    而地点则是整个黄花市最好的酒店，佳海山庄。

    “来个房间。”

    苏公子带着他的新女友走进佳海山庄的大厅。

    前台一脸歉意地说道：“少爷，不好意思，老板吩咐了，今晚有贵客，未免打扰到那位，所以所有房间都不对外开放。”

    苏公子就是这个佳海山庄老板的儿子，来这里过夜的次数不知凡几，知道这个前台不可能忽悠他，诧异道：“我靠，什么人牌面这么大！”

    前台表示不知道。

