    “诛天剑！”

    默默站在属于自己的方位，叶星目光看向了远处。

    在那里，一股股微弱的剑气正在散发着，这波动极小，不仔细查探的话甚至都感觉不出来。

    此时叶星眼中也有一丝渴望之色。

    天道莲盘无比神秘，拥有各种匪夷所思的威能，但是不主攻击，作用是在其他诸多方面。

    所以，诛天剑绝对是整个世界最强大的攻击宝物！

    看了一下，叶星又收回了目光。

    “不管怎么样，这诛天剑的一部分我必须要得到！”

    叶星脸色平静，眼底深处却有着慑人光芒。

    ……

    时间迅速流逝，一个小时后又有几位强者到来。

    “好多世界境强者，世界境巅峰层次的剑览、黒鸠…”

    “虚神宗也有两位世界境巅峰强者前来，空冥实力甚至接近世界境无敌。”

    “空冥已经有很多年没有出手过了，说不定实力更进了一步，真正达到了那层次。”

    “看，那是叶星，他之前被众多强者围剿死亡，没想到现在还敢来到这里。这里最弱的都是极强大的世界境高阶强者，任何一人都可以轻易击败叶星。”

    “有空冥、元寒在，叶星肯定不用担心什么。更何况他还有死亡道则界分身，更不用担心什么。”

    “他的运气倒是好，身边有这般强大存在。”

    飞来的几人看向下方诸多强者，意识传音议论着。

    对于叶星，他们只是看了一眼，就再也没有什么兴趣。

    虽然叶星身上有混沌圣物吞噬鼎，但是之前的围剿，在叶星死亡后身上什么宝物都没有留下来，吞噬鼎根本没有携带。

    对这一位杀死后可以瞬间复活，身上又没有宝物的叶星，他们自然没有任何想法。

    在场的众人也是如此。

    之前叶星刚进入新宇宙内，任何一位世界境强者都无比心动，很是疯狂，联手围剿叶星，现在他们却都没有了这个想法。

    咻！咻！

    几位强者迅速飞出，随后占据了一处方位。

    ……

    随后时间飞逝，一位位强者不断前来。

    七天时间，这里竟然又增加了十位世界境层次强者！

    各方势力聚集在一起，此时都在议论着什么。

    “一会儿诛天剑部分出世，我们一方直接占据左边区域。”

    “一定要注意虚神宗的空冥还有剑帝麾下的剑览，源帝麾下的黒鸠。”

    “对，他们三位实力都处在极强的世界境巅峰层次，无比接近世界境无敌！”

    “除了他们三位外，其他几人也要注意，尤其是天狗族的玄斐，他们实力也很强，对于宝物的感知更是无比敏锐。”

    一位位强者不断说着，制定着自己的夺宝计划。

    此时众人关注最多的无疑是四人，其中在一只妖兽身上停留的时间似乎更长。

    那是一只巨大妖狗，其鼻子甚至有半个脑袋大，身上有着一道道黑色光芒隐隐散发。

    在其身边还有一位天狗族的老者。

    天狗族对宝物感知敏锐，甚至可以通过这敏锐程度判断出宝物出世后飞行轨迹，可以想象可以占据多大优势。

    面对众人的注意，那巨大妖狗却是毫不在意，目光紧紧的盯着诛天剑即将出世的地方。

    “好无聊啊，叶星，怎么诛天剑还不出世啊。”

    虚神宗所在方位，小黑站在叶星肩膀上，有气无力道。

    他最讨厌的就是等待了，还不如现在就开始战斗。

    “呵呵，叶星，你们虚神宗一方对于争夺诛天剑倒是很有信心啊。”

    小黑话语落下，忽然一道嗤笑声响起。

    不远处，一位老者此时正看着他们，看老者面容很是熟悉，正是昆元上位宇宙的孔奎，之前还与叶星战斗过。

    昆元上位宇宙的强者也来到了这里，而且是在这七天之内。

    叶星瞥了孔奎一眼，却是淡漠的收回了目光，根本没有说什么。

    他懒得和这孔奎废话。

    至于小黑则是唯恐天下不乱，斜撇着目光看向孔奎，道：“狗东西。”

    远处玄斐：“？？？”

    那巨大妖狗的目光顿时看向了叶星这里，眼中凶光闪动。

    “玄斐。”不过玄斐身边还有一名天狗族的老者，将之拉住了。

    “你！！！”

    听到小黑的话，孔奎脸上顿时露出了暴怒之色，他上前一步，想要出手，可是那空冥的目光看来，却是让他强行压制住了心中怒气。

    “该死的毛毛虫！该死的叶星！”

    有空冥这位实力无比接近世界境无敌层次的强者外，他想要对付叶星和这不知道从哪里冒出来的小毛毛虫，根本不可能成功。

    既然不能成功，以他的身份与这毛毛虫发生争执、怒骂，估计会成为在场所有人的笑柄。

    强者与弱者强行计较，无论怎么样，都是一件很丢面子的事情。

    “哼！叶星，现在有空冥与元寒在，我奈何不了你，等一会争夺宝物的时候，看你有多么狼狈！”

    看着叶星，孔奎冷哼一声道。

    上次出手，若不是叶星吞服那么多暴增实力的丹药、灵果、药草等，叶星怎么可能会是他的对手？

    “狗东西。”面对孔奎的话，叶星也没有说话，但是小黑又斜撇着他，小脸上一脸认真道。

    “妈蛋！”

    那天狗族玄斐巨大鼻子中有着白色气流出现，显然已经愤怒到了极点。

    若不是身边老者拉着，估计会立即冲过来。

    “哼！”

    看着小黑，孔奎又是无比暴怒，但最终没有说什么，强行转身离开。

    又不能出手，他总不能和小黑对骂吧？

    “哈哈，叶星，你看着孔奎被我气得。”

    孔奎现在一肚子的怒气，至于小黑则是嘿嘿笑道。

    看到小黑这样子，叶星也无奈的笑了笑。

    不过看着孔奎暴怒样子，他心中倒是很畅快。

    “叶星，一会儿诛天剑部分出世，就算你的实力很强，但是也要注意三人。”

    旁边，空冥无语的看了小黑一眼，随后看着叶星传音道。

    “剑帝麾下的剑览，源帝麾下的黒鸠这两人实力几乎不下于我，无数年时间，说不定实力更进了一步。”

    “我知道。”叶星点了点头。

