    满桌子的人和周围的观众心都提到了嗓子眼，这赌局有些太疯狂了。

    当蛇哥将牌翻开的那一刻，所有人都惊呆了，一脸不可置信的看着牌面。

    蛇哥自己也惊呆了，刚才明明通过高科技眼镜透视看到牌是三个五，这怎么就变成三五六。

    郑斌被眼前的一幕惊得有些懵比，随即他仰头对着面前的蛇哥大喊：“蛇哥，现在牌已经公开了，你也该兑现自己的承诺了吧？”

    蛇哥指着陈浩的鼻子：“小子，你竟然敢在我的场子里动手脚，是不是不想在合阳县混了！”

    陈浩不紧不慢的将他的手指拨开：“蛇哥，这赌场是你的，发牌的人也是你的，我连牌都没碰，你这么污蔑我是不是有些过分了，这所有人可都是证人！”

    这话让蛇哥哑口无言，只能是阴沉的扫了一眼周围的人。

    在场的人都看向了他，气氛很是尴尬，这么多目光让他下不来台。

    陈浩走上前拍了拍他的肩膀：“混场子就要懂规矩，将今天的钱装好，要是做得好我可以留下你的双手，要是乱来。”

    话虽然没说完，但是蛇哥听到这话气愤不已，转头朝着手下大喊：“都给我上，往死了打。”

    几个彪形大汉听到命令，立刻就见陈浩团团围住。

    陈浩看到这，脸上的冷笑更加清晰，随即出手了一脚就将面前的一名大汉踢飞，动作非常的快速。

    “啊！”

    因为他的动作太快，以至于这几名大汉还没有沾到他的衣角就已经被放倒在地，在地上不断的哀嚎再也爬不起来了。

    陈浩一步步逼近蛇哥：“别再浪费力气了，你哪怕让全场子的保镖都上来，他们的下场也只会是这样。”

    蛇哥在合阳县混了这么多年哪里见过这么嚣张的人，转头冲着手下就喊：“你们都是木头吗？都给我上，杀了他！”

    他不想在这个年轻人面前丢了面子，要不然以后再合阳县还怎么混下去。

    陈海一把将郑斌推到一边，抬手就抓住袭来的橡胶棍，将对方一脚踢开拿起橡胶棍直接打中其中一人的太阳穴，对方躺在地上再也没了爬起来的可能性。

    这一群人并没有用太久的时间，全都倒在了地上。

    蛇哥看到这一幕惊呆了，他没有见过身手这么好的年轻人，他有些恐慌身子缓缓后撤两步：“兄弟，都是出来混饭吃，还希望你能高抬贵手，有什么事可以做下来商量！”

    “你早这么说不就结了，非要浪费时间？”陈浩不以为然的拍了拍手。

    蛇哥朝着旁边那个穿着暴露的荷官使了个眼色：“赶快将郑老板的钱都装好。”

    旁边这荷官已经被吓得浑身发抖，赶紧找来一个密码箱将桌上的钱都放了进去。

    蛇哥直接跪在了陈浩面前求饶：“兄弟，今天是我有眼不识泰山，还希望你多担待，别跟我一般见识。”

    陈浩冷笑道：“其实，我并没有想来这闹事，只是帮朋友出头，你这双手我也不想要，后会有期。”

    说完，他提着一箱子钱带着季华和郑斌走出了元通山庄。

    蛇哥起身追了出去冲着陈浩的背影大喊：“兄弟，今日之恩我一生都不会忘记，以后有事兄弟只管说一声，我绝对赴汤蹈火在所不辞。”

    陈浩也会后说道：“有机会再叙吧，今天还有事先走了。”

    他当然知道这蛇哥的想法，说这话不过是给他留点念想罢了。

    蛇哥赶过去冲着他恭敬的点点头：“兄弟，以后这元通山庄就是你的，我就是替你看着场子，你随时都可以回来。”

    他从未如此佩服过一个人，今天他宁愿将这自己辛苦十多年创办的赌场送给陈浩，甘愿做他的小弟。

    陈浩却笑了笑：“既然你有这心我也不好拂了你的面子，你将手下的人都好好训练，有一天我会用得上。”

    说完，他跟着季华一起上了车，刚进车里，郑斌就迫不及待的问道：“陈浩，刚才那两把牌到底怎么回事？”

    他到现在都没想明白陈浩是怎么把牌做了手脚，他根本没看到陈浩的动作。

    陈浩露出一丝笑意：“你脖颈上带的玉，这玉可是价值百万，只要你带上逢赌必赢。”

    郑斌听到这话有些感到有些不可思议：“世界上竟然还有这种东西，只是我以后都不会用上了，从今天起我戒赌了。”

    季华也是附和：“作为一名律师还是不要碰这些的好。”

    “其实我也并不想这样，我也是有苦衷的，只是怕说出来你们笑话。”郑斌叹了叹气说道，脸上显得有些尴尬之色。

    陈浩看着他为难的样子说道：“都是兄弟，人都会犯错，最主要的还是知道回头。”

    郑斌沉默了几秒：“自从我染上这赌，我老婆就跟我离婚了，这事情季总也知道的。”

    “嫂子的确是个贤良淑德的好女人，要是能挽回还是尽量挽回吧。”季华点点头说道。

    “她现在重病，本来我身上只有几万块钱，她手术费可是要三十万，我也是打算赌一把赚钱救她，没想到会这样，今天真是太谢谢你了。”

    郑斌说完一脸感激的看着陈浩，然后从包里拿出一张名片递给他：“你以后有什么事可以随时找我，只要是我能帮忙的一定在所不辞。”

    陈浩随即说道：‘我找你确实有事请你帮忙，不过还是先去医院把你妻子手术费交了，回头我们在好好聊。’

    郑斌听到他的话点了点头，对着司机说道：“去合阳县医院。”

    而陈浩听到这个地址想到了陆思琪也在这家医院，想着可以顺道去看看她。

    没多久车子到了医院门口，郑斌提着前赶到医院的缴费窗口，陈浩和季华在一旁等候。

    郑斌提着前垂头丧气的走了过来：“我来晚了，她的手术费已经有人交过了，我现在拿着这些钱还有什么用处？”

    陈浩随即说道：“既然有人交了手术费，那就说明有人代替你了。”

    一旁的季华看到痛苦的郑斌，对着陈浩说道：“小浩，你可别乱说了，也有可能是人家娘家给交的钱，回头还上就好了。”

