    

    林落仰头喝了几口水，把眼角咳出来的眼泪擦掉，她摇了摇头：“没什么，就是在想工作上的事情。”

    霍殷回到了自己的位置上：“好好吃饭。”

    “...”

    算了，不问了。

    霍殷的身上有太多他不想说的事情。

    她不想把现在的关系搞砸。

    甚至...

    林落抬眼，目光落在了霍殷的身上。

    她都已经习惯了，有他在身边的日子。

    ——

    苏夏手上的伤恢复的很好，已经可以自己用筷子吃饭了，就是拇指下面还没掉疤的伤口，看起来有点触目惊心。

    她看着都不自觉的想起那天她差点忍不住要哭的一瞬间的剧痛，顿时就起了一身的鸡皮疙瘩。

    今天的戏又拍到了凌晨，苏夏下戏就哆哆嗦嗦的往小艺那里跑，披上了外套之后，才感觉到自己被冻僵了的手好像有了点知觉，她哈着气转身想要和在场的工作人员打声招呼就回去休息了，可在这个时候，她看到四周的人都聚拢了过来，手里都还拿着什么东西，然后当着她的面一扭，无数的彩带喷射而出，从空中落了下来，缓缓的掉在了她的身上。

    伴随着的还有大家四起的声音。

    “生日快乐！”

    苏夏愣了愣，低头看了眼手机才发现早就过了十二点了，她莞尔一笑弯腰鞠躬：“谢谢大家，谢谢！”

    人群中间突然的就让出来了一条路，工作人员们就像是早就约好了似的，开始唱生日歌，本来没有戏早就回酒店了的穆晨东端着点燃了25岁字样的蛋糕小心翼翼的走了过来，在他身后，还有同样回酒店了的陆景尧。

    苏夏感动的看着他们一步步的走过来在她的面前站住，蜡烛映亮了她的脸庞，穆晨东笑吟吟的开口：“快许个愿望吧。”

    他小心的护着蛋糕，生怕蜡烛被风给吹灭了。

    苏夏勾着唇阖上了眼睛，双手合十，立在面前，没多久睁开眼睛，轻轻的吹灭了蜡烛。

    周围的声音爆发：“夏夏生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “永远漂亮永远幸福呀我们夏夏！”

    陆景尧把一直藏在身后的花束拿了出来，俊逸的脸庞上挂着浅浅的笑意，黑眸如墨，目光深邃专注，不疾不徐的将花递到了她的面前：“生日快乐。”

    他的薄唇一张一合：“苏夏。”

    苏夏感觉自己满心的粉红泡泡都要冒出来了。

    她把花抱在怀里，蓝白的满天星映衬着粉色的玫瑰，娇艳欲滴，阵阵的花香袭来，让她唇边的笑容都快要咧到耳朵根了。

    “谢谢你，景尧哥。”

    她重重的朝着工作人员们鞠躬：“谢谢大家，晚上的饭我请。”

    周围响起剧烈的鼓掌。

    苏夏笑眯眯的捧着花，寻思着等会回到酒店得找个好看的花瓶，才能配得上她宝贝送的花。

    穆晨东端着蛋糕感觉自己好像被苏夏给无视了。

    他喂了一声，捧着蛋糕在苏夏的面前找存在感的晃了一圈：“我还想给你礼物呢，你这看都不看我，搞的我有点尴尬。”

