    当地明圣祖带着山老回到了天宝山的议事大厅之中，刚刚安排好山老坐下之后，就迫不及待的问出了这句话。

    山老并没有丝毫的意外，他微微的一笑，还没有完全焐热，只是坐了一小半屁股在座位上的他，直接非常迅速的起身。

    向着坐在议事大厅主位之上的地明圣祖拱手说道“回地明圣祖大人的话，当老奴见到了地明圣祖大人，拼命向老奴传达的信息之后，老奴便立马的组织了全部天宝山的弟子们，奔去天宝山的宝库之中搬运仙源仙石，而老奴自己则去了极品仙源脉中，自己来开采仙源仙石。”

    说着话之间，山老从储物空间之中，掏出了一个小小的仙册，双手奉上举过头顶，将这个小仙册，献礼一般，献给地明圣祖。

    地明圣祖没有丝毫的客气的一把将山老手上的小仙册，接引到了手上。

    看了一眼表现的非常忠心耿耿模样的山老，还是保持着那献礼一般的姿势，固定着。

    这种情形让地明圣祖非常的满意，他第一次感觉到了什么叫做半步至生巅峰境界的威严。

    地明圣祖的内心的虚荣感，得到了极大的满足，他也很满意山老的这种态度。

    在心中对于山老的认可也终于达到了顶点，在内心承认了山老这个非常不错的好手下。

    然后这么想着，带着非常友好的有色眼镜，查看起来了山老献礼一般献出的小仙册。

    随着山老的小仙册的慢慢展开，地明圣祖的表情也在不断的变化着。

    从慢慢的装出来的面无表情，然后变成了略有一丝小小的期待，紧接着地明圣祖的表情变得越来越昂扬，情绪也越来越亢奋起来。

    不断的哈哈哈的笑声，从地明圣祖的嘴中发出，响彻整个议事大厅。

    而当地明圣祖，将山老的这个统计的小仙册完全看完，这个天宝圣宗来的最窘迫的半步至生巅峰境界的存在，原本非常开心的心情突然变得有些难以莫测起来。

    因为地明圣祖之前是在天宝山宝库的仙石仙源的海洋中，遨游过的。

    尽管那个时候，地明圣祖并没有用仙力仙法，探测勘察过天宝山宝库中，到底有着多少的仙石仙源。

    但是地明圣祖好歹也是一个半步至生巅峰境界的仙人，就算仅仅是在天宝山宝库的仙石仙源的海洋中，遨游过一次。

    但是属于地明圣祖的那课玲玲心，还是会在地明圣祖自己都不自觉的情况下，默默的计算出在天宝山宝库中的一个大概的仙石仙源的数量。

    而当地明圣祖开开心心的翻完了山老所献礼一般献上来的这个小仙册，地明圣祖却发现。

    这个小仙册上山老记载的天宝山的宝库中的仙源仙石完全对不上，或者说和地明圣祖自己的想象中的，山老应该搬运出来的天宝山宝库中的仙石仙源数量对不上。

    原本，地明圣祖以为自己费尽心思通知了山老派人去将天宝山的宝库里的仙源仙石，能搬运多少就搬运多少出来。

    那么山老就会彻底的明白自己的想法，彻底的将天宝山宝库中的仙源仙石全部都给搬出来。

    仅仅留下，数量并不是很多，但是能够迷惑人的仙石仙源在其中，就可以了。

    但是，直到现在，地明圣祖将山老这个手册完全的翻了一遍之后。

    却发现，事情完全都不是自己预想的那样。

    山老根本就没有将天宝山宝库中的仙源仙石，搬出来太多。

    虽然说，对原本一直穷困潦倒的地明圣祖来说，这就是一笔巨款。

    但是，那是仅仅针对于在来到天宝山，做天宝山坐镇老祖的地明圣祖，之前的他。

    但这个时候的地明圣祖，却已经从来到万古宇宙的那一瞬间起，就已经不再是之前的那课穷困潦倒，基本上等于没有见过世面的半步至圣境界巅峰的存在了。

    而等到地明圣祖真正的蜕变的开始，是在地明圣祖发现了天宝山宝库中的那些天宝山无数年来，基本上只进不出，而一点又一点慢慢积攒下来的仙石仙源。

    然后，那个时候的地明圣祖的内心就已经完全的就被这些仙石仙源给迷花了眼睛。

    仿佛这片仙石仙源组成的山海，让地明圣祖置身于真正的海洋之中。

    让他不自觉的就在其中遨游了起来。

    这个时候的地明圣祖就完成一个真正的蜕变。

    仿佛是从偏僻的乡下世界，来到了光鲜亮丽的城里世界，然后慢慢的改变了身上的土气味道，彻底融入进了这个光鲜亮丽的城里世界。

    这种情况下的地明圣祖，当见到了自己原本唾手可得的如山如海一般的仙石仙源，居然只剩下最后三成。

    怎么能叫地明圣祖不生气，不恼火，怎么能叫地明圣祖不寻找一个发泄的点位。

    同时地明圣祖在之前慢慢恢复的仙力，也开始激荡起来，随着地明圣祖情绪的飙升。

    他的仙力也在不断的飙升，让整个议事大厅都开始有些微微晃动。

    但是就算是天崩地裂的情形发生，也都在山老的预料之中，所以山老在这样子的情况下，还是保持着一种默默的躬身献礼的姿势，没有丝毫的惊慌失色。

    但是！

    突然的，地明圣祖的笑声戛然而止，他愤恨的将自己手上的小仙册直接用力的摔落在地上！

    那小仙册本来就不是什么特殊材质，冶炼而成。

    怎么能够承受的住地明圣祖这个半步至生巅峰境界存在的用力一摔呢？

    只听见非常清脆的一声声响，小仙册就这么毫无悬念的，在与议事大厅的地面相撞的瞬间便碎裂开来。

    而山老仍旧是一副佁然不动的模样。

    地明圣祖站起身来，一股无形的力量从地明圣祖的身上升起，笼罩在了山老的头顶。

    一副要将山老整个人给镇压下去的样子！

    “山老！我不是早就在窥天镜之中，怎么仅仅就搬运了天宝山宝库三成左右的仙源仙石出来！那林天岂不是得到了我天宝山宝库七成的仙石仙源？”

    山老被地明圣祖的这种无形威压，给震慑的抬不起头，瞬间跪俯首在地上。

    但就是这样的情况，这样的姿势，山老面对地明圣祖的质问，还是以一种非常平淡没有丝毫颤抖的声音说道。

    “托地明圣祖大人的福。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

