    汹！

    汹！

    一根根火把燃起，大量火光将树林照耀得犹如白昼，让人能看清树林中一切。

    几人正并排躺在地上，在火光照亮下可以看出睡得很死，而一条身影正单腿曲膝呈祈祷状，正好背对身后火把。

    老穆勒侄子喝问道：

    “你是谁！”

    此时所有护卫队，还有守备队都来了，二十几人呈半包围状态，将身影半包围在中间。

    “我是谁？，我是格尔曼男爵，也是你们效忠者！”，身影起身转过身体，面容确实是格尔曼没错，只不过前提是要忽略那闪烁着野兽般绿芒双瞳，还有那对指节长短双角。

    只要是眼睛没瞎，都能看出对方状态不对，所以之前被悄悄通知，却不相信的护卫队和守备队成员，此时都下意识拨出武器。

    罗林目光打量着前方格尔曼。

    他明白对方确实是格尔曼，可人格却已经被扭曲了，就像正常人进入无底深渊，性格会不知不觉中变得暴躁、喜欢毁灭起来，这就是为什么要划分阵营，因为这些纯粹邪恶力量可以扭曲人性。

    看对方样子，确实是来自九层地狱邪魔。

    邪魔一般都是先在目标身上种下邪恶之种，然后引诱目标按照仪式向自己献祭。

    整个过程可以称为‘作祟’，所以才会有牧师们经常挂在嘴边的那句‘邪魔作祟’的话。

    完成仪式将灵魂献祭给居住在九层地狱中邪魔，那么对方力量和势力就会慢慢增长。

    与无底深渊恶魔们喜欢破坏与毁灭性格不同，邪魔更喜欢隐秘杀戮，还有看着灵魂堕落的过程。

    仿佛燃烧着绿色火焰光芒双瞳，此时正不断打量着罗林他们，‘格尔曼’仿佛很奇怪他们会出现在这里。

    “是不是疑惑昏睡之尘没有用？”，罗林晃了晃手中湿布。

    他知道对方在奇怪什么，对方之前每次动手前都会散布能让人睡得很死粉尘，这种东西只要用湿布捂住鼻子就可以避免了。

    而失踪的人被下意识忽略，是因为邪恶仪式自带神秘力量，让人会下意识忽略被献祭者，这股力量会随着作祟完成度越来越强，幸好发现时间尚早，不然就算看到尸体也联想不到失踪的人。

    此时的格尔曼已经是名邪魔了。

    看清罗林手中湿布，‘格尔曼’自然明白为什么昏睡之尘没用了，于是邪笑着说道：

    “本准备慢慢将你们献给吾主，这样才不会浪费，不过看起来要一次性献祭了，虽说效果会有所减弱，不过也能让我力量快速增长了吧！”

    此时他看罗林他们目光，就像是野兽在看肥嫩猎物目光，里面充斥着贪婪和渴望。

    他之所以用各种手段成为道谈男爵，肯定也是因为邪魔之种影响，如果不是因为有阴影城大军插手，可能他就会成为真正男爵，最后将整个小镇都当成祭品献给背后邪魔。

    诺恩德历史上，别说是小镇，就算是城市被毁灭事件也层出不穷，其中就有不少是下层位面的无底深渊和九层地狱干的。

    一股黑色气息从‘格尔曼’身上出现，然后朝四周蔓延。

    恐惧灵光！

    类法术能力，如果意志不坚定就会恐慌无比，就像四环法术恐惧术弱化版本一样，这种类法术能力用得最强的是恶魔，邪魔也算是从对方身上学到。

    “啊！”

    “救命！”

    黑色气息扫过，站在罗林身边的人中，守备队差不多是全员中招，而护卫队则是一个人都没有中招。

    如果真是四环法术恐惧术的话，护卫队绝对有人中招，但弱化版本恐惧灵光的话，对于这些经过大量训练，还与巨魔有过无数战斗的护卫队成员来说，威力就差了一些。

    面对这种情况，主力战斗力当然是老穆勒，黑铁巅峰实力的他第一时间拨出双手大剑，大喝着冲上。

    “杀！”

    说什么也不能让对方逃掉，不然已经成仪式目标的他们，以后就要面对无处不在偷袭。

    见识过这种情况的老穆勒就算不为自己，也要为亲人着想，所以他战意可要比之前任何一次都强出太多。

    同样知道这点的罗林也不例外，正是因为知道这些来自九层地狱邪魔行事风格，他才会主动参与这次行动，还给出大量提议，这可是没有任何报酬行动，唯一原因就是他知道，如果不趁对方没有成长起来前击杀，那绝对麻烦无比。

    斗气加持！

    利用老穆勒身形遮挡住自己，罗林瞬间进入斗气加持状态。

    面对这种放跑就后患无穷目标，他可不会玩什么保留实力这套，邪魔与恶魔不同之处就在于狡诈无比，一但觉得危险就有可能逃走，如果是恶魔的话就是战斗至死。

    铛！

    老穆勒双手大剑一柄不知从何而来黑色长鞭挡住。

    细小的鞭柄与双手大剑对比，双方重量看起来完全不在一个档次，可双手大剑却完全砍不断对方手中鞭柄。

    咻！

    罗林趁机闪出，右手银月全力刺出，空气撕裂轻响还没有传到‘格尔曼’耳中，剑尖就抢先一步刺到，可见这剑速度有多快。

    不过对方可不是那些力量强大，反应却不快巨魔，就算是这种突刺也能及时做出反应，一条漆黑尾巴从背部扫来，将刺来银月扫开。

    “力量还没有蜕变吗！”

    罗林握剑右手一麻，银月差点没有脱手而飞。

    不过他明白对方力量虽说强过自己，还没有进入能碾压程度，如果对方将队伍中所有人献祭掉的话，实力就可能进入黄金阶，那时就算集结起这么多力量，也不一定有用了。

    此时‘格尔曼’已经可以说是一头披着他身躯的邪魔了，除了尖角和绿瞳之外，身后还多出一条尾巴，墨绿色花纹也在慢慢爬上脸颊。

    面对黑铁巅峰，战斗经验丰富无比老穆勒，对方手中长鞭应对自如，甚至可以说占据上风，如果不是还有罗林不断搅局，可能战斗早就结束战斗了。

    但那怕以二对一，两人也不是白银阶的‘格尔曼’对手，缠战十几个回合，斗气消耗完之后，罗林一挥左手洒出什么东西在对方身上之后抽身而退，同时大叫道：

    “放箭！”

    围攻时，使用远程攻击可要比近战更能造成伤害，这点可是常识。

    身为指挥经验丰富无比（游戏中）的统帅，罗林自然不会忘记这点，所以特意吩咐护卫队和守备队的人尽量携带远程武器，虽说此时守备队还处于恐慌状态，可还剩下护卫队十人能正常战斗。

    咻！

    咻！

    一柄柄短弓不断射出箭矢.

    朝着前方‘格尔曼’飞去，老穆勒早有准备的一缩身躯，尽量拉开距离，同时还用大剑当成盾牌遮挡身躯。

    如此近距离，加上插在各处火把照明，想射歪确实有点难度。

    护卫队平时有弓箭训练，准头和力度都不低，特别是短弓威力可要比猎弓强多了。

    换成看到今天这一幕之前，这些人说什么也不会听这个放箭命令，可现在亲眼看到之后，就算再蠢的人也明白，此时前方那个怪物，已经不是他们熟悉的格尔曼骑士了。

    