    炎夏日，头顶上的太阳就仿佛一个巨大的火山张开|形大口想将底下的人吞噬一般。进入七月份以来，天气一天比一天酷热，海江市的高温天气也屡屡创年内新高，这酷夏炎热的天气也让上班族们更热衷于在办公室内吹着冰凉的空调，舒服的上着班，谁也不喜欢在这种天气里出来受罪。

    黄安国上午顶着高温天气视察了海江市生态农业园区，陪同视察的有主管农业的副市长温春林，政府秘书长汪耀辉及园区的相关领导。

    临下车之前，有工作人员要过来帮黄安国撑伞，被黄安国挥了挥了手拒绝了，还笑着跟后边车上下来的温春林，汪耀辉等人开玩笑道：“以前读书的时候喜欢打篮球，再热的天气都敢在中午12点的时候出来拿一个球冲到操场上去玩一玩，和以前比起来，现在算是小巫见大巫了。”

    “市长要是喜欢打球，回头可以让办公室组织市政府各部门、机关来一场篮球赛，丰富一下业余生活不说，还能锻炼身体，最近常听到一些办公室的工作人员说老坐办公室，腰都坐出毛病了，这就是缺乏体育锻炼啊。”秘书长汪耀辉凑趣说道。

    因为黄安国拒绝撑伞，陪同考察的市政府、园区的领导及相关工作人员也都不好意思撑伞，一行人走在园区的水泥路上，参观着园区的企业，其实天气虽热，但园区内的绿化还是做得很好的，再加上园区内的一些办公楼，厂房等等，大部分路段还是处在阴影下的，并没有直接在太阳的眼皮底下，因此并没有想象中那么热。

    黄安国今天特:安排到生态农业园区视察，除了是因为对农业工作的关心之外，还因为财政部农业司的农业扶持专项资金给海江市拨款了上千万，用于支持海江市的生态农业建设。

    就这笔专项资金的使用国还曾召集相关部门的领导开了一个会议，会上，黄安国态度严明的着重强调了专款专用，这笔资金只能用来展海江市的生态农业，不允许挪作它用，一经现，是要严肃处置的，而昨天刚开完会议，黄安国今天就立刻视察了生态农业园，足见其对这件事情的重视。

    对于财部农业司突然给海江市下拨的这笔农业扶持资金江市主管农业的副市长温春林，以及农业局局长孙林盛都有一种天上掉馅饼的感觉，按理说江市是沿海的经济达城市，财政情况还是十分不错的，要是和西部一些贫穷的城市比起来，更是天差地别政部的专项补贴资金再怎么安排也轮不到海江才对，何况海江市农业局等相关部门从头到尾也没打过这笔资金的主意，更别说派人到京城去公关了。

    都知道财政部的人牛气熏天的，想里面的人吃饭或许容易点，但要是想让里面的人帮忙办事，那就得费好大的劲了至于能不能要到资金，那就更难说了，而海江市又是被列为沿海的经济达市，这么一个情况想要到财政部的农业扶持资金，简直是比登天还难以当初海江市也有自知之明，没去跟人家那些贫穷的省市争这个资金，但他们没有去想法设法的要钱却是自己掉到头上来了，真的是让人大跌眼镜。

    副市长温春林道黄安国前一阵子上京去办事了里就在琢磨着是不是黄安国顺道去财政部要钱了，虽然黄安国没有露出一点口风没有表现出一丝志得意满的样子，但想来想去，也只有这么个原因可以猜测，温春林私底下难免认为是黄安国做的，也正是这个原因，温春林心里感慨颇深，黄安国这个从京里空降下来的市长和他们这些地方上的干部就是不一样，虽然不知道黄安国在京城有什么的关系，但至少人家在京城呆过，单凭这一点，黄安国在京里结识的关系就比他们这些长期在地方上的干部多，也多了很多门路，温春林心想要是换成海江市的任何一个人去财政部跑这笔资金，恐怕没一个人能办成的，也就只有黄安国这种在京城干过的‘京官’能跑下这种事情。

    仔细聆听着园区地工作人绍着园区地展情况及海江市生态农业展地整体情况。黄安国不时会提出自己地问和见解。刚才下车时。因为撑伞而开地一个小小地玩笑。无让园区内这些从来没有和市长直接接触过地园区工作人员放松了很多。近距离地接触市长。才觉市长是如此地平和和容易亲近。没有想象中地高高在上。因此一路上走过来。不论是给黄安国介绍园区情况地领导。还是给黄安国讲解一些专业知识地园区科研人员。都感到极为放松。一名科研人员在耐心地给黄安国讲一些专业地农作物知识时。看黄安国经常会露出疑惑地眼神。还小小地开玩笑道：“隔行如隔山。市长您能指挥千军万马。管理好一个城市地展。但这种农作物方面地专业知识。市长您就不可能知道地很清楚了。”

    科研人如此地开玩笑。无是因为黄安国刚才给他们留下地第一印象起到了很大地效果。对于这种场景。黄安国是极为喜欢地。对于这些战斗在第一线地科研人员。黄安国是非常敬重地。在一次市政府地工作会议上。谈到市政府地工作时。黄安国就曾指出：“科技是第一生产力。所有地科技人才都是海江市展地最宝贵财富。我们要去重视他们。关心他们。爱护他们。给他们创造良好地工作环境。生活环境。让那些在默默地为海江市地展做出贡献地科研人员们能够安心地搞开。搞研究。同时。我们也要致力于吸引更优秀地科研人才来海江市展。为海江市地展建设添砖加瓦而努力。”

    这是黄安国在某次市政府地工作会议上时说地。这也充分表现了其对展科技地重视。而对于这些科研人员。黄安国也是不希望用政府地工作方式来对待他们

    以也不希望这些科研人员在自己面前表现得过于拘束情况无疑是他想营造地气氛这名跟他开玩笑地科研人员。黄安国就十分高兴地笑着回复道：“在这一方面。我是学生。你是老师。所以我才要多问问你。以后要是有机会。还要向你多学习学习。”

    黄安国同科研人员有说有笑。同园区地领导也不时地交谈两句。在这里。黄安国再次强调了好钢要用到刀刃上专项资金一定要专项使用。[顶点小说 www.booktxt.xyz]市政府将会把这笔资金主要用于支持生态农业园区地展。园区地领导一定要合理地安排和使用资金。

    黄安国屡次强调了资金地使用于这笔资金地来源。没有谁比他更清楚了。前天g市地老部下。现任g市地市长李丽给他打来了电话奋地跟他说财政部地拨款已经到了。在电话里特别感谢了黄安国地帮忙。虽然这件事情有g市自己地努力。李丽这个市长也曾亲自到京城去跑关系。但要是没有恰巧碰到黄安国和中纪委驻财政部地纪检组长杨逍去吃饭。并且在黄安国地引荐下和杨逍认识靠g市自己地公关。想要跑下这笔扶持资金。是很困难地。李丽这个县级市地市长想要约见人家农业司下面地处室一把手都约见不到。更别提对这件事才有决定权地农业司正副司长了有杨逍回去后帮忙打招呼。还不知道能否见到一个钱子儿。

    电话里，李丽还跟黄安国唠叨起了g市的人和事现在的g市干部很不受新任天都市市长的欢迎，多次以‘抱团儿’‘一小撮’等字眼隐晦的批评了g市的干部们。。。。。对于李丽的这些牢骚话安国也只能一笑置之，不在其位不谋其政都不在s省了，再插手s省的事情，就不正言不顺了，而且就他现在这个级别，虽然有老爷子的关系，但要是手伸的太长，就有点不识趣了，真要那样做的话，恐怕连王开平这个对他有提携之恩又极为欣赏的老领导也要对其产生看法了。

    其实李丽的牢骚话固然是陈述了事实，但还是有点夸大了，g市的干部是不受新上任的市长欢迎，但市委书记钟林以前和黄安国关系还可以，又因为现任省长高建强是黄安国的岳父，所以钟林是极希望g市的班子保持黄安国刚离开后的那样子的，因此新来的市长曾有一两次提出了调整g市领导班子的提议都被钟林在书记办公会上予以了否决，从这个层面上讲，天都市的上层对g市的领导班子还是极为爱护的，李丽单纯讲的，确实是有点一面之词了。

    与g市得到的拨相比，海江市得到的这笔资金在数额上是少了很多的，这源于g市地处西南贫困地区，向上面要扶持资金也是名正言顺的，而海江市本身就经济达，杨逍能帮海江市要到这笔拨款已十分不易，黄安国自然也得承人家这份情，虽然黄安国从没开口说过这件事情，这份情完全是杨逍主动送上来的，但黄安国总也不至于拒之门外，谁也不会嫌钱多，何况要是拒绝了杨逍的好意，指不定杨逍心里要有芥蒂的。

    而对于杨逍一个副部级大此的示好，黄安国除了感谢外，也有点盛情难却，杨逍的目的是意在后年初的换届大会，想要争取中纪委副书记的位置，但这个层次的人事安排又岂是黄安国可以影响到的，黄安国也不可能去干扰老爷子的想法，除非是老爷子主动征求他的意见，所以对于杨逍的想法，黄安国也曾适当的表示过自己的态度的，但杨逍依旧是如此不遗余力的示好，黄安国除了感叹权力的魅力外，也特地和老爷子说了杨逍的事情，老爷子只是笑了笑，没说什么，想来心里对他退休后纪委内部的安排早已有了决断。

    下午，黄国出席了‘国际电子商务应用平台海江专区’的启动仪式，出席仪式的有海江市市委书记周志明，市长黄安国，商务部综合司司长李清元，海江市和商务部的相关司局领导等。

    这是国内个直接与国家级国际子商务平台挂钩的市级电子商务专区，随着这个平台的启动，随后，商务部将海江市列为国际电子商务中心建设的试点城市。针对海江产业特色和企业的个性化需求，专区平台将为海江企业提供信用、ca安全认证、在线交易、电子支付、贸易金融、供应链管理、单证传输、政府服务等无纸化全流程电子贸易服务些举措不仅方便了海江市企业的展，也有利于促进海江市企业通过平台同国内其他地区企业的沟通和联系，将极大的促进海江市内部企业的展，对于海江市来说，无是一个巨大的喜讯。

    看着和黄安国现得极为熟络的商务部综合司司长李清元，周志明难免有点被忽略的感觉，对于他这个市委书记来说，在海江市，只要有他在的场合，应该是以他为谈话的核心才对李清元明显是和黄安国有不错的私交的，这种时候，周志明也无暇去对黄安国产生什么想法同时心里还得承认黄安国到海江后，为海江市带来的一些可喜的变化，像这次商务部将海江市列为试点城市，没有黄安国的运作种好事又岂能落到海江市头上。虽然双方存在矛盾，但周志明对黄安国给海江市带来的一些积极变化，也不得不赞赏和肯定。

    晚上的欢迎晚宴过后，黄安同李清元一同来到位于海滨的‘皇家会所’，这里是海江市最高档的会所，来来往往的都是海江市的上层人士中不乏一些政府官员，黄安国也是第一次来到这，要不是觉得没地方可去，黄安国一个人是不会来这种地方的。

    位于海的皇家会所正对着海滨大道，背靠着大海理位置极其优越，夏季的夜晚，到这里来喝喝酒吹海风，无是一件十分惬意的事情。而会所里面除了与其他会所一样种娱乐功能应

    之外，这里听说还有其他地方没有的特色。

    在服务员的引领下将车子停在占地宽广的停车场里，看着一排排的豪华名车，黄安国都有点眼花，这里怕是海江市的富人聚集地了，平常在街上看到的很多都是普通的车子，在这个停车场转一圈，才会现这个世界上有钱人是如此之多。

    为了避嫌，黄安国今天坐的是一辆普通牌照的奥迪车，在名车扎堆的停车场里，反倒显得有点寒酸了，这里的服务员虽然都经过了严格的训练，对待每一个客人始终都是笑容可掬，满面春风，极尽周到的服务着，但长期处在这么奢华极致的场合里，看人免不了就将人分成了三六五等，表面上热情周到的服务着，却不排除心里已经把黄安国几人低看了几分。

    今晚同黄安国和李清元一同过来的，除了几乎是黄安国隐形保镖的薛兵外，就是任强了，任强是黄安国死忠和铁杆，在私底下的一些场合，黄安国常喜欢叫上任强，也算是给任强介绍一些人和关系，让任强一步步的融进他的圈子里，而且任强自从仕途一路亨通后，性格是越来越放得开了，没有以前在县公安局时那么古板，这种变化也是黄安国乐于见到的，在官场里面混，没有八面玲珑，又怎么能吃得开，只要任强能控制住自己不犯什么大原则的错误，黄安国是不会去干预其这种因环境而生的潜移默化的变化的，今晚将任强叫过来，也是为了能陪李清元好好玩一玩，因为李清元要亲自下来，黄安国特地给老上司吴斌打了电话，询问李清元的爱好，得知李清元虽然人到中年，却仍是挺喜欢唱歌的，这个爱好算是极其大众了，也很好满足，黄安国就寻思着找一个安静又比较有档次的，想来想去，也就只有这个只听说还没来过的皇家会所了。

    几人随着服务生往里走，黄安国是第一次走进这个地方，至于里面是不是有什么特色，他还没体会到，但光看里面极尽奢华的装饰，就不得不感叹老板的财大气粗。这家会所的幕后老板，黄安国是认识的，号称海江市第一富的海江商会会长尹寻念，试想若是没有点硬关系，又怎么能在海滨这种黄金地段开了一家这么大的会所。这么大块地皮，又岂是一般人能拿得下的，何况还得打点方方面面的关系。

    虽然从来没到这里，黄安国却是拥有这里的会员卡，还是最顶级的钻石白金会员卡，这是以前同尹寻念打交道时寻念亲自送给他的，黄安国当时也没太在意的收下，没想到这张会员卡也有派上用场的一天。

    出示会员卡时，那位引领黄国进来的服务生多少有点被吓到的感觉，眼神深处的惊讶怎么也掩饰不住，目光频频的注视了黄安国等人几次，虽然不太礼貌，但架不住心里惊讶，这种级别的会员卡整个会所也就只有几张，平常很少碰到过务生瞧着黄安国几人，怎么也看不出这几个坐着普通奥迪进来的人拥有跟最高级别会员卡相匹配的身份，心里想归想务生之前心里的那点轻蔑早已烟消云散，不敢怠慢的将黄安国几人往专留给顶级会员的豪华房间请去。

    服务生敬的离开房间后，李清元才舒服的坐在质地极好的沙上，半抱怨半开玩笑的说道“今天这一趟下来可是够累的，刚下飞机就又是仪式又是应酬的，感觉人老了都经不起折腾了。”

    “李大哥可不能这样说，你可正当壮，你要说自己老，人家那些五六十岁还照样在为社会主义建设添砖加瓦的人又该如何自处？我看呐李司长你这精气神至少还可以为国家做贡献二十年。”黄安国笑道，间接的奉承了李清元一把，按照国家的干部任职年龄规定，那可是正部级才能65岁退休，李清元要是能再干二十年说也得到正部级。

    “再干二十年是不敢奢望了，能在退休前好好的做好自己的工作就行了。”李清元笑着了摆手，眼神里那炙热的光芒一闪即逝斗几十载，还不都是为了头上这顶帽子越戴越大省部级大员又岂是那么好当的，没有深厚的人脉和背景是想都别想，倒是眼前的黄安国，其未来能走到什么层次真的是让人不敢想象，李清元有感而，“和安国你一比，我们这些人都要自惭形秽的。

    ”

    黄安国笑了笑，不可置否，每个人都有自己的际遇，这个时候他也不方便说什么，岔开话题道，“海江市能成为试点城市，还得感谢大哥你大力帮忙。”

    “安国你这样说就客气了，光靠我自己的帮忙也不可能完全就能起到作用的，主是你们海江市也有这个条件，作为沿海的经济达市，在你们这里设试点城市，别人就是想挑刺，也无话可说，再说被设为试点城市的也不止你们这一家。”李清元摇了摇头，又点了一下道，“辛副部长对把你们海江市设为试点城市也是非常支持的。”

    李清元虽然谦虚的没把功劳往自己身上揽，但这次海江市被设为试点城市，其作为综合司司长亲自下来参加这个仪式，黄安国又怎能不感激？

    “是啊，还得感谢部里领导对我们海江的支持，下次进京，一定要再去拜会一下辛副部长。”黄安国点头道，对于这些人际关系，黄安国是非常迫切的希望自己能经营并且巩固好的，对于其以后的帮助是不可估量的，辛绪顺副部长若是能在换届后如愿以偿的当上部长，对于他来说何尝不是一件好事。

    按耐下心里的那些想法，黄安国才想起今晚来的目的，笑对着任强说道，“任强，你不是也挺能吼的嘛，今晚陪李大哥好好的唱一唱，我可是打听好了，李大哥就好这一口。”

    “看来安国老弟是把我都刺探清楚了，那我这次到海江来不知道是不是羊入虎口了。”

    李清元说完

    哈哈大笑，刚才一直没插话的任强这时才笑着开腔们两位大领导谈话，害我都不敢出声，憋的真够辛苦的。”

    “那是你自找苦吃，又没人让你不要说话。”黄安国笑道。

    “是啊，今晚这里可没有领导，只有来玩乐的人，你还那么讲究，那是自找罪受。

    ”李清元也是出声附和道，黄安国有介绍过任强的身份，政法委书记兼公安局长，从黄安国今晚的举动来看，任强无是黄安国心腹之人，李清元说话也没有那么多避忌。

    黄安国的电话这时候突兀的响了起来，看到是陌生的号码黄安国立马就摁掉了，电话却是锲而不舍的响了几次，黄安国只好招呼任强先陪李清元玩着，走到外面去接电话。

    “黄市长是吧，是，省科委的田汉生。”

    “省科委的田汉生？”黄安国一，这人是谁啊？因为平常没打过交道，再加上对省科委也没太大的关注，黄安国即使有看到过田汉生这个名字，也没记在心上省里面，他要认识的人太多了，他又哪有那个闲工夫去一一记住听到田汉生自我介绍，黄安国有点不知所谓，心想我又不认识你，你说你是田汉生我哪知道你是谁。但能知道自己的电话号码，又有这个资格直接打电话过来，黄安国也没太过忽视，绞尽脑汁总算能稍微有点印象，记得省科委的主任好像就是姓田，基于这个认识安国虽然奇怪和对方八竿子扯不到一起去，对方为什么会给他打电话，但还是佯作热情道，“田主任，是你啊好，你好。”

    黄安国有点敷衍的语气，田汉生多少能听出来里虽然不太舒服，但也知道黄安国一个市长也没必要来专门关注自己这种偏僻的衙门知道他也是正常，今晚他又是打探黄安国口风来的里也着实没这个心思跟黄安国生气，谨慎的问道，“黄市长，听说你们市纪委正在调查高科公司？”

    这你也知道？黄安国一听对方开门山的问话，心里登时有点着恼，倒不是气对方这么直接，而是因为对方知道这个事情。要知道前些天副省长严浮生才来问他这个事情，他后来找了个理由给搪塞过去了，当天还又特地给纪委书记俞正说了这个事情，让俞正一定要跟工作人员强调保密的事情，不要刚一调查，就搞得满城皆知的，到时候要是军方的人强行插一杠，岂不是多了些没必要的麻烦。没想到事情还没过几天，田汉生也来问这个事情，黄安国脑袋的第一反应就是怪罪到纪委的头上去了，但细一琢磨，才有觉得可能不是纪委的问题，严浮生是主管科委的副省长，他能知道这个事情，田汉生这个省科委的主任知道倒也正常，说不定严浮生都还是从田汉生那听说的也不一定。

    将这些想法抛脑后，黄安国不得不先应对起田汉生的问题，同严浮生问话相比，黄安国还得尊重其是上级领导，讲话十分客气，对待田汉生，黄安国就十分干脆利落了，心里也没那么多顾忌，直接道，“这是纪委的事情，我可就不清楚了，田主任要是想了解，可以找纪委的俞书记的了解一下。”

    同样是回话，黄安国当时从严浮生回答的是会找纪委的人了解一下，尽快给其回复，而对田汉生，则是直接说让其自己去了解，真是应了那句话，官场中级别不同，待遇也是天差地别的，黄安国纵使对严浮生也不太感冒，但人家级别跟职务摆在那，黄安国表面上还得尊敬不是？

    黄安国直截了当的话差点没把田汉生给噎死，让田汉生后面的一大截铺垫的话都没法说出口，但今晚抱着打探消息和充当说客的目的来的，田汉生又不想铩羽而归，硬着头皮道，“黄市长，高科公司以前是省科委的下属企业，我对其是再了解不过，绝对是不会有什么问题的，海江市纪委的人暗中调查高科公司，是不是有点太草率了？”

    “田主任，纪委的人有没有调查高科公司，这我可不太清楚，再说，即便是有，你来找我也没用啊，纪委办案，我这个市长又干涉不了。”黄安国不客气的说道，心想严浮生来，我都不给他面子，你一个科委的主任也太不自量力了，再说要是真没问题，你打这个电话干吗？这不是此地无银三百两嘛。想着里面还有客人要陪，黄安国直接道，“田主任，我今晚还有贵客要陪，就先不说了，以后有机会再聊。”

    黄安国说着挂掉电话，留下那边目瞪口呆的田汉生，以前一直听说黄安国强势的一塌糊涂，行事作风十分果敢，今天他总算是见识到了，本来他也是不想打这个电话，黄安国的事迹听闻了那么多，就算没见过其人，也该知道不是好说话的人，所以他一开始知道高科公司的事情后，就说服了严浮生去过问，但严浮生明显对这件事情不是很上心，黄安国给其打电话回复后，严浮生也就不了了之了，没放在心上，田汉生第二次去说，还被斥责回来了，迫不得已，田汉生只好自己打这个电话，虽然做好了吃瘪的准备，但黄安国如此的不给面子，还是出乎他的意料之外，在自己家里打电话的田汉生，气得一下子就将手机给摔在地上。

    “喂，喂，让开，让开。”黄安国挂掉电话准备走回房间，眼睛一闪，就看到一个人影冲了过来，白花花的两条修长美腿极其引人注目，伴随着人影，还夹杂着阵阵香气。

    “啊？黄大哥是你？”来人火急火燎的就想往房间里钻，看到门口的黄安国，才定住，惊讶的张着鲜艳欲滴的粉红小嘴，旋即又着急的说道，“这是你们的房间？我进去躲躲，快点，快点，不然就来不急了，后面有人追。”(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

