
熟悉的布景，此刻却再无往日的浮华。

入眼的只有一具具尸体。

男人、女人、鬼市的规则似乎在此刻全然时效，每个人的尸体上都带着惊骇和恐惧，甚至是绝望。

当灾难降临时，没有人逃得出去，没有人离开鬼市。

这里只有一片让人绝望的死亡。

连赵客自己都很诧然，他不知道红婆婆这个疯婆娘究竟是怎么做到的，难道同为十大其他人都没有阻止她么。

脚下步伐越发沉重，当赵客按照记忆中的方向，走向红烟馆最深处时。

忽然他脚下一顿，目光看着眼前的尸体，方才心中的困惑顿时迎刃而解。

只见一个老者，双手撑开，像是在极力撕开虚空一样。

地面上散落着几面被劈碎的木牌，围绕在他身边的是七座石像。

每一座石像带给老人的则是一处致命的伤口。

胸前已经被一把黑色的巨剑洞穿，下肋被利爪撕裂，肠子、脾脏全然被撕破掉。

肩膀、左胸、大腿，以及最终终结掉他生命的那把黑色镰刀，正从上而下，从他的百会穴劈进他的脑袋。

赵客走到老人面前，看着老人死不瞑目的双眼，默默长叹一声，伸手将老人双眼合上。

虽然交集不多，可终究也算是认识一场，赵客真的没想到，这位可以自由行走在任意空间的阴阳老人，居然会死的如此凄惨。

赵客目光一扫，忽然注意到老人腰间的木牌。

或者是出于直觉，他看了一眼地上那些被劈碎的木牌，不禁心头一动，伸手将木牌摘了下来。

结果木牌比自己想象的还要沉重，感觉更像是实心的钢铁锻打出来的一样。

随手唤出邮册，将木牌丢入进去后，果然和自己预想的一样，这些挂在阴阳老人身上的木牌并非是普通货色。

白银道具：空间穿梭令（一次性消耗品）

消耗50点邮分，激活后可打开穿梭空间的通道。

（注：本产品解释权归阴阳客栈所有。）

“若是早点有这东西，该多好。”

看着这木牌的备注，赵客不由感叹万千，若是自己或者是卢浩，身上有这样一面牌子。

或许自己就不需要和卢浩翻脸了。

只是这世间上的事情，往往就是这样让人讨厌。

需要的时候，求而不得。

不需要的时候，就突然蹦出来在眼前。

不过正好，有了这东西，自己反倒是不愁怎么出去。

想到这赵客又在阴阳老人身上翻找了一圈，但很可惜，他都快把老人的底裤都扒拉下来了，但最后什么都没有。

于是赵客继续往深处走，没走多远，另外一位熟面孔出现了。

是先知。

之前在天庭遗址里，红婆婆带他见过这位老人ꓹ  如今这位十大之一ꓹ  仅仅只剩下了一个脑袋，身体已经找不到了。

也不知道天谕见状会是什么感想。

只剩下脑袋的先知，显然没有任何价值。

赵客跃过他的头颅后ꓹ  继续往深处走ꓹ  越走越深惨烈，地上出现了许多石人的碎片。

看着这些石人身上轮廊ꓹ  赵客心里突然涌出一个大胆的想法：“莫非这些石人都是活人变的？”

他之所以这么想，是因为他注意到这些石人身上的轮廊，以及肌肉的关节，每一处都和真人无异ꓹ  没有任何人工修饰的痕迹ꓹ  很符合人的特征。

胖就是胖，瘦就是瘦，该有肌肉的地方一点都不少，没有肌肉的地方看上去也如常人一样。

最重要的是他连着观看了十多座雕像，结果没有找到一处是共同的模样。

所以才会产生这样的一个想法。

碎裂的石头越来越多ꓹ  赵客这时候看到地面上爆裂的冰渣。

仔细一瞧，顿时倒吸一口冷气：“难道……”

他随手拨开这些碎裂的冰渣在下面找到了一个坑洞，坑洞的大小，刚好可以额躺下一个人，甚至仔细看，里面的轮廓和人的外形一模一样。

顿时他似乎有点明白，红婆婆是怎么杀掉这么多高手的了。

这里是鬼市的祖坟埋葬着许多鬼市的先人，前辈，但现在看来，这些人根本就没死，而是冰封在这里，历代积累，成为鬼市最可怕的一把利剑。

定然是红婆婆把这些家伙全部唤醒，最终爆发力一场大战，把鬼市毁灭了。

这是赵客自己的猜想，但也可能是最接近事实的一种推测。

想到这他不禁加快起自己的脚步，心里越发越紧张起来，如果自己的推测是正确的。

那么被冰封起来的老爷子或许还没死，而是残存着一口气。

如果真的是这样，自己说什么也要把老爷子带走，至少带离开这个鬼地方。

待他推开鬼市祖坟的大门时。

门后不禁传来一声惊疑声：“咦！你居然真的回来了？？”

赵客听到声音立刻戒备起来，目光一瞧，不禁眉头紧紧锁成了一团：“是你！”

眼前之人，居然是宁独缺。

这可大大出乎了自己的预料：“我还以为站在这里的会是红烟馆的管家墨菊呢。”

赵客信口调侃道。

“她啊，呵呵，婆婆慈悲，送她去神秘之地了，也算是让她安享晚年了。”

宁独缺说罢做出一个请的手势：“婆婆说你会回来，没想到你真的会回来，请进吧，婆婆在等你。”

说完宁独缺便转身一步步向前走。

赵客闻言急步跟上去，同时追问道：“怎么会这样？究竟发生了什么？？”

“这个……”宁独缺满脸苦笑，他停下步伐，虽然在方才他已经不止一次撸清思绪，可真的要说的时候，却又不知道从何讲起。

但好在宁独缺不是一个笨人，思绪片刻就开口解释了起来。

过程和赵客预想的差不多，但当中有许多赵客也意想不到的地方。

例如红婆婆的三千万邮分，惊人的数字，肆无忌惮的力量，加上这里还是鬼市的底盘，没有人是她一合之敌。

更何况还有历代鬼市的先人高手，神圣他们七个，瞬间就沦为了被群殴的对象。

神圣本来就已经快要走到末路，如今又被群殴重创，这个老家伙干脆跳进了时间轴井里，选择了自爆。

堪称十大里得活化石，自爆的威力何其之大，整个时间轴都被炸裂，虚暗见状紧随其后，要拉着整个邮差一起灭亡。

这也是为什么赵客他们无法回归的原因。

但红婆婆对这个变故并不感到有什么意外，杀死全部的十大邮差，正是她计划中的一环而已，因为她最终的目的就是毁灭整个邮差体系。

若是十大不死，邮差体系毁灭，他们也依旧会存活在世界上，甚至可能会成为更可怕的隐患。

当然，这其中也包括了她自己在内。

两人说着，已经来到了那座巨大的冰山脚下，这时候的宁独缺停下脚步，指了指头顶的山峰：“去吧，婆婆就在上面等你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65290446"  chaptername="第一千二百二十六章：毁灭的邮差">加入书签</a>
</div>
