    1.

    是夜。

    黑虎岭上黑黢黢的，雾茫茫的，抬眼望不过一丈远。

    周寻还是那一身白衣，白的像雪。在黑暗中飘忽的鬼魅般的身影，仿佛比风还快，比羽毛还轻。

    他一定是江湖中最特别的人，即便在夜里去“偷”东西，也不会换下那一身显眼的白衣。

    黑虎岭上有树，枯树。枯树上缠绕着些许藤蔓，在没有月光的黑夜里，藤蔓的影子像是一条一条的蛇，倒挂在枝丫之上，好像随时都有可能吐出信子，然后冲上来咬你一口。

    很少有人会在晚上来这里，不仅是因为“胡家三雄”，而且还因为这里的景象，就像是地狱——黑暗中的地狱，无星无月无灯。

    周寻却不怕。他现在就倚在藤蔓上，像只灵活的猴子。

    他好像天生就属于任何地方，任何环境。因为不管他站在哪里，做什么都不会有丝毫的违和感。

    他可以融入黑暗，也可以属于阳光。

    他已看到了前方不远处的微弱的灯光。

    在这无风无月无人声的地方，宛若鬼火。

    那里就是“胡家三雄”所居住的地方。

    那个叫素蝶的女孩就在那里。

    这黑虎岭一开始一个女人也没有，而今却把这个素蝶劫上了山，难不成是那“胡家三雄”想要找个压寨夫人了？

    周寻心中想着，已忍不住笑了。他实在有些好奇那个叫做素蝶的女孩的模样。

    他笑容看起来永远都是从容淡定的。明明笑意不深，也不曾达眼底，却不会让人感觉到半分冷意。

    灯光越来越近，周寻的脚步也越来越轻，身形越来越快，快到几乎再也看不到他的影子，那宛若鬼魅的影子，只留下一道模糊的白色，眨眼即逝。

    黑虎岭上有一个山洞，洞中燃着灯。

    洞外有两个人，守门人。

    他们在聊天，聊一个女孩，素蝶。

    他们已经很疲惫了。

    可说起素蝶，他们仿佛就算十天十夜不睡，也不会觉得累。可人毕竟是人，不管是什么人，只要许久未歇息，就会困，就会想睡觉。有时还会困到出现幻觉，至少他们觉得是幻觉，因为很不真实。

    他们好像看到一道白影，速度很快，快到根本看不清是什么东西，然后就突然就闯进了山洞。

    风微动，那个影子已不在了。

    一个守门人有些发怔，不相信的擦了擦自己的眼睛，出声道：“喂，你看见了没有？”

    “什么？”另一个守门人显然已经挺不住了，整个人靠在墙上，懒懒散散的样子。听到朋友的问话，只得十分不情愿的睁开了布满血丝的眼睛。

    “一个影子。”

    “什么影子？”

    “白色的影子。”

    “白色的影子？”他实在想笑，可还没等他笑出来，心中已泛起一丝寒意，脊背不禁有些发凉，脸色也变得煞白，“你莫不是见鬼了？”

    “见……”

    “鬼”字尚未说出口，那个守门人突然惊叫了一声，猛的瞪大了眼睛，手疯狂的扯起自己的头发来，口中呼喊着：“女人！女人！她们来了！她们来了！啊！”

    另一个也吓得够呛，困意不再，只连滚带爬，连哭带喊的跑进山洞，理都不理他那个近乎癫狂的朋友。

    2.

    周寻原本以为这“胡家三雄”只是为了找个压寨夫人，可此刻听到那人的疯话，又觉得此事断然没有表面那样简单。

    他想，他应该早点儿找到那个叫做素蝶的女孩。

    洞内的灯虽燃着，可却没有人。

    一个人都没有。

    沉寂和空旷往往可以把人的恐惧无限放大，恐惧又常常可以把一个人逼疯。

    外面那个人已经疯了，跑进来的那个人已经死了。

    死在周寻的剑下。

    风一般的剑，闪电般的速度，使他来不及反应，来不及招架，心脏已被洞穿，鲜血喷涌。

    周寻的衣服还是很白，白的像雪。

    长剑在鞘，看起来好像从未拔出过。

    周寻的脚步很轻。

    还是没有人。除了他，一个人都没有。

    难道都已睡了？

    周寻不相信，但这里的的确确没有人。除了那个疯子和地上的死人。

    走了许久。

    周寻总算听到了一个声音，人的声音，而且还是一个女人，听起来年纪不大，声音甜美，略带一丝青涩的童音。

    那个女人在屋里。

    一个隐藏在黑暗深处的用石头砌成的屋子里。

    微弱的灯光透过木门虚掩，撒在周寻白色的衣服上，仿佛泛起一层金黄的光晕，看起来让人暖暖的，很安心。

    周寻已经看到了她，她却没有注意到门外人。

    她还在和镜中的自己说话，声音很甜美。

    长相也很甜美，一双杏眸，清澈而明亮。

    只是她看起来很伤心，很郁闷。但是却无人可倾诉，所以她只能看着铜镜中的自己，自言自语。

    周寻想进去，但是又怕打扰到那女孩的清净，亦或是怕惊着她。

    “我想家，很想。”女孩怔怔的凝望着镜中人的眸子，“我想爹爹，想娘亲。家中所有的东西，我每时每刻都在想，包括……”

    女孩已经趴在梳妆台上，眼睛仍是看着铜镜，“包括二婶家的小黑！那只臭狗，虽然它经常咬我……但我还是想它……”

    小黑是一条狗，通身都是黑色，是以叫小黑。

    门外的周寻闻言，唇角轻扬，含着一抹淡淡的笑意。

    多么可爱的女孩。莫非她就是素蝶？

    女孩仿佛听到了周寻心中的自问，只听她道：“想我萧素蝶一时英明，竟被三头笨熊困在荒山野岭里，实在丢人！丢人！”

    萧素蝶眉头微皱，嘟着嘴，突然直起身子，拿起铜镜，一个劲的用手指捅镜中的自己，恨不得一下子捅出一个窟窿来。

    捅完之后又好像泄了气，整个人瘫在梳妆台上，连手指都懒得动一动了。

    3.

    萧素蝶好像睡了，所以周寻走了进去。

    她又好像没睡，因为周寻刚刚掩上门，她就腾的坐直了身子，眸中是惊诧的神色。

    “你是谁？我好像从来没见过你。”萧素蝶用手指着周寻，秀眉微蹙道。

    “你的确没见过我。”周寻还在掩门。

    “你关门做什么？”萧素蝶好像很怕，她已经跑到了角落，整个人看起来就像只受惊的兔子。

    “我有事要同你说。”周寻环视了一下屋内的陈设。

    中央一张红木雕花八仙桌，桌上摆着一壶热茶和三四碟点心。

    最里面是一张床，床上挂着粉色的帷幔。

    麻雀虽小，五脏俱全这句话用在这里，实在是再合适不过了。

    周寻已坐在八仙桌前，拿起了桌上的一块点心。

    刚想吃，便见那萧素蝶突然跑了过来，一把抢过去扔在地上，看起来很着急的说道：“这个一定有毒！”

    有没有毒周寻当然知道。他自幼生活在使毒名门忘云阁中，什么东西有没有毒，他就算不吃，不看，只一闻也能闻出来，难道还用这个乳臭未干的小丫头来提醒？

    点心当然没有毒。

    茶水也没有毒，所以周寻在喝茶。

    喝的很慢。

    萧素蝶左看看他，右看看他，突然问道：“你难不成是来救我的？”

    “嗯。”周寻点头。

    萧素蝶看起来很开心，开心的都要跳起来了。可她只跳了一下，又垂下了眸子，忧心忡忡的说道：“那你竟然还在喝，你若是毒发身亡了，谁救我出去？”

    “谁同你说，这些东西有毒的？”

    周寻又拿起了一块儿点心，不顾萧素蝶的阻挠，一口塞进嘴里，他实在是太饿了。

    “难道这些东西没有毒？”萧素蝶歪着脑袋，皱眉道。

    周寻摇摇头，浅笑道：“不仅没有毒，而且还好吃的很呢。”

    萧素蝶不信，却还是忍不住拿了一小块放在嘴里，甜丝丝的，的确好吃。

    可她还在怕，怕会不会突然毒发，然后死掉。

    是以她一直看着周寻，看着他吃。

    他好像没事。于是萧素蝶又吃了一块，顺便喝了一口茶水。

    “你叫什么？”萧素蝶托着腮，突然问道。

    “周寻。”

    “周寻？莫不是那‘踏雪无痕穿云雁’？”

    “是。”

    “哦~”萧素蝶了然的点点头，继而眼珠子一转，嘻嘻笑道，“那我叫你雁子如何？嗯？”

    周寻一愣，木讷的点点头，道：“随你罢。”

    ——好。

    ——行。

    ——随你罢。

    这三句话，应该是周寻这一生说的次数最多的三句话了罢？

    “哈哈，”萧素蝶在笑，杏眸微眯，弯弯的像一弯弦月，“雁子哥哥~”

    周寻的脸仿佛有些红了。他长这么大，还从未有女孩这样叫过他，而且还是叫的这样甜，这样亲切。

