    [感谢从前有片云、项大哥、江湖侠龙、半夏指时光、sadfsdf32235、游戏人间9等兄弟的打赏月票！]

    第二天早上，艾伦赤身而坐，萝拉替他把“沉星”软甲贴身穿上。今天和两位至尊见面，也不知道到时会发生些什么，这沉星软甲未必能够捱得住至尊的全力一击，但多少总有些保障。不过艾伦认为出事的机率甚低，毕竟两位至尊互相牵制，不到万不得以，谁都不会随便出手。

    穿戴好软加后，萝拉又把拉默之前便送来的一套衣物替艾伦穿上。这套衣物秉承了阿加雷斯的古老风格，黑色为底、高领、长衣长裤均用滟红的丝线在上面绣出一些装饰的繁复花纹。穿上它们之后，艾伦便和魔环城里那些古老的贵族无异。

    银发黑衣，再加上艾伦那无可挑剔的脸庞以及滟红双眼，萝拉退后几步看得眼睛一亮，啧啧道：“今天不知道又有多少女人得为我们殿下发狂了。”

    艾伦用手捏了捏她的脸蛋道：“等我回来再教训你。”

    萝拉一脸惊慌道：“昨晚你已经教训得够多了。”

    艾伦知道她是装出来的，哼了两声。门外翠丝丽轻呼道：“主人，拉默将军来了。”

    自从拉默亲口告诉她已自由之后，翠丝丽对他的称呼也改变了。艾伦“哦”了声，戴上空间腕轮，大步离开了卧室。翠丝丽看到他的时候，心跳有些加速，今天的艾伦和平时有些不太一样。此刻的他英俊高贵，更兼有一种上位者的王者气质，这对翠丝丽这种女人而言无疑是一种致命的感觉。她连忙低下头，不让艾伦察觉到她的失态。

    艾伦奇怪地看了她一眼，倒也没有细问。来到大门外的广场时，拉默果然已经到了，他恭敬道：“请殿下上车。”

    “一起吧，拉默大人。”艾伦道。

    拉默忙说：“不不不，今天情况有些不同，这车只能由大人独乘。”

    艾伦也不推辞，钻进车里。今天和两位至尊见面，拉默已经提前告诉他一些要注意的地方。例如今天只能带一名忠实的手下随行，以及不能超过二十人的卫队。于是艾伦点了暮光，再加上二十名烈焰骑士。

    现在他上了车，暮光则和拉默共乘一车，二十名烈焰骑士则坐上一辆运兵车。再加上拉默的一些手下，四五辆陆行车便这么开出了血巢大宅，经过几条公路后开上了魔影大道。车里，艾伦可以见到今天魔影大道全面戒严，有幽影军两边设防，特别是在一些接入路口更是设置了街垒，严禁其它无关人等进入魔影大道冲撞了艾伦。在魔影大道之上，飞舰依旧来去，公共磁轨车穿棱在建筑之间，但任何经过魔影大道上空的行为都被禁止，因此在车里可以难得的看到城市的上空。

    当隐约看到暗影堡的时候，便见城堡的方向礼炮轰鸣，接着便传来了乐队奏乐的声音。场面倒是相当隆重，如果只是为艾伦而设的话，艾伦便有些受宠若惊。不过考虑到还有一个弗里乌斯，他便释然。听说弗里乌斯直接住进了暗影堡里，就不知道他和斯伯纳克有无私底下见面？

    说起城堡，艾伦见过不少。他现在还记得年少时第一次见到贝思柯德的乌加勒古堡时的那种震撼，之后又在天堂星去过人类帝国的皇宫黎明堡，去过艾达华星黄金之城的胜利宫。就在不久之前，他还到过遗境的幽谷古堡。在这些城堡当中，乌加勒古堡里飘荡着时光沉淀的气息、黎明堡华丽堂皇、胜利宫则光明威严，至于爱丽丝的那座古堡却是冰冷枯寂。如今，他见到了魔环城的暗影堡，一股凝重则油然而生。

    纵使在魔环城最好的天气里，暗影堡上也休想见到一抹阳光。在城堡后方，千米高的山峦投下巨大的阴影，长年把城堡笼罩其中。城堡的高墙后，一座座没有门窗的尖塔像守卫般耸立着。那些是邪影塔，即用来监视城堡外乃至整个魔环城的情况，也是暗影体堡的火力平台。邪影塔上不时扫来一道橘黄色的光带，这道光带能够穿透大多数已知的物质，并会将扫描到的数据反馈给城堡的智脑进行对比分析。不过今天，邪影堡的扫描光带并末落到魔影大道上，算是给足艾伦面子。暗影堡由诸多建筑群组成，说是城堡，倒不如说是一座要塞来得更适当些。整个暗影堡依山而建，共分四层。每一层均有数不清的尖塔、圆台、露台、大厅、拱桥。超过百段的石阶梯把诸多建筑连接在一起，城堡建筑的外墙均是一种漆黑如玉的坚岩，黑岩表面分布着自然的红色纹路，这些纹路会在黑暗中隐隐闪烁，如同活物的血管。面对暗影堡，便如同面对着一头蛰伏在黑暗中的庞然大物，那种压迫和凝重便自然而然地从心底涌了出来，就连艾伦也不例外。

    通过魔影大道的最后一段公路，经过高达三十米的巨大拱门，车队在城门后的广场停下。尽管魔环城的各项设施都很先进，可在暗影堡里，却见不到任何飞舰或升降梯。城堡的智脑仅服务于最底层的城防军，要到城堡顶层，无论什么人都靠自己的脚走上去。除了弗里乌斯乘坐飞舰直接降落于城堡顶层之外，这么多年来，还没有人可以直接到达那最顶层。似乎艾伦也不例外，在这点上，他还没拥有弗里乌斯那样的特权。他本人倒不介意，正好借这个机会参观这座古老的城堡。

    从城堡底部抵达顶层足足用去了两个钟头的时间，一路上拉默介绍着城堡的种种趣闻，时间也不算难过，而且让艾伦对暗影堡有了大致的认识。当步上城堡顶层平台时，往后一看，魔环城尽收眼中。那种壮阔和宏伟难以用言语表达，艾伦心想，难怪古往今来的皇帝都喜欢把城堡修筑得又大又高，光是这种景象，便足以让人愿意投入一切。

    城堡平台上，一队狂影军分成两边列队相迎。艾伦在拉默的陪伴下走进了这座城堡最高的建筑，魔影宫。在经过一条幽长的走廊之后，他们在一扇黑铁大门前停了下来。拉默恭声道：“这就是暗影大厅，陛下已经在厅中恭候。算算时间，弗里乌斯陛下也快到了，艾伦殿下请进吧。”

    大门缓缓开启，门内光线谈不上明亮，更有一股无形的压迫感涌了出来。艾伦深吸了口气，只身走进了大厅里。至于暮光和卫队，则只能和拉默一起呆在厅外。

    片刻之后，弗里乌斯也到了。当这位黑帝皇也走进大厅之后，黑铁大门便合上。这一关便是一整天，直到傍晚，才见艾伦从暗影大厅中出来，脸上带着些许倦色。

    没有人知道他们三人在暗影大厅里都谈了什么，不过从艾伦的表情可以看出，他们交谈的肯定是极为重要的事情，甚至会改变宇宙的格局！

    艾伦率先离开，不过弗里乌斯却迟迟没有从那扇大门里出来。

    阴影大厅里，弗里乌斯看着大厅出口淡淡道：“我不信你没有调查过他，如果你知道他的身份，就会知道对于攻打艾达华星一事，他不会全力以赴，甚至会把我们的计划泄露出去。”

    在大厅的尽头，那一片几如永恒的阴影里响起斯伯纳克的声音：“我当然清楚，事实上他会怎么做我都可以预料得到。而你又怎知，我不是故意这么做的。相信我，他才是整个计划中最为重要的一环。”

    弗里乌斯冷笑道：“所以这是我最讨厌你的地方，你永远不会把全部信息抖出来，只有你知道真正的计划是怎么样的。和你合作，再没比这更让人讨厌的事了。”

    “我可以保证，你负责的那个部分绝对不会有额外的变动。”

    “但愿吧。”弗里乌斯留下这句话，才朝大门走去。

    回到血巢大宅后，艾伦痛痛快快地洗了一个澡，又换过身衣物，最后吃了晚餐，才总算恢复了精神。他回到书房，萝拉等人已经在书房等着他，都想知道今天和两位至尊见面的内容。

    艾伦看了看众人，苦笑道：“弗里乌斯这次是打算动真格的了，因为尼尔姆人的关系，艾达华星先后两次向地球投入了支援军队。那支军队由公爵格里佛率领，地球战争结束之后，艾达华星的军队返舰，但被魔影国第一大将，那位拥有刀魔之称的女性戴弗琳拦截。现在两支军队在一颗无名星球上纠缠，艾达华星的军队暂时无法返航。”

    “这么一来的话，那艾达华星的防御就空虚了。”萝拉道。

    艾伦点点头：“现在斯伯纳克打算让我们前往支援戴弗琳，务必把格里佛那支军队钉死在外。届时将由弗里乌斯带领大军牵制艾达华星在加特星域的力量，并且阻止一切援军进入星域。至于斯伯纳克自己，将会带领一支精锐直接攻进艾达华星，他的目的是抢夺胜利宫上的黄金火种。”

    “黄金火种？”翠丝丽失声道：“那传闻是艾达华星的文明起源，但那种东西象征意义会更多一些，陛下要来干什么？”

    “谁知道呢，有一点可以肯定的是，斯伯纳克绝对不会做没意义的事。”

