    李珂一开始的确是热血上涌的想要弄死这些人，所以思想也因此偏执了一部分。但是他在冷静下来之后，却猛的清醒过来，自己面前的这两个人，他们并非是自己所知道的那种恶人，而是另外一种存在。

    他们是自己的敌人不假，但却并不是不能够合作的敌人。

    在他穿越之前，也曾经很喜欢用这位小学生之手，而德莱文也经常和他并肩作战。所以对他们两个的背景故事也都算是了解，知道德莱厄斯会在乌鸦政变之后，成为诺克萨斯的领导者之一。

    所以他才会说，德莱厄斯的威胁比一整只诺克萨斯军队都要可怕。因为他在未来，会是在一定程度上决定诺克萨斯军队走向的人。所以杀了他，毫无疑问的是对诺克萨斯人的一次沉重打击。

    但是，杀了他的后果，却并不是由李珂自己承担的，而是要由靠近诺克萨斯的那些弗雷尔卓德人承担的。因为他的声望太高了，高到了不得不被发配到这里的程度了。所以一旦他死在了弗雷尔卓德，那么诺克萨斯的领导者在庆幸和欢呼之余，还会发动军队，对靠近他们的弗雷尔卓德人进行报复，屠杀那些和这件事无关的弗雷尔卓德人。

    因为他就是诺克萨斯人意志的最好体现，几乎是诺克萨斯全国所有人的偶像。只需要他振臂一呼，就能够让无数的人响应他的号召，加入到诺克萨斯的军队当中。

    但是实际上，李珂并不害怕他们的报复，而且杀死他们两个人也是对他有利的事情。因为靠近诺克萨斯人的平原那里，基本上都是骁勇善战的……艾希的敌人。而且诺克萨斯人的军队也不可能大举入侵弗雷尔卓德，因为只要是有脑子的人都会清楚，想要将弗雷尔卓德征服的话，弗雷尔卓德的冰雪会让他们全都葬送在这里，并且让这个贫瘠的冰原，成为这个帝国的坟场。

    所以他们只会在发泄一通之后直接退兵，而艾希则是可以借助他们入侵的机会，在自己的帮助下，快速的收拢起弗雷尔卓德人的力量，直接一统弗雷尔卓德。所以他们被杀死只会让艾希这边更好，更快的发育起来。

    但是他在冷静下来之后，他却明白这并不是最好的解决方法。因为是战争就会死人，那些无辜的炉户将会成为这场战争最大的受害者。而且过快的发育起来，对于还很年轻，经验和威望也不怎么够的艾希来说，也并不是一件好事。而以这种外力因素下联合起来的国家，也只会是一个内部冲突不断的国家。

    所以，杀了他们虽然有好处，但是从长久的角度上来看的话，并不是什么太好的事情。而且做关键的是，李珂想要搞清楚诺克萨斯真正的样子，而想要知道这个国家的真正样貌，还有什么要比去询问这个国家的象征更快的呢？

    “所以，我不会杀死你们。相反，我还会将你们治好，德莱文。”

    李珂将自己掠夺自那些诺克萨斯人的生命力，传递给了这个想要将自己哥哥救出去的诺克萨斯人，然后德莱文就感受到了和刚刚的艾希一样的美妙感觉。他清楚地感觉到自己正在不断流失的那个叫做生命的东西正在慢慢的回归自己的身体，而自己耳边的狼嚎之声，也在慢慢的远离自己。

    “这是什么魔法？”

    德莱文下意识的开口了，然后他就发现自己那被魔法伤害到的喉咙，竟然没有了疼痛，并且恢复了原本的功能。

    “姑且称之为生命的魔法吧。”

    李珂只是看了他一眼，确认了他恢复的差不多之后，就低下头，去触摸德莱厄斯的脸颊了。

    毕竟这家伙连脖子都塞在盔甲里，除了脸还真的没有其他的地方可以直接接触了。

    而德莱文看到李珂去触摸德莱厄斯的时候也没有阻拦，毕竟他可是亲身的体验了一把的，那种仿佛被泡在温水里，搂着小妞的感觉在这片冰原当中绝对是让人难以忘却的事情。而且自己身体上的异变，也证明了他的这种能力是的确能够救人的。

    但是他刚想到这里，他的脚和手就突然出现了一阵的剧痛，他立马去观察，结果就发现自己的断指上正在不断的生出一截新的骨头，并且慢慢的被筋膜和肌肉所包裹。

    “…………”

    我不会是遇到什么神了吧？

    这样夸张的事情不得不说是让他难以相信的事情，在心里对李珂也更加的忌惮了起来，因为连骨头都能够让人在几个呼吸当中重新长出来，这样的医生也未免太强大了一些。让他考虑自己要怎么才能干掉李珂。

    至于为什么？

    这样不显得德莱文大爷很厉害吗？！

    德莱文脑子里的东西根本就影响不到现实，而被李珂触摸到脸颊，并且注入生命力的德莱厄斯也同样感受到了德莱文所感受到的那种温暖，但是不同于艾希和他仍旧单身的弟弟德莱文，他所感受到的温暖，只能够让他想到一个人。所以直到现在还在死亡线上面挣扎，并且聆听着狼嚎的德莱厄斯，他的反应却是从自己的内心当中出现的。

    “奎列塔！不要走！奎列塔！不要离开我……”

    他的手直接抓住了李珂还没来得及收回去的手，但是下一个瞬间，当他睁开眼睛的这个瞬间，他就看到了和自己青梅竹马完全是两个脸的昂藏壮汉，那个把自己和自己弟弟德莱文打的毫无还手之力的奴隶！

    “看起来这个人是你很重要的人，不过很可惜，你抓住的人是我，而不是你那个最重要的人。”

    李珂手上一用力，而德莱厄斯也借助这个力量站了起来，他看着那个对自己摇头的弟弟，还有将他们两个人团团围住的弗雷尔卓德战士们。

    “…………”

    他有些嫌弃的松开了自己的手，然后有些遗憾的叹了口气。

    “看起来，我们这是被俘虏了？”

    他做好了最坏的打算，那就是尽可能的去战斗。

    “算是吧，主要是我有一些事情想要问你，关于诺克萨斯意志的事情。”

    李珂接过了一旁的人递过来的德莱厄斯的斧子，然后扔给了他。

    “……我是不会背叛诺克萨斯的。”

    德莱厄斯接过了自己的斧头，然后抬起头，看着李珂的眼睛。

    “但你现在所效忠的诺克萨斯，真的是你所想的那个诺克萨斯吗？”

    李珂说出了这番话，然后就朝着艾希的坐骑走了过去。

    