    萧阳扫视了一圈，这群吸血鬼，刚才还披着人皮，扮演着一个个优雅的或者妖娆的形象.

    可是现在，就跟看恐怖片似的，一个个长得奇形怪状，仿佛在地底深处的恶鬼一般。

    “换了别人，或许你就全身而退了，不过很可惜，你遇到了我。今天，我就要将你们这群垃圾，全都清除干净！”萧阳声音无比的冷漠。

    海华耶那狰狞的脸近乎扭曲了起来，眼中红芒一闪，厉声喝道：

    “所有族人听命，这家伙是侯爵大人的敌人，大家给我杀了他，吃了他的肉，喝光他的血！”

    不需要海华耶说，这些吸血鬼就已经吼叫着冲了过去。

    虽说他们被圣水腐蚀了，可是却并不致死，现在他们发狂了一般，不要命的冲了过来。

    “哼，再给你们来点刺激的！”

    萧阳龙王戒一闪，一把黄金巴雷特出现在他的手中，拉上枪栓，轻轻一扣扳机。

    嘭的一声！

    巴雷特枪口内，喷出一道火光，一发黄金压制的子弹沿着弹道，轰在了一个吸血鬼的身体上。

    顿时，那只吸血鬼的腹部就爆开了，整个身体都被轰成了两半。

    “这家伙不仅有圣水，还用了黄金子弹，他是有备而来！”

    吸血鬼们全都愣了一下，看着同伴死的这么惨，他们也不禁有了几分惧意。

    但是相比于惧怕，他们更想将萧阳碎尸万段！

    “怕什么，一起上，这家伙就一把枪，咱们这么多人，有什么可怕的！”

    海华耶愤怒的咆哮着，不由得转身看了看古堡的深处，该死，侯爵大人难道没有听到声音吗，怎么还没出来？

    萧阳冷笑不止，看着这些张牙舞爪的吸血鬼，全部朝着自己靠拢了过来。

    那副场面，就好像汹涌的潮水要淹没萧阳。

    萧阳手持巴雷特，根本不需要瞄准，一发发黄金子弹肆意狂射。

    嘭嘭嘭！

    子弹所到之处，必有吸血鬼被轰成碎片。

    一滩滩鲜血，一堆堆的碎肉，涂满了古堡那华丽的墙面，奢华的吊灯，还有，一张张狰狞可怖的脸孔上。

    就在这时，一个吸血鬼终于爬到了萧阳的脚边，他伸着脖子，张开血盆大嘴，就要咬住萧阳的脚踝。

    可就在这时，那把黄金巴雷特，炽热的枪口，却伸到了吸血鬼的嘴巴里。

    刺啦刺啦！

    吸血鬼的嘴巴被烫出了白烟，散发着一股股腐肉的味道。

    他惊恐的张开眼睛，看着萧阳，眼神之中蕴含着愤怒，不甘，最后变成了祈求，看来，吸血鬼也是怕死的。

    嘭！

    萧阳毫无感情的一枪射出，顿时，吸血鬼的脑袋如西瓜一般爆碎了。

    无头尸体瘫软在古老的地板上。

    如果没有见过地狱的样子，那么此时在古堡中的场面，就是地狱！

    但是，吸血鬼还是太多，很快，萧阳的桌子周围，就已经站满了很多的吸血鬼，如果被这种吸血鬼抓破皮肤，说不定会中毒。

    若是被吸血鬼给吸了血，甚至会成为血族的初拥，成为他们的奴隶。

    不过，萧阳这种境界的人，恐怕这些吸血鬼还无法让他成为初拥。

    但是侯爵就不好说了。

    萧阳神色一冷，已经听到外面传来了打斗的声音，看来乌利尔已经开始进攻庄园大门了。

    萧阳真气席卷，桌子上的盘子全都被他卷了起来，然后朝着四面八方激射而去。

    他的目标，不是这些吸血鬼，而是周围的窗户。

    斑斓的花窗玻璃全都碎裂开来，紧接着，就听到一声狙击枪的枪响。

    是加百列！

    加百列在制高点已经等候多时了，刚才还抢了乌利尔几个人头，搞得乌利尔嗷嗷直叫。

    这时，终于有了大厅的视线，加百列自然不可能错过这个机会。

    “不好，这家伙还有帮手，快，快给我杀了这个家伙，别让他离开大厅！”海华耶疯狂的叫道。

    萧阳冷哼了一声，抽出两把黄金匕首，一只手握住一个。

    随即，就窜到了吸血鬼群之中。

    一道道惨叫响彻整个古堡，萧阳的黄金匕首，上下翻飞，左冲右突，结束着一个又一个吸血鬼的生命。

    “老大，我来帮你了！”

    轰的一声，乌利尔从东边墙壁撞了进来，手里握着一把门扇大小的黄金大砍刀，横刀站立，气势涛涛。

    加百列说了，为了给乌利尔锻造这种大砍刀，武器制造厂用了整整一百斤的黄金，可谓是货真价实了。

    “尼玛，有门都不走，非要撞墙！”萧阳也被这家伙折服了。

    “嘿嘿，老大，这群家伙交给我吧！”

    乌利尔举起大砍刀，原地转了两圈，就将黄金砍刀给抡起来了。

    一旦抡起来，这柄大杀器可就停不下来了，呼呼的风声，沉闷而刺耳。

    “给我死吧！”

    乌利尔大叫了一声，黄金大砍刀猛然扫过前面的一群吸血鬼。

    唰唰唰！

    一整排吸血鬼全都人头，全部落地，齐刷刷的，一个例外都没有。

    正在进攻萧阳的吸血鬼，诧异的转过头，却骇然发现，同伴们的脑袋一个个都不见了。

    随即，他们就看到了一个战争机器一般的怪兽出现在他们中间。

    轰隆一声！

    乌利尔一个弹跳，便跳到了众多吸血鬼之间，黄金大砍刀又开始了新一轮的斩杀。

    连萧阳都暗自赞叹，还是这玩意杀伤力大啊，抡起来一杀就是十个八个。

    再看看自己的黄金匕首，妈的，怎么看怎么觉得小家子气。

    萧阳揉了揉鼻子，轻轻的摘掉玄武玉佩上面的玻璃护罩，将玄武玉佩拿在了手里。

    而就在这时，滴滴滴！

    警报声响了起来！萧阳一愣。

    海华耶冷笑不止，叫道：“小子，你死定了，四灵玉佩有安全警报装置，是和侯爵大人的房间连着的，侯爵大人马上就会知晓，你死定了！”

    萧阳将玄武玉佩放进了龙王戒里，这才长长的送了一口气。

    一般来讲，进了他口袋的东西，还从没有拿出来过的。

    这玉佩，就算是萧阳的了。

    “既然如此，还不如等他出来前，先把你给解决了！”萧阳嘴角上翘，一丝杀意油然而生。

    说着话，萧阳弹跳而起，直奔海华耶！

