    危机公司的隐患解决，接下来针对往来拖欠项目尾款的客户进行梳理，沈子璐在尽己所能的帮助公司走过扩建后的低谷，而关正行也在郑州加班加点的赶项目进度，两个都是在午休或是晚上临睡前通个电话或是视频。五天后，关正行提前完成测量工作，当日晚乘最后一班飞机返京。陈秋燕的病理结果也出来了——腺癌。

    走下舷梯，搭乘摆渡车回到候机大厅，陶锡儒的车停在机场等待区，副驾的吉静谊看眼手表，说：“应该出来了。”

    沈子璐等不及，打开车门说：“我进去接他。”

    陶锡儒笑，“你就是心急。才几天不见。”

    沈子璐笑睇他眼，“我愿意。”

    关上车门，快步走进机场候机大厅。

    陶锡儒收回眼，打趣道：“哎呀，看看人家的女朋友，每次都跟恭迎圣驾似得去接机，我怎么就没享受到这种待遇，羡慕啊，嫉妒啊……”

    吉静谊坐在副驾看研三的资料，抬手默默他的头说：“羡慕你也可以追啊。”

    “真的？”他继续逗她。

    “真的。你有本事从关正行手里把人抢了，我还得佩服你呢。”阖上.书，挑着含笑的眉眼，“你敢抢走沈子璐，我就把关正行抢了。”

    陶锡儒扁嘴，“不玩了，没劲。”

    吉静谊笑他，“玩不起。”

    “对啊，我玩不起，”陶锡儒搂过人在她脸上亲口。

    彼时，出口。

    关正行带着一队人走出接机口，人群中的他醒目又特别，沈子璐笑着朝人招手，关正行也看到她了，加快脚步奔着人走去，两人见面手自然的拉住，关正行说：“都说太晚，让你别来。”

    沈子璐笑，“想你了呗，就早点过来接你。”又问：“你累不累？”

    “有点。”

    身后团队看到沈子璐打招呼，“小老板娘。”

    沈子璐笑呵呵的回：“大家辛苦了。”

    姜颂朝几个人挑眉，“我们不辛苦，行哥最辛苦，天天想着小老板娘能不辛苦嘛。”

    “哈哈哈……”大家笑成一团。

    沈子璐不好意思的说：“想我就对了。”

    关正行揽上她的腰，沈子璐拉低他领子说：“来，我闻闻有没有其他女人的味道。”

    “女人的味道没有，汗臭味一身。”

    “嗯，”沈子璐说，“鉴定完毕，没人动过。”

    他贴着她耳边小声说：“我回家也要检查下。”

    沈子璐推他，“我才不要。”

    上身被推开，关正行说：“只许州官放火不许百姓点灯？”

    沈子璐红着脸嘟囔句：“我点灯安全，你放火危险。”

    关正行明知故问，“你说什么？”

    “没什么。”

    两人从出口走出，陶锡儒启动车，关正行拉开后车门沈子璐坐进去。

    陶锡儒说：“晚饭没吃吧，咱们去吃点东西。”

    关正行往沈子璐身边一坐，“晚饭在郑州吃过了，回去吧。”

    吉静谊回头，“小璐晚上没怎么吃东西，我们打包菜回去吃吧。”

    关正行转过脸，“你没吃？”

    “吃了，医生让我吃点清淡的，少食多餐，避免暴饮暴食，多吃水果蔬菜，少吃辛辣刺激性食物。还要避免着凉。”

    “你怎么了？”关正行问。

    “对了，上次体检结果出来了，我不是偶尔腹痛吗，是阑尾炎。”

    关正行紧张的问：“医生怎么说的？需要手术吗？”

    “医生说不太严重的话，就不涌手术了。”

    其实，医生还有一句话。如果经常发炎引起腹痛，可以在怀孕生产时做剖腹产手术一起切除。

    他握住沈子璐的手，她腹痛是在公司上班后才发生的。

    “别太累了，明天再招个会计。”

    “不用。”沈子璐坚持，“你再找人是嫌我做的不好？”

    “当然不是。”

    沈子璐也知道他不是那意思，但以公司目前的情况，还是能省则省的好。

    “你别多想了，我得眼胃炎不是累的，医生说是我吃太辛辣才引起烂尾发炎。”沈子璐往他肩膀上一靠。

    回到四合院，关正行将行李箱打开，里面放着一堆材料和图纸，沈子璐洗完澡进来，看到图纸随口说：“你走的时候，也没带这么多图纸。”

    关正行手顿下，“到那画的。”将图纸卷好收进图纸筒内，资料也放在书架的顶格里。

    “你去洗洗吧，我给你收拾。”

    关正行说：“快收拾好了。”

    沈子璐覆着面膜走到他背后，嘴微微轻启，“唔……你快去洗吧，我给你收拾。”

    关正行将最后两件换洗的衣服拿出来，起身说：“我把衣服拿出洗洗，困了你先睡。”

    “唔唔，”沈子璐摇头，“我跟你一起去。”

    他无奈的笑，“真粘人。”

    “哼，就粘你。”

    深夜的小院里，微黄的光从浴室里散出，关正行将搓好领口的T恤放进洗衣机里，沈子璐一直靠在洗脸台边看着他背影。

    关正行一抬头，正从镜子里瞧见他，笑着问：“看什么？”

    “看你。”

    关正行转身走过去，撕掉她的面膜低头吻住人，手顺着她曲线抚摸……

    周六，本该是休息的时间，床头柜上的手机却将两人吵醒，沈子璐刚要动，关正行将人圈紧了，轻声说：“没事，你睡吧。”

    昨晚太累了，她眼皮越来越沉又睡了。

    关正行撑起上身去接电话，看到号码脸色一冷，按下接听键，“喂。”

    “小行，你回来了吗？”

    关正行说：“回来了。”

    “是吗，太好了，”陈秋燕的语气如释重负，“昨天检查结果出来了，是腺癌，孔医生让我住院治疗，说这个病得手术。”

    他嗯一声。

    陈秋燕看眼对面人，金洪挤眉弄眼的示意她，快说啊，让他送住院费。

    “小行，孔医生让我先交三万，可我……我这次出来，没带那么多钱。你有没，先帮妈交上住院费。”

    关正行苦笑下，从他在郑州接到电话开始，陈秋萍没问过他一次工作辛不辛苦，累不累，吃的怎么样，每次打电话都是有事，除了帮忙找人，就是要钱。

    “我昨天刚下飞机，你说的事，我上午去办。”

    陈秋燕问：“能不能现在送来？孔医生说我后面还有俩个准备做手术的，谁先办上谁住院。”

    关正行捏紧手机，“知道了，你等着吧。”

    挂断电话，关正行起床，身边人一动沈子璐也醒了，揉了揉眼睛问：“这么早你去哪？”

    他坐在床边套T恤，“她要办住院手续，我过去看看。”

    沈子璐也跟着下床，“我跟你一起去。”

    “别。”关正行按住她肩膀，“别去了。”

    沈子璐搬开他手，去衣柜里翻牛仔裤和白T恤，边穿边说：“关正行，你妈住院有什么瞒我的，有病就治病，花钱我们也拿得起，你不用瞒我什么？”

    关正行并不是想瞒着她妈的病情，而是她背后的家庭。

    两人很快换好衣服，去陶锡儒那取了车钥匙直奔肿瘤医院驶去。

    沈子璐问：“住院费要交多少？”

    关正行说：“三万。”

    沈子璐说：“阿姨这次来看病带了多少钱？”

    关正行单手扶着方向盘，另一只手屈肘搭在车窗上，手抵着唇，说：“两万。不过，她说到北京后吃住花销了一些，手里剩余的钱没那么多了。”

    “你怎么打算的？”沈子璐问。

    关正行面无表情，他的生母，他能有什么办法。

    “在法律意义上，我对她依然有赡养义务。在我能力范围之内，能做的我必须做。”

    沈子璐明白了，从包里拿出一张银行卡。

    “这里有三十万，你先拿去用。”

