    前世的情景如同梦魇般又出现在他的脑海中，他紧紧的抱着林小鱼，生元术的那股奇异能量不断输入到林小鱼体内。

    虽然林小鱼体内还有一些生机，但是却很微弱，如同前世一般。

    这种痛苦他真的不想再承受第二次了。

    “叶…叶星。”林小鱼似乎听到了叶星的呼喊，勉强睁开眼睛看向了叶星。

    “小鱼，你没事吧！”叶星焦急道：“你身上有没有哪里受到了伤害，快和我说。”

    那让他都承受不住、身躯即将崩溃的血液竟然被林小鱼吸收了，他不知道这是什么原因，但是也不想知道，他现在只想林小鱼能恢复。

    “让我看一下！”此时吞噬鼎内众人都出来了，源丽文直接道。

    嗡…

    一道白色光芒从她的身上散发出，随后朝林小鱼身上扫了一下。

    叶星轻轻的抱着林小鱼，有点紧张的看着源丽文。

    “没事！”简单的两个字却使得叶星紧提着的心稍微舒缓了一些。

    “体内五脏六腑等都没有什么损伤，那些血痂也只是表面一层，对身体没影响。”源丽文用自己的飞行器检查了一下道：“不用担心，以我天澜界最美丽仙子的名誉保证，绝对死不了。”

    嗜血兽死亡，她的心情也立即好了起来。

    说完源丽文眼底深处还有着一丝奇异之色：“那滴恐怖的鲜血连嗜血兽都能秒杀但是竟然被一位地元境的弱者吸收了？而且还没死，这也太奇怪了！”

    她可是知道那滴鲜血的恐怖之处！

    “难道是什么特殊体质？或者是体内蕴含有一丝这血液传承，两者属于同宗同源？”源丽文心中转动着诸多想法。

    她现在看叶星与林小鱼倒是没用用不屑的眼光看待了。

    叶星身上宝物层出不穷，连天玄境巅峰嗜血兽都能解决，林小鱼甚至能吸收恐怖鲜血！

    在失落星球还有这样的两人，这绝对是身负大气运，说不定将来就会在宇宙中崛起。

    想到这里，源丽文心中顿时在打着一些主意。

    “太好了！”叶星抱着林小鱼，丝毫不在乎她身上包裹着的恐怖血痂，眼中露出了一丝激动之色。

    “小鱼，没事了。”他抱着林小鱼，如同抱住了整个世界。

    “我带你回安市！”

    ……

    众人离去，此时红色光芒还存在，一直过了十分钟才消失，不过整个海域已经没人了。

    “发生了什么事？”

    “那恶魔还有星帝等人都消失了？”

    ……

    众人心一下子提了上来，不明白到底发生了什么。

    半个小时后，几架飞机飞行，将海域中的那只高度近一百米的神秘巨人打捞了上来。

    “这只恶魔死了！”

    “太好了！”

    “星帝等人怎么样了？”

    ……

    看着视频上那神秘巨人尸体，世界各地都传来了欢呼声。

    随后消息公布，叶星等人全都没事，整个世界更是沸腾。

    ……

    时间飞逝，黑色巨柱内神秘巨人忽然出现的事情仍然在不断传播着，几乎被世界上每一个人知道。

    那般恐怖的生物，一脚甚至可以毁灭一小座城市，那般画面还清晰的印在了众人脑海中。

    可是这般恐怖生命还是被叶星杀了！

    作为世界第一强者，叶星的实力到底有多强，没有谁知道，但是通过这次事情他们却有了一个稍微清晰点的概念。

    星帝的名字也真正传遍了整个世界，几乎被每个人知道。

    他在地球上的声望在短短时间内更是提高了很多，在这黑暗末日中，他便是最耀眼的存在！

    另外，黄炎、王三代等人的名字也被众人知晓，他们也是站在世界最顶尖的一列人。

    ……

    安市书香小区，此时世界上最耀眼的星帝却在小心翼翼的端着一碗汤，喂林小鱼喝。

    “叶星，我有手的。”林小鱼看着叶星，哭笑不得道。

    时间已经过去了一个月，这一个月时间她的身体也在迅速恢复，身上的血痂已经脱落了大半。

    虽然没有修炼，但是其实力都快达到皇境巅峰了，除此之外就没有什么特殊之处，那滴血液不知道跑到哪里去了，连源丽文的飞行器都检测不出来。

    “不行，你现在还没有恢复。”叶星坚持道。

    天知道之前他心中有多么的恐惧，唯恐前世的情况再出现。

    林小鱼无奈，只得慢慢的喝着，不过她的眼中却盈着笑意，心中满是幸福。

    “叶星！”外面，黄炎敲了敲门，随后走了进来，道：“怎么样了？”

    “小鱼已经恢复的差不多了。”叶星道。

    黄炎沉默了一下，问道：“那你决定什么时候出发？”

    叶星知道他说的是什么意思，也沉默了一下，道：“三天后。”

    “叶星。”闻言，林小鱼顿时拉着叶星，眼中有一丝焦急。

    “小鱼，迟早要去的。”叶星看着林小鱼安慰道。

    地球上的黑暗末日也要想办法解除了。

    ……

    这是一艘奇异的圆盘。

    “咔嚓！”圆盘打开，随后叶星几人走了进来。

    圆盘内，一位女孩正抱着特大号的薯片吃着，眼睛还在看着屏幕。

    此时这飞行器的屏幕上播放的却是地球上的电影。

    “咦？叶星，你们来了？”源丽文看到叶星等人，笑着道。

    “你们地球虽然小，但是吃的东西真不错，还有拍的这些电影、电视剧。”源丽文夸奖道。

    她都有点享受地球上的生活了，一点都不着急离开。

    “我决定了，以后我要做天澜界大美食家，大导演家！”源丽文大声说道。

    听她说这些，叶星却没有说什么，他直接问道：“现在飞行器怎么样了？”

    “能源充足，可以随时进行宇宙空间穿梭！”源丽文笑着道。

    “那好，我准备三天后就离开！”叶星说道。

    “哦，我没问题。”源丽文看着叶星，问道：“你外星语言学的怎么样了？”

    “已经都学会了！”叶星点头道。

    这一个月时间，他一直在学习外星语言。

    实力越强，学习这些也越快，短短一个月，他基本上学的差不多了。