 “李朗，今天，就看你的了。”

罗天郑重的嘱咐一声，在旁的罗恒亦是拍着其肩膀：“加油，这么多年都走过来，老夫相信，你是最为优秀的。”

说罢，罗氏一脉便是入座，而李朗望着那站在殿内最显眼位置的修长身影，眸光的战意，宛若熊熊烈火。

随即，竟见李朗也是越过人群，竟是要与秦逸尘并肩而立，只不过，他的这般举动，却不像前者那般顺利无阻。

其中，有几位实力不凡的丹师，有些不爽地望了李朗一眼，不过对此，前者却都并未理会，只是走至秦逸尘身旁，淡淡道：“秦丹师，今日你我之间，必有一战，在下会全力以赴，希望，你也一样。”

秦逸尘闻言，却是淡然一笑：“放心，第二也挺好的，你不用太苦大仇深。”

李朗一怔，随即，也扬起笑容：“既然如此，那这么好的位置，就让给秦丹师吧。”

秦逸尘笑容不减，却是不再多说，只是眼观口鼻，随着时间推移，一位位强者，带着各自的丹师，进到了大殿。

而大殿内，气氛也是越发高昂，甚至，剑拔弩张的躁动，已经是渐渐浮现，毕竟，今日，不只是秦逸尘一人的魁斗，对于诸多丹师来说，也是他们争夺大好前途的机会。

大殿两旁，二十位金仙长老，皆是入座，再加上其余仙宗的高人，这魁斗的最后一场，无异于是今日这片星域最为万众瞩目的盛事！正当此时，却见三道身影，缓缓走出，罗恒见状，起身高声喝道：“殿主到！”

此话一出，在座的一众强者，皆是纷纷起身，哪怕是金仙长老，都是语气敬然的拱拳道：“见过上官师兄！”

“见过上官大人，韦大人……”只见大殿内，五道身影，缓缓走出，三前两后，为首的三人，正是天罡仙宗的三大仙师！叶风华自然在其中，站于上官淼右侧，而韦南天，则是居于左侧。

为首的老者，仙风道骨，银发一尘不染，扫视间，双眸如炬，似洞穿日月，一身正气，令人仰望之际，便不禁心生敬畏。

秦逸尘望着那为首的身影，星眸不禁一颤，这就是闫真跟他提起的，天罡仙宗现任丹殿殿主，仙师三重天的丹道强者——上官淼！“见过三位大人！”

此刻，五十位丹师，齐齐高喝行礼，秦逸尘低头间，星眸闪烁，他相信这位存在，绝对要比姑苏逸无论是影响力还是造诣，都更为强横！而上官淼此刻，虽是一脸威严正相，却无傲然架势，笑道：“诸位师弟，诸位朋友，无需客气，请坐。”

说罢，又是望向殿内那五十道器宇轩昂的身影，笑容不减：“好好好，都是我天罡仙宗的优秀后辈啊，免礼。”

秦逸尘抬头间，神色便已恢复平静，毕竟，正所谓知人知面不知心，他也不确定这位在天罡星域都盛名无双的上官仙师，究竟是怎样看待所谓的欺世盗名……而在旁的李朗抬头间，眸中也是泛起抹激昂，当着三位仙师大人的面，如若他能赢下斗丹，那榜首，便有可能是他！正当此刻，便听上官淼淡笑道：“能够站在这里，足以说明你们的优秀，不过，这最后一场魁斗，将会是你们最终的较量。

“今天，老夫会与一众同门，各方来宾，还有天下无数双眸光，一同见证你们的表现。”

上官淼笑道：“一宗想要鼎盛不衰，便必须天才云集，而我天罡仙宗，绝不会亏待各方俊秀，若是能表现优异，老夫，会亲自为其解惑论道……”此话一出，在场不少人，都是目露火热，仙师，而且还是仙师三重天强者的指点，那可是其他仙宗羡慕不来的机缘啊！随即，却见上官淼笑道：“想必，这最后一轮魁斗的比试，你们都已知晓——斗丹！乃是衡量丹师实力重要的考量。”

说话间，上官淼挥手，便见一道光幕，自上而下，记录了五十位名字，而最高处的两字，便是秦一！“这是老夫与一众师弟，这几日经过你们前两场魁斗，所列出的排名，你们看看，可有异议？”

对于榜首的秦一，在场自然无人反对，而对于第二的李朗，其余几位丹师虽目露不甘，却也必须承认。

因为，虽李朗在秘境魁斗，只有五枚玉牌，但其第二轮的成绩，同样是高出了第三不少。

这般排名，自然是经过层层考量的，对此，在场五十位丹师，并无异议。

只是李朗望着自己之上的那道名字，却是眸光闪烁，而正当此时，上官淼又是道：“今日这场魁斗，较量的双方，可由你们自行决定。”

对于这规矩，秦逸尘倒是并未觉得不妥，因为，若是随机的话，那他遇到排名垫底的白萱萱，赢了也没什么说服力。

“而想要夺得前十，必须要战胜前十之中的一位，除此之外，斗丹胜负的双方，将调换排名。”

此话一出，李朗神色间的激昂越发强烈，尽管这总共三轮魁斗，他两场居于第二，不过，若是这一战赢了，那起码，有了逆转榜首的筹码。

甚至，若是他赢的漂亮利落的话，得到三位仙师赞赏的话，最后的总榜第一，也是有可能的！上官淼将殿内一众丹师的神色尽收眼底后，便是笑道：“你们有一炷香时间，可以自行发起挑战，当然，也可以拒绝，一炷香后，无对手者，将随机分配。”

此话一出，殿内的气氛，顿时火爆起来，其实众人都知道，走到这一步者，都有各自欲要分个高下的宿敌，若是发起挑战，几乎不可能拒绝。

而且，在这万众瞩目的盛事，也没人会挑战比自己排名低的人，毕竟赢了也没任何好处。

大殿内，兴奋沸腾，而上官淼见状，大袖一挥，高喝道：“燃香！开始挑战！”

随着上官淼话音落毕，殿内的诸多丹师，无不是亢奋起来，眸光落在了各自的宿敌身上，不多时，挑战和应战之声，便是此起彼伏，不绝于耳…… 