    深深的看了一眼艾尔索普，维拉含笑不语。

    而少女妮卡则饶有兴趣的围着艾尔索普看了又看。

    被妮卡这样看着，艾尔索普就算再镇定，也是有些不舒服的。

    那是一种浑身一切都被对方看透的感觉，这种感觉可说不上好。

    “嘿嘿，你这老头子倒是精明嘛，你猜我们会不会答应你们呢？”

    少女维拉说着便走开一截，并来到一直在头看着她的年轻士兵身旁。

    少女用着轻佻的表情望着士兵，而士兵则腰板一挺，目不斜视的抬头挺胸，做出一副我什么都没看的模样。

    对此，少女就像是小妖精一般的嘿嘿一笑中并用着自己中指使劲的点了点年轻的士兵小腹，而后这名士兵则满脸通红，但却丝毫不敢动。

    看着士兵如此表现，少女妮卡顿时哈哈大笑起来。

    看着少女小恶魔一般的动作，旁边的几名中年军官都是显得有些含笑，而艾尔索普此时可没心情管少女妮卡的小动作，因为此时他已经再次道。

    “我想我的这一请求，两位也看出了我的真实意图。”

    “不过，在这事上我也没什么好多说的，因为这对于二位来说其实也几乎没有损失，另外作为我国的航母诞生的两位，我也想诚恳的请两位看在这层关系上能够给予我们提供一定的便利。”

    “当然，我们也不会让两位吃亏，你们有什么要求尽管提，只要我们能够做到我们一定尽量做到。”

    说到这里，艾尔索普还道：

    “或许在两位看来，人类对于你们来说根本就没有什么区别，但我想说的是人类之间是有区别与隔阂的，国家与国家也正是如此。”

    “就如东方的莱恩联邦一般，他们有了神鹿，并有神鹿帮助获得大批量的超凡士兵，但我们稍微向他们提了一句想要获得一定被神鹿进化的名额，但两位觉得他们答应了吗？”

    “还有弗朗斯的银龙伯爵，佛朗斯与我国的关系看似非常亲密，但我们只要一提到银龙他们立刻就转移话题并在援助上丝毫不表态。”

    “另外，还有亚美利加与巴纳联邦共有的神秘之树，这三者我们英蒂斯可完全没有获得过任何的便利。”

    “直到现在，我国的这些界域，要不是神明恩赐，我们根本就不可能获得神圣泰拉一族的帮助。”

    “人类想要大同，这只是个别人的一厢情愿罢了，想象是美好的，但世界永远不可能如此单纯。”

    “我之所以说这些，并不是要说自己做的事有多么合理，而是想让两位知道，人类之间并不是铁板一块，而且资源分配也永远不可能平均的。”

    “所以在有幸见证两位诞生之下，我们自然得抓住机会来获取一切能够为我国争取到的一切利益。”

    “对于二位，我已经坦白了一切，所以还请两位能够看到我的诚意。”

    艾尔索普一位年近六十的老者，而且长期处于高位，但在面对维拉妮卡时却根本没有任何架子。

    不但没任何架子，语气中反而还时刻有种无奈与恳求的语气。

    说到最后他甚至还对着维拉深深的进行了九十度鞠躬。

    看着艾尔索普如此，一旁的所有军官与士兵有些许愕然，但很快也纷纷做出如此动作。

    看着眼前的这些人的动作，维拉与妮卡显然有些愕然。

    其实，维拉妮卡根本就没想拒绝过。

    刚刚之所以不急着回应，完全是因为想要逗一下这些人。

    维拉妮卡两者说到底根本就没有家国概念，答应英蒂斯其实根本就没什么。

    因为，最重要的一点是，凡是被维拉妮卡制造出的军舰与军械，完全都能被两者控制。

    模因感染下的模因符文是一切的保证，所以就算之后英蒂斯有什么野心，这一切也完全会被维拉妮卡所注视，阻止与否完全就是意念之间的事。

    对于与英蒂斯的合作，他们唯一在意的不过是英蒂斯王国能不能做到做到最大程度的提供原材料罢了。

    只要英蒂斯王国能够充分且充足的提供一切，和谁合作还不一样呢？

    再者，和艾尔索普说的一般。

    虽然维拉与妮卡两者没有家国概念，但毕竟是由英蒂斯王国航母诞生，在这一层面给予一定的帮助还是非常符合情理的。

    再者，两名少女也明显能够看出艾尔索普这位司令军官表现出的诚意。

    所以在这事上，维拉与妮卡还真的对这位老者有了一定的好感。

    世界纷纷扰扰，国家与国家，阶层与阶层，说到底不过就是一个利字。

    人类大同当然不可能。

    但如果有一个拥有绝对实力的人站出来，并且粉碎现有的所有国家形式，然后强制性把所有人聚在‘一起’，在强大的实力下镇压下再经过一两代人的教育，其实还是可以做到让人类形成一个共同体的。

    当然，话是这么说，但难度并不小，而且还要考虑很多因素，并且还不能一口吃成胖子。

    按照传统做法，很困难，并且纷乱必定不少。

    但如果利用信仰，这其实对于现在的季宇而言，他就已经具备了一定的基础。

    正如现在季宇所正在做的一样，慢慢的让神眷生物扩大自己在世界的影响力，同时聚拢一批簇拥者与信徒，然后让所有人聚集在神明的麾下。

    在充足的物质保证下，也在绝强信仰的支撑下，神权就是如此一个具备很强魅力的聚合体。

    只要神明存在，那么在神权基础上建立起来的庞大帝国就一定会永不衰落。

    看着维拉妮卡与英蒂斯海军的交流。

    季宇此刻也真的升起了一股很强动力。

    创造自己的国度，打造属于自己的世界，不再单纯的想着救世什么的，这才更有趣更有成就感啊。

    而要做到这一切，季宇还需要更多更强的化身，同时也需要一些时间。

    因此，在季宇的首肯下，航母甲板上，艾尔索普与维拉妮卡两者非常顺利且成功的便达成了口头协议。

