    冲突之后，公牛的阵容变成了控卫小德、分卫莫布里、小前慈世平、大前大加、中锋穆大叔。

    一个经历过退役，一个早就该退役，一个新兵蛋子，一个过气球星，唯一一个当打之年的嫂子已经习惯了当三当家，怎么撑得起总决赛的大场面？

    公牛球迷家的电视机是最惨的，砸的砸、摔的摔，除非出现奇迹，比如开拓者三少集体伤退之类的，G5算是没了……

    从联盟第一豪阵到靠着边角料凑数，斯科特教练反而不着急了。

    哎，反正我们也赢不了，你开拓者也别想捡漏。

    小德打得不好，穆大叔脚步太慢，斯科特就撤掉小德、穆大叔。

    双能卫的老猫打控卫，瑞士军刀打分卫，再加上小加，得不得分的不重要，重要的是防守！

    塞弗罗沙和罗伊为了抢球一起冲出了底线，罗伊的额头撞在摄像机上直接喷血！

    开拓者发出底线球，老纳急停抛投不中，嫂子抢下篮板策应反击。

    这边，老猫已经推进到篮下上篮了。

    奥登和小加才刚到中圈，小加缠住了奥登的腿，两个人摔到之后继续纠缠，谁都站不起来。

    裁判响哨，两人各打了五十大板。

    电视机前的罗德曼拍手叫好，“这个白人小子还知道致敬我，不错不错，我看好你成为巨星杀手！”

    ‘邮差’马龙差点报警。

    开拓者刚刚靠着阿德的连续中距离稳住了局势，慈世平就一肘打爆了阿德的鼻子，同时躲过了一个哨子。

    麦克米兰就差直接F字问候裁判了，但是裁判驱逐了科日天，继续向他施压，他能疯了……

    阿德靠坐在技术台前面，仰头让医生给他鼻子止血的画面也成了他职业生涯之中的经典画面。

    罗伊、阿德接连挂彩。

    奥登则是陷入了小加和小乔丹的肌肉丛林，无法自拔。

    再加上老纳、巴图姆的准星不在线，开拓者愣是没能拉开分差。

    中场结束，开拓者只领先了4分。

    波特兰的观众当然不买账了，毕竟公牛损失的可是双MVP组合啊，要是这都不能打爆公牛，下一场科日天回归还玩个锤子啊。

    保罗艾伦十分淡定的坐在场边，对他来说，G5能赢就行，过程发生了什么并不重要。

    更何况，科日天同时被驱逐已经是上帝赠与他的礼物。

    老科和吴昊没有给兄弟们施加任何压力。

    他们是领袖，因为一时冲动令球队陷入被动，除了激励兄弟们不要放弃，他们什么也做不了。

    下半场回来，斯科特继续调整阵容，塞弗罗沙组织，慈世平打分卫，PJ塔克打小前，加索尔兄弟撑起篮下！

    哎，我们就是跟你死磕防守，管你什么大帝、黄曼巴，不怕死的就攻过来吧！

    开拓者外线缺乏准星，公牛正好死守联防。

    上半场结束时两队的分数是49:45，很低了吧，第三节前4分钟，这个分数居然没有变过。

    急的波特兰观众都想退票了，我们花这么多钱买票进场不是看你们来回打铁的！

    罗伊不是以速度见长的后卫，对上慈世平一点优势的都没有。

    奥登则是全程被两人包夹，别说拿球了，抢篮板啥的都没他的份。

    开拓者队能依赖的球员就是中投小靓仔和老纳。

    老纳先是三分中的，打破了僵局。

    塞弗罗沙被阿德挡掉，但是鞋王补防也到位了，老纳能进纯粹属于巨星球。

    嫂子10英尺位置投了个长两分，打铁。奥登刚拿下篮板，小加硬生生从他手里把球掏掉，两人又摔倒在地，塞弗罗沙趁乱控制住球权，分给落到底角的鞋王，阿德再防出去已经晚了，鞋王塔克在公牛就只会干两件事，防守和三分，这一投，唰，空心入框！

    塔克兴奋的做出庆祝三分的动作。

    这是他本轮系列赛投的第一个球，然后就进了。

    塔克忘情庆祝也是为了提醒教练，他不是饮水机之神，他也可以为球队做出贡献。

    斯科特教练并不讨厌塔克这个人，相反，正是因为觉得塔克有可取之处才没有将他裁掉。

    机会留给有准备之人。

    19秒之后，塞弗罗沙和塔克包夹阿德，‘瑞士军刀’切球时碰到了阿德的手腕。

    阿德表情痛苦的举着手腕朝裁判抗议。

    塞弗罗沙有点想笑，因为他下手根本不重，自己没抓紧该死的篮球怪我咯？

    哨响，塞弗罗沙被吹了防守犯规。

    塞弗罗沙不服气的跟裁判争辩了几句，裁判再给瑞士军刀一个T！

    斯科特教练只想冲进去把裁判痛扁一顿。

    塞弗罗沙郁闷的坐在板凳上，有抢断有封盖有二次进攻篮板和刚才的助攻，他的整体表现很不错。

    公牛又少了一位后卫线上的防守悍将，老猫上来之后，老纳、罗伊和阿德的配合打得更加致命。

    根本用不到奥登，他们三个人用公牛王朝的成名战术三角进攻敲开了公牛的防线！

    这是麦克米兰用来对付狗刺的，现在对付没有科日天的公牛也很有效果。

    第三节中段，开拓者开始建立优势。

    斯科特只能坚持铁血防守的策略，因为科沃尔、乔大爷一上，对面的三少会瞬间爆发！

    随着塞弗罗沙回来，公牛重新开始玩全场逼抢！

    老纳、罗伊的失误增多，公牛趁机打出反击，老慈、嫂子连续得分稳定了局面。

    三节结束，69:65，两队的分差依旧只有4分，而且分数低的像平时两节的得分。

    拉塞尔真是岁数大了，看这种比赛坐着就睡着了。

    斯特恩回想起05年看马刺VS活塞的感觉，而且两边阵容里的明星球员还不如那轮系列赛多……

    第四节回来，罗伊和奥登被针对，老纳和阿德被防的够呛，开拓者根本打不出有效的战术。

    反观公牛，防的真不错，攻的也是真菜。

    嫂子接近空位的舔篮不中，连续抢了两个前场板才补进。

    奥登被小加妨碍的根本没办法抢篮板。

    麦克米兰终于忍不住喷了裁判，裁判忍了，因为他实在不能再给T了，只要再罚下去一个人，不管是谁，他绝对会成为调查组的重点关照对象。

    随着慈世平命中了一个关键三分，公牛居然反超了！

    搞毛啊，科日天都打不了，我们依旧赢不了？

    麦克米兰摊着手满脸无奈。

    开拓者的暂停时间，麦克米兰一拳砸烂了战术板，朝他们大吼道，“我们没有理由输，懂吗，这一场必须要赢！”

    暂停结束，罗伊回敬了一个高难度三分。

    奥登让小加六犯离场，对付经验不足的小乔丹，他打出了真正的技术，短短3分钟，大帝连得7分，帮助开拓者确立了两位数的优势。

    麦克米兰悬着的心落地了。

    保罗艾伦得意的提前退场。

    公牛队拼到了最后一刻，但是关键球的能力差距太大，七分之差，总决赛大比分变成了3:2……

    全场总得分整180分，开拓者得分最高的布兰登罗伊20分4失误，奥登17分11篮板2盖帽3失误，老纳13分4助攻3失误，阿德12分5篮板2助攻2失误……

    除了巴图姆没有失误，嗯，因为巴图姆就是当个投手，偶尔抢一个前场板也没有机会失误。

    开拓者其余四个首发的失误数足以证明比赛的激烈程度。

    公牛这边，嫂子17分，老慈15分，莫布里13分，全队只有他们三个人得分上双。

    失去两大核心，输球是必然的。

    但从过程而言，公牛众将输的极其壮烈！

    小范甘迪说道，“这场比赛注定会成为传奇。”

    布林很同意小范甘迪的观点，“因为NBA总决赛历史上从没有开场驱逐两位超级巨星的先例。”

    “我很好奇，那个口无遮拦的观众会受到什么处罚。”

    “毕竟他是拿两个未成年女孩口嗨，我不清楚他会受到怎么处罚，但他已经社死了，因为这场直播的收视率在冲突的一瞬间甚至超过了超级碗决赛！”

    小范甘迪经历过更严重的干架，他自己也是受害者，以过来人的身份说道，“请大家记住，科比不只是一个球员，他更是一个丈夫、一个父亲，同样的事情发生在你们身上会怎么样？”

    “不要让冲突继续发酵了，比赛已经结束了，我们应该想想G6……篮球让我们聚在一起，而不是仇恨！”

    随行叫醒了拉塞尔。

    拉塞尔擦了擦口水，“比赛结束了？那咱们走吧。”

    随行一愣，“你知道结果？”

    “害，他们两个小崽子被驱逐，我就知道结果了……真他娘该死，岂不是又要去芝加哥给公牛发奖杯，虽然他们永远赢不到16冠，但是老子也很不爽……”

    拉塞尔哆哆嗦嗦的跟斯特恩打了声招呼就走了。

    斯特恩不像拉塞尔那么潇洒，因为科日天被驱逐，G5已经成为NBA总决赛历史上最著名的冲突之夜！

    公牛和开拓者已经双输了，接下来的危机公关才是重头戏。

    老科、吴昊没有出席赛后的新闻发布会。

    原因很简单，媒体唯恐天下不乱，他们永远不会站在当事人的角度看待问题，科日天最好的选择就是保持沉默，连夜返回芝加哥。

    斯科特带着加索尔、慈世平接受采访，这已经是公牛今年阵容最寒酸的一次发布会了……

    媒体根本不关注嫂子和老慈的发挥，他们一个接一个询问冲突时的细节。

    以至于耿直的老慈闭麦，骂骂咧咧的提前离开了新闻发布会。

    性格温和的嫂子代替他回答了几个问题。

    然后就没有然后了，嫂子也怒了，因为这帮记者的问题实在是令人感到恶心！

    另一边，开拓者的赛后采访也都是这些问题。

    媒体要流量，哪里有什么人性。

    奥登直接开怼，“如果没有关于篮球的问题，我们就走了……”

    好脾气的老纳也急了，“有什么好问的，据我所知就是一个男人捍卫自己的家人，仅此而已。”

    罗伊很清楚当时发生了什么，但他就像科日天一样始终保持沉默。他知道每回答一遍这种问题就是对老科和他的女儿又一次伤害！

    这个事已经不光是NBA官方调查。

    一般的斗殴驱逐，官方总能在12小时之内做出回应。

    但这一次，因为涉及到波特兰警方和司法问题，官方也只能配合他们进行调查。

    对于公牛新任总经理老尼尔森和新总裁LOGO男来说，第一次带队打总决赛就出现这种情况属实有点惨。

    老杰里对他们只有一个要求——不要让科日天被禁赛！

    波特兰警方在12小时之后公布了初步调查结果。

    课代表画完重点就三件事——

    1.挑衅科比的是一个来自哥伦比亚的社会团体。

    2.G5的前一天，他们从一个匿名人士手中免费得到了玫瑰花园球馆的8张前排球票。

    3.G5当天，带头辱骂科比的男人账户里由海外汇入了10万刀。

    虽然这些都不能作为证明他们是故意扰乱比赛秩序的证据，但结合警方的调查，NBA官方也针对G5的冲突发布了声明。

    简单来说也是三件事。

    1.因为冲突给联盟造成了极其恶劣的影响，联盟会配合警方继续调查背后的真相，只要抓住幕后黑手就绝不轻饶。

    2.科比布莱恩特保护家人名誉以及吴昊保护队友的过激反应，处以15万刀和10万刀的现金处罚。

    3.介于司法调查没有结束，暂时保留对科比布莱恩特和吴昊的禁赛处罚，保留不代表没有，如果G6之前查明冲突只是意外事件，联盟将会依照规则对他们进行禁赛一场的处罚。

    说白了就是不会禁赛，因为以米果警方的办事效率，2天时间连个屁都查不出来。

    开拓者老板保罗艾伦公开发声不接受联盟的调查结果，而且不排除诉诸法庭的可能。

    保罗艾伦为什么急了？

    因为他知道，就算G6之后查明只是意外，G7禁赛了科比和吴昊，前提是得有G7啊。

    公牛能给开拓者打G7的机会吗？

    绝逼不能啊，因为公牛自老流氓的时代就立下了规矩，总决赛输一场两场的可以，但绝不能跟对手打抢7，咱丢不起那人！

