    马车很宽敞，顾一瑾选坐在瑞安王左下边，背靠着窗口的位置上。

    坐稳后，她抬头，看到瑞安王闭目养神。

    马车缓缓往王府的方向驶去，因为大家都没说话，车内的气氛似乎充斥着一股沉闷的压力。

    就在顾一瑾犹豫要不要说些什么时，却听到瑞安王轻声道：“你与丹阳县主到底怎么回事？”

    他从御书房出来后，走到马车的地方，碰见德庆侯夫人和丹阳县主。

    丹阳县主两边脸颊红红的，肿了起来，她伏在德庆侯夫人怀里哭泣，德庆侯夫人眼睛也红红的。

    她们是王妃那边的亲戚，遇上这种事情，他看到了，也不能视而不见。

    结果她们看到他，哭得更厉害，仿佛是他欺负她们一般。

    生平他最厌烦女人哭哭蹄蹄，但他还是强忍着上前关心一两句，结果德庆侯夫人狠狠的说了一句，只要有顾一瑾在王府一天，她就跟王府断绝来往。

    抛下狠话后，她们母女俩上马车离开。

    在御书房，他听宁公公说了事情的大概，但这些都是从别人口中得知，他想听听顾一瑾是怎么说的。

    顾一瑾沉默了一会儿，缓缓道：“她污蔑我与端木的关系，毁我名节，又在太后面前诬告我对她下药，想把所有责任都推到我身上。”

    瑞安王睁开眼睛，盯着她一会，“你真的没有给她下药？”

    因为他知道顾一瑾懂医术，也会制药，她想给人下药很容易。

    顾一瑾轻轻皱了皱眉，她不懂瑞安王这话什么意思？难道他怀疑自己说谎？可她说谎又怎样，昨天若不是她发现菜里有药，被人嘲笑的可能会是她。

    她只不过以牙还牙回去而已。

    顾一瑾迎上瑞安王审视的目光，道：“父王，我根本不知道她在隔壁包厢，我怎么下药？”

    瑞安王看了她一会，见她目光没有丝毫闪躲，便轻咳了一下，以长辈的语气道：“没有是再好的，丹阳县主是舟儿的表妹，都是一家人，有什么误会的话，解释清楚就行。”

    顾一瑾轻点了点头，“媳妇知道了。”

    瑞安王见她如此乖巧听话，也不好再说什么了。

    以前他不喜欢顾一瑾，因为觉得她是一个除了家境好，一无事处的姑娘，可如今知道她并非一无事处后，对她的态度也改观了。

    没有了先入为主，现在看她反而顺眼了很多，而且她敢逼太后惩罚丹阳县主，看来她是有自己的原则和主见的人，并不是一个如蚁附膻的人。

    只是不懂，当初她为何非要嫁给舟儿，是因为喜欢他？但她闹自杀的行为过于偏激，似乎与她现在所表现出来的性格不符。

    但不管如何，儿子若喜欢她，而她又不会做出对王府不利的事，他倒是可以接受她这个儿媳妇。

    顾一瑾并不知道瑞安王在想什么，她掀开窗帘，马车刚好经过她那天买下来的茶庄店门口，看到里面还在营业，不过经营的不再是茶叶，而是布庄时，眉头不禁拧紧。

    她不是跟掌柜说了，限他三天时间将里面的东西搬走，她三天后过来收铺，可如今店铺还在，但并没有关门营业。

    到底是怎么回事？

    原本是昨天去收铺的，但因为她从白云寺回来，又遇上一些事情，才耽误到现在还没前去收铺。

    看来那个掌柜并非一个讲信用之人。

    只是她现在在瑞安王的马车上，不方便立即下马车，只好回府再派霓裳去找掌柜，看看他如何说。

    马车到了王府，小厮看到顾一瑾从马车上下来，都很惊讶，王爷的马车很少坐其他人，就连王妃都没见她坐过。

    没想到被全府人不看好的世子妃居然从马车上下来，小厮看她的目光带有几分敬佩和羡慕，得到王爷的认同，以后世子妃在王府的地位跟以前迵乎不同了。

    而且王府的马车后面，还跟着一辆华丽的马车，不正是今早来接世子妃的马车吗？

    那是皇宫的马车啊。

    当看到公公从马车下来，把车上的东西搬下来时，小厮才知道，那宫里的赏赐。

    小厮招呼几个下人走过来帮忙，把赏赐搬进府里。

    有个小丫鬟看到大门外的一切，急急跑去跟王妃汇报。

    顾一瑾见瑞安王进府，她追上去，唤住他道：“父王。”

    瑞安王停下脚步，转身望她。

    顾一瑾上前道：“我想问一下，贺……相公他可有信息回来？”

    贺敬舟出去了三天，不知现在如何，原本她想问端木的，但觉得直接问瑞安王会更好些。

    瑞安王道：“不用担心，他完成任务就回来的。”

    这个答案很笼统，让顾一瑾一时不知如何问下去，只好嗯了声。

    瑞安王没说什么，转身就走了进去。

    而立雪堂这边，顾一瑾回来的消息，已有人第一时间报告给瑞安王妃，宁欣郡主和贺蓁蓁也在。

    听到顾一瑾回来，宁欣郡主就迫不及待的问报信的丫鬟，“她是被谁送回来的？”

    她已经知道丹阳县主昨天在香满楼发生的事，今天一大早她就去慰问，才知道她进宫里去，那肯定是找太后告状去了。

    而且她听说丹阳县主出丑的事是与顾一瑾有关的，自然就想到丹阳县主进宫跟太后告状，就是告顾一瑾的状。

    太后那么疼爱丹阳，肯定会惩罚顾一瑾。

    丫鬟回答道：“是坐王爷的马车回来。”

    瑞安王妃眉头皱紧，坐王爷的马车？

    她很清楚，王爷的马车不是随便谁就能坐的，王爷不是不喜欢顾一瑾的吗？怎么会让她坐自己的马车？

    而宁欣郡主也觉得不可思仪，怎么会是坐父王的马车回来？

    难道是她被太后打了一顿，然后走不了路，是坐父王的马车回来？

    于是她忍不住问：“她是被抬下马车的吗？”

    “不是。”丫鬟摇头，“她自己下马车的。”

    “那她有没有什么异样？或是不同？”贺蓁蓁也开口问道。

    “没有，世子妃和她的丫鬟看上去心情不错，而且世子妃从宫里带回来很多赏赐，装满了一车，现在有好几个人帮忙搬回蘅芜苑。”

