    “公子，哥哥，你终于回来了。”

    小香和紫儿守在门口，看见林宇和江老的身影，激动得跑了过来，眼里带着泪花。

    林宇走过去，牵起两人的小手，笑呵呵道：“怎么了，我就一晚上没回而已，就哭成小花猫了。”

    “公子，我好担心你。”

    小香完美无瑕的玉脸上，满是忧虑，小手紧紧抓住林宇的手掌，生怕一松手就消失了一般。

    “哥哥，你怎么一夜不归啊，我和小香姐姐都担心死了。”

    紫儿仰着可爱的小脑袋，大眼里带着责备。

    林宇柔声安抚道：“我出去处理事情了，你们放心，有江老保护，没谁可以伤我。”

    “小香姐，紫儿，你们放一百个心，有我在，师父不会有事的。”

    江老骄傲地挺着胸脯，为自己能保护林宇而自豪。

    “江老，谢谢你，待会我给你做全鱼宴，清蒸、油炸、熬煮样样俱全。”

    小香满脸感激看向江老。

    “好呀好呀，我最爱吃鱼了。”

    江老欢快得跳了起来，他与左天彩一样，是一个地地道道的吃货。

    “小香姐姐的厨艺可好了，我也爱吃她做的鱼。”紫儿伸出小巧的舌头，舔了舔嘴唇。

    “哪里是我的厨艺好，是公子带回来的鱼味道好。”

    一行人在谈话中，走进了风心殿。

    中午将至，小香拿着林宇从铜盒里拿出的乌龟、螃蟹、泥鳅等，去做饭了，紫儿跟去帮忙。

    林宇带着江老，回到了自己的房间，布下了隔绝一切的法符。

    “小子，快放本圣出去，里面太闷了。”

    储物戒里，传来了大黄狗的吼叫。

    林宇不急不慢道：“急什么，等你学会低调再说，张口闭口本圣，你是想将太阳圣宗引来吗？”

    大黄狗气呼呼道：“太阳圣宗那群杂毛，本圣以后要偷断他们宗门的屋梁，连裤衩都不留。”

    林宇将戒指放在一旁，用隔音符封住，免得大黄狗的声音吵闹到自己与江老。

    然后打开专门装药草的乾坤袋，拿出了从麒麟峰挖来的十株养魂灵药。

    其中有三枚金光璀璨的金魂蕉，三株蓝光氤氲的蓝魂草，和三只红光闪烁的红魂果，还有一颗七彩缭绕的白菜！

    金魂蕉、蓝魂草、红魂果都是下品养魂灵药。

    唯独那萦绕七彩之光的普通白菜，居然是极品养魂灵药，只差半步就能踏入半圣药行列，价值难以估量！

    林宇拿起白菜，若有所思。

    难道这白菜如以前的养魂蘑菇一样，接触了最为精纯的魂气，产生了异变？！

    为了验证猜想，他立刻开启了天道之眼。

    “大白菜，本是普通至极的白菜，但因沾了一滴麒麟血，产生了异变，不断进化，从平凡的食材一步步进化为凡药、宝药、半灵药，灵药。

    年限：五十年。等级：极品灵药。

    价值：可以增强、或修复神魂。

    危害程度：精神不强者服下，可能会导致神魂错乱。”

    一滴麒麟血，十多万年后，还能让普通的大白菜，在短短五十年内进化成极品灵药，乃至半圣药。

    那圣兽麒麟到底有多强大？！

    它们一族为何都不见了踪影，是被灭绝了，还是去了何方？

    林宇心中泛起了这个疑问，其实不止麒麟圣兽，龙族、凤族等各大圣兽族群，都在上古时代销声匿迹了。

    它们的实力，肯定超越了圣尊境，这点是毋庸置疑的。

    但却没有留下一点传承和踪迹，这太匪夷所思了。

    林宇感觉知道越多，越对这个世界无知。

    例如。

    天元界内部到底是谁隔绝的，里面到底有什么？超越圣尊境的生灵，到底去了哪里？

    魂殿的太阳是谁一拳打碎的，目的又是什么？谁修改了雷劫，为什么一定要阻止万灵修炼？等等。

    “师父，你不是说要助我晋升天王吗，我该怎么做啊？”

    江老的话语，打断了林宇的思绪。

    “你先将这三枚金魂蕉，和三株蓝魂草吃下。”

    林宇从小香焦树上摘下了金魂蕉，瞬息之间，那果树枯萎了，灵气与魂气全都汇聚于金魂蕉里。

    “又是好吃的金香焦，我最喜欢吃了。”

    江老美滋滋的抱过去，开始剥皮吃肉。

    转眼之间，三根硕大的香焦进入了他的肚里，接着他又如牛嚼牡丹一般，将三株蓝魂草吞了下去。

    林宇吩咐道：“江老，你盘坐在床上，按照之前我教你的方法运气，修复魂伤。”

    “好的。”

    江老走到床边，盘膝而坐，开启运转养魂灵气，滋养灵脉。

    林宇守在一旁用天道之眼暗暗观察，一旦发现有什么不对，好立刻纠正。

    转眼，一个小时过去了，灵脉修复还在进行中，隔音符失效了，戒指中传来大黄狗焦急无比的声音：

    “小哥，快放我出去，我知道低调了。”

    它很机灵，害怕一直被关下去，不敢再自称本圣了，口气软了许多。

    这狗啊就是犯贱，好好给它讲，它不听，这么惩罚一下，果然安分了许多。

    林宇心中腹诽。

    这次他没有再困大黄狗，太过得罪也不好，毕竟以后还要靠它寻找半圣药。

    灵气一激，将其放了出来。

    “汪……”

    大黄狗就地一滚，朝林宇仆了过来，张开大嘴就咬。

    “窝草，你想咬我。”

    林宇眼疾手快，一把抓住了狗爪，将其瞬间制服。

    大黄狗原本想咬一口出出气，没想到林宇这么厉害，只得狡辩道：“小子，你放开我，我只是想试试你的实力。”

    “放了你，还咬我怎么办？”

    “我想咬也咬不到啊。”

    正在这时，紫儿的声音传了进来：“哥哥，怎么屋里有狗狗的声音？我可以进来看看吗？”

    “紫儿，进来吧。”

    林宇的话语刚落，紫儿轻轻推开门，蹦蹦跳跳跑了进来，看到大黄狗后，非常吃惊，一双大眼扑闪扑闪，不断眨动，欣喜道：

    “好可爱的小狗狗哦。”

    大黄狗听到这句话后，险些晕过去，它可是活了足足三百年，自称大圣，现在居然被一个四五岁的女童，欢喜地称自己很可爱？！

    它气得舌头都吐了出来。

    若不是念及对方太小，张口去咬，太掉价了，它真想扑过去咬一口。

    紫儿高兴得又跳又叫，一把抱起了大黄狗，娇声道：

    “哥哥，这只小狗送给小香姐姐好不好？我有小白陪伴，姐姐有狗狗陪伴，刚好配对。”

    “好呀，就送给小香了。”

    林宇满脸笑意点了点头。

    “哇，太好了，我要抱着它去找小香姐姐，我们都有小宠物咯。”

    紫儿抱起大黄狗转身朝门外跑去。

    “小屁孩，放我下来，我堂堂一位通天圣尊，给人当宠物，你真是想得出？”

    大黄狗快速自紫儿怀中挣扎了出去，一脸愤懑。

    若不是顾及变回真身会招来麻烦，它真想恢复自己雄壮的英姿，让小屁孩看看，什么叫狗中天圣！

    “咦，会说过的小狗狗，真是太神奇了，不是只有洞天境以上的凶兽，才可以说话吗？”

    紫儿一脸惊讶，水灵灵的大眼充满了好奇。

    这点不假。

    家禽牲畜不是灵兽，少有产生灵识的，更别说能修行，拥有智慧和开口说话了。

    像大黄狗如此奸猾，且活了三百年的狗，亿中无一，尤其是它还拥有能寻药的狗鼻子，简直比华夏神话中的哮天犬还神异！

    “小屁孩，我可是天上地下唯我独尊的天圣，能说话，这种小儿科的事，太正常了好不！”

    大黄狗傲然地昂着脑袋。

    “没救了，总是这么显摆，迟早被端上餐桌。”

    林宇摇了摇头。

    “谁敢吃我？当年大帝……”

    大黄狗刚说了几个字，立马闭上了嘴巴。

    “大帝？”

    林宇听到这两个字，震惊了，连忙问道：“你的主人是大帝？”

    大帝，一个至高无上的称呼，代表着力量的巅峰，也代表着崇高的地位。

    任何一个能称为大帝的生灵，都是某一方面走到极境的强者，传闻大帝的实力已经超越了仙。

    虽然现在有许多异族，或者凶兽自称为帝，但是它们的实力远远不如曾经的大帝。

    大夏五千代传承，只出了一个大帝，那就是炎黄大帝！

    其后，没有一任人皇敢自称为帝，更别说大帝了。

    “小子，你听错了。”

    大黄狗矢口否认，端坐在一旁，不再说话。

    “小狗狗，你叫什么名字？”

    紫儿摸了摸抱着的白老鼠，认真道：“我怀中的小老鼠叫小白，你若没有名字，我就叫你小黄吧。”

    大黄狗闻言，直翻白眼，它有一股吐血的冲动，露出凶恶的面孔，愤愤道：“小屁孩，别给我取名，我有名字。”

    “哇，好凶的小狗狗，凶起来好萌。”

    紫儿欢喜得跳了起来。

    “唉，我傻了，和一个小屁孩争论什么。”

    大黄狗叹气，第一次感觉在言语上，落了下风，它决定等骗到变化之术后，就立马逃离。

    “开饭咯。”

    小香用长形托盘端着一盘盘精美的菜肴，走了过来，浓郁的香气，飘荡于整个房间。

    “什么东东，好香。”

    大黄狗蠕动了几下鼻子，看到了小香盘中的鱼和龟，顿时眼睛放光，哈喇子直流，跌落在地面。

    它急冲冲地跑了过来，用鼻子嗅了嗅，惊叹道：“这些都是高阶灵兽，你们生活得很滋润嘛。”

    “耶，怎么有只小狗？”

    小香很是惊奇，将托盘的菜肴放下后，打量了大黄狗一番。

    林宇笑着道：“我带回来送给你的。”

    “汪。”

    大黄狗听到这话，气急了，它转身龇牙想咬林宇。

    “好凶的狗狗啊，它要咬人，我还是不要了吧。”

    小香连连摇头，接着道：“公子，你们先坐好，还有四个菜，我去端。”

    说着，她走出了房间，没多久，便回来了。

    “小香，怎么做这么多菜啊，不累吗？”

    林宇一脸疼惜，小香一个人足足做了八样菜，有清蒸灵云龟、油炸灵火蟹、水煮红灵鳝等等，太丰盛了。

    “不累，给公子做饭，一辈子都不累。”

    小香脸上洋溢着幸福的笑容，将菜肴一一放下。

    她从小就乖巧，为了服侍好林宇与其父母，学了许多菜式。

    “来吃饭。”

    林宇拉着她的手腕，让其坐下，然后亲自为其盛了一碗饭。

    紫儿将小碗递给了林宇，撒娇道：“哥哥，还有我呢。”

    “都有。”

    林宇又给紫儿盛了满满一大碗。

    小香很体贴，看向盘坐在床上的江老，询问林宇道：“公子，江老在修炼，要不我给他留一些。”

    “好。”

    林宇点头。

    小香当即跑出去拿碗筷，给江老分开一一留饭菜。

    “喂喂，你们好像忘了还有一位客人。”

    大黄狗看着桌面上色香味俱全的菜肴，口水不断滴落，跑了过来，想要上桌。

    “没你的位置，给我安分点。”

    林宇一把推开大黄狗，气得它差点暴走。

    “给你留了的，这里。”

    小香刚刚为江老留菜时，留了两份，将其中一份分量少的，小心翼翼放在一旁的凳子上。

    她怕被狗咬，放下后，立马缩回了手。

    “小姑娘心好，不像某个小子，以后你有什么要求尽管对我说，我保证做到。”

    大黄狗感激涕零，开心地吃了起来，脸上里露出享受的表情，叹道：“好多年没吃到这么美味的食物了。”

    “你的誓言，我一万个不信，就是为了骗吃的罢了。”

    林宇嗤之以鼻，他深知大黄狗的奸猾。

    大黄狗怒气冲冲道：

    “小子，少毁谤我，我可是极其重信誉的，以后这小姑娘我罩着了，谁敢欺负她，我咬死他。”

    “谢谢，不过我自己能修炼，不需要保护。”

    小香礼貌的致谢。

    “小白，你也吃。”

    紫儿将小鱼块放在小白鼠的面前。

    “吱吱。”

    小白鼠点了点头，快乐地吃了起来。

    “唉，量太少了，不够啊。”

    大黄狗一会儿就吃光了，眼巴巴地望向小香，它算是看出来了，这四人中，就这小丫头最单纯，最好骗。

    “我再给你点吧。”

    见林宇并没有出言阻止，小香又给它的盘中舀了许多。

    “好姑娘，谢谢啦。”

    大黄狗喜笑颜开，愉快地吃了起来。

    林宇叮嘱道：“你吃了后，将你的狗盘收起来，可别和我们搞混了。”

    “哼。”

    大黄狗冷哼一声，根本不想理林宇，自顾自地大吃特吃起来。

    “好凶好可爱的小狗狗，不过没有我的小白鼠乖巧听话。”

    紫儿的目光在来回对比后，发出了总结。

    “拿我和臭老鼠比，小屁孩，你这是侮辱我。”

    大黄狗一脸傲娇。

    “吱吱。”

    小白鼠听到对方这么说自己，气得鼓起了腮帮子。

    “小不点，不服是吧，有本事单挑？也就是一个对一个，谁也别想犯规。”

    大黄狗一脸挑衅。

    “你要脸不，一个洞天境的狗，欺负一只聚气境的耗子。”

    林宇无语，这土狗的脸皮真是厚如城墙。

    “活该它修行这么慢。”

    大黄狗不以为耻，反以为荣。

    一顿饭，就在这样谈笑中渡过，江老还在修复魂伤，并没有醒来，小香将给他留的饭菜，保留在了恒温灵器中。

    这些都是灵兽做的菜肴，一个月时间都不会坏。

    “林宇兄，你回来了吗，周灵韵有急事前来找你……”

    南宫少阳的声音，从外面传了进来。

    【作者有话说】

    这章4000多字，剧情统一，不好分章。谢谢七猫书友_011054574850，和五阿哥两位兄弟的打赏。

