    “差不多，不过……”女仙王话音一转，“如果不出意外的话，此次仙族来人，发现了人皇大道，仙族为了尽快降临，必然会留下仙，让仙废除修为重修，而废除修为重修的仙，哪怕非修真者成仙，也不用再入瑶池，因为这个仙，已经塑了真身。”

    “废除修为重修，没有几十年，成不了仙吧？”秦帝没当回事。

    成仙？

    哪那么容易？

    我如此天才，都修炼了好几年了，也才合道期巅峰罢了。

    虽然真正修为飙升的，也就最近半年。

    “正常情况的确如此，但如果留下的人，是修炼了吸精大法之人的话，成仙速度会非常的快。”女仙王点了点头，“唯有女人才能修炼此法，而修炼此法之人，只需要不断吸取男人精血，便可快速提升修为。”

    “榨汁机？”

    秦帝心头一颤。

    “？？？”

    女仙王没懂，“修炼此法之人，哪怕在仙族中，也是极为危险的存在，要不是吸精大法有一些特殊用途，仙族早就将此法毁掉了。此法，有违天和。”

    “仙界既然派人来探查地球，必然会有修炼此法之人跟随，为的就是防止，地球天地不稳，然后将修炼此法之人留下，来稳固天地。”

    “所以，你要尽快将修炼此法之人找出来。”

    仙界派人探查地球，来回一趟不容易，如果地球天地稳定倒是挺好，回去后一汇报，仙界就可以降临了。

    可若是天地不稳固呢？

    当然要想法让地球的天地稳固了。

    总不能回去后，再派修炼了吸精大法之人来废除修为重修稳固天地吧？

    那多浪费时间了？

    让修炼了吸精大法之人跟随，是最节省时间的。

    “这人海茫茫的，到哪里去找？”秦帝皱起了眉头。

    地球那么大，人那么多，找一个人，还是没见过的人，哪有那么容易？

    “简单。”女仙王说道：“修炼吸精大法之人，在废除修为后，为了尽快提升修为，必然会到处吸精，这也是唯一提升修为的方式，只要对方提升修为，必然会死伤无数，而且，死的人如同干尸。”

    只需要关注一下，哪里突然开始死人，死状都如干尸一般就行了。

    “这么说的话，的确很好找。”秦帝点了点头。

    这种事，其实想瞒都瞒不住。

    更何况，秦家在京城的信息网那么庞大，有这种死人案件发生，很难瞒过秦家。

    秦帝也不废话，身子一动，化作一道残影，快速向秦家飞去。

    ‘作案’手法如此独特。

    还找什么找？

    等命案发生了，自然就找到了。

    至于死人？

    秦帝也没办法。

    他能做的，就是在刚开始死人的时候，就将修炼吸精大法之人找到并击杀，让死人死得少一点。

    等杀了这个人，也算是又救了地球一次，那我的生命之道，岂不又要开出一大段？

    开道。

    好简单啊。

    ……

    几个小时后，天黑了。

    京城。

    郊区。

    秦帝从虚空落下，并没有继续飞行。

    反正又不赶时间。

    再说了，女仙王口中所说的修炼吸精大法之人，如果不作案，秦帝也找不到，着急也没用。

    “嗡嗡嗡……”

    秦帝手一挥，取出了一辆奔驰迈巴赫，打开车门启动，在引擎的咆哮声中，汽车不断地加速。

    作为现代人，作为十九岁的年轻人，秦帝还是觉得开车更爽。

    飞行。

    不接地气。

    “秦帝，这就是地球的汽车吗？我之前在昆仑圣地见过有不少人开。”女仙王的声音在秦帝的脑海中响起，“那个，能不能让我试试？”

    “别闹。”

    秦帝翻了个白眼。

    你虽然是女仙王，按照你所说，你还是唯一的女仙王，可开车是技术活，你碰都没碰过，你想开车？

    会死人的好吧？

    “你可以教我，我慢慢开，试试嘛，求你了。”女仙王一脸哀求。

    “开，可以，不过，今天晚上，无论发生什么事，你都不能控制我的身体，当然，你最好屏蔽自己的意识。”秦帝心头一动。

    既然回来了，不约裴语嫣等人，不让裴语嫣等人知道他有多硬，有些说不过去。

    再加上，这里是在郊区，周围也没什么人，路面却非常宽敞，整条街上，也见不到几个人。

    让女仙王开车，问题不大。

    更何况，女仙王掌控了秦帝的身体，那就是合道期巅峰，车子真失控了，女仙王也能控制。

    倒也没什么危险。

    “流氓！”

    女仙王撇了撇嘴。

    “呵呵……”

    秦帝冷笑。

    “好吧好吧，我答应你还不行？等你耍流氓的时候，我睡觉还不行吗？”女仙王一脸幽怨的说道：“我都说了，等我重塑肉身，我就嫁给你当老婆，我现在可是你的未婚妻，你居然一点都不顾及我的感受。”

    “呵呵……”

    秦帝再次冷笑。

    什他么未婚妻？

    你以为我会信？

    你那么一说，我那么一听，我要是当真了，我就是傻子。

    “双手扶住方向盘，就是面前的圆盘，不要握太死，然后拨动一下档杆挂上D档……左边是刹车，右边是油门，轻轻踩油门……”

    失去了对身体控制的秦帝，开始教女仙王开车。

    “哦。”

    女仙王轻轻踩着油门，奔驰迈巴赫缓缓起步，这让女仙王欣喜不已，“开车很简单啊。”

    “前面有人看到没？看到了？那你还不刹车？”刚开了没多远，速度刚提起来，秦帝就看到，前方从一个巷子中，冲出来一个身影。

    “刹车？哦，嗡嗡嗡……”

    女仙王用力一踩，引擎的咆哮声却猛然响起，奔驰迈巴赫直接冲了出去。

    很明显，女仙王把油门当刹车了。

    不仅如此，她这一脚下去，估计都把油门踩到发动机了。

    “砰！”

    一声巨响响起。

    从巷子中冲出来的人影，直接被撞飞而出，在空中翻滚了好几圈，最后狠狠地摔在了地上。

    “我……”

    女仙王一下子，整个人都懵了，脑海中一片空白，她甚至都忘记了，自己是女仙王，完全可以在将油门当刹车的情况下，将车停下来。

    “你他么的……赶紧把身体还给我，我去看看。”秦帝重新掌控了身体，快速下车，来到了那个被撞飞的人面前。

    以秦帝的医术，只要被撞飞的人，没当场死亡，他都有把握救回来。

    “你是怎么开车的……”这时，被撞飞的人，艰难地从地上爬了起来。

    被撞飞的人，是一个头发凌乱，全身衣物脏乱不堪，极为狼狈，看上去只有二十出头，如同乞丐的女子。

    不过，女子那脏乱不堪的衣服，却全都是名牌，秦帝粗略看了一下，全身上下加在一起，差不多值个大几十万了。

    如此装束，弄成了这样。

    被打劫了？

    还有……

    女子被撞飞这么远，却依然能爬起来，被撞的一下，好像也没受伤，一看就不是普通人。

    普通人估计当场死亡了。

    “秦帝？你是秦帝？秦帝，救我，求你了，救救我……”女子一眼就认出了秦帝，一脸乞求地看着秦帝。

    不过，没等她把话说完，便直接晕死了过去。

    秦帝身子一动，快速将女子扶住。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，十数道人影，从女子之前冲出来的巷子中，快速冲了出来，目光落在了被秦帝扶住，晕死过去的女子身上。

    【作者有话说】

    第5章

    补更（1/20）

