    “你店里不忙吗？别影响了你。”

    李洋跟赵雷鸣一起走着，他推着自行车，李洋问他。

    “不忙，这几天把该送的货送完了，月底去一趟省城就行，我打算二月中回去小沟子镇一趟，在那边有两家也要卖我的货，上次带的不多，一家给放了五台小收音机，下次给多带点回去。”赵雷鸣说道。

    “嗯，挺好的，该出去跑时就跑一跑，多找客户，现在像你这样的代理还少，你现在只要接触到一个零售商，将来可能就都是你的潜在客户。”

    “我知道，放心吧！”赵雷鸣笑笑，眼前，服装店也到了，两个人不约而同的收起了脸上的笑脸。

    服装店前，放着一辆自行车，李洋认得，那是孙建华的。

    赵雷鸣大自行车，李洋先推门进去。

    店内，林巧和孙建华正站在火炉子边说话，见到李洋进来，林巧的心里慌了一下，露出来的笑容就不那么自然了，还下意识的去看孙建华。

    孙建华也正回头去看李洋，当看到李洋和后面进来的赵雷鸣穿的一样的衣服时，他眼睛瑟缩了一下，默默的转回头也看了林巧一眼。

    两个人的面部表情，李洋一眼扫过去，就看明白了，她淡淡一笑，“巧巧，你啥时候开的门？”

    “十六那天。”林巧暗暗镇定了一下，也露出了一个笑容来，只是，她的笑容，总是带着一丝的不真实。

    “这几天咋样？有顾客吗？小梅她们三个都来了吗？”李洋笑着问道。

    “嗯，都来了，这几日接了一些活，她们正在做活呢！”林巧觉得，自己离开李洋，也一样没问题，也一样能养活的了三个机工，因此，说这话时，她倒是有底气了很多。

    “那挺好！”李洋笑着点头，“我去后面看看她们。”

    说完，她就要往后院走。

    “洋洋。”林巧快速的喊了她一声，阻挡了她往后面车间走。

    李洋淡然一笑，轻轻的应了一声，“嗯？”然后，站住，转身，看着林巧，等着林巧说话。

    “洋洋，我，要和建华哥结婚了。”说完，林巧看着李洋的反应。

    李洋诧异的看了孙建华一眼，过来时看到孙建华的车子在那里放着，李洋就知道他们俩和好了，但此时听到他们要结婚了，她还是吃了一惊，这么快？孙建华不时还在上大学吗？

    “是吗？那就恭喜你们了，祝你们有情人终成眷属。”李洋往林巧身边走了两步，笑盈盈的说道，她觉得，自己的笑容，是最真诚的笑容了。

    “暑假时，我们就会结婚。”林巧又说。

    林洋点头，“挺好的，房子怎么安排的，去他家住？还是买楼房？”

    对于这个问题，林巧有些不想回答，因此，她错开了这个问题，接着又说道：“所以，洋洋，我们俩今年就不合作了吧，我也得攒钱准备过我们俩的小日子了。”

    她说完，李洋一顿，毫不意外，这姑娘，真的是太单纯了，杨翠那恶妇，何德何能，会遇到这么一个小白媳妇啊！

    “行，本来店就是你的，合作不合作，也是你一句话的事，我也很感激你在我刚来阳城时，没有看不起我，跟我一起做生意。我同意，那我一会就把我的东西带走了。”李洋依旧是一副淡笑的表情。

    林巧反而是诧异了，她没想到，李洋这么平静，没有生气，没有跟自己闹腾，反而还是一副笑着的表情。想到李洋一向要强的性格，她突然明白了，洋洋她，应该是在自己面前装的吧？

    这样一想，她心里顿时舒服了很多，但是姿态也没抬的那么高了，而是从衣兜里拿出钥匙，把柜子下面的抽屉打开，拿出了里边的账本来，“这是我开门后，整理了一下店里的东西，从你来了后，我们买的东西，剩下的，就是这些，八卷布，还有一些辅料，里绸扣子拉链线之类的都记了。”

    李洋接过来看了一下，问道：“我那一卷花布呢？”

    “那一卷在柜子里放着，没算在这里。”林巧抬头看她说着，打开柜子，孙建华一看，赶紧走过去，帮着把那一卷布抱了出来，放在裁案上了。

    李洋看了一下，这卷布还没拆封，放心了，“嗯，行，其他布和辅料，你想要就留下给你，这卷布，我要带走。”

    “好，”林巧应了一声，“反正我的店还要开，这些东西，我都留下吧，我们算一下钱，我把属于你的那一半给你。”林巧说道。

    李洋点了点头，两个人就开始算剩下的东西。

    赵雷鸣默默的坐在了窗边的椅子上等着，他也没说一句话，也没跟孙建华说话。

    孙建华此时也不敢再等李洋说话了，至于赵雷鸣，他也不想跟他说话，只是沉默着站在一边。

    布料，其实剩余的是八卷还有一些零头，但是林巧并没说那些零头，李洋也没问，无所谓了。

    “巧，那些辅料不用算了，只把八卷整卷的布算一下就行了，我们俩姐妹一场，没必要这样计较那点东西，留着给你用吧！”李洋摆了摆手，把记辅料的那张纸，放在了一边。

    林巧看了一眼，顿了一下，点头，“行，那就谢谢你了。”

    林巧刚要算钱，门被推开，林母和林父走了进来。

    此时，是十点多，他们两个人今日提早从厂里出来了，就是担心林巧这边，怕李洋回来欺负林巧。

    看到李洋和赵雷鸣也在，林家二老沉着脸，也没跟赵雷鸣说话，只是看向李洋，严肃的道：“洋洋，巧巧跟你说了吧？”

    李洋淡笑，点头，“嗯，说了，我们俩正在算这些东西呢！”

    林母这时抬起头，高傲的看着李洋，淡淡的道：“洋洋，这事你也不能怪我们巧巧，再好的兄弟，也有分家的时候，何况你们俩只是陌生人合作做生意呢，当初你一个人在这阳城，要是没有我们巧巧收留你，帮你，你也不会有今天的，人要记得感恩，以后，你跟别人说起时，不能说我们家巧巧的不是。你没有父母教你这些，伯母今天就算是最后一次替你妈教你这些做人的道理。”

