    “闭嘴！”洪七公连忙阻止夜未明的提议，跟着说道：“你能学到哪两招降龙十八掌，并不取决于你想学什么，而是要看我想教什么。”

    见夜未明的表情有些不爽，又想到这小子的厨艺精进如此之快，老叫花马上脸色一变，又好言安慰道：“不过你也不用担心，我这次可是挑了降龙十八掌中威力极强的两招来传授给你，也省得你把好端端的降龙十八掌，用得那么阴险狡诈！”

    夜未明点了点头，只能悻悻的说道：“一切都凭洪老前辈安排。”

    一边从洪七公手中接过两张记载降龙掌的纸张，夜未明心里却依旧有些郁闷，威力强大的掌法固然是好，但他还是想学一听名字便偏控制系统的“密云不雨”和“履霜冰至”。

    在殷不亏的攻略里见到这两招掌法名字的时候，他就已经惦记上了。

    可惜学不到。

    不能自己选的话，夜未明也只能用吃不到葡萄说葡萄酸的方式来安慰自己了。

    反正降龙十八掌中，最是阴险的一招“潜龙勿用”都被自己给学到了，而根据殷不亏攻略里的描述，这套掌法偏向光明正大，那种阴险的招式能有一招就已经很不错了，难道还能再出现比“潜龙勿用”一样阴险的招式不成？

    不理会已经开始和萝卜一起开会的洪七公，夜未明直接坐了下来，仔细观摩手中的两页纸。

    降龙十八掌每一招都记载在一张纸上，内容自然也不会很多，以夜未明现在的思维反应速度，只是片刻功夫就已经将上面的文字和图形全部读完。

    秘籍化作白光消失，变成了他技能栏里的两个技能。

    然后，他就感觉脸上一阵火辣辣的。

    被打脸了！

    刚刚在看着两招秘籍的内容之前，他还在想着《降龙十八掌》里根本不可能还有和“潜龙勿用”一样阴险的招式。

    可是在了解这两招的特性之后，他却不得不感叹：

    这尼玛，还真有！而且还不止一招，而是两招都同样的阴险！

    看来洪老前辈还是蛮懂我的嘛……

    战龙在野（高级）

    武林绝学“降龙十八掌”中的一式，亦是其中威力极强的一招，双掌连环，虚实变幻存乎一心！

    等级：1(＋1)

    熟练度：100/200

    攻击＋40%（＋40%），精准＋40%（＋40%）

    消耗内力：50点。

    ……

    震惊百里（高级）

    武林绝学“降龙十八掌”中的一式亦是其中威力极强，声势最大的一招！

    等级：1(＋1)

    熟练度：100/200

    攻击＋60%（＋60%），精准＋60%（＋60%）

    消耗内力：50点。

    ……

    技能栏里再添新成员，夜未明立刻拿出了梅超风死后贡献出来的那本《拳掌心得》刚想翻阅提升等级，却是忽闻酒楼外面传来一个熟悉且焦急的女子声音：“夜大哥，救我！”

    夜未明闻言顿时便是一惊，第一时间便将刚刚拿出来的心得秘籍从新塞进包袱之中。

    这是小桥的声音！

    难道，小桥遇到麻烦了？

    想到这里，夜未明身形一闪已经冲出了酒楼，顺着小桥呼救的声音看去，却见她正在被一个中年NPC追着打。

    那个NPC身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人。手中拿着一根钢杖，钢杖的两头被打造成银白色的铁手形状，看起来就好像是两个钢爪。若是挨上一下，伤口保证皮开肉绽不说，而且还是那种无法缝合的伤口，端的是凶残无比。

    再看他头顶的属性数据：

    云中鹤

    四大恶人之末，武林中最著名的淫贼之一

    等级：75

    气血：233000/233000

    内力：123300/123300

    ……

    小桥在与那个叫做云中鹤的NPC战斗中很明显处于下风，一直被对方压着打。

    因为知道素贞酒楼这边有强援在场，所以她很明智的且战且退，尽量避开对方的围追堵截，有意识的朝着这边移动着。

    看得出来，那个叫做云中鹤的家伙并没有用全力，与其说在和小桥战斗，倒不如说是在不断地挑逗她玩儿，一边打，嘴里还很不干净的说着：“嘿嘿嘿……小姑娘长得如此标志，凶巴巴的却是一点也不可爱，何不把剑收起来，陪大爷乐一乐？”

    闻言，紧跟在夜未明身后从酒楼里出来的刀妹却是疑惑的说道：“这个云中鹤怕不是石乐志吧，就连血刀门一些普通的NPC都知道玩家碰不得的道理，他好歹也是一个75级的大BOSS，怎么可能会不知道？”

    “他现在居然在调戏女玩家，到底是他疯了，还是游戏设计师疯了？”

    “这有什么好奇怪的？”随后跟出来的殷不亏，这时则是开口说道：“只要任务需要，系统临时改变一下NPC的认知和行事风格会很难吗？只要依旧保持着该NPC的行事风格和人设不变，就不会印象玩家的游戏体验。”

    说着，还看了身旁的夜未明一眼，补充道：“其实大家也不用太过着急，毕竟游戏设计师的求生欲还是很强的，设计出这种玩家连裤子都脱不了的游戏，肯定也不会出现被NPC占了便宜的事情。小桥最多也就是挂上一次，掉一些经验和熟练度而已。”

    “夜兄，下令吧，要不要现在出手？”

    夜未明从看到小桥遇险，直到现在都没有动，除了看出小桥还能坚持一会，并不是特别危急之外，主要是被突兀出现的系统提示给耽搁了。

    叮！触发特殊任务“降龙之威2”。

    利用刚刚学会的“降龙十八掌”教训淫贼云中鹤，解救你的朋友。在任务期间，你的高级武学“震惊百里”和“战龙在野”将被临时提升至满级。

    任务等级：一星

    任务奖励：未知

    ……

    果然又是与之前打沙通天一样的任务！

    不过夜未明现在的心里，并没有半点因为可以赚到熟练度而高兴的情绪，反而感觉无比的腻歪。我学了降龙十八掌，关小桥妹子什么事，凭什么欺负她？

    她招谁惹谁了！？

    奈何小胳膊终于拗不过大腿，夜未明虽然心里不满，也只能去完成这个任务，并将一腔的怒火转移到云中鹤的身上。

    看了一眼技能栏，果然刚刚穴道的“战龙在野”和“震惊百里”都已经被临时升到了第10级的圆满境界。

