    “正好我需要一些人打下手。”魏合站起身，屈指一弹，顿时一道道劲风从他袖口飞射而出，精准的飞入那两骑士鼻孔。

    “之后如何找我，你们该是清楚的。最好不要超过明天这个时候。”

    他不再废话，这个什么奥斯顿家族第二继承人，正好可以弥补他麾下无人可用的窘况。

    对妖魔有用的控制类毒药，他不好调配，毕竟妖魔种类各异，一些毒药对这个种类有效，对另一个种类可能就没用了。

    但这些药物对人用的，就很方便了。

    留下一点缓和药性的毒雾后，魏合转身离开侧厅，带着华君子扬长而去。

    “大人...！”安迪斯身后，一名重甲骑士此时稍微缓和了些，低声羞愧的单膝跪地。

    “不关你们的事....”安迪斯深吸一口气。他也没想到，上个时代遗留下来的畸变武者，居然现在还有这般强势实力。

    “是我小看了这人...为此付出一些代价，也是应当。

    若是早知道如此.....”

    安迪斯没有继续说下去。

    只要没被当场杀死，家族内部都能有办法解决。

    身上的毒素什么的，都只是小问题。关键是魏合这个人....

    喜怒无常，随意出手，视人命如草芥。

    此人危险性极大....

    *

    *

    *

    离开大世界，魏合心中一片平静。

    周围身边的环境，已经越来越接近他曾经生活的时代了。

    但他的感触，却反而变得越发的孤独。

    走出歌舞厅，魏合坐上华君子开来的黑色轿车。

    透过车窗，望着外面络绎不绝的顾客。

    肥头大耳的富商，气派十足的官员，穿着性感的舞女。

    以及更多的，随处可见的，衣衫褴褛的平民。

    杂乱的身份，高下不一的阶层，共同形成这里怪异而落后的虚假繁华。

    “走吧。”

    嘭的一下关上车门，魏合收回视线。

    “是直接回去么？”华君子称职的尽到一个司机的责任。

    “不...去榆树街。”魏合回道。“让你手下的妖魔，把蛇姬带出来，送到那里去。”

    他也不担心华君子手下反水。

    他的毒在妖魔族群里，只是不具备普适性，但那不代表他没办法给妖魔下毒。

    只是针对少部分同一族群的妖魔，制作调配毒药，这对魏合来说还是很轻松的。

    如今知道了乌鸦王的真相，他又再度失去大师姐元都子的线索下落。

    心情略微有些失落之下，魏合决定，迅速拿到足够多的妖魔转换组织，之后打开皇陵。营救所有人！

    华君子从后视镜看出了魏合的心不在焉，他眼底闪过一丝疑虑。

    虽然不知道魏合在想什么，情绪不如之前平稳。

    但这个时候如果能提前将人送入埋伏圈，他也能成功的完成任务。

    轿车缓缓驶入夜晚的车流，朝着偏僻一些的榆树街方向驶去。

    魏合看着窗外不断掠过的夜景。

    之前因为失去大师姐线索，而产生的消沉情绪，慢慢也缓和过来。

    他忽然对未来有些期待起来。

    等拿到千年大妖的血肉组织，升级好身上的转换组织。

    应该就可以批量制造妖魔肉田了。

    他心中计算了下，所需要的具体时间。

    以他最快的速度，抓到千年大妖后，最快处理，至少需要一个月，才可能攒齐足够组织。

    魏合初步估计了下，进入皇陵的高手，需要他救的，至少有十多人。

    “救人之后，找到大师姐，应该就可以安心钻研研究体系问题。

    纯粹的血肉元血体系，如何进阶发展。这需要的精力耗费极长。”

    一时间，魏合脑海里重重念头纷沓而至。

    他闭上双目，调息静气。

    ‘如果能早些出来就好了....’

    最终所有念头回归到一个。

    魏合脑海里闪过妻子万青青和寒泉公主的面容。

    为了不让当初的遗憾再现，他一定会找到大师姐，找到师尊李蓉！

    就在轿车缓缓前往榆树街时。

    整个旻山暗流涌动。

    一道道妖魔虚影，纷纷飞射向榆树街方向。

    榆树街曾经是旻山最繁华的老城区。但自从十多年前，这里转为了对接外界外国商船的港口城市后，格局设计不大的榆树街，渐渐跟不上了城市的发展，从而被彻底淘汰。

    时隔近日，整个榆树街区内，最醒目的依旧是模仿国外风格修建的十层大型钟楼。

    钟楼顶端，巨大的灰色钟表上，黑色时针分针缓缓移动，为整个这片街区的居民播报时间。

    街区中，一颗颗榆树树叶浓密，将大半的街区遮掩在阴影下。

    一家客栈灯笼下。

    两道灰黑虚影骤然停顿，缓缓浮现，露出一高一矮两道人影。

    高的一身黑色风衣，带着宽边大圆帽，低着头看不清面容。

    矮的个是个老人，手杵拐杖，穿着宽松宛如长袍。

    “真是许久没有见过的大场面了....”老人抬起头，望向大钟楼方向。

    “那里就是蛇帝选择的战场么？”

    “不是他选，而是那人选择。”高个子低声回答。

    他恭敬的看了看一旁的老人。

    “因为那人绑走了蛇窟蛇姬公主，如今蛇帝麾下的三大干将都到了。”

    整个妖盟中，有三足鼎立的大势力。

    一个便是蛇窟。以蛇帝为首。

    第二个便是妖盟盟主为首的中立派。

    第三是势力分布在边境一带的犬妖一族，这一族妖魔数量最多，但和蛇窟不和。因此双方各占不同地盘区域。

    如今为了绞杀畸变武者魏合，蛇窟的妖魔，高层强者来了大半。

    中立派的大妖也来了五个以上。

    加上蛇帝木那罗和妖盟盟主树龙在场。

    这样的场面，已经足以比拟当年围剿上一批畸变武者时的盛况。

    “抱歉....让大家放弃平静的生活，再度汇聚，是我的错。”盟主树龙轻声叹息。

    如今的妖盟高层，大多数都已经有了自己的生活，有着自己的稳定日常。

    自从妖盟和净魔队达成平衡后，所有人都已经安稳了许多年。

    很多大妖已经是诞下子嗣，重新在这里这片大地上，组建了自己的家庭和圈子。

    但这一次，为了绞杀畸变者，他又不得不将大家重新召集过来。

    “大人您说的什么话，绞杀畸变者也是为了我们大家的安宁。没有您在这里镇压大局，我们哪能过上现在的安心日子。”高个子妖魔沉声道。

    “这点，我们十二生肖其实都心里清楚的。大家都念着您的好。”他笑了笑，“说起来，我小孙子才出生，过几天就准备办满月酒。到时候盟主您老人家有时间可要来捧场啊。”

    树龙老脸也跟着现出一丝笑容。

    “一定。正好大家也很多年没一起聚一聚了。”

    十二生肖，指的便是在妖盟中最强悍的十二个顶尖大妖。

    其中蛇帝，便是其中之一。

    十二生肖分别在背后，支持着自己选择的军阀势力，在如今的元月大地上暗战征伐。

    而其中最强的，便是蛇窟和犬族。

    “蛇帝那家伙，最近沉迷研究，据说快要搞出了能将人类植入妖魔因子的方法。这样一来，便能将自己中意的人类转化为半妖。”树龙轻声道。

    “他还因为这事和净魔队对上了，柳新言那个怪胎还带队围剿了好几次蛇窟的家伙。”高个子点头道。

    “哪想到突然又出来一个这事....”

    “没关系，处理了这一次的畸变者，应该短时间内不会有大问题了。”树龙低声道。

    “来了！”高个子忽然抬头望向西面。

    那里的夜晚房顶，正有一道道身穿黑色紧身服的人影，身法轻巧的从两侧房屋顶上快速奔跑接近。

    这些人系着灰白腰带，腰带后面绑着手枪，短刀，还有一些大小不一的皮囊。

    他们的右手手臂上，都戴着一块块圆形黑色小盾，盾牌中心有红色细线拦腰划过。

    为首的，是一名长发马尾，额头隐现皱纹的中年女子。

    女子目如鹰隼，嘴唇紧抿，扫视着这片街区的所有角落。

    那些一道道密密麻麻汇聚而来的妖魔影子，也没能瞒过她的视线。

    “总长！整个旻山的妖魔，几乎都聚集到这一片了。起码有上百！”

    一名姿容和女子有些相似的少女，面容冷峻肃然道。

    “其余队长都来了么？”中年女子站在距离钟楼还有数百米外的位置，在一处饭店楼顶稳稳停住，遥望远处。

    “都来了，旻山这边负责的两个大队都到齐了。但妖魔数量实在太多了...按照条例规定的作战比例，我们人手远远不足....”少女冰冷声音里透着一股无力。

    净魔队光旻山这里，就来了上千人。

    比起妖魔来说是很多，可对付一头化形妖魔，往往就需要两位数的净魔队进行围剿配合。

    更别说这里还有妖盟诸多高层大妖魔。

    如果是十二生肖，甚至其中的千年大妖在场....

    强如柳新言，也感觉心中一阵疲惫。

    一旦开战，这几乎就是送死。

    她手底这些勉强算是一血的队员，靠着火器和诸多手段底牌，不怕死的话。对付普通的大妖魔，或许还有一丝可能。

    可那几个千年大妖....就算自己带队围攻，配合炮火轰炸，也....

    “弄清楚他们的目的。”柳新言沉声道，“临时突然聚集这么大的人手，妖盟绝对有大动作！”

    这么多年了，她带队和妖盟不断明争暗斗，表面上似乎双方各有默契和平，但实际上，妖盟这么大的数量群体，自然不会都是安分守己之辈。

    “尽快驱散周边居民。让本地的警局配合行动。”柳新言吩咐道。

    “是！”

    柳新言望着远处屋檐，灯笼光照下站着的一高一矮两道身影。

    光是那两道身影，便足矣覆灭她这次带队而来的九成力量。

    就算是她，也只能勉强靠着底牌自保。

    “妖盟盟主....树龙.....！！”

    柳新言心中一阵无力。

    到底....这些妖魔到底是为了什么，才会聚集到这里....

    这样的阵容，就算是屠城都够了！

