    听到这般嚣张的话语，不少赵国强者脸色难看至极。

    同时他们也明白了一件事情。

    这陈沐远比他们想象中的难杀！

    金丹修士自爆竟然都伤不了他分毫，难不成得元婴修士出手才行？

    杀一个筑基竟然要元婴出手……简直不合理！

    而如果这次没能成，下次再有机会杀他，得等到什么时候？

    更别说他马上要去灵地修行，修为恐怕会突飞猛进！

    以后说不定更难杀了！

    ……

    “怎么？不自爆了吗？”

    陈沐用烈阳剑对着无相宗剩下的四人乱点，眼神轻蔑。

    无相老祖脸色无比阴沉，但面对陈沐的挑衅，他自始至终都没有吭一声。

    ……

    战斗依旧在持续，无相宗陨落的两名金丹修士虽然是最弱的两人，但少了他们局势还是发生了些变化。

    没过多久，青阳宗五脉长老就彻底占据了上风。

    至于其他战场，万通楼一行人虽然是在混，但也能很好地牵制住对手。

    总得来说，抛开无相宗这边，其他战场算是势均力敌。

    其实势均力敌就够了！

    这里毕竟是在燕国境内，再继续打下去肯定会有强者来援。

    所以燕国这边的强者都很清楚，只要拖住这些人就行，没必要去拼命，徒增伤亡。

    ……

    随着时间推移，柳希鹏等赵国强者的心理压力越来越大，战斗也开始出现破绽。

    最先出事的还是无相宗这边。

    陈沐时不时地跳出来挑衅一下，或者拿个空白灵符吓唬一下，搞得无相宗剩下四人都有些心神不宁。

    其中一名金丹后期的无相宗长老一个不小心便硬挨了金峰的法宝一击，瞬间遭受了重创。

    木安赶紧补刀，当场便将其击杀！

    无相宗在少了一名强者之后，立刻变得岌岌可危。

    若不是无相老祖修为高深，法宝众多，硬生生抵挡住了绝大部分攻击，另外两人恐怕顷刻间就有陨落之危。

    ……

    就在双方激战正酣之时，远处天空突然响起了一声怒喝。

    “赵国各位道友好兴致，竟然在我土灵宗附近搞出这么大阵势。

    这未免也太不把我土灵宗放在眼里了！”

    这声怒喝由远及近，犹如滚滚雷霆在赵国众强者耳边炸响，气势相当惊人！

    听到这声音，土灵宗两位太上长老大喜过望！

    “师兄！你终于赶来了！”

    “师兄，我们联手灭杀这些宵小！”

    两人毫不掩饰杀心，直接就对着远处天空吼道。

    陈沐闻言暗暗咋舌。

    土灵宗不愧是燕国大宗门，竟然有三位元婴太上长老。

    算上土灵宗宗主的话，那就是四位元婴修士。

    青阳宗与之一比，果然还是差了不少。

    ……

    “宗主，不能再继续战下去了。”

    柳希鹏身后，那名木神宗太上长老出言提醒道。

    土灵宗又来了一名元婴，他们要是继续恋战，今日恐怕都有陨落之危。

    柳希鹏闻言心中难受至极。

    付出了十名邪修作为代价，没想到最终依旧是什么都没捞着！

    甚至连陈沐这个筑基修士都没能斩杀！

    然而，无论心中如何不甘心，他都得走！

    没有丝毫迟疑，他无比果断道：“所有人都给我撤！”

    说罢他施展了神通逼退了青阳子，同时从储物戒之中拿出了一艘青色飞舟。

    木神宗一行人非常默契，不过眨眼功夫便全都跳到了飞舟之上。

    飞舟灵光爆闪，直接就从原地消失了，速度快得惊人。

    很显然，柳希鹏之所以敢亲自来燕国境内，是有几分底气的。

    除了木神宗之外，其他宗门的强者也各自拿出了飞舟，四散撤离。

    眼看着赵国各宗强者撤退，陈沐把目光全都汇聚在了无相老祖身上。

    其他人能跑，这无相老祖可不行！

    然而，就在他看向无相老祖的同时，他发现无相老祖也正在看他。

    那眼神之中满是仇恨，除此之外，还有一丝歇斯底里的疯狂！

    这让陈沐心中陡然一震，暗道一声不好。

    这无相老祖十有八九要发疯了！

    下一秒，果然出现了状况！

    无相老祖猛然大喝了一声，浑身灵光闪烁，随后竟直接驾驭着法宝朝着陈沐极速飞来，那速度比起寻常金丹大圆满修士要快两倍不止！

    看到这一幕，青阳宗五脉长老仿佛早有防备一般瞬间结成了阵法挡在了陈沐身前。

    “今日谁也别想阻我杀他！”

    无相老祖疯狂呐喊，与此同时他那法宝光芒大盛，如同流星一般轰向了五脉长老结成的阵法。

    轰隆！

    一声惊天巨响，陈沐脑海中出现了小辅助的提示之声。

    “修为之力＋20”

    “断灵决＋1”

    ……

    噗！

    五脉长老之中挡在最前头的钟厚瞬间如遭雷击，吐出了一大口鲜血。

    其他四名长老也被震飞了出去。

    至于布置出来的五行灵阵，更是顷刻间便被轰破。

    五人皆是神色骇然。

    这无相老祖竟突然爆发出了元婴之力！

    不然绝不可能如此轻松地击破他们五人布置出的五行灵阵！

    “不好！他奔着陈沐去了！”

    钟厚脸色煞白，惊声呼道。

    然而一切已经有晚了，无相老祖速度太快，已经到了陈沐身前百米，他们再想抵挡，根本来不及！

    ……

    见无相老祖无比凶残地朝自己飞来，陈沐在心中瞬间作出了判断。

    这无相老祖应该是施展了名为断灵决的秘术，短时间内获得了元婴级别的力量。

    他要是攻击自己，自己绝对抵挡不住。

    无论是用灵符，还是用小辅助存储空间里的玄灵厚土罩……都挡不住。

    因为这不像是自爆，只能攻击一次。

    他可以趁着其他元婴未赶来的这几秒之内，攻击自己很多次！

    想到这里，陈沐立刻作出了决断！

    不能给他一直攻击下去的机会！

    “给我死！”

    在心中怒吼了一声，陈沐直接清空了小辅助里所有的怨煞死咒！

    在这生死存亡之际，他根本不敢有丝毫保留。

    而且这无相老祖毕竟是一宗之主，身上宝物众多，难保没有那种辟邪之物。

    一百多个怨煞死咒齐出，无相老祖的丹田竟然瞬间炸裂了开来，无数的怨念煞气从他体内爆发而出。

    可就是这样，他竟然没有当场死亡，而是继续驾驭着法宝攻了过来。

    陈沐见此不敢怠慢，直接丢出了上百张灵符，层层叠叠的防护光芒叠了足有七八米厚！

    无相老祖的法宝撞在防护光芒之上，顷刻之间便以摧枯拉朽之势破开了三四米的防护光芒。

    见他势不可挡，陈沐没和他纠缠，迅速向后飞退，准备进一步拉扯。

    而这时小辅助里又出现了提示。

    “修为之力＋20”

    “断灵决＋1”

    ……

    轰轰轰！

    轰鸣之声不断，七八米厚的防护光芒不过一个呼吸的时间就被攻破。

    无相老祖击破防护光芒之后，继续向前方攻去。

    陈沐这时才发现，这无相老祖其实已然陨落。

    之所以还在进攻，只是因为某种执念驱使。

    毕竟此刻自己已经不在他的正前方位置了，而他却依旧在向正前方进攻。

    “唉，这人到底有多恨自己？执念竟然这么深！”

    陈沐心中轻叹，就这么眼睁睁地看着无相老祖的尸体轰向了虚空，最后失去所有力量，坠落地面。

    “几位长老！别让无相宗剩下的两人跑了！”

    陈沐高声提醒了一句。

    五脉长老这时立刻反应了过来，开始追击无相宗最后两名长老。

    陈沐则落到了无相老祖的尸体之前，摘下了他的储物戒。

    无相老祖身陨，他储物戒内的禁制也彻底消散。

    陈沐打开一看……

    里面空空荡荡的，没有任何灵石之类的东西，只有一本造型古朴的秘籍。

    正是断灵决。

    取出断灵决秘籍，陈沐开始翻开，没过多久，他就明白为何无相老祖刚刚能获得元婴级的力量了。

    原来，无相老祖刚刚自爆了灵根！

    这断灵决是一门自爆灵根，换取短暂力量的一次性强大秘术！

    看着手中的断灵决，陈沐神色颇为复杂。

    这无相老祖提前清空了储物戒，说明他做好了战死的心理准备。

    可他为什么还要留下这一本断灵决呢？

    难道是希望让我得到，然后有朝一日用上这断灵决？

    这是什么算计？

    陈沐摇头一笑，心中颇为喜悦。

    寻常修士用了这断灵决，失去灵根，怕是会彻底断了修行之路，沦为废人。

    可他不一样……他的灵根是可以再生的。

    这世间还有比他更适合这秘术的人吗？

    没想到刚失去怨煞死咒这个底牌，无相老祖又给自己送来了这断灵决……

    还真是厚道！

