
　　如今网络上最热的两个话题：《虫族》和《钢铁侠》，每天关于这两个话题的热聊，最少都有几十万，其他什么话题都没法赶超它们的热度。

　　哪怕是前两天大火的《华凌少年天才研发出对抗虫族的等离子武器》这样的话题，热度也不过堪堪与之相平而已。

　　可就在今天，一条热搜，瞬间刷屏各大网站，热度直接碾压它们，成为今日热搜榜首。

　　它的信息描述为：

　　《一场史无前例的手术》；

　　《超智能义肢的神经元连接手术正在直播》

　　“什么手术，能够这么火？”

　　“标题不是说了吗？好像是给人装超智能义肢。”

　　“什么是超智能义肢？”

　　“那是比较先进的假肢，换上以后，好像跟自己的身体没啥区别。”

　　“真得假的？”

　　“那谁知道，自己看直播去！”

　　“神经元连接，它可以跟人体神经元连接？”

　　“没错，直播里就是这么说的。”

　　“看看去！”

　　“我猜，它就是一场作秀表演，人怎么可能跟机械融合连接？”

　　“我已经给不少科技圈的大佬发了私信，希望他们来打假！”

　　“这条热搜的创造者好像又是那个华凌的少年天才。”

　　“我看他不是少年天才，应该叫热度天才。”

　　“华凌这两年没啥存货了？直接把一个十七八岁的小孩子推在最前面？”

　　“有热闹？兄弟们，带上瓜！”

　　观众们抱着各种猎奇和打假的想法，来到了苏寻所在的直播间。

　　此时，他正在对超智能义肢进行调试。

　　苏寻不断改变电压，它的手指也开始缓缓张开，随后握住拳，轻轻地挥动了两下。

　　苏寻看了一眼手术台上，因为麻药的关系，已经睡着的颜言，开口说道，“一切正常，开始神经元连接！”

　　听到这话，他身边打辅助的医护人员帮助他，换上一套无菌的手术服，并将手术刀递了过来。

　　准备就绪后，苏寻走向颜言，伸出手，轻轻触摸着她的断臂，并缓缓伸出手术刀。

　　呲呲呲。

　　苏寻开始清理起她断臂处的干血痂，原本已经长好的伤口，再次被划开。

　　他身旁的护士提醒到，“苏神，需要止血夹吗？”

　　“不用，”苏寻淡淡地回了一句，继续着他手上的动作。

　　不需要？！

　　几个护士面面相觑，断臂处的血管本就非常脆弱，容易破裂，他但凡划开一个小口，它都会血流不止！

　　网上看到这一幕，已经开始骂了起来。

　　“搞什么？这家伙就是华凌那个少年天才，他不是科研人员吗？怎么跑来做手术了？”

　　“他这是在给人做手术？”

　　“我嘞个乖乖，他这是谋杀啊，断臂能这样子划拉？你以为杀猪呢？！”

　　“没人管了吗？现在的人为了火，真是什么都敢做！”

　　“你们看，手术对象被马赛克严严实实地裹住，确定是人，活人？”

　　“不是尸体吧，刚才还看到它动了。”

　　“可能是动物，看不清，马赛克全遮住了。”

　　此时，不光是网络上热闹非凡，整个华凌研究所都震惊了。

　　“苏神在做什么？”

　　“手术！”

　　“不会吧，他能做手术？给谁手术？”

　　“他要接断臂，大家都说是在给小魔女接。”

　　“谁？小魔女？！”

　　图书馆中几个人的对话，直接惊动了不远处的王鑫，他立马掏出手机，果然，苏寻正在直播手术，虽然颜言被马赛克遮着，可王鑫还是第一时间认出了她。

　　他起身走出图书馆，径直向机械人研究实验室的方向跑去。

　　此时，华凌研究所外面停满了车，这些车基本上都是来自各大媒体，他们想第一时间获得研究所里面手术的进展。

　　不过，华凌属于保密单位，别说记者们进去拍照了，他们就算是站在门口拍，安保部也不允许，这群人只能杵在门外，等苏寻从里面出来，再去堵他。

　　外面被记者包围，里面做手术的机械人研究实验室外面同样站满了人，研究所里的人都是听说这边正在直播接义肢手术，这才跑过来围观。

　　要不是韩伊堵在门口不让进，他们恐怕已经挤进院子里了，苏寻交代过，手术过程要保证安静，谁都不让进来。

　　就在这时，一个声音传来，“韩仙女，我还以为苏寻跟你在一起是谈恋爱来着，整了半天，竟然是搞研究，上次多有误会，请见谅啊！”

　　刘宇笑嘻嘻地挤到前面来，看着他这张贱兮兮的脸，韩伊心里一抽，从小到大，她第一次产生了想打人的冲动，“安静点，里面在手术。”

　　“哦哦，”刘宇连忙捂住嘴，还不忘大声地告诉别人，“嘘嘘嘘，大家都别吵了！”

　　结果，就他一个人的声音最大，韩伊无奈地摸了摸额头，她有些头疼，还没等她头疼的劲儿过去，又一个声音响起：

　　“韩伊！颜言是不是在里面？！”

　　“王鑫？”

　　韩伊看着焦急地想冲进去的男人，一把将其抓住，“你干什么？”23sk.Com

　　“干什么？！”

　　王鑫将手机举起来递到她面前，“他在做什么？他们在做什么？！这种手术可以随便做？！他才多大？！有没有医师证？！”

　　面对王鑫连珠炮般地质问，韩伊显得非常淡定，“他有医师证。”

　　“呵呵，有证就行吗，你觉得他做过几台手术？他有没有手术经验，你看到直播，他就像一个新手，拿着手术刀乱来，如果大出血会怎么样，你不清楚吗！”

　　就在这时，华凌医疗部的人，突然开口道，“苏神已经清除了所有死皮，没有出血，他，他是人吗？怎么做到避开所有血管的？！”

　　“他要开始剔除多余组织了！”

　　“快看，快看！”

　　“前两天有人看到他出入医师所取证，可他这刀法完全不像新人，反而像是从医数十年的高手！”

　　惊！

　　在场所有人都惊住了，全网的人都惊住了。

　　苏寻手中的手术刀不停地挥舞，宛如精灵般舞动，每一下，都能恰到好处地剔除断臂上的多余组织。

　　“他的手法太娴熟了！”

　　“行云流水，美如画的操刀！”

　　“天呐，刚才还在质疑他的我，已经被圈粉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第27章 一场史无前例的手术免费阅读。https://xs.23sk.com 