    狂沙市外的星舰里。

    君临正和玉漱，苏，伊恩以及瑞雯缠绵着。

    星舰是个好地方，地方宽敞，还有各种科技设备。

    风花雪月搞科研，不负人生好时光。

    一番缱绻旖旎中，身体柔弱的玉漱首先败下阵来，接着是苏。

    唯有瑞雯和伊恩身体素质强悍，并不怯战。

    不过君临还是轻拍她们的脸蛋，道：“好了，先去休息一会儿吧。有客人到，我要先见客人。”

    “这个时候？怎么会有客人？”伊恩不解。

    “男的还是女的。”瑞雯则揪着他的耳朵问。

    “女的……唔，应该算女的吧。”君临想了想，又补充了一句。

    “翠妖？”瑞雯反应过来，粉脸带煞：“你连幻魔都不放过。”

    “想太多了，小可爱。”君临手一挥，长袍裹身，已走出房间。

    清脆的脚步声响。

    翠妖娉婷着步子来到星舰内的一间舱室。

    看到君临正在那里煮咖啡，翠妖笑道：“看来我打扰了你的风流？”

    “对幻魔来说，这并不算值得打趣的事，对吗？”君临将烧开的咖啡倒入杯子里。

    只倒了一杯。

    他端着咖啡来到餐桌前坐下：“叫你过来是有事问你。”

    “关于厄运女神像？”翠妖道：“我还以为你会当时就问呢。”

    “这事有点突发，我要先理清楚思绪。”君临漫不经心的品着咖啡，道：“我是不相信历史可以被改变的。”

    “嗯哼。”

    “但我也不认为亚力山德罗斯这个名字是个巧合。”

    “你为什么不直接问他？”

    “因为我现在还不想让他知道。”君临打了个响指。

    玉漱走过来，坐到他的怀里，不远处伊恩冷笑自语：“曾经这活儿是我的。”

    翠妖明白了：“三千年前，蓝尘位面有个圣职者来到诸神的位面，他有幸见到了厄运女神。厄运女神赐予了他一点神力，他用这神力塑造了这神像。”

    君临：“跟我说话，别扯遮羞布。”

    翠妖便改口：“星光文明擅长星空探索，大舰队入侵。诸神文明要攻略一个位面，则通常先从信仰开始。”

    “厄运女神像就是信仰入侵的开端？”

    “是的。”

    “但它好像只是带来厄运？”

    “厄运也是力量，这个位面是厄运女神看中的，厄运可以留给自己，也可以给别人。”

    “但最终只给了自己。”

    “是的，所以信仰入侵失败了。”

    “为什么会这样？”

    翠妖摇头：“这不是我能知道的，有机会你可以问厄运女神。”

    “名字呢？”

    “不知道。”翠妖回答：“如果不是你，我们甚至不知道，这个圣职者的名字有问题。”

    “那为什么会把我引到博物馆？”

    “命运的安排。”

    “命运女神？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    君临摇头。

    这货不知道的太多了。

    君临将脸放在玉漱的怀中，这个动作让她大羞。

    君临却毫不在意的贪婪的嗅了一口，然后仰面朝天：“尼采……”

    翠妖微笑：“看来您和他的和平并不牢固。”

    “你懂个屁！”君临不屑。

    君临现在几乎可以肯定，厄运女神像之事和尼采有关。

    但这并不意味着尼采是对他下手。

    尼采的行事风格和沃兹，无限都有很大的不同。

    他从来不追求杀人，他追求的只是构建。

    构建各种迷局，并借助这迷局达成自己的需求。

    对他来说，所有人都是棋子。

    也正因为这点，虽然尼采和君临达成了协议，但不意味着尼采就不能做什么——我布一个局，但不是针对你，只是利用你。我保证在这个局里无论你成功还是失败，你都不会有什么麻烦，但同样的，无论你成功还是失败，我都能从中受益。

    如果君临是尼采，他就会这么做。

    这才符合尼采的风格。

    放弃对立，依然可以利用。

    但也正因为是非对立的布局，所以君临很难从中获得什么线索，不仅如此，他甚至很难有激情去对待这一切——人家只是想借个东风，你拼死拼活的去搞破坏，其实是和自己过不去。

    只能说，这才是牛逼人物的格局，让你就算知道了，都没有办法，甚至兴不起对抗的念头。

    但是不对抗归不对抗，不感兴趣却是不可能的。

    自己走的是破局者之路，而尼采是布局者之路，某种意义上，也是先天的对立。

    没准尼采也有这方面的想法？

    “借我之力，成你之力？有意思。”君临笑了一声：“看来有机会，我要再和命运女神聊聊了。”

    “这没有必要，你可以直接和尼古拉谈。”翠妖道。

    “所以说你什么都不明白。”君临再度不屑。

    两大天命的破局之路，尼古拉只会乐见其成。

    尤其尼采的道路，同样非常符合尼古拉的需求，所以他绝不会在这个问题上偏帮君临。

    君临才不会讨那个没趣呢。

    “可你还是把我叫过来了。”翠妖给了他一个委屈的白眼。

    “叫你过来是还有一件事。”

    “什么？”

    君临丢给她一叠资料：“关于这个位面，把信息给我。”

    翠妖明白了，接过资料看了一样，她吃惊道：“月蚀位面？为什么会是这里？这个位面我们已经掌控了！”

    “掌控了就是你们的？天真！”君临冷笑。

    翠妖听出意思：“你是说……”

    君临抱着玉漱凑近翠妖，道：“我和尼采达成的交易里，其中最多的部分，就是关于各大位面的一些特殊布局。有人在尝试颠覆你们的位面，摆脱诸神的控制。而且……就快成功了。”

    翠妖大惊起身：“我这就报告女神！”

    “我让你报告了吗？”君临冷道：“给我坐下！”

    翠妖无奈坐下。

    君临已道：“事情我会解决，记住，这是我答应你们的第二个位面。”

    “你必须先证实，月蚀的确有被颠覆的可能。”翠妖并不示弱。

    不能你说我们控制的位面要完蛋就是完蛋吧？

    君临到不在意：“当然，如果不是，那不算也没关系。反正我已经完成了一个，不是吗？”

    “半个。”

    “一个，加上豹神！”

    翠妖哼了一声起身：“一天后，所有的资料都会给你。需要配合吗？”

    月蚀位面是诸神掌控的位面，所以要配合君临的话，君临到是可以如鱼得水。

    “当然。”君临凑过来，道：“这次不许给我捣乱。”

    ————————————————

    最后的时光就这样在筹谋与风流中悄然度过。

    随着终结时刻的到来，系统也传来提示声。

    完成第三任务，获得次元功勋点三枚，积分四万五千点。

    完成第四任务，获得十万积分，获得一件大师阶史诗装备。

    神语项链

    拥有技能神语：可以沟通真神，并向真神请求帮助，具体帮助效果取决于你与该真神的关系以及所需要支付的对应积分。

    无属性附加，就这么一个能力，却已是碾压级数。

    毫无疑问，这不是巧合，而是诸神文明的手笔。

    他们竟然能干涉到奖励，尼古拉，你不会是被收买了吧？

