    卢克终于走了。

    还没等维妮等人感叹，戴琳已经让橙月拿出小橙子，通知萨丽、莱昂纳多三人紧急通过囚牢戒指过来。

    “如果能说得动，把桑泥也叫来，有非常重大的事请祂前来参赞。”戴琳表情严肃。

    橙月吃了一惊，想起之前戴琳冥想“洗弥瑟拉的身子”之前，曾吩咐所有人严禁进入巨石之门。不敢怠慢，立即往小橙子中发送讯息。

    一盏茶后，又一颗囚牢戒指出现在小橙子的空间。

    橙月将其取出，从里面释放出贝拉、萨丽、莱昂纳多和桑泥四人。

    还没等戴琳说什么，贝拉抢先一步说：“如果发生了什么大事，我也想知道。三羊城目前没什么政务。美乐和山姆看着，还有马丁、朱里安辅佐，不会出大问题。”

    戴琳点点头。

    于是戴琳将他在巨石门内发生的故事跟大家仔仔细细地讲述了一遍。

    当然，略过了他和黛绮丝的故事。

    所有的人听完后都抽了一口凉气，久久无法置信。

    尤其是除桑泥和萨丽二人，其他人还是第一次听【时间守护者】的故事，对一万年前死了，仅仅为封印石门复活五次的两个亚人感到十分地难以理解与接受。

    但雪球这位萨满学徒曾经在《萨满之书》中见到过斯特兰奇和黛绮丝这两个名字，并且知道黛绮丝是兔妖。

    戴琳没有可能编出这样吻合历史的谎话。

    而且桑泥也以灰妖精的身份证实了【时间守护者】这位大能的存在。

    至于灵体位面的理论，戴琳的理论听上去非常离谱，但弥瑟拉的情况就在眼前发生，一切都吻合戴琳的理论。

    科学，原本就是一个解释现象的学科。戴琳用他的理论解释了现象，并用这个理论培养出了幽鬼植物，洗了弥瑟拉的身子。其可信度已经能够证实。

    戴琳的一家子都是才智惊艳之人，在短暂惊讶并接受现实之后，下一步怎么做便立即成为下一个议题。

    “夜帝城很大，鹰击堡还要大上很多。我觉得将来如果要建国，准备在这里建都。因为那里有永夜不熄的满天星斗，我连都城的名字都想好了，就叫【凌霄城】。不过想要占据这里，当务之急还是要将里面的幽鬼清除干净。这是一项十分烦琐的工作。而且我只能信任你们。”戴琳说。

    桑泥当即表示：“灰妖精不参与大陆政治行为。恕我无能为力。”

    戴琳摇头：“我请您来，是想请您帮我整体确认一下这个空间的稳定性与牢固程度，以及是否还有被灵体位面入侵的隐患。如果确定需要加固，也请您出手相助。”

    桑泥这才点头：“这我倒是可以帮忙。交给我吧。如果我一个人力量不够的话，我还可以再叫其他人。”

    灰妖精早年集体穿越到这个位面来的时候，便曾经与时间守护者达成协议，除了不能参与大陆政治外，还需要协助时间守护者抵抗其他位面的入侵。

    所以戴琳的要求桑泥不但会答应，而且原则上来说他也必须出手帮忙。

    戴琳当即表示感谢。

    一般来说，灰妖精身份尊贵，若是请祂们帮忙，少不得是要付“工资”的，而且肯定不便宜。不过反正桑泥也不像缺钱的样子，戴琳是准备赖帐的。

    我三羊城刚刚转危为安，我后土城百废待举，我凌霄城封印未解——处处都要用钱，哪有闲钱给你发工资？

    ——再说了，你也是一方大佬了。帮自己的亲女婿难道还有脸收钱？是吧？

    我这是在帮你体面。

    戴琳心里洋洋得意地想。

    与此同时，萨丽轻声在桑泥耳边说：“以我对我家那个傻老公的了解，他肯定在打让你打白工的念头。”

    桑泥看了萨丽一眼。

    萨丽撒了个娇：“要不您就从了他吧——”

    桑泥：“……”

    桑泥答应帮他检查凌霄城的空间稳定性，戴琳就放心了。

    戴琳也答应祂的同围会有戴琳的幽鬼神奇植物保护着，绝对不会让祂出现意外。

    接着他就开始布置清除城中幽鬼的任务。

    “橙月、莱昂纳多。你们俩人拿着这个。”戴琳先给两人一人一双幽能蛛丝手套。待二人戴上手套后再给两人戴上旋光之戒——这段时间小勺子在灵田里做了很多枚。最后再在二人手中各塞了一株幽鬼灯芯草。

    “用旋光之戒把你们手里的植物收进灵田中，再把它们召唤出来，插在自己头上。”戴琳下令。

    两人按吩咐做完以后，脸上纷纷露出惊讶的表情。当幽鬼灯芯草被召唤出来时，橙月和莱昂纳多发现周围其他人都不见了，只能看到每个人头部的颜色鲜艳欲滴，长相可爱，恨不得伸手抓一把的小人儿（灵魂）。

    戴琳又将幽能冰蛛丝手套和旋光之戒交给了萨丽。萨丽有技能“灵能之鹰”，在通过旋光之戒后，“灵能之鹰”变身“幽能之鹰”，视野极佳。

    这三个人在戴琳的帮助已经有了对待普通幽鬼的能力。

    真瞳有一个水系的【心如止水】的光圈技能，没有任何作用，但是可以探查一切在光圈范围内出现的，在止水的水面上泛起“涟漪”的生命，通过旋光之戒施展【心如止水】，加上真瞳对杀气的天赋察觉能力，也能很容易识别周围的幽鬼。

    戴琳再给了四人每人一个大幽能宝箱，用于装幽能宝物和魂珠。

    戴琳让他们各自用自己的方法探索城市。得到的好处，主要是魂珠，可以自己随便用。幽能化神奇植物也行，幽能化自己的武器也不是不可以。

    发现的魔法物品，能用的他们也随便用。

    戴琳自己也想参加幽鬼的清剿。但他还有更重要的事：完成结界宝石（冰），然后和雪球一起，收伏雪人部落。

    因为贝拉新觉醒了冰元素法术，所以戴琳带贝拉一起去。大家都是冰雪，相互之间应该好说话。

    一个十万人级别的没落小部落而已，加上戴琳以“夜帝城拯救者与继承人”的身份，再同意它们成为新凌霄城的第一批居民，戴琳认为只要操作得当，雪人们同意跟随自己的可能性还是蛮大的。

    不过凌霄城太大，幽鬼肯定没有那么快清剿完毕。等收伏了雪人，戴琳先让他们在凌霄城前院盘丝洞（蜘蛛洞）进行修整，必要时在天山——也就是之前部落人称的“琉璃宝塔山”顶上再建一个聚居地，戴琳愿称之为“冰雪卫城”。

    冰雪卫主要是一个魔法之城，因为在那里可以利用琉璃宝塔山顶上无比充沛的风元素与冰元素能量制作魔法物品，卖给大陆，也会是一个大生意。再利用无尽的风能与冰能建立一个稳定的通往凌霄城的空间通道，再用动吻虫高铁连接凌霄、后土与三羊城。整个斯塔克帝国的雏形，也就有了！

