    虎身雕像，手持战戈。

    鸟头雕像，手持长枪。

    转瞬之间，它们就已经冲到了高牧的近前。

    手中的武器，瞬间就被一股神秘的能量覆盖。

    那神秘的能量，看上去就好像是雷电一般。

    虎身雕像发力。

    战戈直朝高牧刺来。

    鸟头雕像，在没有着急的对高牧发动攻击。

    只见它的直接来到了高牧的侧面。

    “呦呵。”见到这一幕，高牧直接就笑了。“没想到，你们两个还会配合呢。”

    “行字秘！”

    随着技能的发动，高牧的身影直接从它们的眼前消失。

    再次出现的时候，已经是在虎身雕像的身后了。

    手中的混沌剑胎，直朝着虎身雕像的心脏处刺去。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接刺破了虎身雕像的心脏。

    拔出混沌剑胎，一团电流，瞬间将就虎头雕像覆盖。

    趁着这个时候，高牧来到了鸟头雕像的身后。

    故技重施。

    混沌剑胎，刺入到了鸟头雕像的心脏处。

    又是一阵电流攒动。

    这鸟头雕像，也直接殒命。

    解决掉了两个雕像之后，高牧看向两个雕像身后的巨大建筑。

    这个时候，他的脑海之中思绪翻滚。

    如果他没有记错的话，这建筑应该是这岳麓王城中一个比较重要的建筑。

    其作用的话，类似于市政厅。

    现在既然两个守门的雕像，已经被高牧干掉。那高牧，就可以直接进入到这市政厅内。

    市政厅内，残破不堪。

    可是从一些残破的家具上还是可以看出，这个地方曾经有多么的辉煌。

    这市政厅非常的大。

    高牧看了一圈之后，朝着市政厅的深处走了过去。

    穿过市政厅的大厅，高牧便来到了市政厅的后面。

    穿过一条长长的走廊，前方又出现了一座巨大的建筑。

    这个建筑并没有和市政厅的大厅一样，有雕像守护。

    所以高牧非常轻易的就走了进去。

    虽然这个地方，是在大厅的后面。

    但是这建筑里的装修风格，却比之前的大厅还要奢华。

    “这应该是办公区！”

    高牧看了一圈之后，非常确定的说道。

    他站在这办公区的大厅中，抬头朝着上方看去。

    和之前的大厅不同。

    这办公区域，是有两层的。

    高牧没有丝毫的犹豫，直接朝着第二层走去。

    第二层的面积相较于第一层，要小很多。

    这里面更多的，则是一些独立的办公室。

    高牧一个个的打开这些独立办公室的门。

    门都已经腐朽不堪。

    所以高牧几乎不用使劲，就能推开。

    他原本以为，这些办公室里能有好东西的。

    可随着一个个的门打开，高牧的脸上满是失望的表情。

    不过当他推开最后一个办公室门的时候，他的脸上却露出了惊喜的表情。

    因为在这间办公室的最深处，高牧看到了一个类似于保险箱的东西。

    他快步的走到保险箱前。

    他准备用自己的火眼金睛看看，这保险箱里是不是有好东西。

    可这保险箱不知是用什么材料制作的，高牧的火眼金睛，竟无法看穿这保险箱。

    高牧这个时候更加确定，这保险箱里是有好东西的。

    他左右看了一眼，直接握紧手中的混沌剑胎。

    “哈！”

    高牧大吼一声。

    混沌剑胎直接朝着保险箱上砍了过去。

    “噗！”

    保险箱，被高牧一分为二。

    高牧是真没想到，这保险箱这么的弱，自己甚至都没有发力，就将它切开。

    “希望里面的东西，没有被混沌剑胎伤到。”

    高牧一边恰到，一边蹲下身。

    还好。

    保险箱里的东西，并没有被混沌剑胎伤害到。

    这保险箱里的东西并不是很多。

    很值，里面都没有高牧期待的所谓的宝物。

    “就这些东西吗？”

    看着散落一地的文件，高牧满脸都是失望的表情。

    不过他还是将文件捡了起来，开始认真的阅读起来。

    这些文件的内容，非常的有意思。

    其中一份文件，还标注了“绝密”二字。

    “在这岳麓王城之中，竟有一个地下牢房？”

    看着这“绝密”的文件，高牧瞪大了双眼。

    因为在他得到的地图当中，并没有任何一个地方，标注了地下牢房。

    而且这份文件中还显示。

    在地下牢房之中，曾关押着许多臭名昭著的罪犯。

    “这么长的时间，这些最烦估计已经死了吧！”高牧摩挲着下巴。

    说实话。

    他是真没有多少的兴趣，去探寻这所谓的地下牢房。

    毕竟他来这个地方的目的，不是为了探险，而是为了寻宝。

    高牧一边想着，一边继续看文件。

    看到最后的时候，高牧笑了。

    因为这份文件中记载。

    地下牢房中，藏着一个关乎岳麓帝国的秘密。

    但是这个秘密，却一直都没有被人发现。

    看到这里的时候，高牧知道。

    这地下牢房，不管怎么样，都要去看一下的。

    他继续翻看其他的文件。

    剩下的文件，并没有太大的价值。

    高牧将里面有价值的文件收集在一起，然后放入到了自己的系统之中。

    当这一切都准备好后，高牧便走出了这市政厅。

    离开市政厅之后，高牧便朝着东边前行。

    前行了大概二十分钟左右，一扇大门出现在高牧的面前。

    这大门看上去非常的简陋。

    和市政厅的豪华，形成了非常鲜明的对比。

    可就是这么简陋的大门。

    在这大门之后，却是岳麓王城守备军的驻地。

    高牧走进驻地。

    驻地里的大部分地方，都已经残破不堪。

    有的地方，已经长出了齐腰的杂草。

    走了大概十分钟左右，高牧来到了驻地的最深处。

    驻地的最深处，是平时守备军们休息的地方。

    在这最深处的一个角落，有一个小房子。

    这小房子，表面上是杂物间。

    可实际上，却是地下牢房的入口。

    看着眼前依旧牢固的杂物间，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    要知道。

    这岳麓王城中大部分的建筑，都已经坍塌。

    可是，就是这不起眼的杂物间，却一点事都没有。

    这怎么能不让高牧觉得奇怪呢。

    奇怪归奇怪，可高牧还是走到杂物间门前，打开了杂物间的门。

