    回到良品铺子。

    “少爷。”

    芙儿正在里面看铺子，瞧见吕方进门便站起身来，道：“您回来了。”

    又让她母亲去给吕方泡茶，然后走到吕方面前说道：“王夫人早晨的时候过来了，送过来不少银两。说是卖药的钱。”

    吕方起初是愣了愣，直到听到后半句才回过味来。

    芙儿说的是许若云。

    从芙儿手里接过钱，看了看厚度，估摸着能有五万两左右。

    大概是宁远县有些富商之前购买的参茸胶囊已经用完了。

    这玩意儿，他们尝过甜头，肯定会继续服用。

    不过也就需要服用那么两、三个月的样子。之后，身体调整过来，便不会再有这么火爆的市场。

    吕方也不在乎，只等王思栋去潭州开药铺，宁远这点儿市场便就不那么重要了。

    将银钞塞进钱袋里，问芙儿道：“竹儿可过来过？”

    芙儿点头答道：“上午时过来了一趟，说她在县城里家中等少爷你。”

    吕方点点头，只在良品铺子里喝了碗茶，便就准备离开。

    芙儿送出门口，抿了抿嘴唇，问道：“少爷是打算今天就去幽县么？”

    “有事？”

    吕方回头道。

    芙儿摇摇头，“没有。就是想问问少爷您什么时候会再回来。”

    吕方笑道：“那可说不准。不过这边有你看着，少爷我也放心。”

    “噢。”

    芙儿俏生生答应，微微低头。双眸中却是有些幽怨的。

    其实她很想和吕方去幽县，以后就跟在吕方的身边最好。

    现在家里头已经是说她的婚事，以前那些街坊邻居知道她们家情况好了，也有不少上门提亲的。

    可即便是以前小时候那些玩伴中现在有还不错的，和少爷比起来，又算得什么呢？

    芙儿发现自己都看不上眼了。

    可少爷……

    又能看得上眼自己么？

    多想能像竹儿姐姐那样啊……

    吕方显然没什么察觉。即便有，估计也会装作不知道。

    牵着马直接去竹儿家。

    在门外叫了两声，竹儿便跑了出来，“少爷你来了。”

    吕方点点头，“城外菜地你去看过了吗？”

    “看了呢！”

    竹儿道：“那些苗子都长得很不错，绿油油的。我爹娘说少爷您的这些种子真的太好了，竟然全部都发了苗，而且存活下来。”

    吕方自己也是有些意外的。

    竟然直到现在都还没有发生死苗的事情么？

    这可不是正当季节。

    肯定是系统的问题。

    也不打算自己亲自去城外看了。

    虽然离开幽县才三天的时间，但幽县刚刚剿匪完毕。吕梁的报功文书估计也有答复了，也不知道结果怎么样。

    能不能升官，肯定还要过些时间才能有定论。那江施那头，如何处置卢德业等人总会给个答复吧？

    再有就是给丹霞剑派送牌匾的事。

    就在这天下午，吕方带着竹儿骑马往幽县去。

    只到底还是去了趟菜地，因为竹儿要去和她父母辞行。

    吕方也就顺便看了眼菜地。

    那些牛角椒、小米椒、土豆、西瓜的苗子的确都长势很是喜人。

    他想着，只要等这批作物有了收成。自己应该就可以放开手脚搞农业了。

    自己要把良品铺子铺开，农业是少不得的。因为那些零食的原材料多数和农业、畜牧业脱不离关系。

    而这些，现在的大渝生产力远远不足。若是光靠着去收购，有很多原料没有不说，就算是那些大渝有的，产量也很有限。

    这种年代，只有人工是足够的。

    以崇拜值商城抽取到的种子等东西为基础，打造完善的人工产业链。再以良品铺子形成的完整销售链。

    以此来慢慢在大渝的实体产业方面占据足够的分量。

    至于抽取到的别的需要以科技为基础的东西，如参茸胶囊、视力测试仪等等，则做为高端吸金机器。

    总之是那些明显超出这个年代科技水平的东西，绝对不能轻易拿出来示人。

    钱要赚，还得成为大渝不可或缺的大商人。同时，又不能引来不必要的麻烦。

    这便是吕方现在的打算。

    ……

    不到两个时辰，便到幽县。

    吕方和竹儿直接回到县衙。

    现在幽县县衙的气氛可是相当不错。

    吕梁又是将卢德业等人送到潭州，又是从江施那弄来县衙小吏的任免大权，还剿了匪，可谓是将这些原本和卢德业那些人关系不清不楚的县衙小吏、杂役们给吓坏了。

    这位县太爷可太有能量了，惹不起啊！

    再不老老实实的，连饭碗都得丢了。

    而最让他们心甘情愿听吕梁话的原因，是吕梁并没有要追究他们以前过错的迹象。

    等于是他们的饭碗保住了，以前得到的那些好处，也都留下了。

    何乐而不为呢？

    实在没必要再去替卢德业那帮人触县太爷的霉头。

    而他们不知道的是，这会儿，其实连江施对卢德业那帮人的处理结果也已经送到幽县来了。

    只是吕梁没有公布而已。

    吕方让竹儿牵马去后院，自己直接去了吕梁的办公室。

    然后……就看到吕梁在里面抠脚丫子。

    这让他俨然有种看到大美女在野外方便的感觉。

    轻轻咳嗽两声，没好气道：“你好歹也是个县令，还是个举人，也注意点形象好不好？”

    吕梁连忙把脚塞进靴子里，有些没好气道：“除去你，还有谁敢不敲门就进来！”

    吕方笑嘻嘻走到近前，“江刺史那边回信过来没有？”

    “回了。”

    说到这事，吕梁的脸上露出笑容来，“刺史大人打算让我抄他们的家，呵呵，抄家所得都归咱们县衙所有。就这两日，会让差人将卢德业那帮人给押回来。他们在潭州地牢里都已经画押认罪。待抄了他们的家，咱们县衙也就不必这么拮据了。”

    “那是。”

    吕方揉了揉下巴，“那些家伙应该都是富得流油吧！”

    “你说，这钱我拿来做什么好？”吕梁又道。

    “修路呗！”

    吕方不假思索道。

    要致富，先修路，这是真理啊！

    幽县的官道真是没法用言语来形容，也不知道有多少年没有修缮过了。

    也就是这个气节晴朗，少有雨天。若是逢着阴雨绵延的季节，估计马车都没法走。

    就这样的路，怎么可能会有许多商人愿意来幽县做生意？

    而经商不发达，幽县又谈何发展？

    现在幽县的匪患已经没了，首要任务，当然得是恢复经商。

    吕梁耸耸眉毛，点头。

    然后，吕方便问起他关于给丹霞剑派送匾的事情。

    吕梁说府衙制匾需要几日时间，到时候江施会安排人送过来，由他派人亲自去丹霞剑派送匾。

    这倒是有些出乎吕方的意料。

    还没来得及说什么，吕梁就又道：“到时候，这块匾就由你去送吧！”

