
　　“洛洛，采访你去！”

　　拿下首胜心里很开心的阿布大手一挥，直接做出了决定。

　　一个上单，KDA完美就不说了，输出占比和承伤占比都达到了35%还要多！

　　这实在是太离谱了！

　　陈洛阳也没有拒绝，而是直接走了出去。

　　……

　　“陈洛阳怎么还没来？”

　　后台，余霜等了半天没有等到陈洛阳过来,拉着一个工作人员赶紧询问道。

　　“凡是要往好的方面想，我觉得他可能歇逼了。”

　　陈洛阳插了一嘴。

　　“呸呸呸，不许说丧气话，不过你今天打的真好，恭喜你拿下首胜！”

　　余霜看到陈洛阳，满心欢喜的小跑上来，一把挎住了陈洛阳的胳膊。

　　“那……有没有奖励？”

　　陈洛阳指尖戳了戳脸,余霜眨着晶亮的眸子,笑着说道：“给你，胜利者才有的奖励！”

　　余霜说着便踮起了脚尖，像小鸟啄米一样亲了陈洛阳一下。

　　嗯……

　　舒服了。

　　陈洛阳顺手搂着余霜的纤腰，两个人朝前走去。

　　有点宣誓主权的意思。

　　余霜也不反抗，嫩脸羞红的贴着陈洛阳宽厚的肩膀。

　　余霜主动献吻！

　　看到这一幕，让后台的工作人员羡慕不已。

　　这是什么神仙眷侣啊。

　　作为lpl的当家花旦，余霜的追求者自然不在少数。

　　而现在，看着陈洛阳宣誓主权一般的动作，心中女神被拿下，很多人心都碎了。

　　“好了，答题卡给我吧。”

　　陈洛阳咳嗽一声，放开了余霜。

　　指尖在纤细的腰肢上面划过，柔软的肉肉隔着旗袍都能够感受到丝滑。

　　“你这个旗袍，料子挺好哈……”

　　陈洛阳咳嗽了一声，另一边余霜却愣了愣。

　　“答题卡只有采访的主持人才有啊，今天又不是我。”

　　“啥？不是你，你穿这么正式干嘛？？”

　　陈洛阳人都傻了，这又是休息室堵他又是亲亲的,闹了半天不是她啊？

　　“哼，不知道哪个流氓上次说我穿旗袍好看，这么快就忘了？”

　　余霜有些委屈，还转了一圈给陈洛阳看。

　　“我其实喜欢黑丝……”

　　陈洛阳想了想，总算是说出了心里话。

　　他是一个实诚的人，这年头，老实人不多了。

　　“那……下次我单独穿给你看！”

　　余霜有些羞涩地趴在了陈洛阳耳边说道。

　　“好！”

　　陈洛阳马上不困了，什么MaRin，Smeb，他要打十个！！

　　这时候，工作人员来通知陈洛阳上台。

　　赛后采访马上就要开始了，余霜帮着陈洛阳整理了一下队服之后，快速走到了观众席。

　　采访他的，是欧美LCS非常有名的女主持人Sjokz。

　　Siokz非常的漂亮，不止身材凹凸有致，还透着一股知心大姐姐的气质。

　　而且，同为主持人，她和余霜的关系还是不错的。

　　见到Sjokz之后,陈洛阳才明白为什么余霜要在后台堵他,合着,是不放心啊！

　　不过,Sjokz确实很好看……

　　而巴黎的观众们，这时候也是第一次认真打量着陈洛阳。

　　一看……

　　咦？

　　还真的很帅！

　　白白净净，五官也很立体，身高不算低，而且考虑到才十八岁，再加上强大的个人实力，一下子就吸引了不少粉丝的注意。

　　“欢迎本场比赛的MVP，EDG上单选手Yihan，来和大家打个招呼吧！”

　　Sjokz说道。

　　“大家好，我是EDG的上单Yihan。”

　　陈洛阳笑笑，先是用中文说了一句，然后转头看向了翻译小哥。

　　虽然他会英文，但是公众场合，他只说母语。

　　再说了，翻译小哥不能失业不是？

　　但是让他没有想到的是，欧美观众的热情明显要高的多。

　　他才刚说完，观众席上的人们就呐喊了起来。

　　“Yihan！！”

　　“Yihan！！Yihan！！Yihan！！”

　　“OhMyGod！！”

　　......

　　现场瞬间沸腾了起来，都不用Sjokz说什么话，观众们就齐声呐喊了起来。

　　他们能来到比赛的现场，足以说明他们是英雄联盟的忠实粉丝！

　　而且，不管是哪个战队的粉丝。

　　强者，在哪里都是受欢迎的！

　　陈洛阳的诺手，大杀四方，一打五，血怒之后那种让血条瞬间消失般的视觉冲击，足以让现场的观众们为之深深折服！

　　看着场的这幕，陈洛阳也是由得瞪大了眼睛。

　　欧美的观众，比LPL的观众还要猛的多！

　　他哪里见过这种架势。

　　别的不说，前面那几个小姐姐，都要冲到台上了。

　　而且，陈洛阳分明在他们的眼里看到了一种狂热的情绪。

　　对，就是狂热！

　　还有那些小姐姐，你衣服呢？就穿这么点？

　　十一月份，冻不死你！！

　　……

　　“哇哦，Yihan选手很受欢迎啊！”

　　Sjokz坦言夸奖道，欧美人说话都比较直白，少了几分东方的含蓄，也少了几分yygq。

　　“谢谢。”

　　陈洛阳略微颔首，轻舒了一口气。

　　“第一个问题，你在世界赛上的首秀可以说是非常的精彩，直接拿下了五杀和超神的战绩，在所有的职业选手眼里，你在世界赛上的首秀是最让人惊艳的，你的操作让现场的每一个观众都尖叫不已，完成了这样的成就，你的心情怎么样？”

　　Sjokz说道。

　　“很开心吧，我很高兴能够代表LPL走到世界赛的舞台，也希望大家能够通过我认识到我们LPL的上单，认识到我们的LPL赛区的风格。”

　　陈洛阳想了想，继续说道：“其实只是正常发挥而已，这一场我的队友对我的保护非常到位，至于操作……

　　其实德莱厄斯这个英雄难度不高，重要的是进场时机和伤害计算，只有有手有脑，我觉得换个人来也是一样的。”

　　陈洛阳说完，身后的翻译小哥不由得瞪大了眼睛。

　　“大哥，这也翻译？太装了吧？？”

　　陈洛阳自然不知道翻译小哥的想法，但是……

　　都到巴黎了？

　　不凡尔赛一点，能行么？

　　要知道，这俩地方也就四十里地……

　　可是在Sjokz探寻的眼神逼迫下，翻译小哥还是不得不将其翻译了出来。

　　听到翻译后，所有人都有些呆滞了。

　　“咳咳，这个翻译不行，有没有大手子补充一下的。”

　　“我先来！”

　　“德莱厄斯，垃圾英雄！”

　　“有手就行，基本操作！”

　　“玩不好的就是没脑子的瓦夫。”

　　“完了，让他装起来了。”

　　“暗示对手没手？”

　　……

　　直播间弹幕翻滚着，不少人蜷缩在被子里笑出猪叫声。

　　场上，Sjokz也呆滞了一会儿，但是很快就展现出了一个优秀主持人的功底，笑容满面的说道：“Yihan选手很谦虚啊！我们很多解说和选手都说，绝对不能把船长和剑姬放给你，可是哪怕没有剑姬和船长，你的发挥一样如此的出色！”

　　“第二个问题，船长和剑姬是你最擅长的英雄么？如果不是的话，你的本命英雄是哪个呢？”

　　这个问题，让陈洛阳有些为难。

　　毕竟他也不知道自己的本命英雄是哪个，如果非要说的话，应该是锐雯和剑姬吧。

　　“其实都还好吧，上单能玩的英雄，我都能玩，熟练度都差不多，不过，为了赢比赛，所以会更加偏向于版本英雄，剑姬和船长就很强，诺手鳄鱼也不错。”

　　“所有通过BP和换线来限制我的战术，都不会生效，如果想要击败我，那就用实力说话吧。”

　　陈洛阳淡淡地说着，这话倒不是装杯。

　　他是真的什么都练过。

　　前世的时候，上单滑板鞋，厄斐琉斯，女警寒冰烬，他都是有玩的。

　　听过翻译后的Sjokz人都傻了。

　　刚说完陈洛阳谦虚，怎么下一秒就狂起来了？

　　而且这句话怎么这么熟悉啊！

　　S3的时候，Faker在世界赛接受采访时，说过：“所谓的GANK和通过蓝BUFF来限制我发展的战术，都不会有成效，要想打败我，那就通过你的操作来实现吧。”

　　仔细想一下，两个人成名的背景时代，实在是太像了。

　　S3之前的韩国赛区，可以说是非常弱了。

　　S2的时候，自家举办的龙虎杯都被WE和IG各种暴打。

　　直到S3季中的全明星赛，才让世界看到了他们的风采和实力。

　　全明星之后，所有人都觉得韩国很强，夺冠有望。

　　随后，SKT一举拿下了S3总冠军，一举让OGN韩国赛区成为了世界第一赛区。

　　之后的S4世界赛，三星十子称霸天下，之后更是领衔掀起了大韩援潮流。

　　再看今年的LPL，之前的成绩也是起起伏伏，万年老二。

　　直到EDG拿下季中的MSI冠军，才让全世界都注意到了LPL的风采。

　　历史的轨迹极其相似。

　　S3，刺客横行世界。

　　S5，上单称霸天下。

　　问题就在于，陈洛阳……

　　或者说EDG能否拿下这次世界总决赛的冠军。

　　如果可以的话，他或许能够成为第二个上单位置的霸主。

　　到时候，中韩两大赛区都拥有着各自的明星选手，无论是比赛还是互动，都会非常引入注意。

　　“没有最擅长的英雄，因为所有的上单我都擅长。”

　　“完了，无形装逼，最为致命。”

　　“你随便Ban，我都无所谓。”

　　“坏了，装起来了！”

　　……

　　国内的观众也跟着骚了起来。

　　因为这句话还真没法反驳。

　　这把诺手强不强？

　　强！

　　可是陈洛阳在国内的那些招牌，哪个弱了？

　　魔王降世的瑞兹，斩下五杀的艾克，疯魔冲阵奥拉夫，天雷灭世的凯南，地火渡劫的船长，一秒五刀的菲奥娜，单带无敌的贾克斯……

　　陈洛阳的众多操作，都已经成为LPL赛区的知名场景了。

　　如果算上别的，还有亚索，锐雯，杰斯，刀妹，鳄鱼……

　　在国内的整个夏季赛，陈洛阳拿出了二十多个上单英雄，每次都能够打出优势。

　　这样的男人，说自己不知道擅长啥，好像真的没问题。

　　而且陈洛阳最大的倚仗，不光是对这些英雄的超高理解，最重要的是，他练习英雄的速度实在是太快了！

　　这改版都没有多久呢，诺手这就拿五杀了。

　　……

　　“哇，Yihan选手很自信呢！”

　　Sjokz微微一笑，紧接着问道：“明天你们就要迎战KT战队了，他们是LCK的三号种子。而你要面对的对手，是如今LCK赛区的三大上单之一，Ssumday选手，有什么想对他说的么？”

　　KT战队上单——Ssumday。

　　很多S6才开始看比赛的玩家，或许对这个ID很陌生。

　　但是在S5的时候，LCK最有名的上单就是Ssumday。

　　MaRin，Smeb，Ssumday。

　　这三个人，也被称为LCK的三大上单。

　　本次来参赛的LCK队伍，上单选手在本赛区都非常有名，都很顺应目前的版本。

　　但是，Smeb现在在上单位置上不过是初现峥嵘，还需要时间和成绩来证明自己。

　　他的巅峰期，是在S6的ROX。

　　而MaRin也是通过这次世界赛，才让全世界认识了这位大龄上单，成功打出了身价。

　　现在，LCK上单最有牌面的，是Ssumday。

　　Ssumday是KT的核心选手，不论战队成绩，在本赛区的时候，他的发挥一直是压着MaRin和Smeb打的。

　　LCK观众心目中的第一上单，就是Ssumday。

　　作为LCK2015夏季赛常规赛MVP，是硬生生的从Faker手中夺走MVP荣誉的男人，也见了很多次恩静(Faker恨死他了)。

　　Ssumday有着深不见底的英雄池，在上单位置上已经用过12个不同的英雄，线上能力超强，团战意识，支援意识也是世界顶尖。

　　在上个版本，大树是他的招牌英雄，多次Carry队伍，大家应该知道，上个版本上单并不是一个Carry位置，但作为上单，他能获得这么高的MVP次数，实力毋庸置疑。

　　然而更可怕的世界总决赛采用的是5.16版本，是一个上单Carry的版本，他的锐雯非常强，在夏季赛与IM的比赛中还拿到过五杀，砍翻了对面。

　　抽签分组刚刚结束的时候，看到KT和EDG分到一组的时候，所有人第一时间想到的都是——

　　陈洛阳和Ssumday遇到，会产生怎么样的碰撞？？

　　LPL上单位置的王者，和LCK三大上单之首的正面碰撞，孰高孰低？

　　……

　　“希望我们能够彼此发挥最好的状态，打出一场精彩的对决吧。”

　　这是陈洛阳对Sjokz第三个问题的回答，一下子又从自信骄傲便会了虚怀若谷的态度。

　　陈洛阳有自信声称自己很强，但是他不会像大师兄那样说别人都是垃圾。

　　仔细想一想，如果被人都是垃圾，那么赢了垃圾……

　　好像也没什么值得骄傲的。

　　“好，感谢Yihan选手前来接受我们的采访，希望EDG能够在接下来的比赛中获得满意的成绩。”

　　和Sjokz告别之后，陈洛阳就下场了。

　　余霜早就等在了后台，看到陈洛阳的时候不由得白了他一眼。

　　“好看么？”

　　“啥？你每天都很好看啊。”

　　陈洛阳眼观鼻鼻观心一脸认真地说道。

　　“去你的吧，少来，我问你Sjokz好看么？”

　　“一般吧，我没注意看，不过肯定没你好看。”

　　陈洛阳求生欲拉满，作为一个上单，是必须时刻小心Gank的。

　　“哼哼，我是在医院认识她的……”

　　“什么时候？去医院干嘛？你不舒服么？”

　　陈洛阳强行插嘴打断了余霜的话，心中舒了一口气。

　　这一波发挥，简直完美！

　　然而，让她没想到的是，余霜饶有兴致地看向了他。

　　“你经验很丰富啊小弟弟，老实交代，以前有过几个女朋友？”

　　陈洛阳心中不由得一惊。

　　遭了，装过了……

　　有些时候，还是直男一些比较好……

　　眼看着余霜就要上来掐腰了，陈洛阳急中生智，愤愤地瞪了余霜一眼。

　　“都说让你多看书了，这些书上不是都有么？”

　　“什么书？”

　　余霜有些好奇。

　　难不成陈洛阳还会看那些怎么哄女孩子开心的书？

　　然而，陈洛阳的回答再一次让她诧异万分……

　　“《金瓶梅》……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零九章 余霜大型社死现场免费阅读。https://xs.23sk.com 