    许多实验、精神力量和魔法武器都是无用的。秦隐的心就像被勒死了，总是想不出怎么呼吸。

    停了很长一段时间，秦隐才收拾好心情，准备看着到处都是美女的地方，寺院是一个极其危险的职业，先是分手，然后再分手。

    正要收拾黑石，周围的光环顿时一片混乱，秦隐吓了一跳，有人。无边无际的洞穴日是一件非常重要的事情，千万不要泄露消息，大多数人没有遵循善意。你得试着杀了这个人。

    黑石太重要了，不可能尽快恢复。如果有人这么沉默，到底要修理什么？汉国灵气是薄薄的，不足以建造基期的rμ经常需要，所以它不是基础时期的僧侣。灰太野狼军团驻扎在皇宫里，僧侣们在平时的气体训练中是不能破门而入的。秦隐立刻想到一个人储德，这个国家的主人。如果是他，那就成问题了。

    储德曾经是一个基本的和尚，谁知道他现在有多大的力量。即使在训练期间只有9个级别，在培训期间也足以在四个层次上处理自己的问题。

    秦隐当然不想打，赢的机会太小，但问题是对方怎么想。如果对方不想开枪，秦隐自然可以安返回地面，如果对方愿意的话。如果你发现真实的人，他们或多或少会有点可疑。如果没有婴儿，秦隐的皇帝会挖隧道闲置吗？如果对方先开枪，秦隐无疑会死。那个傻瓜认为，说出秘密后，他可以救自己的命。如果你不说，只会更糟。

    如果你不这样做，你可以活过50的时间，但生死攸关的不是你自己，取决于别人的想法。手，生存把握不到10，但有机会奋力拼搏。秦隐犹豫了。毕竟，三四个月前，他仍然是地球上四位优秀的年轻人。由于环境的原因，他自然缺乏决定生死的勇气。

    过了五六口气，秦隐的额头汗珠顺着额头往下流，脸颊直往下流。

    为什么我要修复神仙？大自然是永生的。我为什么要永生？无数的黄金，无尽的美丽，无数人的钦佩，尊重和羞辱生与死的权利，以及绝对的zuniyou。秦隐从不回避这个问题。生活不是无忧无虑的享受，那么你努力做什么呢？头缩了几万年的乌龟，这种生活又有什么意义呢？秦隐心里不能再犹豫了。

    储德继续他的风风雨雨，不敢把神放倒，怕秦隐会注意到。沿着隧道走来，储德很兴奋，也很怀疑，他的主人的祖先也找不到机会。会不会得到秦隐，一名僧侣在四楼的气体训练期间？根据大师经典的记载，我怀疑这个地方是被大师打开的，也就是僧侣常说的是洞穴的天空。它花了很大的努力才偷走了通往宝藏的主门打破边界符号。只要你找到洞穴天空的地方，你就能得到机会，进入洞穴的天空。虽然我不知道在山洞里的情况是什么，但也比现在的金极其绝望的来了，

    。

