    清晨时分白家。

    “红尘老儿也是的，收了我上万灵石门票钱怎么不弄一个好天气......”

    原本准备出发的白锦，站在屋檐底下抬头看着雷暴雨天气，心底里不由自主的吐槽了一句封禹帝国的服务态度。

    本来心情美美哒，准备前往名为试炼魔窟的洞天福地里下本的，结果连大门都还没有出就开始下雷暴雨，闷热气温和气压都让人感到一股不适之感。

    “你堵着门口做什么？”

    白锦忽然间一脚刹停, 让落后他一个身位的祝扶差点撞了上去，没好气抬手拍了他后背一下道：“有空在这里悠然看着雨景倒不如拿仙舟出来，前往户部机构搭乘传送阵前往域外之地！”

    开放试炼魔窟是三赢政策，朝廷获得数千万枚灵石税金，还让那些自诩不凡却有点实力的炮灰去探路之余，还垄断了前往试炼魔窟的传送阵, 再从大冤种修士们身上再赚一笔。

    户部售卖的仅仅只是门票, 想要前往试炼魔窟你自己摸过去, 反正域外山脉就在封禹帝国一路往西走，走到你脚断就差不多能见到了....不想盲人摸象过河就老老实实套两千灵石传送费！

    一个节日封禹一人赢三次，只有外来修士全部都成大冤种，而且他们还乐此不疲的往里面扑去.......一个花钱就可以进的洞天福地修真界还真找不到。

    “哎......”

    看着小家伙们全部都乘船离开，岁命星满脸幽怨的叹了一声，手里瓷羹放在米粥里搅动着却没有胃口吃，她再一次体验到慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝的老母亲纠结心态。

    她侧目望过去，白太师和白吕氏两位白锦亲生父母你侬我侬的吃早饭，老夫老妻之间不乏互相投喂的乐趣，就仿佛处于热恋期的鸳鸯般恩爱，对白锦身犯险境的事情不见丝毫担忧之色。

    “算了......我们到外面逛一逛。”

    岁命星手里瓷羹就像蛋抽，搅的米粥都开始冒泡, 回过神来碗里粥水都已经化作浆糊根本无法下口，干脆拉上虫橘一同外出去逛逛街。

    至于升仙大会的事情, 交给其他星络仙门的弟子就行了。

    他们可能无法在禁地里独活, 但两名地仙、十三名化神期的队伍，足以解决升仙大会的一切问题，除非合欢宗那些家伙拿着小板凳蹲在旁边嗑瓜子。

    ………………

    …………

    “唔.....我好像忘记了什么事情。”

    站在传送阵里的白锦，看着阵法外面准备启动传送的户部官员，忽然间觉得自己好像忘记了什么事，应该是蛮重要的一件事情，却怎么也想不起来了。

    随着传送阵开始冒出蓝色光芒，众人身形消失在传送阵里，直接传送至试炼魔窟所在地域外之地山脉里。

    一阵心神恍惚之后，众人的身形浮现于一间略显破旧的客栈里面，客栈里面几乎达到满员的程度，所有四方桌前都围坐着大量修士高低不一修士。

    强大的有地仙层级，最弱的修士散发出的灵力波动也在金丹初期。

    但随着白锦一行人的到来，修为层级最低的刷新至筑基期修为。

    因为传送阵位于客栈的戏台上，所以有一部分坐台的修士，将目光聚到白锦一行人身上，看一看又来了什么人。

    “没见过星络仙门的靓仔吗？”

    谷穦

    被其他人直勾勾的盯着，白锦将身形左侧挡住瑟瑟发抖的雨雪晴，直接瞪了回去训斥道：“你们一大群人坐在这里浪费生命和时间吗？有本不去下色眯眯看着刚从传送阵出来的人。”

    白锦并不知道他们什么情况, 但他们的目光充满了不友善, 就仿佛一触即发的火药桶般, 看到此情此景，白锦内心只有一个念头：“打起来！打起来！”

    但很可惜......客栈里的人看到了白锦一行人腰间的星络仙门令牌，立刻目光躲闪的移开目光不敢再看，只是向客栈深处里瞄了一眼不说话。

    白锦并没有注意他们的眼神，但看到他们都若无其事侧开头，心里稍稍有些失望的情绪....这都不上来打自己，你们是被十六公主腐刑了吗？

    “走了，别节外生枝......”

    客栈里的氛围十分不对劲，祝扶本能厌恶大厅里的气氛，也不想理那些正襟危坐的修士，拉着师弟师妹们就往客栈大门口走过去，准备前往试炼魔窟。

    随着白锦一行人离开，客栈里的氛围恢复之前凝重却沉闷，大家都一言不发装死一样看着自己身前的桌面。

    “咻....”

    良久，客栈深处阴暗角落里，有一名修士缓缓地抬起手衣袖下滑，露出自己只剩骸骨的手臂拿起桌面上茶杯，清酌一口发出轻微的响动声。

    一名腰间挂星络仙门令牌的人，背靠腐朽的木墙抱着怀里长剑，一只脚踩在长椅上闭目养神，一股无形煞气和浓厚血腥气息从他身上散发出来。

    人仙也好地仙也罢，都被二人所散发出的煞气和死气所震慑着，并不敢随意做出动作打破二人间死寂的氛围，所有人都提心吊胆的坐在椅子上。

    白锦他们被星络仙门那人庇护，完全没有感觉到客栈氛围的恶意，非常自然的走到客栈外面去，其余人则没有白锦一行人那么幸运，都深陷在漩涡里。

    “恶兄.....门禁时间差不多到了，你还想要一直跟着我吗？”

    皮肤惨败双目无神，就连说话都有气无力的骸骨道人侧过头去，看着坐旁边不说话的星络仙门修士开口询问道。

    面前星络仙门修士追了他许久，二人从大陆以南岩林一直打到中部，由红尘帝统治着的律法之国，才因为不能触犯律法才停止下长达数月的死斗。

    若一般修士骸骨道人不惧，甚至抱着施展傀儡术应敌逃遁也行，但面对身前这疯狗不行，面前这星络仙门疯子简直就是疯魔般人物。

    他曾经将一个魔门赶尽杀绝，将废掉修为的门主踩入粪坑里溺死，还有按着魔修生吃骨灰的事情.......恶真人就仿佛他的自称般恶意转世成人，对任何魔修都不留丝毫情面，从太一宫出来如孤魂野鬼般游荡猎杀魔修。

    有一个杀一个，遇两个杀两个，撞到魔门直接屠他们满门，以最具羞辱性的方式将他们全部神魂俱灭。

    骸骨道人本来坐在茶馆里喝茶，感叹着红尘俗世百态人生，结果转身到前台结账时候就遇到面前这个吊人......

    二人本领差不多高，按正常道理来说打斗一番分不出胜负就算了，但恶真人却并非如此.......不达目的他不罢休。

    就这样傀垒殿的骸骨道人，被星络仙门的恶真人缠了几个月的时间，才逼不得已跑到封禹准备甩掉这个家伙。

    现在.....试炼魔窟就是一个机会！

    ……

    求票

