 余一恩正百无聊赖的跟着方程转悠，突然看到方程向一个方向直勾勾地走过去，不由得招呼了柳白急忙跟了上去，“方程，你干什么去？”

他一边追一边问到，“有点特殊的，我也不知道是什么，去看看！”

方程回答着，可脚下的步伐却一点儿也没有放慢，终于，方程站在了一家大门破败不堪、门口杂草丛生的店面前，方程伸头试探的向里面看了一眼，却从里面突然冲出来一条身形庞大的德国黑背犬，直冲着方程就扑了上来，“小心......”柳白被吓了一跳，急忙大叫到，而方程却不紧不慢、不以为然的冲着那狗打了一个响指，那刚刚还凶神恶煞的黑背犬顿时一个急刹车，先是呆愣了一会儿，随即便夹起了尾巴在原地开始绕起了圈子，一圈一圈又一圈的，惹得方程不由得哈哈大笑起来，而柳白看到方程这一番操作，也不由得抿嘴笑了起来，“这家主人怎么回事儿？

招待客人竟然用狗吗？”

余一恩气呼呼的想要冲进去找店主理论，却被方程拦了下来，“哎，别去，这不是挺有意思的吗？

家家都循规蹈矩的有什么意思，不走寻常路的我倒是很喜欢！”

说完，方程悠然的迈着大步走进了那家昏暗异常、破落不堪的小店，余一恩和柳白见状也急忙跟了上去，只留下那只还在原地转圈的黑背。

一走进这小店，就迎面扑来一阵充满霉味儿的湿气，方程不由自主的咳了两声！随即他看向小店的里面，似乎已经很久没有打扫过了，窗玻璃上面全都是灰尘，到处都是雾蒙蒙的感觉，屋顶的正中间有一盏昏暗的、黄色的小灯，就那么孤零零的亮着，让整间屋子看上去就是一片昏昏暗暗的感觉，让人觉得很压抑，“这店里......能有人吗？”

柳白有些怀疑的说到，“当然有人，在那儿呢！”

方程点了点头，伸手指向屋子深处那一张红木桌子的后面，“在那儿？”

柳白一愣，伸头看去，果然有一个人的身体正猫在桌子后面，“这好好的......为什么要躲在桌子后面啊？

是小孩儿在玩儿藏猫猫吗？”

柳白狐疑的大步走过去，那人却突然间跳了出来，冲着柳白就大喊大叫着，把柳白吓了一大跳，“你是谁？

为什么要来找我？

我又没有害过人，你为什么要来找我？

我求求你放过我吧，我真的没干过坏事啊，你要找就去找那些杀人放火的大恶人啊，找我这么个小人物干什么......”那人低着头、两只手紧紧的握着一只硕大的桃木剑，冲着柳白就激动的比划了起来，“你这是在干什么？

有客人上门你不是放狗就是拿着剑比划别人，你这买卖还到底想不想做了？”

跟着沈玉洲待久了，柳白说话的语气不由自主的染上了些许霸道，不过倒也挺好，那人一听到这话急忙抬起头，见面前站着三位长相清俊的年轻男人不由得一愣，随即他的脸上便露出抱歉的神色，“诶呀，对不起对不起，我这......我这小店已经很久没有来过客人了，实在是不好意思啊，我这......我这把你们当成......当成......”“当成鬼了？”

方程笑着接着店主的话说到，只见那店主一听到“鬼”这个字，不由得浑身一颤、眼神就四处的飘散了起来，“你......你可别乱说啊，说什么来什么，这东西......可邪门了呢！”

他战战兢兢的说到，一边说还一边往桌子后面缩，“那东西......恐怕早就已经来了吧？”

方程随口说道，却引来了店主强烈的反应，“啊？

在哪呢？

在哪呢？

你也能看见吗？

他长得什么样子？

现在在哪儿呢......”他被吓得上蹿下跳，一时间不知道应该躲在哪里好了，那滑稽的样子把站在一旁的余一恩逗得强忍住笑意，“我也不知道那东西长什么样子、现在在哪儿呢，我只不过是看你又是放狗、又是拿桃木剑的，估摸着是有什么不干净的东西进来了吧！”

方程四下看去，并没有发现有什么黑色的怨灵之类的，倒是那股奇特的灵气越发的明显起来，难道......作怪的就是这股灵气的主人？

方程有些怀疑。

“啊？”

店主明显的愣了愣，随即他尴尬地收起了自己手上的桃木剑，干笑着看向方程，“不好意思啊，让您看笑话了，我家......我家最近出了点怪异的事情，所以......所以我变得有点敏感，实在是不好意思啊！”

他擦了擦额头上的冷汗，向方程他们解释着，“怪异的事儿？”

方程自从身份有所变换，对一些光怪陆离、稀奇古怪的事儿就特别感兴趣，于是他忍不住问到，“介不介意说来听听？”

“说给你听？

你不害怕？”

店主惊疑的看着面前的方程，“这东西可邪门着呢，我怕你听了晚上都睡不着觉！”

好像回忆到什么可怕的事情了，他的身体不由得打了一个大大的寒颤，惹得方程更好奇了，“害怕什么？

没准儿......我还能帮你把它解决了呢！”

方程笑着说到，只见对方听了方程的话先是微微一愣，随即就变了脸色，举起一旁的桃木剑就往店外轰他们，“出去，赶快给我出去，快出去......”方程一惊，一边躲着店主的桃木剑一边奇怪的问到，“你赶我们干什么？

我说我能帮你解决那些怪异的事儿，你怎么还赶我走......”方程奇怪的看着他，这人不是害怕吗？

怎么自己要帮他解决他还拿剑打自己呢？

“看你们三个长得人模狗样、穿戴整整齐齐的，没想到还是三个神棍，年纪轻轻的干什么去不好？

偏偏做这种事情骗人？

哼，我告诉你们，你们这样的人我可见得太多了，你们别想从我这儿骗走一分钱！”

那店主完全没有了刚刚那副畏首畏尾、战战兢兢的模样，俨然一个维护世界和平的战士，方程听了他的话不由得哭笑不得，一般真的被妖魔鬼怪缠上的人都巴不得找人来给自己解决，还管什么骗不骗的，有一点用处也是好的啊，可这人......真的是宁可被吓死也不找人帮自己，是应该说他精明呢还是吝啬呢！况且......方程也没说要钱啊！“你这人，还真的不识好歹，也活该你被那东西吓成这样，你又不找人帮忙，那东西当然愿意跟着你了，又没人赶它走，估计啊......这东西要跟你一辈子了！”

余一恩故意吓唬他，这人真的是不识好人心，“你......你别吓唬我......我告诉你，我就算一直被吓着，也不愿意受你们的骗，你们赶快离开我的店，滚出去......”那店主举着桃木剑就赶方程他们离开，方程他们也不强求，转头就离开了那家店，你说这人家不需要，自己也总不能勉强人家吧？

 