

　　    “此时对您来说，正好可以借打击他树立您自己在省政府方面的权威。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这可是一个大好的时机，这个时候您不动手，让这另一位恢复了元气，再想来对付他可就难上加难了。”
　　
　　    按照傅华的说法，邓子峰想到的就是另外一种局面了，如果真能这样子去做，那他就会占据主动了。他心中暗自埋怨自己当局者迷，只是去想孟副省长的势力多么强大，却没有想过孟副省长目前因为接连出事，正是实力最虚弱的时候。傅华说的很对，此时不趁机出手，等将来孟副省长元气恢复了，再来动手可就晚了。
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“傅华，你提醒我了，我本来只是想目前虽然裘新出事了，那一位的基本盘却并没有受到什么太大的损伤，他实力还在，跟他之间如果现在就博弈的话，恐怕是有难度的，所以还想容忍他下去呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“邓叔啊，他的实力虽然还在，但是他的实力有一部分是因为当初他很可能成为东海省的省长才聚拢在他的身边的，并不是铁板一块。而现在您出任了东海省省长，他成为东海省的省长已经是没戏的了，手下的一部分实力必然会分化，而您是东海省省长，是真正的东海省的主政者，正处于上升的阶段，也正是需要在东海省组建起您的人马的时候，东海政坛上必然会有一部分人转移到您的麾下的。敌消我长，正是应该放手去做的时候，您就别那么多顾虑了。”
　　
　　    邓子峰笑了，说：“你分析的很有道理，那你觉得我应该如何入手呢？”
　　
　　    傅华说：“这一次我觉得应该打大的，拉小的，分化他的实力。下面这些官员都是人精，他们是很懂得看政治风向的，如果您能让他们感受到您能主导东海省政府，我想很快就会有人主动靠过来了的。”
　　
　　    邓子峰笑着点了点头，他心里很清楚，在官场上虽然有什么本土派、空降派之类的，但这派那派其实都是没用的。官场上最认的是实力派，你如果有实力，你身边自然就会有拥护者，你就会成为一派的主脑人物。反之，如果你没什么实力了，就算原本你拥有一个派系，也会很快就瓦解作鸟兽散的。
　　
　　    至此，邓子峰已经被傅华的话打开了思路，他已经知道要如何来对付孟副省长了。同时，对于吕纪方面，他心中也有了想法。
　　
　　    邓子峰已经看出来，这一次他主动提出来要帮海川市运作云泰公路项目资金的时候，吕纪对此是有所忌惮的，当时他提出要帮忙的时候，吕纪的表情明显是愣了一下的。
　　
　　    吕纪婉拒他的帮忙，是吕纪并不想让他插手海川的事务。海川市的市委书记和市长均是吕纪派系的人马，海川市应该是被吕纪看作是势力范围的，显然不想让邓子峰染指进去。
　　
　　    但是吕纪越是不想让他染指，邓子峰就越是想染指。有些时候是需要用一些反向思维的，不是说对手的嫡系人马你就不能对他们好的。邓子峰觉得可以也对他们好的，甚至要比对手对他们更好。
　　
　　    就像傅华所说的那样子，对手的人马其实也不是铁板一块的。你去对对手的人马好，对手就会认为这个人心生反骨了，就必然会做某些反应，而这个反应往往就会把这个人推向他这一边。
　　
　　    现在东海省邓子峰还没有一个明显的势力范围，还没建立起自己的人马，他确实很需要从吕纪和孟副省长手里拉拢一批人出来，建立他的势力范围和人马。这些相信很快就会有的，官场上从来就不缺因为政治利益而转换跑道的人。
　　
　　    目前邓子峰觉得身边其实最缺的是傅华这种信得过，而且能够出谋划策的人，他再次动起了傅华的脑筋，他笑了笑说：“傅华，你真的可以说是智囊啊，你的分析一针见血，对应的措施准确到位，我现在身边就是没有你这样的人才啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“邓叔啊，你也知道我的意思了，再说，您身边不是还有曲秘书长吗？”
　　
　　    邓子峰说：“我现在确实是需要这么个人，你是不是考虑一下来帮我，你的那位老领导曲炜这方面也是不错，不过他毕竟是吕纪的人马，我有些话是不方便跟他说的。而且吕纪也很需要曲炜，经常还会把曲炜叫过去省委那边，我想曲炜应该很快就会去省委那边做秘书长了。我看你现在在驻京办这边做得并不愉快的，是不是考虑来省政府，先在你的老领导手下过渡一下。等他离开省政府了，我会给你个适当的安排的。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“邓叔啊，你别看我现在说的头头是道，也就是纸上谈兵罢了，真要去了省政府还不知道会是个什么样子呢。其实我觉得我这样子更好一点。现在我还能给您比较中肯的建议，主要的原因是我在局外，我是以一种超脱的视野来看这些事情的。如果我也入局了，我就会受到很多的利益牵绊来考虑问题就无法再这么冷静客观了。实际上，您的政治智慧是远远在我之上的，有些事情您应该早就能看出来的，而您现在没看出来，原因只有一个，那就是您是局中人。”
　　
　　    邓子峰笑了，说：“你别说这么多理由了，反正你就是不想离开北京，不想离开驻京办，好了，我不勉强你就是了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢邓叔您理解我。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“我倒是不想理解你的，可是行吗？诶，最近那个拦我车的女人有什么新情况没有？”
　　
　　    既然要着手打击孟副省长了，那褚音的事情就是一个很好的着眼点了。
　　
　　    傅华摇了摇头，有点遗憾的说：“没什么消息了，她的丈夫是不同意她继续追究这件事情的，她那一次是好不容易从家里跑出来的，我想她从北京回去之后，很可能就会被她丈夫给看管起来，再想出来，恐怕并不是一件容易的事请了。要是上一次能把她留下来就好了。”
　　
　　    邓子峰说：“这也是没办法的事，上一次她出来的时间点太不凑巧了，留下她来，不但解决不了问题，反而会引起孟副省长的警觉的。不过你也不要觉得她不会再来北京了，那个女人的性子很强的，决定不会就这么罢休的，我想她一定会把事情闹个水落石出的。”
　　
　　    两人关于政治方面的话题就谈到了这里，一起吃晚饭之后，就分手了。邓子峰又在北京呆了三天，跑了几个部委，敲定了一些项目，然后就回了东海。
　　
　　    回到了东海之后，邓子峰就开始展现出跟他刚到东海时截然不同的作风了。他首先在省长办公会上谈到了东海省各地区发展不均衡的问题，认为东海省个地区之间的经济发展相差很大，沿海地区像海川市这样的，经济已经很发达了，再想在gdp上有大幅的增长显然是不现实的。而东海省的内陆城市经济还很落后，还有很大的提高空间。东海省想要在经济上获得较快的增长，必须把视线从沿海城市转向内陆不发达的城市。
　　
　　    邓子峰这时特别点到东桓市和河西市这两个属于孟副省长势力范围的地级市，以半开玩笑半指责的口吻说：“老孟啊，你不要因为这两个市你在那边工作过，就不敢在政策上照顾他们，这是很不对的，没人会说你偏向他们的，反而人们看到的是这两个城市经济发展落后，拖了东海省经济发展的后腿。”
　　
　　    邓子峰这么一说，把孟副省长弄得不知道该怎么说，他并不是不想照顾这两个城市，而是这两个城市底子太薄弱了，一点点的政策倾向根本就没什么作用。而大的政策倾向孟副省长又说了不算。
　　
　　    东海省从程远主政开始，发展的主要目标就在沿海的那些城市身上，政策也是偏倾向与沿海城市的，沿海城市发展经济本来就有天然的优势，又有政策倾斜，经济发展越发飞快，自然就把与内陆城市的差距越拉越大了。
　　
　　    会议研究的最后结果，是决定东海省今后的发展重点要多往东桓市河西市这些内陆经济不发达城市身上倾斜，要多扶持这些内陆经济薄弱城市的经济发展。邓子峰要孟副省长尽快研究拿出措施，怎样去实现扶持内陆城市经济的发展。
　　
　　    邓子峰要扶持东桓市和河西市这样的内陆城市，对这个政策孟副省长自然是不能反对的，这两个城市是他的势力范围，如果他去反对邓子峰向这两个城市政策倾斜，肯定会招来这两个城市从官员到市民的怨恨的。从官员到市民，没有不想城市经济能够尽快发展起来的，这关乎市民们的生活，更关乎官员们的仕途。
　　
　　    但是孟副省长心中对此是是很不情愿的，他觉得邓子峰提出这个政策是有针对性的，是在。而邓子峰在他的势力范围内，显然是想挖他的墙角的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

