    半丹，丸即为半丹。

    丹由炼，丸由搓

    这个时代的丹药一脉已经灭绝，可是依然有无数的药师去琢磨丹脉一道！

    经过无数神医研究远古时期残存的一些记载。

    终于开拓出了一条半丹之路！

    这条路是退而求其次，不练丹药只求丸！

    哪怕只是半丹，所凝结出来的药效也是惊动整个尚云十八州！

    能够掌握半丹之境的药师，在这个时代就是站在顶端的存在。

    鬼医就是其中一尊，他花费了千年的岁月才掌握了半丹之道。

    眼前这个看起来只有十六岁的少女。

    居然就掌握了半丹之道，这简直匪夷所思。

    程月心中掀起了惊涛骇浪啊，自己只是翻阅了高人给自己的书。

    居然就到了药师中最顶端的存在？这太难以置信了。

    石日天撇撇嘴。

    “高人店里的东西一直这么变态，就连圣宗的剑仙都不如高人。”

    圣宗的剑仙都不如！

    所有人心中再次大惊，这句话说明了圣子所说的高人。

    根本就不是圣宗当中的百窍强者，而是更神秘的存在。

    就是因为那一尊神秘的存在，程月才能踏入现在的半丹之道。

    乌鸦骇然失色，这等神秘的存在，为什么他从未听闻？

    这件事情一定要告诉师尊，要找到那尊神秘的存在！

    程家十三子此刻心里想的全是，要从程月嘴中得知那尊高人的信息。

    他们其中一个要是得到了帮助，那日后修为肯定平步青云。

    程月收敛心神，将灵丸塞入老祖嘴中。

    灵丸入嘴，瞬间就爆发出了浩瀚的灵光，将整个木屋都淹没了。

    吼！

    天魂兽的意识现形，半米大的意识给人的气息极其压抑。

    程月不断的点击着老祖身上各个穴位。

    每点击一次，灵丸的药效都会消散天魂兽意识一部分的力量。

    此时

    程家上空，一头巨大的九幽虎横跨。

    那是一头通桥境的九幽虎，达到了法主之位，通桥即为法主！

    它浑身漆黑，飘动的火焰让空气都变得压抑。

    它的出现，让程家众人全都发现。

    “程家一众，给我把宝库全都搬出来！

    若敢不从，尔等今日皆须一死！”

    直接现身在青州之内，迈入了人族的领地！

    霸道的语气，充满了不容反抗的余地。

    它这是知道程家内，唯一的百窍已经不行了。

    自己这通桥的实力，在程家内已经是无人可敌的存在！

    程家众人全都恐慌了起来，这是九幽虎！

    家族百妖册之上，记载了这一族的凶残。

    喜欢生食人类，并且圈养人类，只为可以喝到新鲜的人血。

    可是为什么九幽虎会来到程家！

    所有人都慌乱了，这难道是程家大难临头？

    木屋内，程月脸色苍白，手上的速度不自然加快了许多。

    石日天身上也没有至宝，之前得到的金乌扇也当做租借金给了高人。

    乌鸦感受到了那九幽虎的强大，心中暗骂。

    当初就不应该来程家，没有一个好事发生。

    程强东神色焦急。

    “月儿，还需要多久？”

    “一炷香！”

    平时一炷香的时间也就五分钟过去的极快，可现在将会非常困难！

    程家十三子，无一人是通桥境！

    要在通桥境的九幽虎面前，撑过一盏茶的时间，那无异于登天般困难。

    程家十三子，全都脸色凝重。

    今日，唯有老祖醒来才能对抗那九幽虎。

    程强东：“月儿，我们为你去争取一一炷香的时间！”

    程家十三子，此刻全部出动！

    十三子中，两位半步通桥，其余者都是神藏境。

    上空的九幽虎看着出现的程家十三子，发出了嘲讽的声音。

    “怎么说程家在青州内也是二流存在，结果都是些神藏境？”

    十三子沉默了。

    这是他们为什么迫切想要救助老祖的原因。

    因为程家的实力出现了断层，程家十三脉中，居然无一通桥境！

    程强东咬牙切齿，九幽虎中的嘲讽之意怎能没听懂。

    “妖族的畜生，居然敢到程家撒野，我程强东必当于你一战！”

    程强东体内四处神藏涌动无上的力量。

    一柄霸刀从程家内院中飞出，直降程强东手中。

    霸刀三法，一绝世！

    一股无上霸道之意升起，滚滚长江风浪起，一刀为绝世！

    程强东一刀劈下，深黄色的光芒奔腾若神雷。

    九幽虎讥笑未曾减少半分，打开四神藏的实力，简直毫无威胁。

    虎爪拍出，如天外大妖降临一击。

    所谓的霸刀，顷刻间就被镇压。

    “这就是你们的招式？未免也太不堪入目了，给我死！”

    九幽虎张开嘴，吐出一团充满了杂质的九幽火。

    这一团火来自九幽！

    那个被誉为黑暗世界的地域，这种火焰可以焚烧人的灵魂！

    十三人猛地变色，纷纷祭出最强招式。

    十三道光芒冲天而起，宛若霞虹贯穿天地。

    强横的气息和九幽火相撞，激起千层浪。

    九幽火被抵挡住了。

    噗！

    程家十三子齐齐吐出鲜血，气息萎靡。

    通桥的大妖，实在是太强大了。

    木屋内的石日天看了看程月，立即吃下一个鸡翅和一口可乐，冲了出去。

    “不能让程月功亏一篑！”

    石日天不会忘记，那天晚上程月为了爷爷，走到他的洞府。

    本是很紧张害怕，可是为了爷爷双眼是那么坚定有神。

    那一夜月下的双眼，打动了石日天。

    哪怕是通桥境的大妖，他也要冲出来！

    程月看到石日天冲出去，心急如焚。

    石日天体内鸡翅和可乐的力量，护在体内。

    至尊法相，双眸，开！

    一双眼睛，调动了天地法则！

    这是那至高无上的双眼，石日天双目望去。

    看到九幽虎的一刹那，被通桥之威溃散了法相。

    这境界相差太多！

    “这是哪里来的小蚂蚁，好像有点不一样。”

    石日天引起了九幽虎的注意，刚刚那一道目光，居然让他感受到了一丝不适。

    虚空一抓，仿佛一道无形的牢笼笼罩。

    石日天大惊

    立即展开至尊八法！

    这可是狂道圣尊周子平，交予自己的至尊之法！

    辰字法！

    强大到至尊法则被引动，万法追随。

    一法而落，牢笼都震荡一二。

