    核聚变实验基地，工作组控制室。

    赵奕坐在偏右侧位置的电脑前，查看着检测仪发过来的实时参数，大量的检测数据让人感觉头皮发麻，但他还是非常认真地浏览着。

    其他人都站在身后看着。

    最开始好多人都担惊受怕着，感觉距离核聚变装置很近，就是有多危险一样。

    当然了，危险确实是存在的。

    等在工作组待了一段时间以后，大家的心情也淡定起来，因为并没有发生什么意外，一切运行的都很正常，唯一变动的就是电脑屏幕中显示出来的参数，大部分人是看不懂的。

    赵奕淡然的继续浏览着，而后皱起没有在房间里转了一圈，扫了一眼每个电脑屏幕的内容，还仔细看了监控器上的画面。

    他的眉头皱了起来。

    “怎么样？赵院士，有发现吗？”高层领导忍不住问了一句。

    其他人也都看了过去。

    赵奕轻微的摇摇头，继续皱着眉头仔细思考，检测数据上一切都是正常，部件运转也都是正常的。

    这种情况下，正常来说，输出功率不应该出现问题。

    其他人倒是也不意外。

    核聚变装置非常的复杂，光是检测装置就有几百个，上报各种各样的检测数据。

    单单只是看检测数据，就已经让人头皮发麻了。

    如果是某个部件出现了问题，想找出来可不是容易的事情。

    另外，核聚变装置是新制造的复杂反应装置，哪怕是核所参与制造的人员，都不敢说对装置有全面的了解，出现个小问题都会成为大问题。

    这就好像是一辆汽车出现了问题，因为没有经验丰富的修理工，想要找出问题就需要全面的检修。

    赵奕没有理会其他人的想法，他只是在屋子里转来转去，所以又坐在了电脑旁边。

    其他人觉得没有找出问题才是正常的，但是他对于没有找出问题，感到不可思议。

    他发现内部部件运转，没有重新任何问题，检测仪器上报的实时数据也没有任何问题。

    那么问题在哪里呢？

    “软件！”

    赵奕猛然反应过来，核聚变装置可不只是设备设施，还包括一套电子控制系统。

    任何复杂的装置，都必须要有电子控制系统。

    核聚变装置内部反应，就是依靠反重力性能调节来实现的，通过对于反重力效果的调节，就可以控制粒子的最大速度，实现对于核聚变内部反应激烈程度的条件。

    这个调节是通过电子控制系统实现的。

    当内部反应过于激烈的时候，电子控制系统就会自动控制，加大反重力效果，实现对于粒子最高速度的控制，来达到控制反应强度的目的。

    现在出现了输出功率不足的问题，明显是内部反应强度不够，就很可能是电子控制系统的问题。

    赵奕马上使用了《因果律》得到了答案。

    果然！

    核聚变装置所使用电子控制系统都并不完善，内部的算法出现了一个小问题，导致正常检测提交上去，计算出的结果出现了偏差。

    “原来如此！”

    赵奕知道了问题所在，他停住了脚步，马上说道，“应该是软件的问题。”

    “软件的问题？”其他人都看了过来。

    赵奕道，“我刚才查看了所有的检测参数，没有发现任何问题，但结果输出功率却有那么大的偏差，很可能就是内部电子控制系统的算法出现了问题。”

    “电子控制系统是哪一组负责的？”

    所有人都看向了陈泽书。

    陈泽书想了想尴尬道，“就是技术部的几个精通软件的专家，一起设计出来的。”

    他没有直接说出名字来，因为他知道是个不小的问题。

    赵奕倒是不在意，只是奇怪的说道，“你们组制造核聚变装置，没有专门的计算机团队吗？”

    陈泽书尴尬的摇头，“设计上就只有需要一个电子控制系统，硬件上没有问题，我倒是没有想到，算法会出现问题。”

    赵奕苦笑的摇摇头，他总算知道为什么电脑上的检测数据，显示出来会这么乱了。

    整个核聚变装置研发组，竟然没有一个专门的计算机团队支持？

    不过仔细想想也是正常的，参与核聚变制造的是核所、Z波等实验组，考虑到保密性问题，猜的大部分都是技术人员，要么是机械工程师，要么是核物理研究员，再有就是材料和动力专家。

    等等。

    其中可能会有几个精通计算机的专家，但数量肯定非常的少，也没办法，专门组建计算机团队。

    赵奕摇头道，“陈院士，这个也不需要追责，我最开始都没有想到，电子控制系统会出现问题，这大概是被我们忽略的地方。”

    其他人都听着点头。

    赵奕继续道，“这也是一个经验教训了，我们不能只硬件，材料、技术等东西，也必须要关注软件，软件就是软实力，软实力是非常重要的。”

    “现在任何的精密器械，都比有一套完善的软件系统，像是控制类的系统就更加重要了。”

    “虽然和装置并不需要太过复杂的算法系统，但有高效的系统，会让控制和操作变得更加简单、精准。”

    “现在这个问题，也不需要停下实验，重新做一套电子控制系统，等制作完成以后，利用外在的能量设施，把反应强度降到最低，然后升级系统就可以了。”

    赵奕直接说出了解决办法，他继续道，“最好是成立一个专门的计算机组，来解决软件方面的问题。”

    其他人都听着点头。

    问题已经被找到了，而且想到了解决办法，大家都长呼了一口气，随后就一起离开。

    第二天，核聚变实验组召开了内部会议。

    这次会议讨论的就是实验中出现的问题。

    赵奕直接说明了问题所在，然后建议组建专门的计算机组。

    这个计算机组如何组建，就是个问题了。

    赵奕的建议是，专门成立一个小组，只负责软件相关的问题。

    “这个团队那是必须的。”赵奕很认真的说道，“不只是制作新的电子控制系统，后续的维护也是个问题。”

    “另外我发现好多的项目，普遍存在不重视软件的问题。”

    “我注意了检测数据上报的显示，可以说一塌糊涂啊！”

    这是事实。

    国内大部分的项目都不太重视软件设施，一些合作的计算机实验室，只提供相关的算法支持，并不在意界面的显示问题。

    这些软件程序相关的工作目标都只是‘可以用’、‘不出问题’，‘用的舒服’、‘看起来更简单’都不在考虑范围内。

    如果换做是民用领域，像是手机软件、操作系统，制造目标只是‘可以用’，‘不出问题’，相关的厂商等待的只有破产了。

    当然，某种程度上来说，也是没有办法的。

    这就是工作动力问题了。

    如果有一个专门的计算机小组支持，再加上领-导层的重视，情况就会变得好很多了。

    会议很快就做出了决定，成立一个专门的计算机组。

    相对于整个核聚变装置来说，维持一个计算机组，根本都算不上问题，这是电子控制系统出现问题后，也算是个经验教训。

    会议结束。

    核聚变装置会继续运行，并且会持续很长很长时间，核聚变研究组也会持续的检查、记录、修正等工作。

    其他人就可以离开了。

    这次实验可以说是取得了大部分的成功，中途出现了功率输出不足的问题，也影响到了解决方案，可以说，就是趋于完美了。

    实验结束后一周，核所对外宣布了实验消息。

    但他们宣布的消息，是上一次实验的结果--

    核聚变装置研发取得了重大进展，装置开启长达七个小时，在维持装置运转的同时，实现了功率输出！

    这个消息公布出来，立刻引起了世界震动。

    学术界一直都认为核聚变才是能源的未来，好多国家投入大量的经费，在核聚变相关的研发中。

    赵奕公开了反重力粒子惰性理论后，好多相关的机构都投入到反能量屏障的研发中。

    反重力技术可以使到粒子堕化，就是最佳的控制核聚变内部反应的手段；反能量屏障可以隔绝能量，就是最佳的核聚变隔绝防护罩。

    这两个技术加在一起，理论上肯定是可以实现可控核聚变的。

    以这种方式控制核聚变，要比磁场控制有前景的多，一则是因为控制手段非常有效，并且操控性非常的强。

    第二就是成本非常的低。

    之前的磁场控制理论，制造出完美的磁场控制装置，预计成本要达到千亿美元。

    这个成本脱离了现实。

    相对来说，无论是反重力技术，还是持续维持反能量屏障，都并不需要太高的成本。

    现在国内相关的研发小组宣布核聚变装置取得重大进展，一个需要关注的就是核聚变持续了七个小时。

    这个意义就非常大了。

    只要能让核聚变持续一个小时，就能延长，持续更长的时间，能让反应时间持续七个小时，就肯定能延长到一天、一个月、一年。

    等等。

    技术肯定会不断进步的。

    现在可以说，实现可控核聚变，已经仅仅是时间问题了。

    核所公布的研发成果，引起了世界舆论热议。

    普通人关心的是成果，他们感觉马上就要实现了可控核聚变，本来能源就不再是问题。

    这个影响就太大了。

    比如，原油、天然气暴跌。

    任何和能源有关的领域，都变得不再被看好。

    那些专业的研究机构，关心的则是实现可控核聚变的技术，毫无疑问的是，国内的研究肯定是依靠反重力装置、反重力屏障，实现的可控核聚变。

    但是，他们一直都在研究的是，如何一直维持反重力屏障？

    现在力学研究所对于反重力屏障研究最为深入，他们能够让反重力屏障持续一个小时左右。

    这似乎已经是极限了。

    另外一个问题更关键，如何在反重力屏障上‘开个洞’，或者以其他的方法通过反重力屏障，实现能量的对外传输？

    这个问题难度就更高了，甚至连个研究方向都没有。

    好多机构顿时再次呼吁，国内需要公开反重力屏障技术，还说明是为了人类能源发展。

    当然了。

    这些呼声根本没有意义。

    在参加过核聚变装置点火实验后，赵奕马上就回到了郑阳，因为他知道很快就要去首都了。

    在核聚变实验成功以后，接下来就开始论证宇宙飞船项目。

    赵奕希望在正式会议开始前，能够完成宇宙飞船的设计，就能增加项目确立的筹码。

    等回到了基地以后，赵奕就召集设计组所有人，交代了接下来的工作，并给出了时间规定，“大家都努力一些，我希望在一个星期内完成设计工作。”

    “大家应该知道，设计已经完成大部分，差的就只是一个收尾。”

    “每一个小组，都要做好自己的工作，如果遇到什么问题，就来找我。我之前没有要求过时间，现在大家争取加班加点，一定要完成。”

    “这一个星期，大家就辛苦一些，等设计完成，我会给咱们设计组所有人申请奖金。”

    最后一句话引起了热烈的掌声。

    针对世界级的重大项目，每个人都很有工作动力，但如果是有高额的奖金，工作动力肯定会更充足一些，毕竟大家都是普通人，还是需要生活的。

    赵奕没有说明有多少奖金，但他估计申请个几百万是没有问题的。

    这主要是因为消耗的项目经费很少。

    宇宙飞船的设计项目到现在，也只花费了两千万人民币左右。

    这绝对非常廉价了。

    当然了，项目设计完成并不是结束，后续还需要依靠设计构架，和其他研究组联系，不断的实验、论证核心部件的制造。

    这才是设计消耗资金的大头。

    其他组会根据宇宙飞船设计的方案，对于各个部分的设计、制造，进行一系列的调整。

    很快。

    五天时间过去了。

    赵奕一直都呆在设计组，不止是其他人需要加班加点，他的工作内容更多，每个组的设计，都需要他来审核，还需要把所有的设计放在一起，研究出最合理的组成方案。

    这天工作完成了。

    赵奕闷在办公室里，连续工作了七个小时，他带着疲惫走了出来，手里拿着一大叠文件，然后召集了所有人，高声宣布道，“告诉大家一个好消息，我们的设计完成了！”

    “呼啦！”

    大厅顿时变得热烘烘，每个人都在兴奋的鼓掌，也都变得非常的激动。

    这可是宇宙飞船的设计啊！

    他们参与了整个设计过程，到这一天终于能完成，也感到了非常的不容易，正是因为不容易，才更加的激动。

    赵奕说了一些鼓励的话，随后宣布给一部分的员工放假，然后带着疲惫回了家。

    他也需要休息一下。

    等赵奕离开以后，好多人忽然感觉有些不对劲。

    他们刚才是因为完成设计而激动，再仔细想想就发现，工作好像没有什么不容易的。

    在来设计组工作之前，他们预计设计会持续一年、两年，甚至更长的时间，结果就两、三个月，完成了？

    这有什么不容易的？

    太容易了！

    大家都讨论起来，“宇宙飞船的设计，好像也没有这么难呀？”

    “这么快就完成了！”

    “感觉比飞机设计还简单。”

    “你们都想差了。”雷勇站出来说道，“现在我们就是简单，是因为大部分工作都是赵院士做的，设计有什么问题，赵院士直接就指出来了。如果换一个人，你们试试？估计现在连开始都还没开始呢。”

    其他人仔细想了一下，不由得很用力的点头。

    是啊！

    别说是设计复杂的宇宙飞船，哪怕是做个普通的飞机、船舶设计，几个月时间根本也是不够的。

    他们纷纷感叹起来，“赵院士，太厉害了！太了不起了！”

    “果然，跟着赵院士就是不一样，效率高啊！”

    “幸好我申请来了！”

    “……”

