    苏步青拿过罗雯雯吃空的空袋子放到鼻子尖闻了闻。

    就连空袋子都还残留着辣条的那股香气。

    苏步青又让员工去买了整整一箱的辣条回来。

    他有预感，这个新出现的辣条不用多久一定会畅销整个省城。

    虽然薯片也十分优秀，但是在辣条的霸道味道下，显得没有那么出色。

    苏步青自然不能让三好商城独占噱头，在吃到辣条的那一瞬间，他几乎就想要立即将这个产品化为己有。

    不过，他和三好商城是竞争对手，想让对方给他供货显然是不可能的。

    更何况，是他率先挑起的挑战，打了价格战。

    这可以说是正面的挑衅了。

    等员工买了辣条回来后，苏步青又藏了一包。

    当然，一向讨厌陆向红的罗文文也没能忍住辣条的诱惑。

    “你以前不是向国营饭店的老师傅拜过师吗？你明天拿着辣条去那老师傅，只要他能将这辣条的配方给我研发出来，我就给他三百块钱。”苏步青说道。

    “三百？！这也太多了吧。”罗雯雯有些心疼地说道。

    之前她向那老师傅拜师也不过是花了几十块钱，现在就连她自己也没有三百块钱的存款呢。

    苏步青冷眼看向罗雯雯，“三百块钱算什么，他要是能给我将配方给试出来，以后这辣条挣的钱那可不是一点两点。”

    罗雯雯看出来了苏步青的不悦，当下也不敢反驳，“好，我明天就去。”

    苏步青为了降低损失，今天所上架的商品只有昨天的一半。

    然而今天过来的人却比昨天要多上几倍。

    这还没到打烊的时间，超市的商品直接就被抢购一空了。

    还有不少在排队的客人什么也没买到。

    “你们怎么回事？这么大的商城，连商品都不够，我们在这排了一整天的队了，总不能什么都不让我们买吧！”一个老太太看着五福商城全都空了的架子，顿时气得直接指着售货员骂道。

    “对不起，我们今天的商品已经售完了，明天请早点来。”售货员说道。

    “啥叫明天早点来，现在不也还早吗？这才下午两点，你们的东西就没了，那你们开什么商场啊？”另一个人喊道。

    售货员自己还懊恼呢，她也想囤着一些货，哪知道从上班到现在，她根本没时间给自己囤点，“不好意思。”

    “说不好意思有什么用？我一大把年纪了排队排了一整天，现在你告诉我没东西卖了？你们商城到底怎么办事的？让你们的人赶紧将货给补上。”老太太嚷嚷道。

    售货员实在没办法了，这样的场面她应对不了，当下就喊来了她的上级班长。

    班长刚过来，看着一群怒气冲冲的顾客，手里什么东西都没有，当下便了然。

    “大家先静一静，实在抱歉，咱们商城这几天每天都会搞活动，今天没买到的人，明天可以尽早过来。”班长笑着解释道。

    要是只等一次还好，老太太都连着三天过来没买到了，当下便怒了，“你们商城搞活动抠抠搜搜的，商品都不够，比起对面的三好商城可差远了。”

    之前三好商城在开业的期间也搞过优惠促销，当时所有的产品一律七折促销，也出现过卖空的情况，但是三好商城的效率很高，立马就将商品补齐了，直到打烊了才停下。

    这么一对比，五福商城的做法自然是不够看的。

    班长听到老太太这么说，脸色有些不好看，她扯了扯嘴角，解释道，“老太太，这哪能比呢？！当初三好商城是打七折，咱们商城这几天可是打了五折了呢。”

    “甭给我废话，这商品你是补还是不补？”老太太指着班长喊道。

    班长自然是不可能补的，她也没这个权限。

    而且班长也知道，这几天上架的商品数量是一天比一天少，这还是老板的意思，自然是不可能多补的。

    “抱歉，只能明天再补了。”班长说道。

    老太太自然也拿班长没办法，顿时骂骂咧咧地走出了五福商城，嘴巴还大声嚷嚷，“什么商城，我以后都不来了。”

    其他没买到的客人脸色都不大好，毕竟任谁排了一整天的队伍啥都没买到心情自然是好不了的。

    不少人一边讨论着五福商城的小气一边往外走。

    苏步青和罗雯雯也听到了客人的抱怨，当下便走进来询问是怎么回事。

    班长看着老板和罗雯雯，解释道，“我们上架的商品太少了，客人没买到东西心里不舒服。”

    苏步青一听是这个原因，脸色没有多大的变化，“不用管，买不到他们明天还会再来。”

    而先前离开的一大群客人，在五福商城没买到东西，看到三好商城门口摆着热热闹闹的长桌子，顿时就围了过去。

    毕竟排了一整天的队，也不能空手而归，干脆就去逛三好商城了。

    这一去就不得了了啊，门口的辣条香味扑鼻，客人们试吃完后，基本上都会进商城买点。

    也有些客人买了辣条，看见旁边别的东西，想着家里还缺着也顺手一道买了。

    虽然觉得没有五福商城打促销那么划算，但是他们在五福商城也抢不到。

    这下，五福商城吸引过来的客人，到最后反而免费帮三好商城打了宣传了。

    已经好几天没销量的三好商城，终于在今天下午回暖了一些。

    赵经理脸上的笑容也多了起来，赶紧招呼员工将空了的试吃辣条给补上。

    而三好商场内的员工因为好几天空闲着，这冷不丁地有了客人，都打起了十二分精神，比以往更热情地招待了客人们。

    这些人刚在五福商城受了气，来到这边被热情招待心情都舒畅了一些。

    与五福商城的员工不一样，三好商城的员工是经过培训才能上任的，这也是商城刚开业的时候，陆向红给定好的规矩。

    这样一对比下来，这些客人顿时觉得还是三好商城更好，哪怕五福商城搞了促销活动，在他们心里，三好商城始终要更高大上一些。

