    至少核爆炸破坏不了空间，而巨指一戳，甚至可以将三维世界中的“高度”这个维度打破，将其打成二维世界，一维世界，甚至于令其变成一个零维的奇点。欢迎来到阅读

    这能力，简直恐怖得无法用笔墨来形容，唯一幸运的就是这巨指的主人，现在只余一丝本能了。

    两人顺着绝壁一路往上攀爬，也不知道爬了多少千米，在亘古的指导下，林潇两人终于爬上了绝壁。

    绝壁上方，是一个崩塌大半的洞窟，到处都是土石，林潇感觉到了眼熟，很快想了起来，这里就是沙漠绿洲底下的裂缝，他们终于逃离了空间断层，回来了。

    “这里是……我想起来了，这里就是绿洲底下。”季jiao红忍不住扯了林潇一把，满脸兴奋。

    林潇看了她一眼，心想这女人长得可真漂亮，不敢多看，又收回眼睛，现在四周一片安静，那巨指也不知道去了哪里，他不留多作停留，就顺着这崩塌的洞窟往上飞纵而去，这一次的地底因祸得福，得到足足有数千枚黑暗之核和大量本源之石，加上亘古又凝聚出了三只“大千之眼”可谓收获巨大，林潇也心满意足了。

    季jiao红收了圆伞，也紧跟其后，终于两人顺着地底裂缝，从地底爬了出来，当呼吸到了外面空气中，都长长吁出了一口气。

    他们终于活着逃出来了，虽然地底被巨指闹得翻天覆地，但上面沙漠和绿洲，却并没有丝毫影响，这样的情况，也不知道巨指是如何做到的，只此更可以看出巨指的能力，实在神鬼莫测。

    在“唤兽笛”的召唤下，之前绿洲本被万千黑暗兽淹没，此刻林潇和季jiao红再从地底裂缝爬出来的时候，绿洲上面那万千黑暗兽都消失不见了，取而代之的是不远处耸立着的一个古怪大阵。

    大阵底下，堆积着尸体，尸体上方，有一尊全身嵌满晶体的古怪似人似兽的东西盘悬虚空，四周有能量在旋转，形成一个巨型旋涡。

    这旋涡远远看来，如同一个黑洞，四周不时有东西或残余着的黑暗兽尸体被吸扯进黑洞之中，消磨化为血肉，进而被吞噬融合进中心的那全身晶体的似人似兽的怪物体内，令其躯体变得更庞大。

    “晶体兽？”林潇吃了一惊，猛地想到了当日巨灵等五人抵达沙漠小镇，在这绿洲也是大量屠杀黑暗兽，摆出大阵，这大阵也可以召唤晶体兽，不过却因为中途看到绿洲地底裂缝，一时好奇，这才出了意外，那大阵没有最终成型。

    而高大皮甲男子等五人，利用唤兽笛，吸引万千黑暗兽围攻绿洲，难道说他们的目的和巨灵五人一样，都是为了完成这个大阵，召唤出晶体兽？

    此刻这大阵显然是完成了，不过守护在大阵这的，只余一个穿着皮甲的男子，见到林潇和季jiao红突然由地底裂缝爬了出来，这皮甲男子身子一晃，咻地就出现在了他们面前，忙开口道：“两位，其它人呢？底下到底是怎么回事？”

    季jiao红并没有立刻回答，而是先打量了一下大阵，再看着他道：“怎么只有你一个人了？我记得你们五个人中，只有两个跟着我们下去了，留守在上面的应该还有三个人才是。”

    皮甲男子苦笑道：“这‘地幽阵’完成后，眼见着你们都还没有出来，倒是地底不时传来可怕的声响，我们焦急，二哥三哥也下去了，只我留守这里，地底到底是怎么回事，怎么只有你们出来了，其它人呢？”

    季jiao红想到地底的情况，不寒而栗，听得皮甲男子寻问，沉默了一下才道：“我不知道，地底有可怕无比的怪物，我只知道跟我们一起进去的你那两个同伴是死了，后来进去的那两个我不知道。”说到这里，她想到了从小跟随着自己的那溯魄、蜂鹰、刃蝶、霜菲四女，其中蜂鹰她是亲眼看到死掉的，其它人只怕也是凶多吉少，脸se黯然下去。

    听得季jiao红这么说，皮甲男子颓然后退两步，失声叫道：“不可能，什么怪物这么强大，连你们这么多人都对付不了？”

    要知道，之前一起下去的足有流浪汉、季jiao红、溯魄、蜂鹰、刃蝶、霜菲，外加高大皮甲男子两人，足有八个超级强者，什么样的怪物不能对付，难怪皮甲男子不相信。

    季jiao红冷冷道：“我的好姐妹，也在下面死了好几个我没心情和你开玩笑，信不信由你，你不信自己下去看看吧，林潇，咱们走吧，留在这里实在太危险了，我要回去了，想办法找人来救她们。”

    林潇看着一边的那古怪大阵，看着其中盘坐着的晶体兽，这晶体兽似乎被四周的黑洞般的旋涡定住，动弹不得，不过四面八方，却有源源不绝能量输送进它的体内，忽地，这晶体兽身上上百枚的晶体，一起发光，朝着远方ji射出去。

    “嗡”地一声，一道道晶体光芒，纵横交错，穿透沙漠投射远方，而更惊人的就是远方竟然有了接应的晶体光柱，双方合而为，互相交织着，变成一道晶体光网，由绿洲开始，朝着东方远远横延出去，也不知道通往了东方哪里。

    看着这一幕，连皮甲男子都连连退了好多步。

    林潇也感觉到了随着这一道道的晶体光柱射出去，那大阵之中的黑洞吸引力猛地强了十倍，吸得他身子一个稳，差点冲进去。

    “小心。”

    季jiao红叱喝一声，一把拉住林潇，连着爆退数十步，喝道：“这地幽阵已经发动了，吸力会越来越强，最终将这里的一切不论人类还是黑暗兽都吞噬的，咱们快离开这里。”

    只是短短时间，那黑洞似就扩大了两三倍，中心处的晶体兽也水涨船高大了好几倍。

    皮甲男子脸seyin晴不定，看着这黑洞，又看着绿洲中心处的地底裂缝，似乎在纠结着该如何是好。

    红已经不再理会他，拉着林潇就往远方的沙漠小镇飞奔。

    “季姑娘，这什么地幽阵到底是怎么回事？怎么……这么恐怖？”林潇对这绿洲也没什么留恋，那黑洞吸力越来越可怕，他也不敢接近，否则真有可能被吸进去，忙跟着季jiao红往沙漠小镇飞奔，只是听得季jiao红说这黑洞吸力越来越强，甚至将沙漠小镇都吸进去，这让他想到了那留守小镇却失踪不见了的一百多人，心头不禁焦急。

    那皮甲男子考虑了一下后，终于废然长叹，也放弃了绿洲，朝沙漠小镇而来。

    想季jiao红那么多人下去，三天三夜后，竟然只有两人出现，他胆子再大，也不敢下去送死了。

    “地幽阵……只是‘伏羲大阵’的一个阵角，具体的，我也不是很清楚，好像牵涉到了某个计划，这个计划，已经很多年了，一旦成功了，咱们人类就可以完全摧毁黑暗光柱，扫灭现在的这些黑暗兽，取得最终胜利。”

    季jiao红解释的不是很清楚，她也不是完全清楚“伏羲大阵”的情况。

    林潇点点头，回头远远看着绿洲上竖立起来的那个大阵，看着其中的晶体兽，看着四周的那越来越恐怖的黑洞，隐约间感觉这什么“伏羲大阵”只怕很恐怖……甚至，他嗅到了一丝莫名的恐怖感。

    “亘古，你知道这什么‘伏羲大阵’是什么吗？”林潇暗中寻问。

    亘古演化出了三只“大千之眼”虚影，心情一直很畅快，听得林潇寻问，愣了一下，才道：“伏羲大阵？没听过这个名字，也许是这些人类随便取的一个新名字，我必须要看到才能认出来，现在还不知道。”

    潇应了一声，没有再说话。

    返回小镇后，季jiao红径直去了车站，显然不yu在这里多作停留，只想着早点离开这里。

    林潇见小镇依旧空dangdang的，那一百多人就像神秘失踪了一样，心头充满担忧，原本他还怀疑这一百多人，会不是会皮甲男子这几人害了，但后来去绿洲，也没有看到有他们的尸体，这个可能xing可以排除，那么，他们到底去哪了？难道集体外出狩猎去了？

    “要到明天才有幽灵列车，咱们只能在这里停留一晚上了。”季jiao红从车站走了出来，看着眼前破烂的沙漠小镇，皱着秀眉。

    沙漠小镇的列车，四天一趟，他们来到沙漠小镇后，就立刻下了绿洲的地底裂缝，再出来的时候，竟然已经是三天后了，而明天，又有新的一趟列车出现了。

    “喂，林潇，你会弄吃的吗？我饿了。”季jiao红眼见着今天走不了了，找了一个地方坐下来，忽地捂着肚子，皱着秀眉，看着林潇。

    林潇正yu说话，后面忽地有人道：“我会，我来吧。”随着声音，正是那个皮甲男子走了过来。

    几天几夜没吃东西没喝一口水，因为一直处于逃亡中倒不觉得，此刻听得季jiao红这么说，林潇才感觉到了饥肠辘辘，口干舌燥。！。

