    “砰！”薛天突然伸出手来，把吉尔手里的枪捏成了粉粉碎的碎片，并在制住她的那一瞬间射出了自己手枪里的子弹，一把射中了佩顿的脑袋，直接让他脑袋开花。

    “啊！”泰瑞吓得大声尖叫了起来，用手抱着自己的脑袋连连后退几步，根本不敢去看到底发生了什么。

    “What the fuck ！你到底做了什么？我要杀了你！”吉尔怒气上头，她双手握拳，一拳直接抡向了薛天的太阳穴，此时此刻她什么也不管了，满脑子里都是薛天枪杀救过她性命的队友，她一定要为他报仇！

    “砰砰砰砰砰！”薛天一不做二不休，直接射出了六颗子弹，三发给不知死活的吉尔，三发给吓得战战兢兢的泰瑞，反正她也会被丧尸一拥而上吃掉，还不如让自己解决了她的痛苦，这样自己还可以改变下剧情，多获得一些积分。

    果然，在解决了这个主角团里的人物之后，他的脑袋里传来了主神的声音：“成功改变剧情，获得3000点积分。”

    切！才3000点，这主神可真够小气的。薛天撇了撇嘴，看着因为改变剧情而突然增多，蜂拥而至的丧尸群，快速地挥了挥手，干燥的水泥地突然变成了一滩腐烂发臭的沼泽地，所有的丧尸都在挣扎中越陷越深，嚎叫着被无边的沼泽湿地吞噬不见。

    薛天本人也直接消失不见，他直接出现在一辆汽车里面，用魔力启动了它，然后飞快地上了路，身后数百只丧尸围了上来，一直紧追着他不放，他只好加快了油门，一再加快了速度，这才慢慢地摆脱了那群没有丝毫理智的丧尸。

    车开到半道的时候，一个穿着嘻哈风格的黑人跑了出来，朝着他直招手。“救救我！”

    “上车！”薛天减缓了车速，言简意赅地说道。

    黑人小哥急急忙忙开了车门，一头冲进后车厢，然后把门关上，薛天也再次加快了油门，继续朝着学校的方向前进。

    “你好，我是LJ，谢谢你救了我。你现在是要出城吗？”黑人小哥惊魂未定地问道。

    “砰！”薛天并没有正面回答他的问题，他只把他当成改变剧情可以得到的积分而已，现在积分就坐在自己车后，他怎么可能会无动于衷？

    一颗子弹解决了LJ，主神再次传来了声音：“成功改变剧情，奖励积分1000点。”

    对于主神的抠门，薛天已经习惯了。他马不停蹄地朝着学校疾驰而去，终于在十分钟后赶到了浣熊市初级中学，这学校的外围已经围了七八百只丧尸，原著里这学校的外围可是空空荡荡的，很明显就是薛天改变了剧情后主神提高了难度导致的。

    两个S.T.A.R.S.成员卡洛斯与尼可莱正举着狙击枪瞄准丧尸的脑袋激射并快速向学校突进，他们俩的配合真心不错，可惜现场丧尸数量太多而且毫无意识，无所畏惧地一个劲围上来，他们两人的子弹就算够用，也是双拳难敌四手，没多大一会儿功夫一大群丧尸就围住了两人。

    尼克莱已经被丧尸咬了一口，他强忍着疼痛，怀着对世界难舍的留恋，对着卡洛斯大喊了一声：“卡洛斯，快走！”

    说话的同时他引爆了身上的手榴弹，很快强烈的冲击波就炸掉了周围的一切，现场火光冲天，五六十只丧尸跟着被炸上了天。

    卡洛斯在听到队友喊他名字的同时也看到了他引爆的炸弹，他也是万分悲痛地大喊了一句“尼克莱”之后就难舍地逃离了现场，借着巨大的冲击波震飞丧尸的同时低头逃进了学校。

    “成功改变剧情，奖励积分1000点。”主神的声音在薛天的脑袋里响了起来。

    原来是尼克莱在引爆炸药的刹那之间薛天用死亡射线干掉了他，这才获得了改变剧情的积分。

    “把这帮剧情人物全部干掉果然更容易获得积分，现在是该去干掉卡洛斯的时候了。”薛天往丧尸群里扔了二十颗手榴弹，巨大的爆炸炸死了一多半的丧尸，现场浓烟滚滚，火光四射，没死的丧尸们冲进了火海，任凭身上被火点燃，依然顽强不屈地跟着冲进了学校。

    薛天嘴里念念有词，快速地念咒施展了魔法，他的眼睛一下变得可以穿透一切物体起来，很快就找到了正在寻找安吉拉的卡洛斯和安吉拉两人。

    爱丽丝估计也正在赶来的路上，没准现在正在和暴君打得不可开交？

    薛天猜测着爱丽丝还没赶来的原因，不过还没等他回过神来，两只附在天花板上的舔食者就如猎豹扑食一般左右开弓地扑向了他。

    舔食者的外表特征为浑身无毛、眼睛退化、手指关节粗大且进化为利爪、大脑直接暴露在外、有着极长的口器（已经几乎不能被称为舌头）。

    舔食者由于眼睛退化所以没有视觉，其捕杀完全靠敏锐的听觉，走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵。

    舔食者擅长攀爬，它们不会直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，加上超有力的弹跳和飞快的行动速度使得连发扫射的武器都很难击中它们。

    舔食者，由安布雷拉T病毒感染化达到临界点的丧尸异变而成，只不过是有些异型，但比例仍然没有太大的变化，因此，我们可以得出一个基本结论“舔食者是由人变异而来的”。

    丧尸则是因为被“T病毒”感染的人类体内的新陈代谢的速度加快，全身组织开始慢慢溃烂、老化，皮肤变得灰白而且毫无血色，直至逐渐脱落，将肌肉组织暴露在外造成的。

    这时被感染的寄主会感到食欲的亢奋，需要不断摄取食物才能满足身体迅速进行新陈代谢的要求。而这个要求不能达到时，寄主的身体就会发生腐烂，散发出恶臭，脑容量为零，并且全身骨头因为身体负担过重而脆化，到达丧尸的“末期阶段”，最终不是倒在街头，就是被一枪爆头。

    两只舔食者还没扑到薛天面前的时候就被薛天的混沌魔法变成了两道血雾。而教室里的门很快又被一大群丧尸冲破，薛天也不会便宜他们，手里的手榴弹一颗接一颗扔了出去，将他们统统送上了西天。

    那些死去的灵魂自动都被本体的神格吞噬，这一点是毋庸置疑的。很快薛天就走出了被炸成废墟的教室，这火光冲天的教室又引来了大量的丧尸，尤其是一群小孩丧尸，他也是用上了沙漠之鹰不停搂火，那些丧尸的脑袋都被他炸成了开花的西瓜。

    “这把无限子弹的沙漠之鹰还是挺带劲的。罗恩，你应该把你那破魔杖丢了，换成这不限火力的玩意儿！”薛天在心里呐喊着。

    巨大的动静很快就引来了战战兢兢的卡洛斯，他大喊着：“别开枪，我是活人！”

    “嘿，你也是接到阿什福德教授的电话来找他女儿的嘛？”卡洛斯站在离薛天身前半米的位置停下，大声地问话。

    “不好意思，安吉拉只能跟着我走！”薛天手指微微摆动，一道无形的念力就洞穿了卡洛斯的脑袋，他直直地倒下，不明不白地横死当场。

    “成功改变剧情，奖励积分1000点。”主神的声音在薛天的脑袋里再次响起。

    薛天慢慢走到安吉拉藏身的餐厅，轻声呼唤着她的名字：“安吉拉？”

    “你是来救我的嘛？”一个小女孩终于小心翼翼地从桌子底下爬了出来，怯生生地看着薛天。

    “把你的T病毒和解毒剂都给我，我就救你出去。”薛天提出了自己的条件。

    安吉拉犹豫不决地紧握着自己的背包，刚才的一幕幕她都已经看到了，眼前的这人绝对不是善茬，如果拒绝他的话他说不定会杀了自己直接动手抢夺自己的背包，这让她很是为难。

    “怎么样？我只说一遍，交出背包，我就救你。”

    “你说话算话吗？”安吉拉紧张地问到。

    “当然，我是大人，你是小孩，我怎么可能骗你，而且我也是受你爸爸查尔斯的委托才来的。待会儿你就可以和他通话了。”薛天微笑着看着她说道。

    “好吧。给你。”安吉拉解开了自己的背包，一把递了过来。

    薛天接过了背包，脸上露出了笑容，一把拉住了她的手，直接冲出了学校。

    不远处的丧尸群很快又围了上来，薛天再次扔出了一颗又一颗的炸弹，右手更是直接扣住了沙漠之鹰的扳机，将不断围上来的丧尸一一爆头。

    总算清除了附近的丧尸之后，薛天再次联系上了查尔斯博士。“你女儿已经救出来了，赶紧告诉我你在哪？还有那个少校你解决了没有？”

    “我要和我女儿通话。”查尔斯抽了口烟道。

    “没问题。”薛天把电话递给了安吉拉。

    “爹地！”

    “嘿，sweetheart，你还好吗？”博士关心地问道。

    “我很好，爹地你在哪，我想马上见到你。”安吉拉乖巧地问道。

    “我在市政厅这里，你们赶紧过来。这里有一架直升机，四十七分钟后飞机就会起飞，你现在告诉那个大哥哥，我们一起离开这里。爹地先挂了，爱你！”查尔斯博士说完话就挂断了电话。

