    “所以，我们真的是有缘么？”

    离开队伍的第三天，符七实进入了一座普通的城市，就坐落于雪原的边缘，并非是移动城邦，在乌萨斯这个国度，边界小城是不会成为移动城邦的..毕竟国境线可不允许它们移动。

    坐在一个商店外面的椅子上，手中拿着当地特产的似乎是虫子做成的事物，看着那穿着一身黑色重装，拿着利刃的高大身影，符七实并不怀疑对方是如何追到自己的，毕竟自己并没有隐瞒自己的行踪，内卫有自己的画像，还有自己骑着摩托车的大量目击报告，自己又没有带上面具，这一身标志性的服装和背上的装饰品..嗯，当敌人把阿尔忒弥斯的辉光当成了装饰品了。

    “少年，你应当明白，你所展现出来的价值远超让我们获得你所需要付出的代价，你的存在对乌萨斯是有益的...在这片大地上，不论你在何方都无法逃脱我等的追猎。”

    即使符七实在几天前才将她击伤，此时的内卫依然是如此的自信满满，她对她的祖国感到自豪，也认为能够加入这个国度会是符七实的荣幸，并非高高在上，而是发自内心的如此认为，她是为了这个国度能够抛弃一切的人，否则她也不会成为皇帝的利刃了。

    “也就是说，如果获得我所需要付出的代价远超我本身所展现出来的利益，你们就会放弃？”

    将手中的垃圾扔进了垃圾桶，符七实用纸巾擦了擦自己的手，这一片区域的人全部都已经被疏散了，四周到处都是精锐小队的成员，上一次符七实展现出来的力量让内卫明白两只精锐小队是拦不住她的，如果不是时间不够的话，她也不会一个人来拦截..她明白，她一个人是拦不住符七实的，目前能做的就是拖延，拖延到同伴的到来。

    “不，那样只会让乌萨斯认定你为需要驱逐和毁灭的敌人。你要与乌萨斯为敌和乌萨斯要与你为敌是两种概念。”

    “真是不讲道理的国家。”

    “在这片大地，讲道理的国家都已经不复存在了，强权，武力，谋略即是一切。不然就无法在这片土地上生存，也不可能孕育出国度。”

    这特么不就是一战的世界线么？至少在核弹出来之前，国与国之间的冲突屡见不鲜，很多将军甚至盼望着战争的到来，很多民众狂热的参与战争。

    “我无意与任何一个国家为敌，我只是一个路过的世界旅行者罢了，我不属于任何势力，因此，很抱歉，今天你们又要空手而归了...但是啊，为了防止你们像是狗一样疯狂的追猎我，似乎只有打痛你们才能够让这追猎停下来。我啊，在认识到某些事情之后就很讨厌杀人了，我还未做好背负着他人的仇恨而活下去的觉悟。”扔掉了手中的纸巾，符七实从椅子前站了起来说道：“所以，不要担心，我不会下杀手的，但是要注意了，若是被我的火焰沾染...那可是会痛很久的！”

    紫色的火焰从符七实的手中展开，绯色的虚影漂浮在了符七实的背后，樱吹雪抬起，挡住了从前方劈砍而来的利刃，星之彩的虚影直接作出了横扫的动作，把四周围过来的精锐军人全数击退，刹那间，符七实为中心的十五米的范围内，仅仅只有利刃停留。

    “看起来我还是挺有仁慈之心的，这种情况下也只是使用怨恨之火...明明大家都是标着必杀的标示。”

    在审判之眼中，包围符七实的所有人的头上都标示着‘必杀’，在第一个世界的时候符七实还不知道审判之眼给出的判定是什么指标，单纯的认为是以自己的道德观念来判断必杀之人，到了都市之后经过多方试探符七实才确认，审判之眼的‘必杀’，并不是按照符七实的道德观出现，而是对方杀死的人越多，‘必杀’的标示就越是显眼。

    无论立场，无论对错，哪怕杀死的是该死之人，也会出现‘必杀’的标示..然后符七实就悟了，这哪是看谁都是杀人犯，这明明就是一个永久存在的被动增伤啊，毕竟看谁都是‘必杀’的话，那不就是一个永久增伤么？

    不再以审判之眼作为判断的标准，符七实还是决定相信自己所看见的和创世纪所给予的情报，这眼睛还是在需要的时候在展开吧，比如说自己认为的该死之人..至于动不动就用宇理炎烧死对方，显然也是个错误的决定，因此符七实已经在尽可能的不使用宇理炎而是使用怨恨之火了，怨恨之火不会直接烧死目标，只会给予无比痛苦的疼痛...被灼烧一次至少一个月下不了床。

    弹开了内卫的利刃，从背后拔出了阿尔忒弥斯对准了围住自己的人群扣动了扳机，带着风之力的子弹瞬间射出，直接命中了一个军人而后他发出了一声惨叫，直接倒在了地上，子弹却并未停下来，而是以他为跳板，在人群之中四处弹射，在连续击倒了四个军人之后子弹的动能才消失，而四个人也因此失去了行动能力。

    阿尔忒弥斯的自动追踪是根据符七实的设定来判断的，虽然符七实设定的是不以弱点为主要攻击区域，但是对方若是很倒霉被子弹命中弱点而就此丧命的话，符七实也没有办法。

    “铳械..你是拉特兰人？不对，拉特兰的那群日光灯和你不一样...”

    在内卫的行动片刻，符七实已经连开四枪，周围的精锐小队成员在子弹的追击下已经有十多人失去了战斗能力。面对内卫袭来的攻击，他直接高抬腿，一脚踩在了刀刃上，将其踩在了地上，而后手中的阿尔忒弥斯直接对准了内卫扣动了扳机，子弹击中了内卫的护甲，擦出了一片火花之后向着四周弹射而去。

    “啧，叠这么厚的甲。”

    迅速后退，躲过了对方的撞击，星之彩代替符七实做出了行动，它直接撞向了内卫，然后直接包裹住了内卫。

    “这是什么东西？！”

    “来自群星的色彩，超出世界认知极限的生物。”

    对付重甲敌人，就应该使用攻击方式毫不讲道理的星之彩。

    确定了星之彩困住了内卫之后，符七实直接对准了包围自己的人连续不断的扣动扳机，就算有想要接近自己的人也会被子弹直接击溃。利用对方高端战斗力不在的空隙，符七实迅速清理了四周的敌人而后叫出了摩托车。

    “感谢我吧，感谢我暂时不想杀人，不然你和你的同胞全部都等成为星之彩的食粮。”

    抬手召回了星之彩，留下了被星之彩吸取了少量生命力而感到了眩晕的内卫，驾驶着摩托车扬长而去。

