    “神特么黑袍组织！”

    唐禹扶额，就不能起个响亮一点的名称吗？还不如叫黑衣组织！

    毕竟是敌人，就像警方给犯人取代号……这么说虽然不太准确，但自然不可能起一个响亮的名号，助长敌人的威风。

    之前几天，

    灰刃几支队伍行动时，除了收集世界树树枝外，也顺便发展了一些下线。

    只是效果不大好，超凡层次，也并非简单的可以用道具控制。

    最终只有寥寥几个暗子，忠诚度还很有限。

    这一次，亨利侯爵主持的聚会中，恰好就有一名普通超凡，和他们有暗中联系——当时洛琳许诺，帮他掌握家族……事实也不难，贝尔侯爵府的资深超凡，或死、或遭到难以恢复的重创，短时间内，让那名超凡可以主持家族大局。

    那暗子在聚会中地位不高，大抵也不觉得，代号好坏与否，是一件重要的事。

    灰刃几人觉得，虽然自己的代号Low了点，但问题不大，总体上符合自己的风格。

    竹鼠栗就受不了了，“去你的侏儒，你全家才是侏儒！这什么破代号，吱吱吱！”

    她葱绿色的头发都在强横的精神波动下，飘了起来。

    小短手高举，手指弯曲，整只鼠张牙舞爪的，散发着一种名为超凶的气场，只是肉嘟嘟的脸生起气来反而更萌，让唐禹有种想掐一掐的冲动。

    她毫无所觉，撅起了嘴，“我不管吱，下一个目标我要亲自动手吱！”

    ……

    数个钟后，

    王都郊区秘密基地。

    岚清雅送来了整理后的情报，关于一处侯爵府邸。

    “谁去？”唐禹瞥了眼。

    “我我我，谁都不要抢吱！”竹鼠栗小短手高高举起，生怕别人看不到，还蹬着脚尖悬浮起来。

    她抢过情报迅速瞅了几眼，又蹬蹬蹬跑上楼，换上一身战斗装扮，再从储物戒指内，取出特别定制的小号黑袍，罩在身上。

    “快走吱。”

    空的黑袍一直没脱，闻言点了点头，戴上面罩，两人身影迅速远去消失。

    “真的…没问题吗？”

    梵妮尖尖的耳朵耸动，有些担忧，“小栗才休息了不到一个钟吧。”

    之前不到五个钟，竹鼠栗和空，已经执行了两次任务，出手的，全是竹鼠栗，空仅仅在一旁压阵。

    作为同那些古老贵族打过交道的人，梵妮很清楚，那些家伙并不弱，特别是在开启了加持实力的阵法后。

    那几次，虽然她都无伤解决，算得上碾压，却不是很轻松，各种消耗不小。

    源力、精神力的消耗，对超凡而言并不是大问题，还有各种药剂可以补充，心神的消耗却不小，需要时刻警惕古老贵族的手段，避免顺风局翻船。

    平时她们三支队伍，都是轮流执行任务，以确保有充足的休假…休息时间。

    小栗的实力，也不算很强……心智，在她眼里更像是小孩子，尽管外形上也是小学生模样。

    “不用担心，还有空压阵呢，更何况真出现状况，不还有你们么，从这儿赶过去支援，也用不了多少时间。”唐禹摆了摆手，“竹鼠栗很少有这么积极的时候，这时候不榨压一下…不让她表现一样，那怎么行。”

    梵妮：“……”

    “总之，你们现在就好好休息，等这阵闹腾完了，我估计竹鼠栗又要开始摸鱼，到时候，还得靠你们呐。”（竹鼠栗：我不是，我没有！）

    梵妮郑重点头，只觉得身上有一种使命感，“总之，我会随时待命的。”

    她扭头，却发现自己的搭档洛琳不见了。

    emmmm…好像说过要去逛街？

    再一瞅，远处谢伊正拿着一游戏机，和灰刃激情交战。

    梵妮顿时垮了下来。

    ……

    单门侯爵府。

    黑色的天幕已经将广阔的府邸笼罩，核心区域上空，一大一小两道身影，悬浮着。

    恐怖的威势，从其中一道身影上，散发出来。

    有如实质的飓风，呼啸而过。

    下方，无数守卫府邸的卫兵，迅速集结，手持武器，戒备着天空的黑袍人。

    很快，

    府邸各处，一道又一道超凡气息升腾。

    七道身影飞速靠近，停在距离黑袍人一两千米的空中。

    “族长、长老，还有供奉大人都来了，这两个胆大的闯入者，一定会死得很难看。”

    “好久没有见到族长出手了……”

    下方精锐卫兵，面目狂热。

    空中的几名超凡，此刻，却面色凝重。

    “你们…是「黑袍组织」的人。”说话的超凡，看见空背着的那把长剑，瞳孔一缩，“是「剑客」！”

    黑袍组织中，实力最最恐怖的「剑客」！

    “咳！咳！”

    竹鼠栗不高兴了。

    之前洗劫的两座府邸，对她们黑袍组…呸呸，对她们都毫无了解，她想出气都没法，好不容易，才碰见懂行的，结果……

    竟然被无视了！

    好气呀吱！

    她身上的气息更盛，压得对面几名普通超凡，有些惊惧。

    “……哦对还有「侏儒」，可他们不是说，出手只有「剑客」吗？”

    单门侯爵府的几尊超凡低声交流，虽是不大，可身为超凡的竹鼠栗，怎么可能听不见……

    “你才侏儒，你全家都是侏儒的吱！”

    竹鼠栗叉着腰，“你们都给本姑奶奶听好了吱，必须把我的代号改掉，不然就把你们……”

    她眉头皱了皱，忽然发现，忘记了一件很重要的事情。

    没有…先想好代号。

    这一时之间，她又想不起什么响亮的名号，心情更不美丽了。

    对面，

    早在发现闯入者是黑袍组织……不，早在感知到超凡气场，单门侯爵府就开启了大阵，庞大的力量源源不断注入他们体内。

    虽是在上层贵族间，有恐怖传言的「黑袍组织」，他们…可没有一心相信传言的想法，出手的是「侏儒」，显然和那些人所言，相差极大。

    凭我们侯爵府四名资深超凡，三名普通超凡，以多打少，也未尝，没有将「侏儒」和「剑客」击退的可能！

    单门侯爵目光大盛，有如冲锋的骑士长枪直指竹鼠栗。

    然后，

    他便发现自己眼前换了人，不再是身披黑袍的神秘人，而是，已经死去多年，却仍在他心底留有很深念想的…初恋情人。

    面带微笑，朝他款款走来。

    周围粉红色的花瓣飘散，馨香渗入鼻尖，似乎又回到了当年，花树下，青石板街上，两人深情地对视，一步步，朝对方走近。

    初恋情人亚麻色的发丝随风飞舞。

    十步，

    三步，

    两步，

    她的嘴唇贴近，微微张开，越来越大，如一个裂开的十字，整个头颅猛地像花苞一样张开，每一片花瓣上都遍布尖锐的牙齿，狰狞而恐怖。

    朝近在咫尺的单门侯爵罩下。

    噗——

    竹鼠栗眼中闪过一个个幻境场景，仿佛过去了很漫长的时光，又仿佛仅仅是一瞬。

    在底下诸多卫兵眼中，几名超凡大人朝闯入者展开攻势，下一瞬，其中三人僵硬当场，两人从空中跌落。

    族长和另外几名大人，似乎碰见了什么，在不断挣扎。

    有时候爆吼一声，朝黑袍人逼近，没两步，又举起武器挥舞。

    数分钟之后，

    单门侯爵和其他几名超凡，生无可恋地栽倒在地，更有甚者完全昏迷。

    竹鼠栗长长吐出一口气，眼中疲惫之色闪过，很快又神气起来，看向地面摊着的几人，哼唧哼唧了几声。

    她迅速用幻术，催眠了受创的超凡，得出宝库和世界树树枝的位置。

    还有些意识的单门侯爵，就看到，原本聚拢在周围的卫兵，齐刷刷转头，奔向府邸各处，爆炸声厮杀声传来，很快，刚刚离去的精锐卫兵，捧着一箱箱宝物，放到离黑袍人不远处的空地上。

    侏儒之威，恐怖如斯！