    女人总是爱心口不一，但是身体还是很诚实。

    蒋南孙最终还是跟随着李浩宇来到了ktv。

    现在时间还早，也并不是营业的高峰期。

    既然李浩宇要带蒋南孙去，那就不能丢了面子，肯定得去个高档ktv。

    其实，不管在哪里约会，你只要给女生展现你有价值的一面就是，让她看到你的自信，你的魅力，不用你多做什么，女生自然会被你吸引。

    但要是真带她去个装修奢侈豪华金碧辉煌的ktv，什么都不做李浩宇就已经输了一半。

    …….....

    一番思考之后。

    他决定去汇悦ktv，这是一般人口中传说级别的高档ktv，当然他的价格也足够美丽。

    因为只有两个人，李浩宇倒是没有订个总统豪华包间，只选择了个小包。

    即便是汇悦ktv小包，空间也足够两个人用了。

    毕竟他的目的就是要两个人坐在一起，距离当然是越近越好，甚至是负距离！

    难道他还要专门花钱找罪受吗？

    两人进到包间之后，李浩宇不得不感叹高档ktv果然还是有一手的。

    别的不说光是灯光这一块，就用了很多小心思。

    包间里的灯光不仅有主灯有辅灯，甚至还很有层次感，可以轻易组合产生各种光效。

    灯光一出，配合华丽的舞台。

    哪怕你是五音不全的音痴，也会有满满的沉浸感。

    李浩宇把麦克风递给蒋南孙说，“早就想听听你的歌喉，你想唱什么歌我帮你点。”

    蒋南孙却说，你先唱一个吧，我还想听你吉他弹唱一曲。

    李浩宇心念一动，这是想让他出丑呀！

    可惜他早已今非昔比了。

    经过这一段时间的连续，前世的吉他手感基本已经练回来了，甚至比以前还要强很多。

    他再也不是和她第一次见面，连调子都不准的菜鸟了。

    弹就弹呗，这一次一定要让她刮目相看。

    李浩宇招手叫过服务员来，问有没有吉他。

    毕竟，这里可是首屈一指的ktv，在这里顾客就是上帝。再说李浩宇这也不是什么离谱的要求，很快服务员就拿过来一把吉他。

    面对袁媛和服务员好奇的目光，李浩宇微微一笑。

    他很早之前就明白一个道理：玩音乐玩的就是一个风范儿！

    帅就完事了！

    他一手拿过吉他，随性的麦克风架在支架上，微微调整了一下角度放在他的身前。

    他低下头对准麦克风，“喂喂喂”试了一下声音。

    Ktv的灯光也亮了起来，映射出他的身影。

    蒋南孙在台下为他捏了一把冷汗，就你那吉他水平还显摆，这下丢人丢大发了。

    舞台上的李浩宇，看着台下嫣然的少女，手里拨动着吉他的琴弦。

    多么美好的场景，两世的记忆交织融合在一起，万般感叹。

    往事已矣，未来可期。

    李浩宇拨动琴弦，吉他奏出的旋律，盘旋在整个包间里。

    前奏旋律很清新，随着一阵音符

    “这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    不禁笑这近乡情怯

    仍无可避免

    而长野的天

    依旧那么暖……”

    随着干净的吉他声，李浩宇开始轻声哼唱起来，给人一种时光一去不复返，阅尽千帆，物是人非的沧桑感，少年终究是长大了。

    他的声音不亢不扬，却仿佛脑海中描绘了一幅画面：

    一个少年走在草地的河边，一阵风吹来，他转身时风吹走了头上的帽子，撩动他的发梢，他回望来路。仿佛看到了那个推着单车与少女说笑的的自己，然后泪流满面……...

    Ktv之内，原本看热闹的服务员和蒋南孙，也因为这动人的歌曲而安静下来。

    有些莫名感动。

    与原唱相比，李浩宇唱的更有少年感。

    多了一分天依旧高远，人却仍然愿意向前拼搏的希望。

    也有走出半生，归来仍是少年，不惧风浪，无谓笑话，对过去的放下和释怀

    这是他前世最喜欢的一首歌，所以一开始他就全情投入进入了歌词里。

    他甚至觉得这首歌就是他自己一生的写照。

    “我仍感叹于世界之大

    也沉醉于儿时情话

    不剩真假不做挣扎无谓笑话

    我终将青春还给了她

    连同指尖弹出的盛夏

    心之所动就随风去了

    以爱之名你还愿意吗……”

    李浩宇完全忘了还有蒋南孙和服务员围观。

    那种直抒胸臆的畅快太棒了。

    到了高音部分，他完全舍弃了假音，就是那么直接唱了出来！

    那种畅快感让他感觉人都飘了。

    李浩宇也忘记了演唱技巧，就和人的感情来的都是挺不讲道理的，其实也无法预测到底被什么触动。

    反正，只要心里欢喜就好。

    喜欢就是王道！

    台上，歌曲也到了尾声，他弹奏完歌曲的结尾。

    李浩宇放下吉他，看着蒋南孙笑着说道：“明天以后，我们可以从普通朋友，变成一起约会吗？”

    Ktv小哥也是一脸懵逼，这就表白了吗？

    他整日混迹在这里，时下的流行歌曲，基本都听过七七八八。

    但这么一首动人的歌曲，他却从来没有听过，否则他一定会有印象。

    真有才！也真风流！

    小哥忍不住在心里，默默的给他点了个赞。

    李浩宇把借来的吉他还给服务员，直到服务员关门离开，蒋南孙依然是一副呆呆的样子。

    蒋南孙本来是想让他出丑的，也没把吉他弹奏当回事。

    其实他心里满满的是不服气，心里还在埋怨他之前的无赖行径。

    可是她看到台上全情演奏的他，清澈的眼眸里，满是心悦诚服的感叹。

    相比于李浩宇演唱，反倒是这动人的旋律更加打动她，这旋律一下子就走到了她的心里。

    听着听着，她陷入了极大的感动之中，几乎无法自拔。

    她觉得这是他听完自己的经历，专门为她写的一首情歌。

    没有哪个女生能拒绝这么浪漫的告白，况且歌曲当中的真情实感也是骗不了人的。

    “这是谁的歌？”蒋南孙问道。

    李浩宇犹豫了一下，下意识地想要伸手挠头。

    他这才想起这首歌是第一次面世。

    他摆了摆手实话实说说：“这首歌……是一个外国女歌手写的。”

    蒋南孙本来笑眯眯的，闻言突然就是一愣。

    她眨了眨眼睛，似乎是怀疑自己听错了，“不是你的原创吗？”

    李浩宇点点头，又补充道；“岛国的女歌手。”

    蒋南孙又眨眨眼，忍不住生气。

    这个坏蛋……又在逗她？

    不过歌真好，更重要的是会弹吉他的男生……实在是太帅了！

    这一刻，蒋南孙竟突然觉得有些微微眩晕的感觉！

    于是她踮起脚尖，不管不顾地吻了上去。

    李浩宇不知道幸福来得如此突然。

    这种事怎么能让女生主动呢！

    还有……这触感很 Q 弹。

    那还等什么？

    他低下了头。

    …….....

