
苏喜儿一听这话就乐了，这还真是个好主意。

题材和故事都是现成的，根本就不需要怎么去想。可以把自己“主人”的事迹搬上舞台，而且这个题材里会有很多和秦家班的人员相关的内容，首先就抓住了一大批观众。

人视台内部讨论了一下，一致认为这是个最好的题材了。可真到了编剧本的时候又遇到了一个大难题。

要把于奇正的故事搬上舞台，有一个角色是绕不过去的——太子殿下。

从落凤镇到荆州城，从秦家班销售经理到太子少詹事等等关键节点，太子殿下都是最关键的一个因素。

可如果按照实际上来演的话，就又要遇到一个问题：这谁敢演太子殿下？

就算那些唱戏的，可以演皇帝皇后什么的，也都只能演前朝的。谁要是演当朝圣天子、太子，那不是等同于谋逆吗？

苏喜儿无奈之下，把这事和李经说了。

李经听后，不但不生气，反而非常高兴，当即表示自己能够演自己这个角色。

对李经来说，简直没有比这个更爽的事了。

天天看人视，他早就心痒痒了，奈何自己的身份实在不太适合。现在有名正言顺地过一把“演员瘾”的机会，那哪能放过。还有，这段时间他还真经常回想和于奇正在一起的那些趣事，现在能通过人视剧再过一遍，他也是非常乐意。

于是这件事就得到了完美的解决。

很快，由真人真事改编的“大型经典现实偶像爱情励志商战豪门官场人视连续剧《我们的星星》”在人视台重磅推出了。别的就先不说了，光是“太子殿下出演”这个噱头，就已经足够引爆眼球了。

一播出，观众们发现直接演的是于奇正的事情，立马就兴奋了。

包括苏喜儿在内，其实都没有意识到这个剧有很多点天生就抓住了观众的观看欲。

于奇正，虽说不是穷苦人家的孩子，但也不是什么王子王孙，还是属于“普通人”范畴。一个不学无术的“地主家的傻儿子”，这么一步一步升官，是不是很能满足人们心中的“升官梦”？

秦晓鸾，一个比于奇正更普通的女子，乡下小工匠的女儿，亲手创下这么大的一个集团富甲一方，是不是很能满足人们心里的“发财梦？”

特别是对于女人来说，秦晓鸾简直就是把梦想变成现实的经历，她们所有自己不能做到甚至想都不敢想的梦，在这个“角色”上实现了。

还有，秦氏集团里面的各种分配，劳有所得共同富裕，是不是每个打工人都想要的？

除了这两个人之外，黄婶、苏喜儿、程老黑等等所有人的故事，哪个不是“励志感人”？

可以说，不管老弱妇孺，不管是官员商人贩夫走卒家庭妇女，每个人都能从这部戏中看到希望、看到梦想。

生活如此苦逼，不看甜宠剧，还让人活不活？

有了这些因素，《我们的星星》这部剧爆红，自然是情理中事了。

让卢桂花万万想不到的是，这部剧的走红和自己扯上了关系——而且还扯上了不小的关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66586662"  chaptername="462.  我们的星星2">加入书签</a>
</div>
