    第一百一十五章四王之战

    不知道是蓝礼时运不济，还是冥冥中的某种神秘力量。这厮还是在开战之初，就第一个挂了。原本苏源还打算让史塔克跟他合作，辅佐一个还算顺眼的新王出来的。结果这厮的人，在营救他的时候，种了埋伏，不但没救出蓝礼，连命都丢在了君临城。

    不过就算是蓝礼死了，战争还是继续了。五王之战变成了四王。奈德史塔克，史坦尼斯拜拉席恩，泰温兰尼斯特，以及徒利.艾德慕，纷纷起兵，战乱席卷了整个七国。

    兰尼斯特死命的宣传，奈德谋杀劳勃的事情，以此来激起君临城百姓对史塔克的仇恨。史坦尼斯根本不在意究竟谁杀了劳勃，只是抓住乔弗里不是劳勃的血脉，所以自己才是第一顺位继承人不放。

    史塔克家族则是挑明了，兰尼斯特密谋篡位，王后瑟曦谋杀劳勃国王。举得是平复叛乱，匡扶正义的旗帜。大家各执一词，谁都不可能说服谁。这时候就只能有一个办法，谁拳头最大，谁说的就是真的。

    值得一提的是，原本应该站在史塔克家族这边的艾林家族，始终态度不明。凯特琳亲自写信，试图说服自己的姐姐，但是很遗憾，信件石沉大海。似乎莱莎凯特琳就打算缩在血门之后，不问世事。

    但是苏源知道，这绝对不是真相。因为在莱莎跟凯特琳之间，还存在着一个人，一个很危险的家伙，小指头贝里席。再算上奈德之后，四人之间的关系可以这样来说。贝里席是凯特琳的舔狗，但凯特琳嫁给了奈德，而莱莎又是贝里席的舔狗。

    苏源现在已经知道了，当初在君临的那场围杀，其中绝对有贝里席的影子。估计老太监瓦里斯也参与进了其中。原因很简单，贝里席在君临经营多年，原本是打算把奈德当做棋子用的。但是没想到奈德进君临之后，各种骚操作，打乱了贝里席的计划。

    贝里席有一个极大的弱点，他不像瑟曦，奈德，或者蓝礼那样，身后有一个大家族的支持。贝里席手里有钱，但是没有兵，这使得他极度缺乏安全感。于是他毫不犹豫的转向了瑟曦。在他眼中，瑟曦这个蠢女人，比深浅不明的奈德好对付多了。

    万万没想到的是，他自认已经安排到了极致，但是两千金袍子，加上数百名西境的杀手，外加一队重骑兵，竟然都没有将奈德留在君临城。反倒是把蓝礼给干了。这不但没有给兰尼斯特带来优势，反而让史坦尼斯轻易的接管了蓝礼的力量。鹿家的力量轻集中到了史坦尼斯的手中。这位拜拉席恩可是个狠角色，直接集结军队，直奔君临。

    这一切的结果让瑟曦非常不满，差一点就直接砍了贝里席。唯一的好消息可能就是，他们总算保住了手中的一道王牌。萨珊史塔克，还在他们手中。不出所料，这个时候的萨珊还是三傻。

    “格兰特爵士，公爵大人邀请你去参加会议。”

    “我知道了。”

    史塔克家族的议事大厅。数十个大大小小的家族代表齐聚。他们的领主，奈德公爵，在君临城遭受了不公的待遇。作为下属的家族，他们当然要有所表示。

    苏源走进大厅，原本喧闹的大厅瞬间变得雅雀无声。所有人都用一种莫名的目光望着苏源。君临城发生的一切不是秘密。这一个月以来，已经传遍了整个七国。人人都知道，苏源是一个强大的巫师。能够用魔法一个打一百个的那种。在这片魔法已经消失上千年的大陆上，苏源的存在就如同海上的灯塔一样耀眼。

    苏源没有理会众人的目光，而是直接越过了众人，坐到了奈德身边。没有人反对，面对一个强大的巫师，没哪个傻瓜会在这种地方挑刺。更何况这是奈德公爵的意志，就更没有人说什么了。

    “诸位，我相信大家已经知道了君临发生的一切。瑟曦谋杀了国王，劳勃拜拉席恩，我的兄弟。她还试图将罪名嫁祸到我的身上。于此同时，西境的杀手在君临城公然围攻我的家眷。

    我是奈德史塔克，北境领主。每一个史塔克族人的身上，都流淌着奔狼之血。这些血脉的流动，让史塔克家族不畏惧任何挑战，不畏惧任何敌人，更不容许任何人的羞辱。兰尼斯特羞辱了我，羞辱了奔狼之血。所以，我会将他们施加在我身上的羞辱路数奉还。

    乔弗里兰尼斯特戴上了王冠。但是我们都知道，他只是个luanlun之后的杂种。从今天起，我们北境不再承认铁王座上的任何国王。我们不再受到君临城的任何约束。从今天起，我奈德史塔克，不再是北境的领主，我……是北境之王。”

    众人经历了一个短暂的沉默，然后所有的封臣几乎同时拔剑，半跪在地，高喊：北境之王。

    苏源隐隐的注意到，波顿家族的卢斯波顿，似乎有一瞬间的犹豫。但是随后也跟着跪了下去。作为一个穿越者，苏源早就提前盯上了这场战役中的几个关键性人物。他估计卢斯波顿可能已经受到了西境的密信。

    不过他也相信，原著波顿家族的背叛，是因为奈德死了，北境群龙无首。罗伯军事才华，举世无双。但是完全不懂得做一个领主。波顿家族感觉罗伯无法走到最后，才会选择背叛的。而现在，奈德史塔克活着逃出了君临。而且一改以前犹豫的作风，变得果断，狠辣。这种局面下，波顿家族要是还想背叛，就得好好考虑一下了。毕竟在这个骑士文化盛行的世界，背叛自己的领主可不是什么好名声。

    “很好。那么从现在开始，北境进入战时动员。我要求每一个家族，都带领你们所有的战士在卡林湾集结。之后我们延国王大道一路往南，在三岔河流域，跟徒利家族的军队汇合。在那里，我们会向这片大陆展示，北境的力量。”

