    嗖！

    巨魔僵尸拎着小鬼王的后颈，猛然朝着陈长安所在的方位抛了过来！

    陈长安试图躲避，但冥冥之中忽然产生了一种预感，自己无论朝着哪个方向闪避，都躲不开！

    被锁定了！

    一部分法术释放后，往往能够锁定目标，用游戏术语来解释，那就是增加命中率。

    想要躲避这类具有锁定效果的法术或能力，往往需要目标拥有极高的敏捷能力，才能躲开该类进攻。

    而“投射我自己”这项能力，则需要足足三十点敏捷的水平，方能避开。

    但很可惜，陈长安仅仅拥有了三十点的体质，在速度方面却不尽如人意。

    只能硬抗了！

    进入东桑位面需要消耗极为庞大的灵力，因此，陈长安只携带了漆黑的子弹展开穿越。

    瞬息间！

    小鬼王便高速从空中落下，就像是一颗黑色的陨石，从天而降，快得让陈长安连眨眼的时间都没有。

    陈长安屏气凝神，手握童子切，悍然向前一劈！

    可惜。

    小鬼王本身也是敏捷程度极高的生物，幼小的身体在空中微微一扭，便绕开了陈长安的刀锋。

    下一秒，小鬼王便直接撞入了陈长安的怀中，乌黑的十根手指顷刻间变成了十把黑色骨刀，直接朝着陈长安的心窝子捅去！

    刷！

    “高阶石肤术！”

    星辰之力加持！

    陈长安胸前的的皮肤，转眼变成了一层薄薄的大理石，且经过了星辰之力的加持，防护力大大增强。

    深海世界独有的星辰之力，终于在这一刻展露！

    当！

    小鬼王十根乌黑骨爪就像是撞上了金刚石一般，不得寸进。

    攻击骤然失效，小鬼王不由大惊失色道：

    “这是什么能量？”

    陈长安没兴趣为敌人排忧解难，眼神清冷，紧紧地握住了童子切！

    强烈的刀芒汇聚于刀锋，悍然朝着怀中的小鬼王刺去。

    可惜的是。

    小鬼王其本身的敏捷层次，也达到了30点的程度。

    也许攻击力未曾击穿陈长安的护甲，但闪躲方面的能力，却是一流的。

    在刀锋抵达之前，它便两脚一蹬，跳出了陈长安的怀中。

    然而。

    小鬼王刚刚落地，望向陈长安所在的方位时，却惊讶的发现，那里空空如也，转过头，却骇然发现：

    刚才与它交战片刻的男人，此时竟向巨魔僵尸发动了冲锋，手中的武士刀，更是凝聚着一股恐怖的能量。

    这种能量，与之前挡住它骨爪袭击的力量，不能说毫不相干，只能说一模一样！

    小鬼王逐渐理解了一切，脱口而出道：

    “吼吼吼！”（鬼神语：不好，我得回到巨魔僵尸身边！）

    “吼吼吼！”（鬼神语：刚才是佯攻！）

    小鬼王好似扇形统计图一般的眼睛，闪过一丝愤怒，二分担忧，三分忌惮，四分对于陈长安的恐惧，当即向着巨魔僵尸所在的位置狂奔而去。

    不错，小鬼王的推断完全正确。

    但……

    晚了啊！

    小鬼王虽然是在场敏捷属性最高的人，却也无法让自己的速度更进一步，只能眼睁睁地看着陈长安逼近巨魔僵尸。

    陈长安刚才的一击，确实是佯攻，目的不过是想将小鬼王从身上赶走罢了。

    其真正的目标，是那个看似皮糙肉厚，力大无穷，拥有强力防御技能，但实际上远远弱于小鬼王的……巨魔僵尸！

    别忘了！

    童子切杀戮了几轮妖鬼之后，距离百人斩的层次，只有一头鬼神而已！

    如若杀死了巨魔僵尸，童子切提升到更高品质，再来对付小鬼王，岂不是手到擒来？！

    一次呼吸的时间都不到，陈长安便冲到了巨魔僵尸的面前，刀芒凝聚，杀气凛然！

    巨魔僵尸也没料到自己会成为进攻目标，慌乱地抬起手，打算摁住眼前的人类。

    只是，摁得住吗？

    一柄寒光森森的武士刀，直接劈开了巨魔僵尸的硕大手掌，陈长安再接再厉，纵身而起，将足足一个单位的星辰之力注入了童子切中！

    寻常的流星阶强者，每逢战斗，都恨不得将一个单位的星辰之力掰成十次来使用。

    但陈长安在这方面，格外豪横！

    不但拥有着上古建筑-占星台，还命定了闻所未闻的永恒级星辰，两三年内足足有上千点星辰之力可供挥霍。

    也许流星之灾到来时，会吃上大大的苦头，但现如今，来啊，造作啊，反正有大把时光！

    陈长安展开强攻。

    刷！

    一记由星辰之力凝聚而成的蔚蓝刀芒，悍然劈向巨魔僵尸的脖颈！

    ——锵！

    死硬分子VS刀芒！

    巨魔僵尸依靠着坚韧的死硬皮肤，常常在战场之中乱杀，除了上级剑士或上忍，其余生物几乎无法对它造成伤害。

    但是，刀芒是大剑士，并且是武器技艺达到某种境界的剑士，才能释放出的强大力量。

    更何况，这一丝丝刀芒，是由星辰之力汇聚而成，其破坏力与杀伤效果，堪比灭绝雷霆！

    再加上童子切本身就是一把克制鬼神的宝刀，又锋锐到极点，最终造成的破坏效果，几乎稍稍胜过了灭世之力的威能！

    轰隆隆！

    凌厉的刀芒锋锐到了极点，直接破开了巨魔僵尸引以为豪的死硬皮肤！

    接着，是僵化的血肉组织，喉管，以及……后颈骨！

    僵尸头颅疯狂地咆哮着，身体也混乱地扭动，试图让自己的脑袋与躯壳重新连在一起。

    陈长安严重怀疑，若是此刻将巨魔僵尸的脑袋与躯壳缝合，也许要不了多久，这头后天鬼神就会复原复活。

    所以！

    拔剑再斩！

    一记刀芒顺着下颌骨，一路插入了巨魔僵尸的颅骨之内。

    挫骨扬灰属于是！

    待小鬼王赶到之时，巨魔僵尸的脑袋碎了一地，白花花的脑浆就像是豆腐脑洒在了地上一般，再也没有半点复活的可能性。

    而此时，陈长安也收到了来自系统的贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-漆黑的子弹已摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时1分钟05秒！”

    “恭喜，你完成了武器升级任务——百人斩！”

    “恭喜，你所拥有的宝物-妖刀童子切品质提升，目前为金色！”

    【妖刀-童子切】

    品质：金色（临时，三十天内未曾杀戮超凡种，将自动退化为银色品质，一年内未曾杀戮超凡种，将自动退化为深蓝色品质）

    物品信息：著名工匠安纲曾以深山之铁，分别打造了数十把珍贵的武士刀，童子切便是其中之一，落入了称号剑士-织田赖光手中，他用此刀斩杀了织田谷中名为酒吞童子的鬼神后（14级超凡种），该宝刀由此得名——童子切！

    坚韧度：10

    锋锐度：10

    技能1：惊天地，泣鬼神！

    刀身中酒吞童子的魂魄已经完全苏醒，所有比它弱小的鬼神，都将受到较大的压制。

    实力低于13级超凡种的劣化鬼神，或实力低于14级的后天鬼神，全属性削弱33%！

    每往刀身注入1点灵力，可维持该效果1秒钟

    技能2：鬼神怒！

    可消耗萦绕在刀身中的任意冤魂，唤醒刀身中的酒吞童子魂魄！

    酒吞童子将根据所食用的冤魂强弱，协助你发动下一次攻击，并造成恐怖的灵魂伤害，绝大多数意志力低于26点的生物，都难以抵御。

    储备冤魂：巨魔僵尸（10级）X1，妖鬼若干。

    评价：你果真是一个百人斩的猛士！

    刚刚扫了一眼童子切的具体属性，小鬼王便愤怒地扑了上来。

    作为全场速度最快的生物，它仅仅耗费了一秒钟时间，便转眼扑到了陈长安的面前，愤怒地发出嘶吼：

    “吼！！！”（鬼神语：我要将你碎尸万段！）

    只不过……

    陈长安嘴角微微上扬，当即消耗巨魔僵尸的魂魄，发动了最新获得的能力——鬼神怒！

    这一瞬，

    小鬼王的面前，忽然多出了一头红发怪物。

    “吼！”（鬼神语：吃！）

    但这道嘶吼声，却并非小鬼王所言，而是它眼前的红发怪物——酒吞童子！

    如今的酒吞童子，已然成为了器魂，本身立场便只能站在刀主一旁，即便是昔日的同族，它也会毫不犹豫地张开血盆大口，吞噬其灵魂！

    当酒吞童子出现的那一刻，小鬼王便感到了力量大幅度衰弱，愤怒道：

    “吼！”（鬼神语：叛徒！酒吞童子，我们是同殿为神的战友啊，你忘了吗？！）

    小鬼王曾是故乡位面的神灵-婴孩之主，酒吞童子亦是那一方世界的山神，二人曾在万神殿中相谈甚欢。

    可一万年后，它们迎来了光明的未来！

    昔日的两位神灵，此时已变异成丑陋的怪物，似鬼非鬼，似神非神，更是在远离家乡的异位面土地上，展开殊死搏斗。

    “吼！”（鬼神语：关我屁事！）

    酒吞童子张开血盆大口，一口咬住了小鬼王的脑袋，想要将其体内的灵魂吸出。

    小鬼王怒不可遏，当即发动了自己的神性能力——众婴之怨！

    酒吞童子未能吸出小鬼王体内的灵魂，反倒是感到嘴巴忽然麻麻辣辣，紧接着便是剧烈的痛楚从口中传至全身！

    无数婴孩的怨恨，喷薄而出！

    酒吞童子擅长的是灵魂攻击，巧了，小鬼王所拥有的神性能力——众婴之怨，也是类似的效果。

    以攻对攻！

    这便是小鬼王的想法。

    神性能力，自然远远胜过武器的附带能力。

    海量的婴孩怨恨，直接耗空了巨魔僵尸冤魂带来的能量，酒吞童子的魂魄只得化作一缕青烟，退回到刀身之中。

    【器魄受损，四小时一分钟后方可重新使用鬼神怒。】

    但酒吞童子的失败，并不意味着陈长安本人的失败！

    陈长安趁着两头鬼神战斗的间隙，已经成功从漆黑的子弹中获取到血脉材料。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一滴黑皇帝之血！”

    陈长安立即耗费3000点声望值，从阵营商店中购买了三块剑圣级火山熔岩，与这一滴黑皇帝之血一同服下。

    顿时。

    庞大的火灵力与黑皇帝之血混合，渐渐融入到深海君王血脉之中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等深海君王血脉的潜力，血脉浓度提升至51.29%！”

    “恭喜，你突破至11级超凡种，你的力量/体质/敏捷+1，灵力总量提升至5000点，星辰之力储备量提升至40点！”

    血脉的提升，带来了个人力量的全面强化。

    这下子，即便没有酒吞童子的辅助，陈长安也有信心同小鬼王碰一碰。

    小鬼王望着陈长安身上的变化，忽然青黑色的面庞上流露出一丝迟疑之色，怒吼一声：

    “我还会回来的！”

    旋即。

    转身就跑。

    但小鬼王刚回过头，却愕然发现，自己竟然不知不觉中，陷入了包围圈。

    陈长安并非孤身一人，祂的身后，还有一只强大的队伍。

    在一人二鬼神战斗的过程中，风魔小太郎偷偷领导着几十名剑士与忍者，早早地将此处战场团团围住。

    二十名忍者也早早积蓄了一道忍术，只待陈长安一声令下，便会术如雨下，齐齐轰向小鬼王！

    众所周知，在有限狭窄的空间中，或者干脆就是战场环境，灵巧与速度几乎没有什么大用！

    “所有人，缩小范围，不要让它逃脱！”风魔小太郎恨恨地望向小鬼王，正是这头鬼神与巨魔僵尸，毁灭了整个风魔领地，才让他与其他族人沦为流离之人。

    陈长安露出灿烂的笑容，淡淡道：

    “鬼东西，其实……我和你战斗的这一会儿，也是佯攻哦！”

    “所有忍者，立即施法！”

    众多忍者得令，当即释放出自己准备许久的忍术，齐齐向着小鬼王所在的方位轰去。

    也许小鬼王能够凭借着自己的移动速度，躲开三五道法术，但十道，二十道法术呢？！

    很快。

    一道剧毒子母镖便划中了小鬼王的脚踝，大大削弱了它挪腾闪躲的能力。

    这还只是一个开始！

    越来越多的忍术成功命中了小鬼王，伤势越来越重。

    小鬼王也曾试图突破封锁，但高阶剑士们只需挡住小鬼王一二次攻击，陈长安便能及时赶到，靠着流星之力加持的高阶石肤术硬抗伤害，拉着小鬼王打持久战。

    逃也逃不了，打也打不过！

    这便是小鬼王如今面临的困局。

    不，死局！

