    “所以你对我来说，是这个世界上最重要的人，有了你，才有了愿意活下来的申屠川。”

    申屠川平静的将自己的心剖给她看，哪怕上面陈年的腐肉已经无法剜去，血肉模糊又恶臭的样子十分不讨喜，但面对季听突然的动摇，他还是这么做了。

    季听怔怔的看着他，似乎不太懂什么叫做离开这个无的世界。申屠川和她对视片刻，目光落到她殷红的唇上，没忍住轻轻吻了一下。

    唇齿相触的瞬间，他清晰的闻到了酒味，眉头不由得皱了一下“你喝了多少”

    “喝什么”季听歪了歪头，一脸困惑的看着他。

    “酒，你喝了多少”申屠川一脸凝重。

    季听费力的想了想，自己刚才做饭的时候心不在焉，见料酒用完了就随便找了瓶白酒往锅里倒，倒了之后又怕味道不一样，于是先尝了口料酒，又尝了口白酒，接着再尝一口白酒，再尝

    “半瓶”季听一脸困惑。

    申屠川愣了一下，随后脸猛然黑了“季听你长能耐了是吗还学会借酒消愁了”

    季听被他突然提高的音量吓了一跳，怔愣的盯着他看了半晌，嘴一撇眼泪汪汪“你干嘛吼我”

    “”

    “我没有喝掉，味道不好我就放厨房了你竟然这么凶”季听忘了最初的烦恼，开始了新一轮的嘤嘤嘤。

    申屠川从来没见过她这副模样，心里顿时慌了一瞬，两只无措的去擦她脸上的泪，一边擦一边哄“我没有吼你，我就是觉得你酒量不好就不要喝酒，不然身体会不舒服”

    “你就是吼我”季听哭得直打嗝，肿得只剩下一条缝的眼睛倔强的演示什么叫伤心欲绝，“你是不是觉得我没什么用，所以不喜欢我了嘤，我就知道，我一点用都没有，我是个废物呜呜”

    “这个问题我们已经讨论过了，我从来没有这么想过，你这么擅自对我下定义，是不相信我，也是不尊重我。”申屠川耐着性子解释。

    季听愣了一下“你的意思是，一切都是我的错吗”

    “”虽然很想点头，但总觉得哪里不对。

    申屠川关键时刻没有遵从直男本能，而是放缓了声音违心道“没有，一切都是我的错，是我欺骗你在先，没有及时察觉到你的想法在后，如果我多关心你，你也不会难过这么久。”

    “你知道就好”季听抽搭着起身，歪扭八的朝房间走去，没走两步就要往地上摔。

    申屠川心里一惊，冲过去抓住她的胳膊，这才没让她直直的摔到地上。季听晃了一下就回到了熟悉的怀抱，她抹着眼泪抱住申屠川的腰，哼哼唧唧的不撒。

    她的眼泪蹭到他身上，申屠川隔着一层衬衣感觉到一片湿意，只觉得心都要化了。

    “不是已经说开了吗不要再哭了。”在遇到季听以前，申屠川从未想过自己还能用这么恶心的声调说话，而此刻他只恨自己的声音不能更温柔点，好好安抚惊慌许久的小姑娘。

    “我也不知道，我就是想哭”季听心里酸酸的，也不知道哪来这么多委屈。

    抱了一会儿，她想起自己的正事，抽抽搭搭的推开了申屠川，抹着眼泪往房间走去。

    申屠川怕她再摔了，赶紧寸步不离的跟着，结果一进屋就看到她泪眼朦胧的坐到梳妆台前。

    他疑惑一瞬“你要化妆出门”

    “不化。”季听哽咽着回答。

    “那去梳妆台干什么”

    “收拾我的宝贝。”

    “”申屠川定睛一看，结果看到她在收拾那些自己之前送她的珠宝，顿时不知道该说什么好了都醉成这样了，还有精力去整理东西，真是难为她了。

    申屠川看着她笨拙费劲的整理纠缠在一起的珠宝，不由得觉得有，于是到她身边坐下，耐心的看着她整理。

    季听好不容易把一根项链解救出来，一抬头就看到申屠川在一旁看戏一样看自己，当即嘴又撇了起来。

    没等她掉眼泪，申屠川就急忙打断她的动作“怎么了”

    “你都不帮我呜，我怎么这么苦啊”季听还是哭了出来，委屈巴拉的模样堪比苦情剧女主。

    “”

    申屠川盯着她看了秒钟，彻底被她打败，拖着椅子到她旁边坐下，看着一桌子首饰问“你想怎么整理，我帮你弄。”

    “把它们分开，然后放到盒子里。”季听揉了揉眼角，乖乖的提出自己的要求。

    申屠川顺着她指的方向看了一眼，先前装首饰的盒子都在角落里堆着，显然主人之前对它们并不上心。

    他沉默一瞬，一边垂眸按照季听的要求把东西都分开，一边淡淡开口“我现在帮你做，但是你不准再哭了，否则就你自己来。”

    季听嘴一撇，刚要开口，就听到他冷静的补充“撇嘴撒娇都不行，你就安安静静的坐在这里就好。”

    季听顿了一下，撇起的嘴角默默放下。她眼神还带分醉意，眼睛一眨不眨的盯着申屠川修长的指，看着纠缠在一起的珠宝首饰被他一件件整理好，一时间也忘了要哭的事。

    房间里安静许久，季听突然问“这些珠宝都是真的吗”

    “嗯。”申屠川承认了。

    季听怔愣的捏住脖子上的红宝石，喃喃“那我这条项链，真的两千多万”

    “竞拍得到的，比标价又贵点，”申屠川看她一眼，看着小小的宝石挂在她白皙的脖颈上，眼底一片温柔，“不过价钱无所谓，因为不管怎么样你都值得。”

    “那这些呢，是不是也很贵”季听看着桌子上还没整理好的。

    申屠川的视线重新回到桌子上，继续帮她整理东西“都差不多，这个镯子比项链贵点，是从另外一个夫人里买来的，说是良玉暖人，对你身体比较好。”

    说着说着，就将桌上这些东西的品牌、设计师都介绍了一遍，总而言之每一件首饰，都是极其珍贵的。

    他之前没有研究过这些东西，因此没少下功夫，每次看似随意送的礼物，都是他精心挑选过的，所以无论是材质还是价格，都知道得一清二楚。

    季听听得心头微微发疼，可连她自己也不知道到底为什么，迟钝的脑子想了半天，眼泪就落了下来。

    申屠川说着话，突然觉得气氛好像过于安静了，他抬头一看，就看到某个默默流泪的女人。

    他沉默一瞬“我又惹到你了”

    这句话就像一个讯号，季听抽了一声，呜咽着抱住她的首饰们，趴在桌子上伤心得仿佛世界末日一般“对不起，我不知道你们这么值钱，我以后一定好好对你们，再也不随便乱丢了，求求你们别离开我”

    “”申屠川决定，以后家里不会再放任何含有酒精的东西，就连医用酒精不都放了

    季听还在抽抽搭搭的哭，申屠川面无表情的把人直接抱起，一个转身丢到了被子上。季听顺势滚到枕头边，调整好舒服的位置后缩在床上哽咽，模样简直说不出的可怜。

    申屠川跟着躺下，直接把人抱进怀里，一脸疲惫的闭上眼睛“睡会儿吧。”

    “不困。”季听吸了一下鼻子。

    “我困，你陪陪我好不好”申屠川的声音难掩困倦，自从季听跟他闹别扭开始，他已经很久没有好好睡一觉了。

    季听十分不情愿，酒精让她只想大哭天夜，但好在最后对申屠川的心疼战胜了酒精，她哼唧一声捏着申屠川的衣领，一边搓一边缓缓进入睡眠。

    天光逐渐暗了下来，月光透过窗帘映入屋里，季听像是做了什么好梦，唇角始终微微上扬。

    不知过了多久，她终于渐渐醒来，睁开眼睛稍动一下，就被有力的胳膊桎梏得更紧了些。

    季听被迫听着对方胸膛有力的心跳声，呆了许久才算逐渐回神，然后醉酒后发现的一切，突然出现在脑子里。

    轰的一声，季听觉得自己的脸像被煮了一样，烫得让她想冲去浴室降温。心里的小人儿疯狂的捶地，暗恼自己怎么就把内心真实想法给暴露了。

    她这段时间一直有点别扭，一来是因为自己生申屠川的气，可因为任务在身还不能完全不管不顾的生气，二来则是因为对自身产生了怀疑，觉得自己来这个世界除了拖后腿，根本没有任何意义。

    可申屠川刚才对自己说，她是他活下去的意义。

    季听突然想起原最后申屠川遇害那段，作者既然给了他足够聪明的脑子，那他怎么可能轻易被顾值那个笨蛋给陷害了

    答案恐怕只有一个，就是申屠川觉得自己已经埋下了足够多的陷阱报复申屠山和顾值，所以对这个世界彻底失去了兴，刚好发现顾值下毒，就干脆配合了。说不定，他还留了足够的证据，能让顾值蹲一辈子监狱

    季听身体有些发冷，眼眶却热了起来。正是因为熟原，所以才知道申屠川的每一句话都是真的，他确实已经厌世，却因为她的出现，对这个世界多了一丝兴。

    她是他的救赎，并不是一无是处的存在。

    季听嗓子发干，咬着嘴唇往申屠川怀里钻了钻，抱着他的腰不舍得放。

    “醒了”头顶突然传出申屠川刚睡醒的沙哑嗓音，在这个不开灯的夜晚显得十分诱人。

    季听不知为何身体颤了一下，随后铺天盖地的尴尬突然袭来

    她突然想起，喝醉的时候不光跟申屠川谈心了，还吭哧瘪肚的撒娇耍无赖，最后抱着珠宝哭是什么鬼

    “怎么了”感觉到怀里的小姑娘突然僵硬了，申屠川蹙起眉头，“头疼了吗”

    求不提。

    “我去给你拿药。”申屠川说着就要起来。

    季听急忙把他拽回来，八爪鱼一样把他固定住，生怕他开了灯自己的番茄脸会被暴露出来。

    “到底怎么了”直男川见她一反常态，不仅没有抱抱，反而更加担心。

    季听闷哼一声，把脸埋在他衣服里，半晌强行转移话题“你、你怎么会在我床上”

    “”申屠川沉默一瞬，“你不记得了”

    季听僵了一瞬，故作无事的嗯了一声“什么啊，发生什么事了吗我喝了点酒，然后就什么都不记得了，我这人喝酒断片，老是做些乱八糟的事，要是有什么得罪的，你别介意。”

    “你话好多。”

    “”

    “像极了心虚。”

    “你说什么呐”季听尽量一脸天真，然后从牙缝里挤出一句话。

    申屠川见她不像有事的样子，索性也不着急了，安心躺好把她抱进怀里，伸有一下没一下的揉着她软软的头发。

    季听只要他别再挑衅自己，就乖乖的任他搓来搓去，一点反抗意识都没有。

    房间里再次陷入安静，漆黑的夜里只有朦胧的月光照明，彼此的呼吸声清浅而均匀。

    “我们，算是和好了吧”申屠川轻声问，声音里带着连自己都没发觉的不自信。

    季听顿了一下，板着脸回答“你骗我的事，我还是很生气。”

    她话音未落，申屠川的身体就已经开始僵硬了。

    季听隐下眼的笑意“但是说到底，你也没犯什么大错，装穷的时候没舍得我吃苦，被发现后认错态度也算诚恳，是我最近一直在钻牛角尖，有些事一直想不通。”

    “那你现在想通了吗”申屠川低声问。

    “嗯，”季听扬起唇角，“想通了。”他都把心剖给她看了，她怎么可能还想不通。

    “可以和好了吗”申屠川对这个问题相当执着。

    “嗯”季听有些不好意思，声音都跟着低了下来。

    申屠川这才逐渐放松，伸抚过她的头发，相当真诚的说了句谢谢。

    “”季听竟然因为他这句带着感激成分的谢谢，整个心脏都好像吃了柠檬一般。

    半晌，申屠川轻笑一声“还说自己不记得了，那为什么没把我赶下床”

    “”好好的气氛不破坏会死吗

    季听给他的回答，是借着月色用枕头把人赶了出去。

    申屠川被她恼羞成怒地推到门口，还在不死心的想回床上“我就是随便开个玩笑，你别生气，我知道你断片了，肯定什么都不记得”

    “你闭嘴”他越说话，季听就越生气。

    申屠川肩膀都颤抖了，可是他不敢笑出声来，生怕她会再次跟自己冷战。

    等他被推出门口、房门要在面前关上时，他突然伸出挡住了门，另一只揽住季听的腰，俯身吻了过去。

    季听唔了一声，不情愿的踮起脚尖，月光下泛着水色的眼眸似怨似嗔的看着申屠川，勾得他心酥了一片。

    一个久违的吻结束，两个人都有些微微喘息，夜色下季听有些看不清申屠川的脸，可也隐隐觉察到了危险。

    “听听”

    砰

    “”

    申屠川难得表情懵了一下，愣了半晌才意识到，自己话说到一半她就把门给关上了。

    莫名其妙吃了个闭门羹，本来以为今天会有大进展的申屠川气笑了，但也没有再敲门纠缠，而是叮嘱完她多喝水，就转身回到了自己房间。

    不知道出于什么心理，一路上他都没有开灯，在黑暗躺到床上后，伸触到柔软的被子，一瞬间还觉得季听就在这里。

    真是疯魔了。

    申屠川无声的笑了笑，眉眼愉悦的闭上了眼睛。

    一夜无话，翌日光明照例将黑暗驱逐。

    季听猛地睁开眼睛，看到已经八点多后急忙起床，翻滚到地上时才突然想起，她昨天已经辞职了。

    紧绷的精神顿时像放了气的气球一样，整个人都松懈下来，她轻呼一口气，重新爬回床上，看着窗外飘零的雪花，长长的舒了一口气

    不用上班的日子也太爽了，说到底谁不想当一个平平无奇的有钱人呢

    季听心旷神怡的同时，又有些埋怨申屠川，如果他不撒谎，自己早就过上这种悠闲日子了，哪用得着为生计发愁。

    此时家里的地暖开得十足，她舒服的翻了个身，吊带睡裙的带子滑落一根，她也懒得去管，捧着脸欣赏的看着窗外的雪

    窗外的雪

    季听猛地跳起来冲到床边，打开窗户的瞬间一股冷风灌了进来，她顿时冻得一哆嗦，慌忙把窗户重新关起来。

    即便关起来了，她还是趴在玻璃上往外看，一脸的不可置信。不是说今年温度比较高，所以下雪的可能性不大吗那外面飘着的是啥，头皮屑吗

    季听被自己的想象恶心了一下，一脸呆滞的回到床上躺下，闭上眼睛重新入睡，完全不愿意相信这个残酷的现实。

    然而不等她入睡，急促的敲门声就响起来了。

    “”这动静，不知道的还以为讨债的来了。

    季听刚冒出这个念头，转念一想，可不就是讨债的，于是果断假装睡着。

    申屠川敲门没得到回应，干脆直接冲了进来，往日冷戾高傲的大少爷拿着锅铲站在季听床前，开口时控制不住自己的喜悦“听听，下雪了。”

    “”

    季听轻哼一声，紧皱眉头翻了个身，好像在睡梦被打扰了一样。申屠川顿了一下，声音不自觉的低了八度“听听，你还没醒”

    回答他的是季听一动不动的背影。

    申屠川抿唇“你继续睡吧，我接着做早餐。”

    季听听着他的脚步声到门口，接着就是门被关上的声音，终于长长的舒了口气，翻个身准备思考对策

    “啊”

    本该出去了的申屠川此刻就站在床边，见她终于发现自己后，勾起唇角躺到床上，捏着她的脸问“装睡，嗯我那袋子东西可是快要过期了，我们要趁早用完才行。”

    季听的脸微微发烫，故意忽略他后半句话“我、我没有，只是刚好醒了。”

    “下雪了，你看到了吗”申屠川问。

    季听闭上眼睛“我瞎了，什么都看不到。”

    申屠川被她这副无赖样子气到了，捧着她的脸在她唇上留下两个牙印。万万没想到申屠川会咬她的季听，顿时惊恐的睁开眼睛“你终于要对我因爱生恨了”

    “你也知道我爱你啊”申屠川反问。

    季听被他猝不及防的情话煞到了，愣是不知道该怎么反驳，憋了半天说了一句“我也爱你”

    申屠川怔愣一瞬，半晌眼神暗了下来“你说什么”

    “我、我什么都没说，厨房火还开着吧你你赶紧去看着，不要把我粥熬糊了。”季听一边说一边往床下推他，把他推下床后还不甘心，想直接把人轰出去。

    申屠川抓住她的腕，声音低沉的开口“把你刚才的话再说一遍。”

    “你又不是没听到，我为什么还要重复一遍”季听不满的抬头，看到他的眼睛后脸上的热度又增加一分。

    “因为我想听。”

    季听愣了一下，反而更加不好意思说出来了。天知道她刚才为什么会冒出这么一句。

    “真的不说”申屠川等了半天都没等到，眉头不由得挑起。

    季听一看他这副样子就知道没安好心，可还是忍不住问“我要是不说，你能拿我怎么样”

    申屠川轻轻勾起唇角，单插兜俯身，靠近她圆润的耳垂沉声道“现在不说，我可是会让你床上加倍奉还的。”

    季听的脸刷的一下红了，伸出俩小爪子猛地推他一下“你离我远点”

    “真的不说”申屠川睨她。

    季听不说话，红着脸把他连推带搡的轰到门外，啪的一下把门给关上了。

    申屠川眉眼带笑，转身去继续熬自己的粥。

    等到早餐做好，已经是半个小时后了，申屠川又回来敲了敲季听的门“吃饭了。”

    “不饿”

    “出来吧，我不闹你。”申屠川有些无奈。

    房间里沉默了，半晌季听过来把门开了一条小缝，露出一双警惕的眼睛“你真不逗我了”

    “真的。”申屠川一脸真诚。

    季听怀疑的看着他“也不跟我提、提那种事”

    “哪种事”申屠川无辜眼。

    季听咬咬牙就要关门，申屠川赶紧把塞到门缝里，含笑点头“不说了，一句也不说了。”

    季听不太相信他的人品，但是肚子又实在饿，纠结半天后还是哼哼唧唧的出来了。

    可以不用担心迟到，完全悠闲的吃早餐，这对季听来说简直是久违的快乐。申屠川看着她比平时多吃了一个包子半碗粥，也觉得身心愉悦，再一次反思自己欺骗她的错误。

    不该骗的，不然她早就可以多吃点东西了。

    季听把最后一口粥吃完，抬头就看到申屠川一脸的愧疚，仿佛她是出去讨饭饿了几年的小乞丐。

    “”这种感觉真叫人无法身心愉悦。

    两个人吃完饭，季听主动收拾碗筷，看到申屠川在旁边盯着自己后，一时间哭笑不得“少爷，我就是端个碗，没必要这么盯着吧”

    “我就是想看看你，”冷战了太久，他很想她，哪怕她一直在身边，也是觉得很想她，“还有，不准叫我少爷。”

    “为什么”季听挑眉。

    申屠川轻哼一声“你把合同都撕了，不就是不想叫我少爷了，既然不想，那以后就不准叫了。”

    “我那是因为不想叫你少爷才撕的明明是因为被你骗了生气才撕的。”季听觉得他的脑回路偶尔也是清奇。

    申屠川扫她一眼“那你现在还生气吗”

    “不气了。”跟这个间歇性傻子有什么好气的，她以后都不生气了。

    申屠川顿了一下，试着提出“既然不生气了，那是不是合约还能继续履行”

    “”季听沉默许久，无言的看向他，“你到底多想让我当你丫鬟”

    “我不想让你当丫鬟，可是我想要一份能绑住你的合约，省得你哪天不高兴了，又要离开我。”申屠川似乎想到了什么不愉快的事，声音都浅淡下来。

    季听眨了眨眼，竟然对他生不出气了。

    半晌申屠川若有所思“其实合约有很多种，这种雇佣合约是最没用的，倒是还有一种，可以更有效的利用法律。”

    “别的”季听蹙眉。

    申屠川轻笑，没有说话。

    季听古怪的看他一眼，接着想到了别的“先不提那个，你怎么没去上班啊”

    “你都辞职了，我还去干什么”申屠川不悦。

    季听瞪他一眼“我辞职是因为其他人都对我的存在感到不自在，再加上本来就说了要辞了，你一大总裁，没事也跟着回来干嘛”

    “我以前也没怎么去过公司，如果不是你去上班我太无聊，这段时间也不会去。”

    他向来只解决大事，至于运营公司的琐事，一向是周前处理，否则他也不会不知道分公司派人来总部参观的事，更不会轻易在季听面前掉马了。

    季听一听他还挺理直气壮，当即气笑了“合着人家周前就得给你当牛做马是吧”

    “嗯，他给我当牛做马，我给你当牛做马，”申屠川温柔的从背后抱住她，“所以你什么时候给我这个会啊”

    鉴于今天下雪了，季听可耻的想歪了。她脸红一瞬，毫不留情的从他怀里挣出去，一本正经的说了五个字“你想都别想。”

    “”申屠川就知道她不会守约，因此也不太在意，只是不想破坏现在的心情，“今天什么事也没有，我们出去约会吧”

    “不行，你不能受风。”季听赶紧拒绝。

    申屠川抿了抿唇“我现在身体好很多了。”

    季听斜他一眼，还是不肯让步。从申屠家出来之后，他的身体是好多了，可也没好到正常的地步，平时一受凉还是会发烧。

    申屠川见拗不过她，只能拿了本书坐在落地窗前打发时间，季听笑笑，也拿了跟过去。

    窗外的雪花越飘越多，远方的世界渐渐白成一片，客厅里十分安静，偶尔有书本翻页的声响发出，很快又趋于安静。

    季听刷了会儿，渐渐的觉着困了，打了个哈欠枕在申屠川腿上，闭着眼睛很快就睡着了。

    她在做这些事时申屠川一动不动，仿佛还在认真看书，只是他举得都酸了，书也没有再翻动一页。

    不知过了多久，季听迷迷糊糊的起身，碰到申屠川的胳膊后，突然听到他轻哼一声。季听僵了一下彻底醒了，慌忙抓住他的腕问“怎么了怎么了”

    申屠川忍耐力极强，很少有不舒服的时候，他刚才那一声分明是痛哼。季听心里着急，抓他的也更加用力。

    申屠川表情有些微妙的痛苦，半晌缓缓道“麻了。”

    “”

    “你先放开。”被抓着的地方跟过电一样，滋味实在是不太好。

    季听忙松开他的腕，看着他有些僵硬的把书放下后，好气又好笑的问“我又没枕你的，怎么腿没麻却麻了”

    “不敢动，怕吵醒你。”申屠川悠悠道。

    季听顿了一下，半晌咳了一声“那你可真够贴心的。”

    “还行吧，都是我应该做的。”对于夸奖，申屠川可一点都不会客气。

    季听失笑，打量他一瞬后感慨“看你这德行，谁能想到你之前是那么凶的人。”

    “其实我现在也凶，只不过对你不凶了。”申屠川在她脸上印下一吻。

    季听明知道答案，却还是想问“为什么”

    “不敢。”申屠川意味深长的看着她。

    “”她还以为会回答因为爱你这种，不敢算什么直男又理所当然的答案

    “怎么了”申屠川见她眼睛睁大了，还特意问了句。

    季听嫌弃的看他一眼“没什么，就是觉得有些人真的狗。”

    申屠川理智的没有问下去，而是半拖半抱着说些别的话。

    这一整天雪都没停，到了晚上的时候，楼下已经积满了厚厚的一层。

    季听端着热腾腾的咖啡站在窗户前，看着下面的雪地发呆，今天一整天她都和申屠川腻在家里，这会儿还真有点想出去走走。

    “天气预报说明天可能雪更大，我们去超市买点东西吧，你不是喜欢火锅明天煮火锅怎么样”申屠川走到她身后提议。

    火锅啊，季听可耻的心动了，但是看了他苍白的脸一眼，犹豫一下还是摇了摇头“网购吧，你不能吹风。”

    “我会多穿两件，戴帽子和围巾，口罩也戴上，保证不让自己见风。”申屠川一脸无奈。

    季听还在犹豫，就被申屠川推着去换衣服了，只好半推半就的答应下来。

    两个人全副武装的出门了，一到楼下季听就把口罩摘了，深深的吸了一口凌冽的空气，因为暖气昏沉的大脑顿时清醒了。

    “太舒服了”季听兴奋的看向申屠川。

    申屠川听话的穿了一整套抗寒衣服，整个人裹得圆乎乎的，只露了一双眼睛在外面，此时这双眼睛里盛满了笑意和星光。

    “走吧。”他朝季听伸出戴了套的。

    季听笑着抓住了，两个人在雪地里晃悠悠的往前走。季听牵着他在雪地上留下一个又一个脚印，昏黄的路灯下雪花漫天，季听一抬头，就看到申屠川落满了雪的帽子。

    她指了指申屠川的头顶“你知道吗这个就叫白头偕老。”

    申屠川愣了一下，接着喉间传出愉悦的低沉笑声“是吗”

    “也是网上看的，不觉得很好玩吗”季听的眼睛弯弯的。

    申屠川扬起唇角，声音闷闷的从口罩后传来“好的，我会认真考虑。”

    考虑什么结婚吗季听愣了一下，刚要开口，就被他牵着走了，只能把问题咽了下去。

    因为路上贪玩，平时走路只有十分钟的超市，他们往返一趟愣是花了两个小时，等回到家时已经是晚上九点多。

    一进家门，季听立刻把身上累赘的羽绒服脱了，舒服的瘫在沙发上“我下次一定不出去了，下雪天走路真累。”

    “你确定是走路累的”也不知道是谁，回来路上遇到一群小孩，跟人家打了二十分钟的雪仗。

    季听不满的看他一眼“你都不帮我。”她这身高在那群小孩里简直就是座塔，他们专挑她一个人打。

    “是谁不准我脱套的”申屠川挑眉。

    季听轻哼一声不搭理他了，申屠川就拎着袋子到厨房，一样一样的把东西放到冰箱里。

    季听安静的看着温暖的灯光下、他忙碌的背影，突然一阵眼热。她没有家人，人生唯一一个亲人是孤儿院一起长大的朋友，不过两个人都基本叫外卖为生，很少有这种浓郁的家的感觉。

    没想到第一次体会，竟然是在虚拟世界。

    申屠川放完东西回来，就看到她一脸呆滞的盯着自己，不由得勾起唇角“你这么看我，让我总想到我屋里那袋东西。”

    “不是说了不调侃我吗”季听嘴角噙笑。

    申屠川耸肩“男人的本能，就算嘴上不说，心里也是想的，我没办法控制。”

    “那就别控制了。”

    “什么”她声音太小，他一时间没听清。

    季听咳了一声，脸逐渐红了起来，但还是抬高音量又说了一遍。申屠川喉结动了动，大步走到她面前蹲下，脖子仰起了脆弱的弧度“你认真的”

    “你要是不想的话，我现在就收回”

    话没说完，就被申屠川按倒在沙发上，季听看着上空的脸，忍不住咽了一下口水。

    “我就是有点突然，没说不想。”申屠川眼底闪过一丝笑意，掩饰了最深处的渴求。

    季听别开脸，别别扭扭的开口“就、就这么开始的话，是不是有点太平淡了”

    “你想怎么不平淡”申屠川声音沙哑。

    季听想了一下“正常来说，小说里不都是下药吵架误会或者”

    没等她把话说完，申屠川就堵住了她的嘴，并且决定今天晚上，除了让她说自己想听的，别的都不准再说。

