
    此地一切结束，苏浩如愿成为内门弟子，但打开域外战场的大门，却不是一时，需要明日清晨才会开启。

    苏浩安排好袁旭三人，领取了内门弟子的身份令牌，至于那些资源，他按照承诺全部给了剑琴。

    内门弟子有属于自己的宫殿，但袁旭三人，加剑琴，以及苏浩将红姐接来，全部住在了苏浩的宫殿之。

    “老四，我还以为你喜新厌旧，把我忘记了呢？”红姐说话依旧是那股让人浑身松软的酥麻，她看了一眼剑琴，随后对着苏浩妖媚一笑。

    “红姐，你的修为进步不小啊，我看距离半步造化也是不远了。”苏浩岔开话题。

    红姐并未揪着不放，一笑道：“还要多谢你给的悟道山名额，以及那落魂花叶，不然的话，我也不会短时间内达到圣胎巅峰地步。”

    “那好，明日我要去域外战场，你便在这里和他们修炼吧，也许能一鼓作气达到半步造化呢。”苏浩道。

    “不用我跟着？”红姐眸光一闪。

    “那域外战场可是危险重重，进入其的弟子，可谓是九死一生。”袁旭三人也是立刻提醒。

    “无需，我进入其只是去找人，找到了立刻出来，你们跟着，倒是显得目标大了。”苏浩一笑。

    几人只能点头。

    他们心也清楚。

    苏浩起他们强大太多，他们跟着，反倒是拖累。

    将一切安排妥当，苏浩便是进入了闭关地。

    他身的宝物，全部取出，却不是修炼，而是全部融入了分身体内，将其打造成修为达到圣胎第三层的地步。

    分身其带着苏浩的元神，可以说与苏浩心意相通，完全是第二个苏浩，只是起本体弱了一些。

    当然，随着时间推移，会变得如苏浩一般无二的。

    一夜的时间快速而过，在第二日清晨的时候，天色还未彻底大亮，苏浩已经是登了一座山峰。

    在这山峰之，存在着一道巨大的石门，石门号称断界门，进入石门，便进入域外战场。

    那域外战场，也是一处小世界。

    在蛇太君的安排下，苏浩来到这里，那守门的长老直接打开了门，但还是提醒道：“进入其，九死一生，你可想好了？”

    苏浩抱拳一笑，闪烁之，便是进入了门户之内，随着一阵天旋地转，他如踏过了亿万里，出现在了一片全新的世界之。

    而苏浩坠落之地，也是不一般，在他睁开眼后，看到的是尸山血海，各大门派的弟子尸体，倒在地面，甚至很多人，已经是成为了四分五裂，死无全尸。

    而在那远处，还有一些与外界截然不同的蓝色猛虎，紫色狮子，成群的花斑狼，围绕着尸体啃食。

    “的确是惨烈啊。”进入战场之，秃毛鸡成为俊美男子，小豆子化成瓷娃娃，跟随在苏浩左右。

    三人望着这惨烈的战场，感觉到那战场之，升腾而起的浓烈怨魂之气，无不是摇了摇头。

    “走吧。”在这战场，匆匆一扫，苏浩淡然的吐出两个字，便是急速射向了远方，现在首要的是找到凤传。

    这里越是危险，苏浩越是急迫。

    ……

    在苏浩进入战场之后，山峰之下，紧随着出现了三人，其之一正是七长老。

    第二人，则是那被苏浩暴打的完全没有人样的剑公子。

    而第三人，则是一名矮小精壮男子，他站在那里，浑身锋芒四射，像是一把出鞘的利剑。

    “大哥，我的仇，你一定要替我报，那小子下手太狠了，我必须要他死！”剑公子看着矮小精壮男子，狠声说道。

    “回去等我。”

    矮小精壮男子冷冷吐出四个字，便是大步向着山峰之而去，此人正是剑无情，内门之都足以称之为天骄的强大人物。

    据说，他的修为已经是达到了那恐怖的造化三层！“放心吧，你大哥出马，灭杀那小子不在话下，他的无情剑法，造诣已经极高，即便是造化四层，在他手下都是危险。”七长老冷笑一声，在这宗门内无法针对苏浩，进入

    了战场，他不一样是死。

    剑公子咧嘴一笑，道：“那是，我大哥灭杀那小子，绝对没问题。”

    七长老眸光一闪，取出一颗血色丹药，道：“此丹对你的伤势有着缓解之效，且，吃下去，还可让你的修为出现暴增，拿着吧。”

    剑公子大喜，立刻抱拳一拜：“多谢七长老！”

    ……

    苏浩三人射向远方，前行五十里后，遇到第二处战场的时候，苏浩三人的颜色，皆是一变。

    在那战场之，停留着一黑衣男子，那男子手持着一血色葫芦，葫芦嘴朝下，在急速吸收死尸的血气以及残存的怨魂之气。

    “那家伙好狠辣的手段，竟然在吸收死人的血与怨气，那血色葫芦之，装着的都是罪孽。”

    秃毛鸡都是有些嗤之以鼻，死者为大，纵然是吃了肉，也这样折磨来的痛快的多。

    要知道，那些死去的人，其很多残魂还是活着的，那些魂被吸收，在血色葫芦之炼化，等于是生不如死。“这些事与我们无关，不过，这里的山川地貌，我倒是很好。”苏浩的变色，不是因为那黑衣男子，而是此地几处特殊的山峰，地貌与之苏浩在那火狐老祖洞穴之得到

    的地图，一般无二。

    如此说来，陨落天炎，便在这战场之？

    苏浩没有理会那黑衣男子，直接便要远去，不过，也在他行动的同时，三名赤衣男子去却是忽然出现，手持着长剑，狂猛的朝着那黑衣男子劈砍而去。

    赤色衣服，其带着玄炎神门标志。

    且，那其一人，苏浩眼熟，正是与凤传同来的人之一。

    “找死。”黑衣男子冷笑，血色葫芦一转，葫芦嘴朝着那三名弟子一吸，立刻之间，一股血色雾气澎湃而开，成为一张血色的大爪子，一抓之下，其两人立刻被抓起，爆炸之后，

    收入葫芦之。只有一名男子活下，脸色骇然后退，同时怒声喝道：“鬼见愁，你鬼门做事，未免太卑鄙了！”
