    镇民们在超市里避难的时间，已超过七天。

    虽说这种规格的综合超市，食物的储备完全足够，但在停电以及迷雾的笼罩下，每个人的精神都出现明显的疲倦感。

    外加这一次‘虚假的士兵’救援，由获救而释然的高峰直接跌落到死亡深渊的落差，以及目睹恐怖章鱼生命带来的精神压力。

    很多心理素质较差的人已出现精神疾病，如幻觉、失眠、狂躁等情况，以至于超市里的药物基本断货。

    甚至在女厕里发现了一位无法承受这种压力，选择上吊的中年妇女。

    她本身就无依无靠，不具备生育能力的她，丈夫在前两年出车祸死亡，在这样的环境下她选择以一种比较‘舒服’的方式结束掉这场噩梦。

    由于看不到半点希望，整个超市的气氛都显得额外压抑。

    男主角大卫则是少数几位还相信希望的镇民。

    …………

    只不过，以上所述对于韩东来说没有半点关系。

    推测出【超市】本身的特异性后，韩东便展开对超市的全方位搜查。

    然而，在没有小魔眼提供透视的情况下，韩东并未能查出超市有任何的隐藏区域。

    无奈之下，韩东只能找上一位在电影中同样当担重要角色的超市负责人-奥利.威克斯。

    虽说韩东这位作者角色有些嘴臭，但本身功不可没。

    这位通情达理的老板还是很接待韩东的。

    “尼古拉斯先生，请问有什么可以帮到你？”

    “请问，是否能提供这间超市的早期设计图纸，或是当时的施工图纸？或者说能不能说明一下当时施工建设这间超市时所遇到的特殊情况。”

    问题似乎有些敏感。

    这位老板奥利有着明显神态变化，想要刻意隐藏一些昔日的事情真相。

    “那个……设计图纸已经是十多年前的事情，早就已经不再店里了。

    至于特殊情况吗……时间过去太久，我也记得不是特别清楚。”

    『涉及到【剧情偏向】，自动开启对话向导』

    1.“相信你们都能看出超市里的特殊性，为什么在迷雾中徘徊的怪物无法入侵超市，必然是有原因的……如果能找出这个原因，说不定我们就能找到一条生路。”

    2.“奥利先生，不瞒你说。

    我之所以来你们的小镇上进行创作，是因为委托朋友查过当地的一些情况。正是因为一些特殊性，我才选择到这里取材……比如比较隐秘的‘墨西哥工人’事件。”

    3.“都到了生死存亡的地步，还有必要隐藏什么吗？”

    4.“妈惹法克！！你再给我装！信不信老子直接把你扔出超市！”（此对话需配合抓衣领动作）

    不必多说。

    既能贯彻人设，又能直接逼问出真实回答只有一个。

    暴怒的韩东一把伸手抓住这位超市老板的衣领！甚至动用一部分非人的力量，将其提在半空中来增强压迫感。

    ……

    五分钟后。

    员工休息室。

    一摞曾经的潮湿建设图纸摆放在韩东面前。

    韩东在被密封的初稿图纸上，发现在超市下端设有一道封闭式的巨大空间。

    并不是地下室，也不是储蓄货物的区域。

    而是用来掩埋罪恶的封闭式空间。

    “事情……事情就是这样！

    当初的事情闹得特别厉害，而我们小镇正巧在那年被评为缅因州的十佳优秀乡村小镇。

    镇长花费了很大的心思来掩埋真相。

    所有墨西哥工人的尸体都被堆在正打算开工建设的超市下端。

    我的确收了一笔钱，但我每晚总会做噩梦，梦到那群墨西哥人找上我家门。

    一直以来，镇长给我的那笔钱我全部锁在宝箱柜里，分文未动。”

    韩东直接将话语挑明，“我对你们的罪恶行径不感兴趣，我只想知道一件事情……怎么才能到下面去？”

    “需要打洞……不单单隔着泥土，还隔着好几层特殊的保护层。”

    “我也不需要知道这些细节，我只想知道一件事情……需要多长时间能抵达下方。”

    “仓库里有好几台工具，快得话……仅需半天时间。”

    “赶紧开工，说不定能找到一丝希望。”

    为不影响超市的根基，选择承重支柱偏少的后仓库开工。

    对超市里的镇民宣称是在做一些能提升保护性的工作。

    韩东也加入到施工队中，一旦在向下挖掘期间有任何异常，韩东都能第一时间发觉并制止。

    “啊！！眼睛！！有眼睛在看我！下面有怪物啊！”

    某位工作人员最先钻出一道通往地下埋骨区的开口……也就在他钻开的一瞬间，似乎有一只巨大的眼睛通过开口而盯着他。

    韩东立马将此人按住，以免他大呼大叫而惊扰到超市里的其他人。

    “继续钻孔！直到人体能正常穿过。”

    后续钻孔期间，也出现了不少问题。

    有人说他听见了妇女哭声。

    有人说他看见下面有人在向他挥手。

    也有人说在下面看到一条离开小镇的暗河。

    不过，包括主角大卫在内，所有人在凝视下端时都表现出明显的不自在……更别说要他们下去。

    “尼古拉斯先生，你确定要下去吗？”

    “难到要我像你们这群懦夫一样，继续在上面等死吗？还不赶紧过来给我系上安全绳！”

    “好……”

    这种关头只有韩东能站出来，他们自然也只能老实挨骂。

    如果这下面真能找出生机，一切都要归功于韩东。

    给韩东栓上安全绳，由三人一同扯着绳子的另一头，慢慢将韩东给放入地下埋骨区……

    然而在绳子下放到一半时，负重感突然消失。

    大卫连忙将绳子拖拽上来，上面仅留着一件外衣……由洞口望向下端时，什么也看不到。

    ……

    韩东的消失并不是什么超自然原因。

    而是韩东故意这么做的。

    目的就在于制造悬念，以免超市里的家伙也想跟着下来。

    在放绳期间，韩东并没有感觉到任何危险，至于少许幻象是这群工作人员自身的问题。

    也是如此，韩东果断挣脱绳体，稳稳落地。

    “这是！？”

