    在他们说话间，雷劫噼里啪啦落下，山林里犹如狂风过境，草木植被都被轰击的七零八落。

    众人看不到的乌云正下方，一个老者咬牙坚挺的承受着一道道雷劫。

    又一道响雷，老者一口鲜血喷出，神情有些凝重。

    他抬头望了望天，眼中闪过坚毅。

    一般飞升劫都是九九八十一道，他已经扛了六十二道。

    还有不到二十道雷，只要渡过他就可以去往另一个天地。

    他不能被打败！

    修行一途，如逆水行舟不进则退。

    抱着这样坚定的决心，老者硬生生的扛了八十一道雷劫。

    只在最后的几道，扔出了阵盘和灵器来抵挡。

    观看了全程的人，都忍不住心生佩服。

    心里不免升起一股向往。

    早晚有一天，他们也会经历飞升之劫，他们也要争取靠自己扛下雷劫。

    君梓玥看着旁边的大人们，小小的脑袋瓜满满的问号。

    他们为什么很想要也被劈一劈的样子？

    被雷劈很有趣？

    他们都不怕疼的吗？

    想不明白，但他知道他不想被雷劈。

    等他回家一定找妈妈多要一点灵器和阵盘，把空间装满！

    到时候渡劫，他就扔着玩，保证雷劫不会劈到他自己。

    君梓阳还不知道他家弟弟看了场渡劫，有了这么大的感悟……

    那边成功渡劫的老者，拔地而起大笑而来。

    “哈哈哈，你们都是来观看老夫飞升的？”

    老者停在剑皓等一众人的面前。

    “原来是问天前辈，恭喜前辈成功渡劫！”

    剑皓看到此人，眼中闪过一丝震惊，却不动声色的恭敬抱拳。

    此人就是问鼎的幕后老板。

    那个在各宗门都能说得上话，开地下擂台的强者。

    之前因为许久未现身，还有人猜测他可能修炼出了差错陨落了。

    没想到……

    剑皓莫名的有点幸灾乐祸。

    不知道那些把这位前辈的产业据为己有的家伙，会有什么下场。

    害，别说，还挺期待的！

    “哎，剑小子，许久未见了啊。”问天乐呵呵的捋了捋胡子。

    “是啊，有几年没见前辈了，原来前辈在闷声做大事呢。”

    “哈哈哈，你父亲近来可好？”

    “家父最近闭关呢，现在修炼资源不缺了，他也想再进一步。”

    剑皓想起他家老爹修炼的劲头，还真是自愧不如。

    “赶上好时候了啊。”问天一脸感慨。

    “这两个就是安道友的孩子吧？”说着他看向君梓阳兄弟俩。

    对于安意，如今古蓝星无人不知。

    三年来得以飞升的前辈，都很感谢她解除封印的壮举。

    让古蓝星的修士对未来有了期望。

    问天也不例外。

    “是，他们都是安门主的孩子。”

    剑皓在问天面前没有叫安安妹妹，而是称呼安门主。

    这是他对安意的尊重。

    “都是好孩子，青出于蓝而胜于蓝。”

    问天的修为自然看得出两个小家伙的资质。

    君梓阳板着小脸，行了个抱拳礼，“谢爷爷夸赞。”

    别看他才三岁，但已经懂事，做的也是一板一眼。

    君梓玥也学着哥哥行礼。

    反正哥哥怎么做他就怎么做准没错。

