    颜素把门打开了一个小缝，宋建云立即跟老鼠似的窜了进来。

    她这次倒是规矩了不少，还知道主人不允许就不能往屋里去，就站在屋外头等着。

    “进来吧。”颜素说。

    好在云霁提醒她把东西藏了起来，不然还得现场藏一番。

    宋建云有些意外，但脚下没耽误，进去后她就把白天发生的事情说了一遍。

    见颜素毫不关心，她就问颜素怎么做到这么淡定的，颜素抬起眼，说，“关我屁事。”

    宋建云：“……”

    颜素不问，她不该说的，但她又实在控制不住，便说，“我听说了一个秘密，今天被大舅差点打死的那个叫宋铁钢的人根本没碰大表姐，是大表姐冤枉他强迫她，大舅才动手的，结果下手太重，把人差点就打死了。”

    “二表姐，这么大的事情，你能不能稍微有点儿兴趣？”宋建云说。

    颜素假装配合，“你怎么知道的？”

    宋建云立即自豪地说，“那些人都在追着大表姐和大舅，我趁着人少观察了一下宋铁钢家里，就一个睡人的铺，一个厨房一个柴房，他那房间里就有一个人躺过的痕迹，倒是放杂物的柴房里铺着特别旧的褥子，我觉得宋铁钢是睡在那里的。”

    她又说她打听过，宋铁钢喜欢颜爱夏，但很自卑，从未往颜爱夏跟前凑过，昨晚上大概是看颜爱夏一个人在外面无处可去才收留的，结果遇上个毒妇。

    他帮了颜爱夏结果早上颜大龙和看热闹的人一到颜爱夏就说是他强迫了她，颜大龙怒火冲天直接拿着棍子朝着宋铁钢脑袋打了好几下，宋铁钢血流了一地不省人事后旁人才拉住颜大龙。

    然后说村里人对宋铁钢的评价很一致，老实，懦弱，但很善良，从没欺负过别人，自己日子过不下去但还是会接济比他更穷苦的人。

    宋建云仿佛亲眼见证了整个过程似的，笃定的说，“我敢打包票，肯定是大表姐诬陷了宋铁钢，因为不这样的话大舅就得坐牢，虽然大舅也不是个东西，但活着总比死了或进监狱强，颜爱夏肯定会选择帮大舅。”

    听到这，颜素抬眸看了宋建云，虽然是个混不吝的，但这脑子倒是不笨，思路也挺清楚的。

    这和她推测的几乎一致。

    宋建云就很苦恼地说，“那个人是被冤枉的，还差点被打死，我想揭发大舅和大表姐，又怕我妈和姥姥把我打死。”

    “你没有证据，你也不是目击证人。”颜素说。

    宋建云一愣，然后说，“是哦，这些都是我听说来的，道听途说不能当成证据。”

    她又问颜素怎么想，“二表姐，你要是高兴就说出来，反正大舅和大表姐肯定要在城里监狱里待几天的，这是好事儿！”

    颜素：“谢谢，不过我已经庆祝过了。”

    宋建云十分机灵，“跟云霁？”

    颜素没理会。

    宋建云便自顾自地说，“你们很般配，一起庆祝是应该的。”

    颜素：“……”

    这两者有什么必然的逻辑关系吗？

