    看着青袍女子的反应，就能够看得出来，灵石在神域的珍贵。

    暂且不谈天品灵石和地品灵石，单单只是黄品灵石之上的玄品灵石，就已经足够珍贵，足够让周围的人以为，我是个神域的大人物。

    魔族的红廉本来想要看我出糗。

    却不料，我随便出手，还真拿出了三百玄品灵石，他傻眼了。

    毕竟。

    他刚才拿出了两百玄品灵石，弄到中等座位，几乎将他掏空了。

    不过，两百玄品灵石是抵押，可以用来竞拍黄中李，就算不竞拍，到时候，这灵石还是要退的，他如此大的手笔想要在这西山宫装一波，只可惜，他碰到了我。

    青袍女子立刻给我办理手续。

    我在一边等候。

    那魔族的红廉，便灰溜溜的出去了。

    不过，王霸却开口。

    “诶，那个红什么……不换个上等座位？”

    红廉不语。

    他知道，能够轻松拿出三百玄品灵石，去坐上等座位的，不会是普通人。

    他固然嚣张，但见到这种大人物，就蔫了。

    方才敢那么嚣张的说话，也不过是觉得，西山宫这边暂时没什么大人物，他想找一找优越感罢了。

    这边。

    青袍女子给我办理好手续。

    然后，从红木桌椅的那边，恭敬的走过来，跟我行了个礼，双手将那三张上等座位的入场券法帖，递到了我手上。

    “大人，请随我从贵客通道入场。”

    我微微点头。

    我将那三张入场法帖，递给王霸和秦万星。

    秦万星激动的，双手都在发抖。

    他做梦都没有想过，这黄中李拍卖会开启的时候，他居然能够跟着我，坐上上等座椅。

    那可都是神域大人物才能坐的位置。

    而且，嗅黄中李的气息，那绝对是最好的位置。

    秦万星为自己当时的决定，而感到值了。

    开口舍弃十五颗黄品灵石，居然赚这么大发，实在是幸事。

    之前的那些提心吊胆，在这一刻，真都不算什么了。

    青袍女子交代旁边西山宫的其他人员，负责手续办理的事情，而我带着王霸和秦万星，跟着这个女子，朝着西山宫的里边走去。那边的一条道，直通黄中李大树之下的上等座位。

    中间有云梯，我们从云梯之上走了过去，万人瞩目。

    这种云梯并非攀爬用的云梯，而是真真正正的云梯，云雾以术法凝成的台阶，斜向下而去，一步步到那边的黄中李大树下。

    这黄中李大树，树叶碧绿，散发着如同碧玉一样的光彩。

    树并不算很大，大约有百米。

    其上树藤，盘根错节。

    在那盘根错节之间，可见一种散发着金色光芒的果子。

    不问可知，那便是传说中的黄中李。

    黄中李呈金色，就是到了成熟的季节了。

    秦万星的眼睛都直了。

    王霸也不由得感慨。

    “这树，真不赖！”

    到这里，已经能够闻到黄中李的气息了。

    轻轻的闻一闻，的确是神清气爽。

    青袍女子一直带着我们，到了上等座椅的位置，而那边，总共有二十个座位，空了一半，很显然，大部分参与竞拍的人，都还没有到位。

    到那边之后，我们坐下来。

    单单只是从那云梯上走一遍，我们的关注度就非常高了，不过，越是这样，我越不会暴露身份。

    从那上边走过，就已经告诉了现场的人，我就是个神域的大人物。

    而且。

    我还戴着面具，也给了他们极致的神秘感。

    到这边上等座位上坐下来的时候，很多人都在猜测我的身份到底是什么。

    “今日，黄中李，第十五位竞拍者，墨公子。”

    青袍女子宣布了一声。

    其他上等座位上的人，也都朝着我这边看了过来，他们都没有戴面具，不过，这里的人，一个个都非常的面生，我并没有见过他们，自然不知他们的身份。

    上等座位，就是不一样，旁边有女仙使，随时沏茶倒酒，还有各种仙果供应。

    秦万星低声跟我说。

    “这些仙果，都不错，平日里，见都不曾见过。”

    我点头，所有的关注点，都在黄中李树上。

    王霸和秦万星，拿了些水果，在吃着。

    王霸凑过来，跟我说。

    “仙果，的确不一样。”

    下方，中等座位上，还有后边下等座位上，看起来有上万人，刚才宣布，我是墨公子，他们都在猜测，墨公子到底是谁，他们好像也没听说过，神域有墨家。

    虽然春秋时代，墨家曾有一位儒圣飞升，但那时候百家争鸣，这墨家也只是昙花一现，并未在神域开辟出自己的墨家家族，后来那位墨家的儒圣，却消失了。

    谁也不知道，墨家儒圣去了哪里。

    想到这里，他们不由得猜测。

    “你们说，那位公子，会不会就是春秋时代，那位消失的墨家儒圣？”

    “说不准，还真有这个可能。”

    “不过，墨家儒圣都已经消失了上千年了，怎么会突然出现，来竞拍黄中李？墨家儒圣虽然实力高强，儒道修为极高，但并未发展自己的家族势力，手中也并无灵石矿脉资源，这也是墨家儒圣在神域衰败的根源，如今归来，他直接坐上了上等座椅，而且要参加竞拍，至少有三百玄品灵石啊！”

    “难道，墨家儒圣失踪，是为了寻找矿脉……”

    下方各种议论都有，以我的修为，就算距离我，我认真听，也能够听到很多人的议论，我随口编了一句墨公子，没想到，居然被他们当真，居然把我当成了墨家儒圣。

    墨家儒圣是谁？

    我估计，说的就是春秋时期的墨子，墨翟。

    春秋战国，百家齐鸣，那时候，据说诞生了很多儒圣，墨子是其中之一，而他以儒道成圣之后，也飞升，进入了神域，从那些人的议论之中，我也能够看得出来当年神域的墨子，为人熟知，是个大人物。

    他们错把我认成墨家儒圣，那错下去也无所谓。

    本来，我的身份对于他们来说，就是越神秘越好。

    黄中李的拍卖开始，需要看时机。

    而现在，树上的黄中李，是金色的，散发着金色的光芒，已经成熟了。

    后续。

    上等座位全部坐满，便到了拍卖会开始的时候了。

    “穷酸的墨家儒圣，也敢过来竞拍黄中李，怕是书读多了，读成傻子了吧？”

    旁边传来一个不善之音。

