    第1199章 碾碎他们

    飞船仓打开，红荼和抱着伊扎克的玛娜进入飞船之内。

    这艘小型飞船随即划出一道极快的光弧，左绕右绕，如无人之境般飞过了星盟舰队的间隙，速度快的星盟的舰队都反应不过来。

    当那些他们做出反应的时候，那艘飞船抵达了一艘帝国的星舰下，从星舰打开的舱门中飞如了星舰内部。

    查尔马星人：“？”

    这么无视他们的吗？！而且他们居然还真拦不住？！

    开什么玩笑？！

    查尔马的表情又黑了一个度。

    但奈格已经出了他们的包围圈，这却是事实。

    “迎击帝国的舰队。”查尔马星人也只能下令迎击了。

    ……

    红荼登上了星舰的指挥舱，作为星舰指挥的是格罗扎姆。

    原本这只舰队该是伽古拉指挥的，但现在伽古拉被抓，格罗扎姆就被临时掉了过来。

    这位很擅长战斗的宇宙人虽然有很高的军事天赋，但本身却喜欢单打独斗，不过此刻为了帝国，他也临时接管了伽古拉的军队。

    但现在……红荼是这支舰队的最高指挥官了。

    巨大的指挥室由从高到低的反向阶梯座构成，最前面是半环状的虚拟屏幕，上面罗列着很多的小框，有些罗列着数据，有些是雷达分析，有些则是外面的画面。

    此刻，座位上坐满了黑暗星人，都是操控这艘巨型星舰的人。

    最高处的单人椅上坐的是格罗扎姆，但随着红荼的踏入，格罗扎姆站起身，为红荼让开了座位。

    红荼带着玛娜走上高位，在宽大的椅子上坐下，玛娜则在他身后站定，怀里牢牢抱着不安分的伊扎克。

    身份识别系统启动，迅速识别了他的身份，开起了全部权限。

    数到虚拟屏幕被投放到了他的周围，只需等待他下达指令。

    “那么，简单点吧。”红荼扫了一眼光幕，笑了起来，“碾碎他们！”

    “遵命！”

    ……

    凯不得不停了下来。

    他一手握着欧布之剑，光能量将他包裹，让他在宇宙中稳住了身体。

    他还没有意识到这只怪兽是谁的手笔，只是有些烦恼。

    “啊，我没空陪你闹！”不过虽是这样说，但他却毫不犹豫的变了身。

    随着微蓝的光柱出现，欧布出现在了怪兽的对面。

    他毫不犹豫地冲向了怪兽，抬手间手中出现了一道欧布之剑的巨大版，挥动着向对面的怪兽砍了过去。

    怪兽低吼一声，身形骤然透明了些许。

    欧布之剑直接从怪兽的体内穿了过去，并没有造成任何的伤害。

    欧布一愣，还没反应过来发生了什么，就被怪兽一巴掌打在了脸上，被扇飞了出去。

    他好不容易稳住了躯体，迟疑地想起了刚刚的一幕。

    刚刚好像……

    他手中长剑一挥，一道光刃飞出，袭向对面的怪兽。

    怪兽的身躯再一次变得透明，让这道攻击穿过了它的身躯，径直飞向了后方。

    “怎么回事……”欧布严肃了起来，是什么特殊能力吗？

    现在他的已经不会一味地使用蛮力，而是开始学会在战斗中思考。

    一开始一味地莽，让他在战斗中吃了不少的苦，而在失去了伽古拉之后，他也只能学着如伽古拉般在战斗中思考。而到了如今，他也学会了独自战斗，独自思考。

    所以，到底是什么力量呢？

    欧布一边不断地发起试探性攻击，一边思索着怪的力量。

    但他这种游击战的方式让怪兽极其恼怒，一直拿不下他的比兰奇也很生气。

    “依古琉斯，上啊！”比兰奇挥着手，示意依古琉斯快一点解决掉欧布。她可不希望伽古拉失望。

    但她却没有发现，自己身旁的伽古拉视线一直落在欧布的身上，眼眸中沉淀着某种复杂的情绪。

    依古琉斯听从了比兰奇的命令，口中吐出能量光球，袭向远处的欧布。

    欧布抬剑挡住了几道攻击，劈飞了一道，但面对袭来的更多光弹，他终究选择了飞离远比，避开这些攻击。

    他呈现s的路线飞行，避开了依古琉斯的光弹，划过一个弧度，反而冲向了依古琉斯。

    依古琉斯见此，发出了更多的光弹，试图阻止欧布。

    但欧布灵活地避开了这些攻击，在弹雨中穿梭，轻而易举冲到了依古琉斯的面前，一剑挥下。

    这次，攻击结结实实落在了怪兽的身上。

    欧布一愣，似乎意识到了什么。

    依古琉斯吃痛，抬手一巴掌，将发愣的欧布再次击飞了出去。

    这次，欧布熟练地稳住了身体，看着对面的怪兽感觉也没那么棘手了。

    “原来如此！”他在战斗中的成长总是飞快的。

    这只怪兽的力量应该是能让自己暂时进入异次元，来躲避他的攻击。

    但当怪兽发起攻击的时候，它就不能躲避了。

    欧布几乎是眼睛都亮了，他兴致勃勃地再次冲向了怪兽，只不过这一次，他不是主动攻击，而是先诱使怪兽攻击。

    于是他十分嚣张的在怪兽周围绕来绕去，诱使怪兽攻击。

    在比兰奇急切地催促下，依古琉斯果然上当，发起了攻击。

    欧布抬手凝聚出一道光屏障挡住了这道攻击，同时手中的欧布之剑上开始蓄力，随着他撤去屏障，欧布之剑向前一推，强大的光能量从剑尖飞出，袭向了依古琉斯，击中了它的腹部。

    得手了！

    欧布心中惊喜，光柱冲击着怪兽的腹部，让怪兽发出痛苦的哀嚎。

    按照以往的惯例，当他输入了足够的力量之后，他停下了攻击。

    依古琉斯巨大的身躯僵在原地，丝丝缕缕的裂纹在它体表出现，缝隙中透出了耀眼的光能量。

    但突然，怪兽身上的裂缝愈合，怪兽再一次恢复了行动。

    这毕竟是比兰奇能够控制的最强大的怪兽，自然不是那么容易被解决掉的。

    欧布一怔，还没有反应过来，就被恢复过来的怪兽口中吐出的能量光柱击中了胸口。

    这次换欧布发出了痛苦的惨叫，并且倒飞了出去。

    “干得漂亮！”比兰奇挥动着双手，激动地小脸通红。

    她身旁，伽古拉蹙起了眉，并且发出了不满的气音：“啧。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：指挥作战需要战术吗？不需要。诸君，碾碎他们！

    ?      众黑暗星人：遵命，我等必将胜利带给您！

    ?      伽古拉：……

    ?      星盟的宇宙人：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

