    “就是驼背，衣服破破烂烂的，满脸祛斑，胡子拉碴，反正一看就让人倒胃口的那种人，”路唯一边说一边嫌弃地比划着。

    “哦，一个这么挫的人啊，”秦清嘴上感叹着，心里却是明白，这个人一定是易过容了。

    “反正就是很难看，”路唯的好奇心也被点燃了，“我很好奇你怎么会对那个人的长相这么感兴趣的啊？”

    “就是好奇而已”秦清关掉了星网，站起身很随意地又问了一句，“你觉得他会是暗探吗？”

    “这个我怎么会知道？”路唯两手一摊，“不过呢，”

    “什么？”秦清见路唯欲言又止的样子。

    “我觉得有一个人肯定跟那个岑柒有关系，”路唯想的只是要让更多人讨厌那个人渣亓珩，“这个人就是手腕上带着一个银色手环的，还号称是星际最厉害的猎人的亓珩，”

    秦清听到路唯说出的这个名字，惊愕得嘴巴张得老大，“你不是在开玩笑吧！”

    “我为什么要开玩笑？”路唯还很认真地点点头，“之前在那家店铺出现过一个蒙脸男人，手上也带着同样的手环，那个男人还问了很多问题，后来当天下午那个岑柒就来了，再后来那个店就出事了，我觉得那个人肯定和岑柒有关系，”

    “哦，哦，有道理，”秦清却依旧觉得不太可信，“不过，那个亓珩会是一个暗探？这也太离奇了吧，那可是一个传奇人物啊，我还听说他从来不给政客军人做买卖，是一个挺正直的人，”

    “正直？”路唯瞪着眼睛看向秦清，“这个人跟这个词根本不沾边，他根本就是一个人渣！人渣！”

    “你怎么会这么讨厌他的啊？我看你的身份属地出处还是他的宇宙舰呢，”秦清觉得自己突然有点看不懂这个女孩子了，“有他的名字在，等于是给你加了一道护身符啊，这样你还讨厌啊？”

    “我不需要什么护身符！我就是讨厌他！人渣！如果不是他，我根本不会流落至此！”路唯只要一提到亓珩，连眼睛里都会冒火。

    “哦，是这样啊，”秦清感觉上这个女孩并没有撒谎，可是她说的那些话到底是真是假却是很难判断。

    路唯两眼冒火，恨不得立刻能将那个亓珩狠揍一顿。

    “别生气了，不值当，既然你现在在我这里工作了，我就一定会保护你的，绝对不会让你受那个人渣的气的，”秦清堆起笑脸安抚路唯。

    路唯突然转身用力抱了一下秦清，“谢谢！你是第一个对我好的人，你比那个人渣好太多了，只要是你让我做得事，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞！”

    秦清还是第一次被女孩子这么主动地抱住，尴尬得耳朵都有些红了，“那个，赴汤蹈火就不用了，掌管一下炉灶就可以了，”

    路唯也觉得自己刚才一时情绪上头的动作有些唐突了，立刻松开秦清，低着头语气里也有些尴尬，“那个，不好意思，我刚才只是想要表达一下我的谢意而已，”

    秦清浅浅一笑，“如果那个亓珩再敢来骚扰你，我一定会帮你的，放心吧，”

    “有你这句话，我一定会帮你把这家店做成利坦德最火的店，”路唯两手叉腰，脸上挂着势在必得的气势。

    看着这么有朝气的女孩，秦清又有些后悔自己刚才的那些行为了。

    自己明明就只是想要过这样的平静生活，为什么会被那几句话给影响了呢？

    秦清看着路唯，脸上笑着，心里也坚定了自己不想杀人的决心。

    “你的新菜研究得怎么样了？”秦清一脸坏笑。

    “呃......”路唯一下子变得颓丧，“还没有，一直觉得做得不够好，今天晚上我再好好研究一下，”

    “今天晚上我正好也没有什么事，我陪你一起吧，说不定我可以给你灵感哦，”秦清逼着自己不再去想昨天晚上的那通视频。

    “好啊，我还求之不得呢！”路唯高兴得差点又要抱住秦清了，两条手臂生生地停在了半空中，“我该去厨房准备今天的菜了，”

    路唯立刻放下手，笑嘻嘻地转身快步走去了厨房。

    秦清看着路唯走路还带着蹦跶，轻声低语，“这才是我应该过的生活的样子，”

    秦清的这家小店并不大，总共也就四张大桌子，每张桌子只能做四个人。原本秦清的生意并不是很好，这样的店面也并没有觉得很挤。

    自从路唯来了以后，帮着秦清增加了很多新菜，让秦清的小店变得热闹了很多也拥挤了很多。每天到了中午的时候甚至让两个人忙得几乎没有说话的空闲时间。

    路唯在后厨烧得欢实，秦清在前店招呼得也是热情周到。

    两个人就在每天的搭档中逐渐从陌生到熟络，从没有什么话说到无话不说。两个人的默契程度已经到了只要看彼此一个眼神就能明白对方的心意的程度了。

    秦清觉得这样的忙碌让自己觉得自己是真实存在的一个有血有肉的人，是一个脚踏实地的普通人，而不是一个冷酷无情的杀人机器。

    “路唯，你先去休息一下吃点午饭吧，”秦清在招呼客人的间隙还不忘记去关照一下路唯。

    “我忙完了这一单再吃吧，”路唯却是忙得像是一个陀螺似的根本停不下来。

    “菜是烧不完的，这样你会饿坏身体的，”秦清习惯性地从路唯的手里拿过锅铲，“快去吧，我给你做好的炒饭在保温盒子里，这里我来就行，”

    “好，我吃好了就来换你，”路唯也不客气，把锅铲递给秦清就转身想要去拿自己的午饭。

    秦清接过锅铲的同时还递给路唯一块干净的小毛巾，“擦擦脸吧，满脸都是汗，脸都花了，像个小花猫，”

    路唯接过毛巾一边擦脸一边往外走，“小花猫哪里有我好用啊，我可是很厉害的呢，”

    “那是，你可比小花猫厉害好多倍了，好歹你还能跟我斗嘴解闷，是不是啊，”秦清笑着忙着说着。

    “还能帮你赚钱！”路唯高声回了一句就把擦完脸的毛巾一下子丢给秦清。

    秦清眼明手快一个跨步，一伸手就接住了即将掉落到烧好的菜上的毛巾。

    秦清无语翻了一个白眼，路唯笑嘻嘻地做了一个鬼脸后离开了厨房。

