    “住口！”四阿哥怒喝一声。

    “奴才该死，奴才该死……。”苏培盛吓得魂不附体，趴在那边大气都不敢出。

    这些谣言和童谣，分明就是有人指示散布，其罪魁祸首十有八九是南边的大明。关于大明锦衣卫的无孔不入，四阿哥早就有所了解，而清廷对此也是防范甚深，可一直又无可奈何。

    “五城兵马司的人呢？难道他们就放纵如此么？”

    “回……回主子的话，这些东西来无影去无踪，五城兵马司的人也无可奈何，就算抓到了一二人等，多半也是无知百姓小儿。”苏培盛小心翼翼地答道。

    “哼！分明就是五城兵马司的人做事不用心，如能下狠手，如何能有这些谣言四起？”四阿哥冷哼一声，神色中满是恼怒。

    苏培盛什么都不敢说，只是趴在地上一动不动。

    过了许久，四阿哥才让苏培盛起来，他心里也清楚苏培盛并无不是，只不过这些谣言必须尽快解决。这防民之口甚以防川，如不遏制这些谣言，一旦传播至广那是不得了的小事。

    五城兵马司是担心抓不到指使者反而把事闹大，所以束手束脚，试图大事化小，小事化了。但他们也不想想，大明能搞出这么一套来，难道仅仅是用小儿之口编造谣言这么简单么？

    别忘了，明末之时，李自成号称闯王，在天下传播“朝求升，暮求合，近来贫汉难存活。早早开门拜闯王，管教大小都欢悦。杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮。吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王。不当差，不纳粮，大家快活过一场。”

    正是这首童谣当年四处流传，从而使得大明朝失去了最后一份人心，也令天下百姓最终心归李闯，使得李自成最终打进北京城，坐了龙廷。

    如果不是后来李自成被胜利蒙蔽了双眼，倒行逆施，逼着吴三桂投了大清话，也许这天下早就姓李了。哪里还有后来大清入关，席卷中原的结果？

    如今南边势力越来越大，清廷内部又不稳，康熙、太子、满清王公贵族甚至汉员都各不同心，争夺不休。大明锦衣卫无孔不入，趁此机会大肆散步谣言，其心可诛！

    四阿哥虽不准备介入康熙和太子之争，以避免卷入旋涡，可在这种情况下他也无法袖手旁观，得知此事后他哪里还坐得住，当即连夜入宫求见康熙。

    翌日，京城五城兵马司大肆搜捕城中，对于城中各处散布谣言者一下子就抓了上百人，其中老老少少都有，年长不去说，仅幼童就有好几十个。至于这些人中是否有锦衣卫埋藏在京中的探子，清廷也不去管他，在康熙的圣旨下把这些人直接拉到菜市口全部问斩。

    当日，菜市口大批兵马出动，上百人浩浩荡荡地被押解至此，在京中百姓观看下逐一问斩。

    这一杀，就是杀得人头滚滚，血流成河。可怜那些无辜百姓，尤其是还不懂事的那些幼童，在喊冤和哭嚎声中如鸡崽般直接被人拖出来，随后由侩子手当头就是一刀砍掉了脑袋。

    这场面，直叫令京中色变，人心惶惶，围观的百姓神色更是悲切不忍，可又无可奈何。

    杀了这上百人后，京中果然谣言顿时平息，至少再也没有任何人胆敢在公众场合议论，就算那些自誉一身傲骨的读书人，在酒楼聚会也只谈花月不论国事，生怕一旦说漏了嘴被有心人听去，给打成乱党稀里糊涂掉了脑袋。

    表面上清廷以此严厉无情的办法快速平息了此事，可实际上却令对清廷不满的火种暗暗燃烧起来。

    原本，自江南丢失后，北方的赋税就一年要比一年重，各地百姓早就苦不堪言，就连京中百姓也对此不满。而清廷除了加重赋税外却一直拿不出缓和矛盾的办法来，使得百姓心中有所怨恨，至于那些谣言，虽说有锦衣卫被背后推波助澜，但寻常百姓充其量只是借此发发牢骚罢了，更不用说那些什么都不懂的孩子。

    现在清廷直接血腥手段以杀制谣，表面看来效果显著，但却埋下了怨恨的祸根。这些枉死的冤魂直接激起了人们心中的反感，对于清廷统治的习惯已经渐渐变成了仇恨。就连北京城中的满人对此不满的也不在少数，要知道被砍头的人中可不全是汉人，普通满人也在其中，甚至还有一些满人家的孩子在内。

    此事过后，康熙一直吹嘘的所谓仁政明君彻底破产，倒是太子八阿哥在此事上表现出同康熙不同的态度，甚至在朝堂中直言不讳，指出如此所为实非明君之举也。

    为此，大怒的康熙严令训斥太子，最后朝堂不欢而散。可就算八阿哥如此挽回，所失去的民心也不可能全部归来了，失去的终究会失去。

    消息传到南京，朱怡成听完了张冉汇报，长叹一声“上帝欲其灭亡，必先使其疯狂”的话。

    虽然这句话出自何方，朱怡成口中所谓的上帝似乎是欧洲那边的神，但张冉却觉得这句话的确是有道理。

    对于锦衣卫，朱怡成私下做了奖励，表彰张冉等人在北京搞出的这番动静，同时要求锦衣卫再接再厉，想办法进一步挑动清廷内部和民间的对立。

    同时，朱怡成让汪景祺的宣传部由此事为蓝本，尽快编造出几个故事来，同时加大南北各地的宣传，让天下人都看看清廷的真正嘴脸。

    不仅如此，朱怡成还以大明皇帝之尊亲自在宫中为那些冤死的人祈福念经，消息传开后，大明控制区域人人唾骂清廷倒行逆施，残害无辜百姓。就连清廷控制区中，得知这事后百姓们虽不敢当众讨论，却在私下对于清廷和康熙无比失望。

    再加上朱怡成亲自为普通百姓，更是远在北京的这些冤魂祈福念经，更进一步竖立起了他一代明君的形象，使得人心所向，万众归心。

    