    白色火灵媒、红色火灵媒，脑、坍塌的脑。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪仔细比对，找出其中不同的内容，试图进一步分析。现在没有科学家主打研究，他也不想这么早就把火种的秘密，向别人道出。毕竟这是下一阶段的进化，他需要先把秘密掌握住。

    “从红色到白色，火灵媒随着脑的坍塌而生变化，那么究竟是什么样的性质变化，导致了色彩的转变？”

    经过比对，沈聪现一个很关键的点。

    红色火灵媒的辐射波动，要比白色火灵媒的辐射波动强烈一些，再深入、仔细窥视辐射波动的粒子结构，可以现红色火灵媒的神火粒子层面结构，比较松散一些，白色火灵媒的神火粒子层面结构，比较紧密一点。

    “所以，随着脑坍塌，火种粒的分布也变得从散性质，到收敛性质了？”

    随即沈聪又想到自己之前的“固化”猜想，与现在白色火灵媒中神火结构的演变，相互应证，脑补出了神火系统收缩、身体固化的未来阶段猜想。

    “现有的矛头指向，火种之灵的未来变化，会是有一个固定的身体结构，丧失现阶段的蠕动仿生能力……如果这个变化是正确的，是不是意味着，火种之灵通过初生阶段的仿生，达到后期取而代之的目的？”

    如果地球上的强大生物，都被火种之灵仿生，最终火种之灵可以依靠自己的强大，取代这些地球生物。

    这是一种比污染更加直接的生命代替。

    十分粗暴。

    “确实有这种可能性……不过我现在无需考虑这么多，地球那么大，我无法全部猎杀火种之灵，未来如何，只要我自己能够脱即可……现在，需要研究的是火灵媒变化，所带来的有价值信息。”

    有价值的信息，沈聪已经现一丝苗头。

    这一丝苗头，让他心里有种抑制不住的紧张期待，因为很可能关乎到如何开火种碎片。红色火灵媒到白色火灵媒的变化，一旦能够逆推出来，说不定就能把结构稳定的火种碎片，直接释放。

    火种碎片中蕴含多少能量，沈聪不知道，但是火种碎片形成了绿洲，滋养了绿洲、富饶带的所有进化个体，并且持续不断的滋养。

    如果没有火种碎片，地球可能在流星雨灭世的时候，就直接变成一片死寂荒芜了。

    “红色火灵媒进化为白色火灵媒，红色脑坍塌为白色脑，性质变化绝对是破译火种碎片的秘密……我有三枚火种碎片，如果火种碎片真的有无限能源，囤积火种碎片将会是下一步争夺的关键。”

    沈聪思考妥当，正准备全身心投入研究工作。

    但是天眼雷达中忽然现了异常，在模糊视界的边缘处，一队人类队伍正在沿着金刚堡垒走过的痕迹，向他藏身的地方走过来。

    “人类？”

    “是白龙王部落的人，顺着足迹追过来了？”

    “这么说他们已经现了白龙王残留的尸体，是要过来找我报仇么……”沈聪目光闪烁，并未提前规避这些人。

    他对人类的态度很微妙，除了极个别的强大人类，勉强被他看上眼认可之外，其他人类都不过是他执行变形金刚大开战略的一个零件。

    他只是需要人类展科技而已。

    所以对于不专心生产的人类，沈聪是本能厌恶的，就像金刚功地上佛国，那些信徒沈聪就非常厌恶。不过再厌恶他也不至于动手去杀他们，因为这会违背他自己的底线，别人如何做，只要不涉及到他，他不会去干涉。

    新政府对于金刚功的信徒，还算宽容，洗脑轻微的，再洗回来，重度洗脑的，也只是关押着，劳动改造慢慢洗回来而已。

    不过沈聪见过那些重度洗脑的狂信徒，根本不事生产，整天闹事，浪费粮食、浪费资源。

    三王部落里也有这样的狂信徒，整天以王的使者和仆人自居，专一讨好火种之灵，苛刻其他非狂信徒去努力工作干活。

    这样的人，活在世上就是罪恶。

    不惹沈聪还好，一旦惹了他，沈聪不介意顺手除掉。

    供奉火种之灵，就足以让沈聪动杀心——他之所以没有动杀心，是因为明白这些人起初并非主动供奉火种之灵，而是为了挑起火种之灵的战斗，是善意。

    只是一力降十会，实力低微，才落到如今地步。

    ……

    人类队伍推进度很慢，沈聪等了一个多小时，队伍才走到他的面前。黄大仙和四脚龙都被沈聪打到暗处躲避起来，随时应对可能的突危机。所以只有金刚堡垒，张开两只麒麟臂，耸立在这群人面前。

    顶上，沈聪戴着墨镜，脚边跟着一只黑色大蚂蚁，注视身穿各式皮衣的人群。

    表面无所动作，其实天眼雷达已经事无巨细的扫视这群人，推测和观察，判断对方的实力。

    “一名究极铁人，应该是白龙使……三名级……很弱的势力……总数三百多人……”

    沈聪沉默不言。

    而且摆出了一副高高在上的姿态。

    辛苦跋涉来到这里的人群中，究极铁人白龙使排众而出，仔细又仔细打量沈聪几眼，这才喝问道：“你是什么人！”

    “你们到我这里来有事？”沈聪平静的回应一句。

    白龙使阴沉着脸道：“白龙王大人，是不是你引出来了的，你把白龙王大人怎么了！”

    沈聪点点头：“那头畜生？杀了。”

    此话一出，人群骚动。

    “什么！”

    “他杀了白龙王大人。”

    “不可能！”

    “胡言乱语！”

    “白龙王大人怎么可能被一个人类杀死。”

    “那些尸体……”

    “呔，那些不过是白龙王蜕下的躯壳，不足为信。”

    沈聪注意到，慌乱骚动并大声质疑的，都是队伍前列身穿白衣的人类，这部分大概就是白龙王的使者和仆人。后排其他穿各种兽皮服装的，有骚动也有麻木，不少人眼中还闪烁着希冀的目光。

    白龙使手一挥，止住骚动，阴冷的盯着沈聪，他感觉不到沈聪的威压，判断不出来沈聪的实力：“你要想清楚胡言乱语的后果，白龙王大人不是你能随便侮辱的，我给你一个戴罪立功的机会，说出你把白龙王大人引到哪里去了，我饶你不死，否则……”

    沈聪目光猛然闪烁——面前这人要害自己。

    不等对方把话说完，沈聪猛然下蹲，双腿爆出恐怖的力量，将金刚堡垒强硬到不可思议的外部护甲都踩踏出一个瘪凹。

    巨大的反作用力，将沈聪的身体弹出，如一道利箭，直奔白龙使。

    两把重新镀上辐射涂层的短刀，活性光波闪烁如白芒，迅雷不及掩耳之势，冲到白龙使面前，轻轻划过。

    只来得及转身躲避的白龙使，脸上还挂着威胁的狰狞表情，下一刻就凝固住。

    两把辐射核刀，一把***额头，一把抹过脖颈。

    究极铁人白龙使，死掉。(未完待续。)