    依旧处于禁赛当中的林宿坡没办法参加和莫斯科鱼雷的比赛，顺便说一下，鱼雷队的主场也是卢日尼基球场。

    林宿坡非常想吐槽这件事。

    陆军和海军的球队使用国家体育场，莫斯科迪纳摩有自己的主场，而斯巴达克作为俄超夺冠次数最多的球队，竟然到现在都没有自己的主场，就差每个主场的比赛都用客队的球场了。

    也难怪其他球队球迷会嘲笑莫斯科斯巴达克。

    像是意大利球队不允许自己拥有球场, 但是他们都有使用权，像莫斯科斯巴达克这么颠沛流离的球队太少见了。

    而无法参加这场比赛，林宿坡自然没办法继续完成征服莫斯科球队的任务。

    只能无聊的呆在看台上。

    好在还可以调戏受伤的沙帕雷夫。

    小伙子马上就过16岁生日了。

    “有什么愿望么，小伙子？”

    “我希望未来可以成为国脚。”沙帕雷夫笑着说道。

    林宿坡心想，你的愿望绝对可以实现，毕竟实力在这里。但是我更希望你成为中国国脚。

    前世之所以没听过沙帕雷夫这名球员的大名, 林宿坡觉得应该是受伤或者心理因素导致的，两方面都是球员大敌, 尤其是年轻天才，很容易在这上面出问题。

    不过和他一起踢球，沙帕雷夫应该不会再走和之前一样的路了。

    “换一个。”

    林宿坡黑着脸说道，小小年纪一点梦想都没有呢。

    像他的室友埃皮法诺夫，就恬不知耻的说想和奥斯卡影后结婚。

    施尔科也说过类似的问题，那个家伙想要成为拥有大别墅和豪车的人，很俗气的梦想，却很现实。

    苏联解体之后，俄罗斯的日子一天不如一天，很多人一生积蓄化为乌有，甚至空间站的宇航员都选择用加密频道和地面的同事交流，请求帮忙把继续换成美元或者物资。

    而大规模私有化，让俄罗斯进入了困境。

    很多资产都被管理者和外资侵吞。

    类似阿布拉希莫维奇之类的金融寡头，就是这么侵吞了全俄罗斯人的财产。

    虽然说苏联有问题，但是实际上现在，俄罗斯人的收入比之前苏联时期还要少了一半都多。市场经济下东西有了，没什么限制, 但是你没钱光有东西有鸡毛用，就好像你天天刷网购软件一样，看的眼花缭乱，兜里分逼没有。

    正因为如此，施尔科才会有这种想法。

    俄罗斯虽然地广人稀，但是莫斯科住房老化，都是赫鲁晓夫楼，想住别墅很难的。

    林宿坡去过施尔科家，那种楼和他小时候，家长单位最早的宿舍差不多，每一户非常小，厨房厕所两户公用的那种，两户加起来也就40/50平米。

    所以施尔科看这种对于球星看起来很朴素的梦想，实际上对于多数俄罗斯人则是梦中的生活。

    像英国的一些球星，类似贝克汉姆，甚至成长环境不太好的鲁尼，家里都是一户建，还有自己的汽车，欧洲和欧洲的差距也是相当大。

    斯巴达克球员算是高收入群体，但是也没办法在莫斯科买别墅，起码目前是这样的。

    林宿坡在俄罗斯呆了一段时间, 才深切的感受到了俄罗斯现在的问题, 有些女人从事那种工作，不是虚荣，是真的为了活下去。

    阿列克西·沙帕雷夫看林宿坡不高兴，赶紧换了一个说法：“那我想去皇家马德里踢球，那是世界上最伟大的球队。”

    “好吧，你还真没什么意思。”

    林宿坡撇撇嘴说道。

    “我说给你听听吧：我想带领中国队杀进世界杯正赛，我想带领中国队拿下世界杯，我想当我退役的时候可以和贝肯鲍尔。克鲁伊夫的名字一样伟大，我还希望过上乔治·贝斯特前半生一样的生活。”

    “乔治·贝斯特？听起来很熟悉。”

    沙帕雷夫有些疑惑。

    “曼联队的传奇球员，世界上有一半女人想要他的电话号码。”

    “哈哈哈，你可真是个有趣的家伙。”

    还没等沙帕雷夫说话，他们后面看台带着鸭舌帽的男人笑了起来。

    “嘿，偷听别人说话是不道德的。”

    林宿坡有些不高兴的说道。

    “抱歉。”

    男人摘下自己的帽子，伸出手道歉：“认识一下，费多尔·费奥多罗维奇·切连科夫。”

    沙帕雷夫马上一声惊呼：“切连科夫先生！！！”

    切连科夫是斯巴达克的传奇球星，作为一名中场球场，代表莫斯科斯巴达克在398场比赛当中打进89球，进球效率相当不俗。

    林宿坡也知道他的名字，有些意外。

    因为他听说切连科夫有些精神问题，可不是那种没事自称抑郁博同情，切连科夫十多年前还在踢球的时候，就患有抑郁症和被迫害妄想症，他的心理承受能力也不太好，之前两次尝试自杀，一次是因为被苏联队教练赶出球队。

    看到林宿坡的表情，切连科夫自嘲笑道：“看起来你也听说过那些传闻？”

    “是的，先生。”

    “那些都是真的，我现在的情况好一些了，在家里看电视的时候看到了你们踢球，觉得你很有意思，正好你在禁赛，所以我想来球场碰碰运气。”

    切连科夫一点都不避讳自己的情况。

    实际上，心理有问题的人，一般都很敏感，会隐藏自己的心理疾病，

    平时在人群当中，很欢乐，甚至是气氛的烘托者，有他在的时候，聚会就很有意思。但是等自己独处的时候，就会伤春悲秋，甚至频繁的想要结束自己的生命。

    之所以知道这么清楚，是因为林宿坡穿越之前被绿了，就患上了忧郁症，长期治疗才稳定了一些，然后就穿越了。

    人生重新来过，自然不会有什么心理问题，他现在爽得不得了。

    所以他对切连科夫没什么看法，反而很同情对方。

    心理疾病虽然很自己本身有关，但是多数人也是遭受了巨大的打击才会患病。

    林宿坡赶紧换了一个表情，说道：“我很佩服你先生，我也体会过绝望的感觉。”

    “哦？”

    切连科夫挑眉了了兴趣。

    “之前我父母出了车祸，我变成了孤儿。”

    林宿坡说道：“那种拥有的瞬间被夺取的绝望，令人感到痛苦，所以我也接受了心理治疗。”

    这个说法也没什么问题，因为之前医生就说过，他不是光因为被绿才会得心理疾病，这东西不是因为某一件事爆发的，而是长年累月一点点积累，最终才爆发。

    “没人对你有看法吗？”切连科夫追问道。

    “有什么看法？心理疾病也是一种疾病，每个人都有自己的生活压力，压力太大了就容易患上心理疾病。”

    “有趣的说法，不过当时很多人认为我是精神病，甚至怕我伤害他们。”

    “那只是一群无知的人，人总是对未知的情况充满了恐惧，真正聪明的人会选择追寻真想满足自己的好奇心，而那些傻子只会人云亦云。”

    反复思考了一下，切连科夫露出了赞赏的表情。

    因为心理疾病，他承受了很大的压力。

    原本他已经很难受了，所有人还都疏远他，让他感觉更加孤独。

    今天听了林宿坡的说法，错误的是那些人，而不是他，让他想明白了一些事情。

    其实，今天他之所以来看比赛，是因为他又想结束自己的生命了，想看看曾经效力的球队，试着让激起自己的求生欲，给自己继续活下去的理由。

    切连科夫拍了拍林宿坡的肩膀说道：“你很不错，小伙子，除了踢球厉害，头脑也很好，我相信你未来会有很高的成就。等会比赛结束，我们一起吃个饭怎么样？”

    “荣幸之至。”

    林宿坡笑着说道。

    而沙帕雷夫则跟着一起傻笑，完全沉浸在见到偶像的欢乐当中。

