
喀山这一战总的来说打的算是十分的惨烈了，从李桦到了那里之后，大明这一边和莫斯科公国那一边为了一个喀山城前前后后大战的将近一年。

其实在喀山战场之上，兵力以及实力都是大明占据上风，之所以打得如此艰难，主要还是因为这个太过于遥远的距离。

大明这一边是劳师远征，到了那里之后大军的士气始终无法提升起来，而且后勤补给也时常出现困难，天气上在夏天还好说，一旦到了冬天了，外面寒冷让士兵们根本就不愿意上战场。

在天时地利与人和三方面大明这一边都不占优势，长达一年的战争之中，双方大多时候都处于战场的僵持阶段，大明兵力更多，但是对方兵力也不少，而且还有一座坚固的城池作为防守。

虽然最后喀山还是落到了大明的手里，但是付出的代价也是不小。就不说那些后勤物资的消耗了，就是兵力上的损失加上亦不剌他们的军队也超过了八万人。

为了一座小城付出如此大的伤亡是之前谁都没有想到的。

之所以最后李桦能够攻占喀山城，也和对方主动的撤退不无关系。在得到朱厚照最后要求快速结束战争的命令之后，李桦就发动了一次前所未有的猛攻。能够取得战果了最后，但是如果还是无法攻占喀山城了，那他就要撤军了。

就是这一次的猛攻让城内的瓦西里三世坚持不住了，大明这边的伤亡达到了八万之众，而他的莫斯科大军伤亡也不小，各种损失加起来伤亡也超过了一半了。

如此大的伤亡实在是太出乎瓦西里的预料了，他的莫斯科公国不是大明，八万人大明损失的起，更何况里面大多数伤亡还不是大明直接统辖的军队。但是瓦西里消耗不起啊，他手上的大军几乎就是他所有的家当了，要是全部拼光了那他就完蛋了。

他并不知道李桦的那次进攻是最后一次进攻，所以在看到明军竟然像是发疯了一样的进攻之后，他开始主动撤出喀山城了。

对于他的撤退李桦欢迎至极，根本就没有派人去阻拦，等到对方撤退完了之后，这座坚城终于落到了大明的手中了。

不管如何失必儿汗国和喀山汗国算是都灭亡了，亦不剌他们也算是完成了自己的承诺了，事前他们所要求的那些土地以及战利品朱厚照都为他们保留着呢，等见到了亦不剌三人之后，朱厚照当众把那些东西赏赐给了他们。

而且鉴于他们的伤亡比预想的大的多，朱厚照还额外的给予了他们一批物资的补偿。

临走之前，亦不剌亲自到皇宫里求见了朱厚照，对于他的神神秘秘很不以为然，但是当亦不剌拿出了传国玉玺之后，朱厚照还是震动异常。

没想到消失了数百年之久的传国玉玺竟然会在亦不剌的手中。

“皇上，这是末将在之前扫荡瓦剌的时候找到的，亦不剌知道这是中原之物，所以此次前来特意将此物归还大明。”

朱厚照接过这个所谓的传国玉玺，上面“受命于天，既寿永昌”的字样还清洗可见，虽然朱厚照知道传国玉玺应该是流落到蒙古了，但是对于这个传国玉玺的真假他也拿不准。

叫来了李东阳，朱厚照将此物交给内阁，由他们负责找人鉴定。

三日之后，经过多番鉴定，内阁终于确定了此物就是真的传国玉玺。

消息传开，在朝中引起了极大的震动，消失数百年的传国玉玺再次现身就好像再次验证大明江山是受命于天一样。

朱厚照对于那些大臣们的兴奋很不以为然，他知道大臣们兴奋的原因，也知道这块传国玉玺所代表的特殊含义，但是他也有自己的打算。

在额外赏赐给亦不剌一块土地作为嘉奖之后，朱厚照下旨宣布废除传国玉玺的身上代表的特殊含义。

这一块玉玺代表的含义太多了，就好像谁得到它就是正统一样，这对于一块玉来说其实也是一个难以承受的责任之重啊。

大明没有这块传国玉玺一百多年了，江山照样巩固，大明的印玺照样代表着正统，干嘛因为一块传国玉玺就把大明的印玺废了。

朱厚照的命令可谓是出乎很多人的预料，但是同样的也没有太多的人去反对，这个时候已经不是以前了，几百年没有出现的传国玉玺虽然是大家的一个念想，但是当它真的出现的时候，大家却也发现它并没有什么特殊的。

朱厚照执意要废除传国玉玺的特殊含义，这对于大多数人来说并没有什么影响，因为这关系不到他们自身的利益。

失必儿汗国和喀山汗国的国土现在都是大明的了，但是对于这块新增的国土如何处理却也是一个困难，如果说大明往蒙古草原之上，往哈萨克迁徙百姓还是有可能的，但是王喀山汗国以及失必儿汗国迁徙百姓就困难的多了。

失必儿汗国太多寒冷了，常年的冰天雪地，成片的冻土，朱厚照真的就不忍心让大明的子民到那里去。

不过不忍心又如何，既然占领了总要想方设法去控制住那里了。

将迁往漠北的条件稍微提高一点，这就是迁徙往失必儿汗国以及喀山汗国地区的条件了，朱厚照也没有打算有多少人去那里，这一点也不急，慢慢来，大明的人口增长极快早晚会在巨大的人口压力之下有人去那里的。

不过前提是大明得能够守住这片土地。

正德五年一月，朱厚照下令成立喀山总督府，以李桦为总督，总管喀山一切军务。

李桦的任务就只有一个，守住喀山城。

二月，奥斯曼帝国再次有使臣出使大明，通过这个使臣，朱厚照知道原来奥斯曼帝国已经在去年完成了一次政权的更迭了。

巴耶塞特二世终究还是没能够逆天改命，奥斯曼帝国新任苏丹赛利姆的使臣告诉朱厚照说巴耶塞特二世是病死的，但是朱厚照知道其实巴耶塞特死的有点不明不白，出于对外宣传，他会说巴耶塞特是病死的，但是在他的内心里他还是更愿意相信巴耶塞特是被他的儿子赛利姆毒死的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484429"  chaptername="第五百九十九章：传国玉玺现世">加入书签</a>
</div>
