
　　“亲爱的局长大人，我想提醒你一句！”关横说道，“我擅长哪方面你很清楚，对付僵尸或者超自然灵异的案件是OK啦！不过，其他冲锋陷阵、流血牺牲的事你最好找别人！另外我的薪水福利、住宿什么的，就麻烦局里一并解决了！”

　　尼克.弗瑞的脸黑得像锅底，他沉声道：“这些你放心，一切走正常程序就可以！另外我也没指着你在其他方面帮上什么忙，你不给我惹是生非就是好事！赶紧把计划书文件签了！”手指敲敲面前一摞文件，然后推到关横面前！

　　关横拿起笔，嘴角也不禁露出一丝苦笑，占尽上风敲诈勒索，最后还是要就范，提笔签字，关横苦叹：“这玩意……可是卖身契啊！”

　　弗瑞收起文件，对关横说道：“接下来这几天，我要安排你进行短期特训，看看你的综合素质能力！此外让你熟悉局内办事章程，以及内勤、外勤的注意事项，还有，记住！你现在是神盾局特工了，别总是一副吊儿郎当的样子！”

　　“随时听候你的吩咐，局长大人！”关横变脸比翻书还快，现在是一副毕恭毕敬的样子：“现在您是头，我是属下，我服从命令听指挥！其实若不是因为李千欢的事，我绝不想和您闹僵！”

　　关横心里很清楚，意识到自己刚才有些过分，以后还要在弗瑞手下混饭吃，可不能跟他闹得太僵，俗话说得好：做事不由东，累死也无功；宁得罪君子，莫冒犯小人！弗瑞可不是善男信女，自己在他眼皮子底下难免行差踏错，现在人微言轻根基浅，犯不着和他作对到底！

　　看到关横态度改变，弗瑞岂能不有所表示，这面上的态度总是要缓和的，于是弗瑞说道：“这就对了！希望以后合作愉快！”至于以后会不会给关横小鞋穿，那就看他弗老大的心情了！

　　特工证件、住处安排大概要在午后办理完成，关横看看还有几个小时空闲，出了神盾局，直奔暂时栖身的小阁楼，他实在有些担心李千欢的安全！

　　刚刚踏入小阁楼附近的街道，关横骤感背脊发凉，一股猛烈至极的杀气袭遍自己全身！几乎与此同时，铁拳异能的炽热光芒将关横笼罩，他已进入全神戒备状态！

　　身后的小巷子缓缓闪出一个人影，“小子！带走我侄女千欢的，就是你吗？”

　　深吸一口气，回头凝视此人，好一条壮汉，脸上络腮胡子如同狼鬃乍现，目光凶狠凌厉，带着千层杀气！

　　“侄女？千欢？他是金刚狼罗根！！”

　　认出面前这个杀气腾腾的汉子是自己熟悉的角色，关横轻笑一声，主动散去周身铁拳气层，说道：“你就是千欢嘴里的罗根叔叔？千欢暂时安全，我一直等着你把她带走，毕竟这里实在太不安全了！”

　　罗根打量着面前这个二十岁左右的华裔小伙，看他不像在说谎，又能在自己的杀气面前泰然自若，罗根低声道：“你身上的气流异能，让我想起一个多年未见的老朋友，他叫……”

　　“丹尼尔.兰德！”关横抢着说道，“他是我的朋友和教练！我曾随他在昆仑学习技艺！”

　　“原来是兰德的学生！”金刚狼散去杀气，他是个寡言之人，关横对他说道：“请跟我来吧。我带你去见千欢！”

　　小阁楼上，李千欢惊喜地看见金刚狼罗根，高兴的抱着他：“罗根叔叔！太好了！你平安无事！”

　　罗根道：“千欢，看到你平安，叔叔也算是松了一口气！”扭头对关横说道：“小子，你为人不错，谢谢你救了千欢！”

　　三个人一番交谈，罗根决定带着千欢立刻离开纽市！

　　看着要和罗根离开的李千欢，关横叹了一口气：“阿欢，你临走时，我要承认一个错误，刚见面那天晚上，为了让你放下戒心，我谎称自己是变种人，请原谅！记住我的话，在这个世界上还有无私关心你、为你着想的人，对他们敞开心扉，你心中的光明就会引导前途；我希望你拥有成千上万的快乐，被它们承载着活下去吧！”

　　李千欢忍不住眼中的泪水，抱着关横哭了起来：“横哥，我真舍不得你！但是我要和罗根叔叔走了，除了他以外，你是第二个真正对我好的人！我永远也不会忘记你！”

　　“别哭了，我把你从下水道捡回来时，脸就是现在这样，像小花猫似的！”关横帮她拭去眼泪，“去吧！寻找自己的同伴，无忧无虑的活下去，这才是最重要的！”

　　把李千欢送到罗根面前，关横说道：“罗根先生，请你照顾好我这个妹妹，谢谢！”看着罗根点头，接着说道：“你们可以放心离开，出入境都不是问题，我已经和神盾局的人沟通好了，他们会暗中保护你们的安全！”

　　罗根眼睛一眯，说道：“这附近的确有神盾局的暗哨，我不知你用了什么方法让他们这样做，不过谢谢了！”

　　就这样，罗根带着对关横依依不舍的李千欢走了！

　　目送二人离开，关横有些失落，转念又一想：“只要在这个世界，早晚有重逢的一天，我知道他们肯定去了X教授那里，早晚有见面的时候！”想到这里也释然了！

　　回到阁楼看看，也就是把几件衣物收拾一下，下楼准备离开，迎面突然走来了彼得.帕克！

　　“关横！”彼得兴奋地跑了过来，“告诉你一个好消息！”他凑近低声道：“我真的获得超能力了！伙计，你没忽悠我！表演给你看看！”拉着关横拐进一条小巷。

　　彼得迫不及待地把脚上的鞋脱了，噌噌几下爬上了光溜的墙壁，在上面蹦来蹦去：“哈哈！伙计，看见了吗？我现在是超人啦！”说罢，一个半空四转回旋，安然落地！天籁小说网

　　关横拍了拍他的肩头，笑着道：“恭喜你，哥们！你终于如愿以偿了！”

　　彼得没忘了关横的恩赐，诚恳地说道：“这多亏了你那只小蜘蛛！”接着更兴奋地说道：“你之前说的简直太准了！我一直跟着本叔，果然在昨天打倒了要袭击他的持枪歹徒，把他们扔在了警局门口！当时本叔看见我的表现，还对我说‘能力越大，责任就越大’这句话呢！就和你对我说的话差不多，我真奇怪你们是不是商量好的？”

　　关横大笑：“这叫英雄所见略同！有什么奇怪的？不过，我对你说本叔会遇袭，真的是梦见的！能让本叔没事就好，这才是最重要的！”关横可不能说自己是能剧透的穿越人士，太骇人听闻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0017章 初遇金刚狼免费阅读。https://xs.23sk.com 