    奸商？

    施奕文当然不知道，有人给自己扣上了这顶帽子。与此同时，他可是刚刚数完那一些银子。

    “不过一百多斤肉，居然卖了五百多两……哎呀，这生意……真应该做下去啊！”

    一想到这生意做不成了，

    施奕文的心里尽是不舍啊！

    可惜了，这生意只能做一次！

    熊肉？

    熊肉怎么可能能卖得上这样的天价？

    其实，从郑一官他们愿意掏银子买肉的时候，甚至连汤一起买的时候，他就已经猜个差不多了。

    他们一个个的买的那里是什么肉啊。

    分明买的是“血馒头”，能治病的“血馒头”啊。

    尽管对于众人买“血馒头”这事，心里有些不快，但是看着眼前的这一堆银子，施奕文很快就再次露出了笑容，把银子装进箱子里的时候，脸上的笑容更甚了。

    不管怎么说，这都是他在这个世界上赚的第一桶金。

    而且钱还不少，虽然不怎么光彩，但这也是一个好兆头。

    将银子收到箱子里，向着门外喊了一声，

    “小月，再提桶水来，给锅里加上一桶水！！”

    门外的小丫环应了一声。

    既然是一锤子买卖，那就多卖一点吧！

    瞬间，他又恢复了那副市侩的嘴脸。

    多挣一点钱总是没错的。

    ……

    “这味道可真不错啊！”

    用筷子夹起一块喷香喷香的肉片，郑一官忍不住赞叹道。

    “那家伙还真有那么几分本事。”

    肉片入口的香味，让郑一官只觉得这辈子吃过的肉全都白吃了。

    “吃过这肉，只怕往后就吃不下其它的肉了！”

    在郑一官感叹时，郑芝虎则说道。

    “大哥，你有没有觉得这肉太硬了，而且又太粗了些。”

    “嗯，是有点，估计是他刻意这么做的。”

    “这肉似乎太红了。”

    “是有点。”

    “好像不太一样。”

    见老二不时的犯着嘀咕，郑一官笑道。

    “你小子是一朝怕蛇咬，十年怕草绳了，好了，别瞎琢磨了，你没有那个脑子，那是老三擅长的事，对了，让人把肉给老三送二斤过去，他那边估计更需要，对了，用这汤加上水，再炖上几十斤肉一并送过去，告诉弟兄们就说是用“番膏”炖的。”

    对大哥的吩咐，郑芝虎自然是一一答应下来，只不过他的心里难免还是有点儿嘀咕，毕竟，这事他总感觉没有那么简单，可又说不出是那里不简单。

    “对了，消息散出去了吗？”

    “消息？”

    郑芝虎愣了愣。

    “大哥，你是说……他这万一不是番肉咋办？”

    “不是番肉？”

    郑一官笑道。

    “还能是龙肉不成？而且，老三，你知道那小子是把谁给煮了吗？”

    “谁？”

    “大甲部头人的儿子，”

    “什么！这怎么可能！有没有弄错！”

    “错不了，去年我和颜老大和他们谈判的时候，我还和那小子一起吃过酒哪。”

    “大哥，那你为什么不拦着他，这，这会出大事的……”

    “出事才是好事哪！”

    冷哼一声，看着兄弟的那副模样，郑一官叹道。

    “好了，你这阵子心思有点儿乱，这事我让其他人去办！”

    说话的功夫，他就喊来了一个喽罗，冲着喽罗吩咐了起来，见状，郑芝虎的心里犯起了嘀咕。

    这事怕没有那么简单吧！

    其实，这事非常简单，也就是让散布一个消息出去而已，剩下的只需要家里等着就行了。

    在喽罗离开后，心情颇为舒爽的郑一官，甚至特意泡了一壶茶，然后躺到了帆布躺椅上，方工匠做的这把椅子不错啊！

    舒坦……

    等到那些生番找上门的时候，看你怎么收场！

    ……

    随着两个人从社外回到村社中，大甲部的村社里就弥漫着一阵异样的气氛。部落里的长者们都到了头人的屋子里。

    在昏暗的草屋里，塞巴斯只是默默的吸着烟袋，其他人也都是如此，他们围成一圈吸着烟，这是他们最喜爱的一种消遣，不管是男人、妇女还是孩童都乐在其中。他们的烟具都是从最近的竹林里取材而来，按照他们自己的喜好进行雕刻和装饰。

    “这是莫那的矛，被人砸断了，但却有人用它刺穿了泰雅人的胸。”

    “另一个泰雅人是被箭杀死的。”

    “被石头砸死的！”

    ……

    对于族人的话语，塞巴斯并没有给予任何回应，他只是默默的吸着烟，双眼盯着儿子的刀和矛。

    “后来呢？”

    塞巴斯问道。

    “后来，我们顺着血迹和脚印追到了明人的寨子，再后来，我们听说，听说……”

    阿甲和山米里两人互视一眼，山米里说道。

    “听寨子里的人说，他们把莫那杀了，然后给吃了，按他们说，莫那的肉能治病！”

    塞巴斯的手猛然握住烟袋，片刻后，才说道。

    “确定吗？”

    “很多人都看到了，看到有人把莫那带到了寨子里！”

    “头人，我们要给莫那报仇！”

    “头人，杀光寨子里的明人，给莫那报仇！”

    “头人，那里原本是我们的土地，夺回我们的土地！”

    一时间群情激愤，所有人都喊着要杀光明人，为莫那报仇，但是塞巴斯却沉默着，尽管他的心里同样尽是怒火，可是与其它人不同的是，他是部族的头人，他需要为整个部落的未来负责。

    去年颜思齐领人从大海入北溪后，曾经和大甲部发生了过冲突，不过一番激战后，他们也是握手言和了。颜思齐用布和铁器换来了北港和周围的土地，与大甲部划定了界线。

    之所以言和，倒不是因为大甲部生活在平原上，相比于生番、高山番，大甲部算是颇为相对温和的部落，而是因为伤亡太惨重，他们足足死了近百人，这对于不过只有一千多百人的大甲部而言，绝对是大伤元气啊！

    这一年多以来，塞巴斯一直遵守着约定。

    而双方的约定是什么呢，就是互不犯界，当然要是你的人进来了，那他被杀也好，被猎也罢，那都是命。

    可是现在，他的儿子却在明界外被抓走了！

    现在所有人都喊着要杀光明人，可是明人有会喷火的铁筒，有锋利的长刀，还有能挡住刀箭的盔甲，他们有什么呢？

    可看着群情激愤的众人，塞巴斯知道，如果不能给他们一个满意的答案，他很有可能就会被人取而代之，并不是所有人都愿意和明人友好相处下去。

    而且现在颜思齐死了，他们会不会继续遵守诺言，这也是他需要确定的一件事！

    想了想，塞巴斯说道。

    “传令给十三社，召集所有的男丁，明天发兵北港，向那些明人讨个说法！”

