    “这小子老-娘被人干了？还是吃错药了脑子坏掉了？”刑天鳝神色不善的看着那青年的背影，大声的咒骂着：“我们巫家来多少人，什么时候来，什么时候轮到他们管了？”

    在伏羲神国势力辐射范围内，巫家毫无疑问是一等一的强势家族。

    最精彩的是，巫家算得上附庸伏羲神国，却并非伏羲神国的下属。

    更确切的说，巫家是伏羲神国雇佣的战士，伏羲神国出各种珍贵物资，雇佣巫家还有类似的大家族为他们出征作战而已。

    巫家，游离于伏羲神国的正式架构之外，只是偶有交集，从伏羲神国这里获取一些自己需要的好东西。

    这个青年用上司对待下属的态度，如此粗暴的呵斥第一批到来的巫家战士，难怪刑天鳝的语气会变得如此恶劣。他甚至故意放大了声音，远近好些人都听到了他的嚷嚷声。

    远远近近，营地中数万名正在整顿器械的战士纷纷抬头向这边望了一眼。

    当他们发现开口嚷嚷的是巫家的这群粗鲁汉子，好些人低下头，就当做没听到刑天鳝的叫声。只有百来个气息最强横的修士带着笑，有意无意的向这边靠近了过来。

    刚才的那个生得面容硬朗的青年自然也听到了刑天鳝的吼声。

    他立刻停下脚步，转过身不顾身边几个护卫的拉扯，怒气冲冲的朝着刑天鳝等人走了过来。

    隔着老远，这个青年就嘶声咒骂起来：“你们，想要造反么？”

    ‘嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿’！

    巫家的一群汉子怪声怪气的笑着，一个个双手抱在胸前，骑在大龙蜥背上，瞪大眼直勾勾的盯着这个青年。

    玄冥蝶怪声怪气的说道：“唷，唷，小崽子发火了嘿，去个娃娃，揍他！”

    巫铁听了玄冥蝶的话，面皮都变得乌漆墨黑的。

    玄冥蝶的辈分可比巫铁高出了好几倍，不过他的这话，很容易教坏小孩子。

    同行的巫家族人纷纷将目光投向了巫铁。

    第一批应召的一千名巫家族人中，巫铁的辈分最低，年龄也是最小，玄冥蝶说‘去个娃娃’，那么所有人自然是看向了巫铁。

    巫家的汉子基本上都是大嘴巴，巫术、巫牧，还有巫征这几个掂量过巫铁实力的长辈，早就将巫铁的‘硬骨头’吹得阖族皆知。

    所以，好些辈分和巫铁相当，但是年纪比他大了好些的堂兄弟也都带着一丝鼓动的看着巫铁。

    好些人的心情是有点复杂的。

    巫铁和他们辈分相同，年龄比他们小了不少，但是巫铁已经是命池境，而且据说实力很是强悍。偏偏巫铁是一个外出游历的族人的子嗣，那些外出游历的族人，他们的修炼条件和资源，是远不如留在本家的族人的。

    大家并无坏心，只是纯粹好奇的，想要看看巫铁的真正本领。

    这个青年的气息，也不过是重楼境高阶，他身边的几个护卫，只有两个是命池境的修为。

    而且这个青年出言不逊，对巫家的战士指手画脚的骂骂咧咧的，拿来做靶子测试一下巫铁的实力，真是最合适不过了。

    巫铁一偏大腿，从大龙蜥背上跳了下来。

    歪歪脑袋，活动活动胳膊腿儿，巫铁全身发出沉闷的‘咔咔’声。他笑呵呵的向那青年迎了上去：“造反，怎么可能造反呢？那是绝对不可能造反的。我们巫家，是守规矩的。”

    “只是，有些人仗势欺人，极大的伤害了我等应召来援的战士之心……”

    “我就是仗势欺人，你能如何？”青年冲到了巫铁面前，鼻子几乎杵到巫铁的鼻头前，低沉的嘶吼道：“我就仗势欺人，你能如何？你敢如何？”

    一旁传来了刑天鳝的笑声：“抽他丫的，以前没见过这种不知道死活的蠢小子……这是哪里冒出来的极品废材？”

    巫铁从善如流的一耳光抽在了青年的脸上。

    以巫铁如今的力量，以他的肉体强度，这一耳光沉闷如雷，青年的面颊上大片血雾喷溅出去，他原地转了几个圈，嘴里‘稀里哗啦’的喷出了百来片牙齿碎片。

    青年身后两个命池境的护卫同时怒啸，他们右手一拍腰间佩剑，两条银灿灿的银色剑光喷出十几丈长，呼啸着向巫铁绞杀而来。

    玄冥蝶在一旁怪声怪气的笑了：“小孩子玩闹，大人不要插手，看你们也都六七十岁的年纪了，我家小崽子这还年轻水嫩着呢。”

    玄冥蝶右手一挥，两点绿油油的阴火从他指尖飞出，化为两只拇指大小的暗绿色菜粉蝶，轻盈的落在了两道剑光上。

    ‘嗤嗤’一声，两道长有十几丈的银色剑光骤然崩溃，两柄品质极佳的佩剑被绿色阴火包裹着，一个呼吸间就烧成了一滴滴银色的汁水落在地上。

    两个命池境护卫好似被天雷轰顶，身体剧烈的晃了晃，吐了一口血，踉跄着向后倒退了好几步。

    “哼哼。”一旁人群中传来了低沉有力的冷哼声，一尊龙头人身，通体密布着龙鳞的壮汉咧嘴笑道：“巫家的，这娃娃你们怕是不认识？他是奇帅新任命的行军司马罗麟。”

    摇摇头，龙头壮汉笑道：“我们也不知道行军司马算个什么官儿，不过这小子好像很有权力，奇帅手下的几个大统领，都对他恭恭敬敬的。”

    “奇帅？羲奇啊？”刑天鳝掏了掏耳朵，淡然道：“那又怎么样？”

    龙头大汉张了张嘴，顿时陷入了呆滞状态。

    是啊，羲奇任命的行军司马又如何？

    巫家的这群粗货，就算不搭理他，羲奇对他们也没什么办法。

    本身就不是伏羲神国体系中的巫家，和伏羲神国的关系颇为微妙，他应召派出族人来参战，这是人情；若是他不派族人出来，这是本分。

    羲奇就算在伏羲神国有极大的权势，对于巫家这种庞然大物，你能对他做什么？

    “行军司马？”巫铁朝着被他打得陷入半昏厥状态的罗麟，轻轻的拍了拍他的肩膀：“喏，对不起，下手重了点，我没想到，你的修为境界不错，实力怎么这么低？”

    巫铁嘴角抽了抽。

    这罗麟的实力低得有点可怜。

    按照巫铁的判断，他虽然修为境界达到了重楼境高阶水准，可是他每一重天锁重楼打开的天地枷锁，数量不会超过三万条。

    也就是说，他修炼的功法极其低劣，就算突破重楼境，开辟的天地枷锁总量也就是百万上下。比起普通人固然是强了一些，在巫铁眼里，也就这么回事吧。

    罗麟的身体摇摇晃晃的，他哆嗦着抬起手，指着巫铁，嘴唇蠕动着不知道想要说什么。

    只是巫铁一巴掌把他的脸都快抽变形了，他现在是无法张嘴，也无法开口说话。又气又急又痛，罗麟嘴里流出了一点血水，向后一头栽倒。

    “哈哈哈！”刑天鳝和玄冥蝶同时笑了起来，一众巫家的族人也都笑了起来。

    “去游猎营。”刑天鳝大声说道：“嘿，这蠢货，以前我们巫家的儿郎，也都是加入的游猎营，自由猎杀那些妖孽邪魔……还用他这青头小子给我们做主？”

    刑天鳝带着人浩浩荡荡向远处一列营房走去，熟门熟路得很。

    被打得一脸是血的罗麟被两个护卫搀扶着，一溜烟的窜上了高空，向着远处峭壁上一个灵光闪烁的洞口飞去。

    一刻钟后，厚重的岩壁中，一座人力开凿出来的四四方方大殿内，羲奇抬起头来，放下手中公文卷轴和朱砂笔，眯着眼看向了站在公案前数米外的罗麟。

    “被人打了？”

    陈设简单，墙壁上挂着各色兵器，墙根下摆放着数百套人立而起的沉重甲胄的大殿内珠光摇曳，光亮一如白昼。

    除了羲奇和罗麟，这里再无别人。

    “爹……”罗麟哆哆嗦嗦的看着羲奇。一刻钟的功夫，足够他用灵药将脸上的伤治理妥当，满口烂牙也都重新生了出来。只是过程有点痛苦，罗麟的脸现在还有点发白。

    “记住，我是你母亲的义兄，你要称我舅舅才对。”生得面孔颀长，容貌奇古，骨架极大，坐在公案后极有威严的羲奇淡淡的说道：“爹这个字，你不想死，就再也不要叫出口。”

    罗麟抿了抿嘴，低下了头。

    “我告诫过你，此次讨伐，给你机会，让你在军中立下功劳，未来也能压过你的那几个‘嫡亲兄弟’，若是你能得到实权军职，甚至得到封爵，未来掌了罗家的家业，你这辈子也算是安稳了。”

    深深的盯了罗麟一眼，羲奇压低了声音，用一种恨铁不成钢的语气教训道：“我告诫过你，我掌控的这几个营盘，最是一些桀骜不驯的异类。你无缘无故，去招惹巫家的人做什么？”

    “巫家和羲族血脉亲厚，羲族对巫家多有优待，远比其他大族更盛数倍。巫家的性格更是……粗犷，残暴，冲动，妄为，上任羲皇的十八王子都被巫家族人殴打过……你招惹他们做什么？”

    罗麟张了张嘴，没精打采的叹了一口气。

    羲奇眯着眼，深深的看了一眼气势全无的罗麟，淡然道：“罢了，不管如何，巫家的人只是外族，他们如何敢欺辱了你去？这笔债，还是要讨回来的……只是，动动脑子。”

    “脑子是一件好东西，我希望，你能有。”

    羲奇摆了摆手，轻喝了一声。大殿内凉风微动，烛光闪烁了一下，一名身穿青色长衫，脸上带着一个青色木质面具的人影就悄无声息的出现在公案旁。

    “这是木先生，以后，让他跟在你身边做个幕僚。多听他的意见，无论是做什么，多听听他的。”羲奇叹了一口气：“你母亲安排在你身边的那些废物……哎，就当养几条狗一样养着吧，或许，还有些用。”

    木先生双手抱拳，高高举过头顶，然后深深的向羲奇鞠躬行了一礼。

    随后，他步伐一动，就到了罗麟身后站定。

    罗麟看了看木先生，感受到他身上比起刑天鳝、玄冥蝶也丝毫不弱的森冷气息，不由得笑了起来。

    这是一尊胎藏境高手，这样的高手，在他出身的罗家也是极少的，平日里怎么会轮到他驱使？羲奇给他安排了一个胎藏境的幕僚……罗麟不由得在心里感慨，这才是亲爹啊！

    罗麟向羲奇躬身行了一礼，兴冲冲的带着木先生离开了。

    羲奇坐在公案后，烛光照耀着他那张颇有特色的长脸，他脸上神情微微变化，过了许久，他才好似做出了什么决定：“哎……巫家，欺人太甚，毕竟是本帅任命的行军司马，尔等丝毫情面都不给？嘿，嘿嘿……”

    笑着摇头，羲奇取出了一份色泽明黄的公文用纸，快速的用朱砂笔在上面书写起军令。

    “此番讨伐，羲皇和几位大王颇为重视，故而，此次军功，给得极重。”

    “传令，此番军功计量，就按照顶级标准来吧，筑基境、感玄境修士的军功翻倍，重楼境的修士军功加两倍，若是能击杀命池境，军功按照五倍授予。”

    “如能击杀胎藏境修士，军功按照十倍授予。”

    “将这军令明文发往三皇营、游猎营、奇兵营、异士营，让他们伺机而动。”

    “本帅直辖的正兵营，前军营、左军营、右军营，向上移动三万里，将前些日子查探出来的那二十九处暗堡，全给本帅拔了。”

    “开启辎重库房，让正兵营各营统领，按需取用。”

    “三皇营、奇兵营、异士营那边的供应一如往常，让他们用军功来换。”

    “游猎营那边么……那些神兵利器随他们兑换，基本的粮食、饮水、丹药、元草、箭矢等消耗品，略微压一压。稍稍压一压，注意分辨，注意分寸，不可留下任何话柄。”

    羲奇没吭声，空气中隐隐传来了应诺声，随后他亲手签发的那一张‘军功按照顶级标准授予’的军令同时在公案上消失。

    五条扭曲的暗影在空气中晃了晃，随后化为一道道火光冲出了大殿。

    半个时辰后，兴奋得‘嗷嗷’直叫的巫家族人在刑天鳝、玄冥蝶的带领下，骑着大龙蜥快速奔向了一条斜斜向上的甬道。