
从周围的陈设和另外添加的各种建筑来看，这个生活区的舱室应该已经发现很久了，至少在四百年以上，因为这些建筑里面，雷欧还看到了带有明显第二王朝时期建筑风格的房屋。

也因此，在整个生活区舱室，除了一些无法移动的固定物体以外，其他可以扳动的物体都已经被搬走了，在原来放置物品的地方重新建造了一栋栋建筑。

雷欧他们直接被领到了其中一栋建筑的房间里面，然后示意他们自己找椅子坐下，然后便转身离开了。

在坐下之后，所有人都在相互打量彼此，没有人开口说话，房间里面的气氛比起之前更加紧张一些，仿佛坐在这里的人不是同事，而是敌人。

作为这些人中少有的结伴而行的人雷欧和希尔维亚受到的关注自然多不少，而面对这些毫无遮掩的审视目光，希尔维亚通常都是毫无顾虑的还了回去，并且很强势的做了一个羞辱式的手势。

这当然不是希尔维亚的本意，而是她现在扮演的那个女人的性格，那个女人是佣兵出身，大小混在底层，性格自然是争强好胜、举止也不可能高雅，所以这种争锋相对的做法正好符合她的性格。

雷欧扮演的这个人则是以沉默寡言著称，如无必要很少开口说话，也不会和其他人正面冲突，所以他在感觉到落在身上的视线后，就做出了闭目养神状。

虽然在其他人看来，雷欧似乎在避免和他们发生冲突才闭上眼睛，不去看周围的人，但雷欧其实除了伪装以外，他也是在感知周围的神秘力量，因为他此刻对这股神秘力量产生了新的推断。

从进入到这个地方后，雷欧就能够清晰的感觉到那股禁锢任何超凡力量的神秘力量比起地面上要更加强大，这也就是说他们这种地下的位置更靠近那股力量的源头，这显然有些不合常理。

雷欧从通过精神网感知到这股力量的时候，他就一直都在猜测这股力量的来源，只是当时他因为这股力量的自动反击等细节，认为这股力量来自于以前建造皇宫和城市时，参与建造的高塔巫师留下来的巫师法阵。

但现在他则觉得自己可能推断错了，因为如果是皇宫里面的巫师法阵的话，那么力量的源头应该就在皇宫的地基下面，而不是地底深处。

所以现在他猜测这股神秘力量根本不是来自什么巫师法阵和冬凛城的内的某些布置，而是源自于法兰皇室的宝库，就是导致法兰皇室宝库中能够隔绝一切超凡力量的源头。

其实，这也难怪雷欧之前会做出那样错误的推断，因为在最开始知道法兰皇室宝库能够隔绝一切力量的时候，他就下意识的认为那是一种未知原因产生的效果，就像那些特殊的干扰器一样，从某一方面来说，他后来在朗姆峰得到的那块骨头也是间接的造成他错误判断的因素之一，因为那块骨头提供了错误推断所需的参考数据。

可实际上，法兰皇室的宝库之所以能够隔绝一切超凡力量很可能是因为宝库中本身就存在了一股超凡力量，这股超凡力量接近甚至本身就是欧米伽级高等生命体的力量，而且极为霸道，排斥一切力量，所以才造成了一切超凡力量无法在皇宫内使用的情况。

其实，当日法兰帝国的秘密部门对那块骨头的重视就应该引起雷欧的怀疑了，因为如果法兰皇室的宝库能够隔绝一切超凡力量的原因是和那块骨头一样，那么法兰皇室或许也会重视那块骨头，但绝对不会重视到那种程度，不仅派出皇室的飞艇来接送，甚至立刻授予科林贵族头衔。

显然那块骨头在皇室眼中是一件非常稀罕且重要的物品所以才会那么重视，如果是皇室已经拥有且把玩了几百年的物品，再怎么神奇的物品都不可能令皇室产生出那种重视的态度。

现在，雷欧不由得想到了白鹿，当日白鹿说那块骨头不是祂提供的，现在他有些相信了。

就在雷欧在想着事情的时候，门忽然被人退开了，跟着一名中年人走了进来，视线在众人身上扫看了一下，说道：“我叫费尔南多，是第七研究所第三科的警卫主管，你们是我的手下。”

说着，他停顿了一下，似乎在等待面前的人提问，但所有人都没有开口的意思。

中年人满意的点了点头，说道：“很好，你们很好！能够被各部门挑选出来，的确都算是精英，懂得闭嘴，可以告诉你们如果你们刚才有人开口说话了，那么他就立刻失去待在这里的资格，同样他也没有资格回到原来的部门去，只能去前线。”

说着话，拍了拍手，几个人提着箱子走了进来，将箱子放在桌上打开，然后从箱子里面分别拿出两套衣物和一套证件，分别交给了雷欧等人。

“这是你们的日常工作服和证件，证件上面有你们任职的实验室，你们要做的事情很简单，就是站在那里检查来往的人证件，如果你们所在的实验室出现意外，那么你们就要第一时间解决意外，甚至封锁实验室，”中年人简单的说了一下情况，然后又觉得自己没有必要说这些，于是说道：“具体的事务你们会从各自的队长口中知道的，我就不具体说了，现在我报到名字站起来。”

说着，中年人就对着名单报出了几个名字，然后指了指刚刚进来的一个人，让他们跟着那个人离开，接着又报了几个人的名字，就这样，这次被招募的人陆续分配了下去，而雷欧和希尔维亚并没有被分配到同一个地方。

雷欧是最后一批离开的，和他一同的还有两人，这两人身形都比一般人高大，乍一看并没有任何变异的迹象，但雷欧之前就已经通过精神网扫描了这两人的身体，知道这两人身体里面的肌肉和骨骼都已经完全变异，而且根据他的推断这种变异并不会赋予两人什么超凡力量，但却能够给两人带来更强大的体质。

看到这两人，雷欧也想到了自己伪装的特别行动处探员，根据科林的叙述，那名探员虽然也拥有一些超凡力量，但其真正的力量是身体的力气，普通人的身形却拥有怪物般的力气。

由此看来，他们三个都是这次招募的人中拥有强大体质和力量的变异者，而他们三人在现在这种环境中并不会受到周围超凡力量的影响，依然能够发挥出超常的身体力量。

领路的人并没有将三人带到这片区域的任何一栋建筑中，而是来到了位于一侧的角落附近，站在了一扇被十几名骑士把手的金属大门前。

只见，他拿出了一份文件递给了其中一名骑士，骑士看了看文件，然后依次仔细检查了一下三人刚刚颁发的身份证件，确认无误后，就朝身后的人挥了挥手。

几名骑士各自走到了一个绞盘的旁边，然后用力搅动绳索，那面厚重的金属大门缓缓升起，露出里面一个向下的旋梯通道，这个通道周围的墙壁上都是一块块用铆钉镶嵌在一起的钢板，钢板之间还被浇灌了铁汁，没有一丝缝隙。

领路者领着雷欧等人从旋梯通道走下去，身后的铁门也在快速落下，最终将入口彻底封死。

走在后面的雷欧看了看周围，手指看似不经意的敲打着旁边的钢板，因为雷欧的动作并没有隐藏和遮掩，所以走在前面的人也很自然的察觉到了。

不过，他们都下意识的认为雷欧这个举动只是好奇罢了，并没有太过在意，而且那个领路的人也在心中对雷欧看低了几分，因为在这个地方好奇心可不是什么好东西，所以他已经对雷欧后续任务分配有了一些想法。

然而，他们并不知道雷欧这样做的目的其实是测试身体里面的血液之力是否能够在这种环境下发挥作用，并且也测试通过气血之力来勘察周围设施的情况。

他看似简单的敲击动作其实蕴含了一股很强大的血液之力，这股力量顺着金属的共振快速的传播开来，遭遇到非金属物体的阻隔后，就会弹回，被雷欧重新接收，进而获得周围金属物体的详细状况。

当旋梯走到头的时候，雷欧也已经摸清的这个洛克洛斯星战舰遗骸的部分情况，之所以是部分情况是因为战舰所用的金属蕴含抗振材质，雷欧的血液之力无法穿透只能如同遭遇到非金属物品一样被当了回来。

所幸这艘战舰残骸有大量破损的地方，为了修复这些地方，过去的法兰帝国早期使用的方法是金属浇灌，后期则是金属板镶嵌，无论是金属浇灌还是镶嵌都无法阻止雷欧的血液之力，通过这些金属的链接，他也摸清了每一个破损处，和破损处周边一些带金属设施的情况，他只需要补充一下空缺的地方，就能够将整个残骸的具体情况完全掌握。

从修补点的位置和大小来看，虽然这艘战舰残骸破损严重，这一部分残骸并没有解体，依然保持了相对完整，整个残骸分成了四层，生活区在下面第三层，而雷欧现在前往的是第四层，按照高度来估计的话，最上面的一层应该就在皇宫下面。

这四层舱体中，最下层的舱体破坏最严重，基本上百分之六十左右都重新修复了一下，而上面两层都相对完好，雷欧的血液之力基本上被挡在了这两层以外。

相比起上面生活区的舱室全都是和天顶相连的大楼状建筑来，下方的建筑就低矮了很多，但低矮只是相对的，这里建筑墙壁的高度依然像是小城墙一样。

虽然建筑不高，但建筑的面积却很大，整个第四层只有七个建筑，这七个建筑全都是这种四方形的高墙建筑，顶端屋顶是网状的金属架，在建筑上还有纵横交错的钢架过道，过道上每过一段距离都会有一名携带者最新蒸汽机弩的士兵把守着，而下方建筑之间的过道，还会有几队骑士来回巡逻。

从种种概况来看，这里的守卫极为森严，森严到比监狱都要强几倍。

领路的人将雷欧等三人领到了一排样式差不多的靠墙小屋前，然后指了指小屋，说道：“你们随便挑一间，这里以后就是你们休息的地方，现在你们进去把衣服和证件都换上。”

听到领路人的话，雷欧随便挑选了一个房间走了进去。

这个房间打扫得很干净，至少表面上来说是这样的，但雷欧却能够看到一些其他人肉眼看不到的残留痕迹，通过这些残留痕迹，雷欧可以断定，这件房子之前的居住者肯定身体出了什么事情。

不过，雷欧并没有打算仔细探查这间屋子上个主人到底出了什么事情，他之所以选择这间屋子是因为按照他队战舰架构的分析，这间屋子靠墙的那块金属板后面应该有一条快速维修通道，而且这条快速维修通道可以通往上面。

雷欧没有立刻寻找维修通道入口的位置，他按照那个领路人的吩咐换上了工作服，将工作证件别在了胸口，然后走出了房间。

这个时候，其他两人已经换好衣物，等在了领路人的身边，他们在见到雷欧姗姗来迟，都不由得露出了不屑的神色。

雷欧也没有理会那两人，他来到领路人面前，朝对方行了个简单的礼仪，然后便站到了一旁。

领路者并没有因为雷欧最后一个出现而表现出不满，他仿佛毫不在意这件事，朝几人说了一句跟上，然后就带着他们朝一栋建筑的入口走去。

来到了那栋建筑的大门前，领路者用力敲打了一下有些高大的金属门，过了一会儿门打开了，一个带着眼镜、穿着医生服饰、身上沾满了血液的年青人从门后走出来，看了看领路者，又看了看雷欧等人，说道：“是谁？”

领路者似乎习惯了对方这种没有感情的简短询问，所以很快给出答案，指了指雷欧，说道：“是他，他是你们的……”

还没等领路人说完，对方就朝雷欧说道：“进来吧！快点。”

雷欧也没有多想，迈步走了进去，入口的金属门也在眼镜医生的手中很快关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54499337"  chaptername="第九百章  分配职务">加入书签</a>
</div>
