    一条游艇飘荡在西贡外的海上，今天天气不错，海上微有波澜，上好鱼饵，江浩把手杆抛出去，就那么静静的坐在船边看着海面。

    旁边阿咪端着一个果盘过来，把一块削好的苹果塞到江浩嘴里，“真不明白你们男人为什么总喜欢钓鱼”。

    “呵呵，酒色财气，男人总要占一样的，你觉得我应该选择什么比较好，钓鱼最起码能磨炼心性，我喜欢钓鱼，是喜欢在钓鱼时思考事情。”江浩轻轻说道。

    “那还不错，最起码比整天出去鬼混强。”阿咪笑着说道。

    就在这时，阿俊过来道：“大哥，韩琛他们的船过来了”，说着向远处一指，那边正有一条快艇开过来。

    江浩扫了一眼，继续专注自己的钓鱼大业。

    快艇靠近游艇，游艇放下梯子让三人爬上来，阿俊迎接他们，“韩先生，这边请，暴龙哥正在钓鱼。”

    韩琛点点头，跟着走到船头位置，阿咪看江浩请的人来了，站起来说道：“你们聊，我去里面。”说着对着韩琛点点头，拿着果盘走了。

    韩琛心里微微有些震惊，他知道自己肯定没看错，这个女人就是大名鼎鼎的东星银凤阿咪，可看银凤和江浩的举动，明显两个人的关系很不一般。

    这些想法只是一闪而逝，韩琛露出一个笑容，用带着有些沙哑的嗓音说道：“江先生好雅兴，钓鱼啊，我平时也很喜欢钓鱼的。”

    “是吗，阿俊，给韩先生也拿一把杆过来，我们一起掉啊。”江浩道。

    “好啊。”

    韩琛熟练的挂食抛竿，两个人坐在船头钓鱼，其他小弟很懂事的往后撤远，江浩的目光看着海面，说道：“韩先生找我有什么事情吗，我们东星和你们联英社，好像没有什么交集啊。”

    “呵呵，关系都是走出来的，对不对，以前我们不认识，没准这次接触后，就能成为朋友也说不定呢。”韩琛笑着说道。

    “恐怕不止交朋友这么简单吧，韩先生是不是看中了我的旺角和油麻地。”江浩道。

    “我也是听说，东星暴龙准备停手毒品买卖，旺角、油麻地可以说是香港最繁华的地方之一，如果放弃这个生意，那就太可惜了，我这次来找江先生的意思，来意恐怕你也能猜到几分，我们合作经营这个市场，你觉得怎么样。”韩琛道。

    “呵呵，合作经营，我为什么要选你，如果我想卖货，你以为我真的找不到货吗，东星乌鸦那边有来自南美的货，货源充足，还有森哥以前留下的卖家线，工厂被打掉了，可那些卖家还在，我照样可以接起来，为什么要选择你一个外人合作。”江浩很不客气的说道。

    韩琛也不着急，脸上笑容一点不减，“如果暴龙哥自己想做，我估计你早就做了，也不会对外放出消息对不对，我知道暴龙哥做生意是一把好手，波鞋街现在一年就能赚几千万，可能看不上这些卖粉生意。”

    “我韩琛做生意的原则就是互惠互利，江先生有什么要求，尽管提出来，只要我觉得合适，我们就可以合作不是吗。”

    江浩看看这个矮矬子，这家伙很能拿捏人心，也很会说话，江浩点点头，道：“毒品生意我不想沾手。”

    韩琛皱皱眉，“江先生不会是想让旺角、油麻地禁毒吧。”

    江浩摇头，“我知道那东西禁不住的，我长和我小弟说，做人，要为自己负责，而不是应该让别人对你负责，他们吸不吸、死不死，不管我一毛钱的事情。”

    韩琛一愣：“那江先生的意思是。”

    “旺角、油麻地是个大市场，一年销售上亿没问题，毒品的暴利程度我知道，利润六千万应该还是有的，这么算下来，你觉得应该分我多少钱。”

    江浩又把和雷耀扬说的那套理论搬出来了，旺角和油麻地是个好货色，至于能不能卖出个好价钱，就要看客户有多大需求了。

    韩矬子想了想，“分你一半。”

    “呵呵，好，我们就按照一半来算，一年三千万，说实话，还没有我的波鞋店赚得多，我随便在波鞋街多开两家店就有了，干嘛要冒着这么大风险做这个生意。”江浩看向韩琛。

    韩琛被江浩弄得有些云里雾里，前边一句后边一句的，他都不知道江浩是同意这个生意还是不想做这个生意。

    “那江先生到底是什么意思。”韩琛问道。

    “你想把货卖到旺角油麻地，把触角伸过来，占领这个大市场，可以，不过要给我相应的补偿。”江浩道。

    “补偿，怎么补偿。”

    “现金，或者同等的等价物都可以。”江浩道。

    “你想要多少。”

    “我允许你的货进场旺角油麻地，你补偿我2个亿，如何，是不是很公平。”江浩轻轻说道。

    韩琛的眼角跳了跳，两个亿，你以为是2万块呢，说的这么轻松，谁能一下子拿出两个亿来，自己要卖货好几年才能赚到2个亿啊。

    “江先生不是在开玩笑吧。”韩琛笑着说道。

    江浩转头，沉着脸看向韩琛，“你看我这张脸，像是开玩笑的样子吗。”

    韩琛脸上的笑容一僵。

    “江先生想过没有，如果有些货不小心流入旺角，你怎么办。”韩琛道。

    “呵呵好办啊，我手下现在有上千小弟，他们现在整天游手好闲的，正好给他们找点事情做，对了，我们可是好市民来着，抓到毒贩，自然要交给警察喽，香港政府不是一直讲求警民合作吗。”江浩笑着说道。

    “江先生这么做，恐怕就坏了道上的规矩啊。”韩琛道。

    “道上的规矩？哈哈哈，道上真的有规矩吗，杀人、放火、抢劫、强歼、敲诈勒索、拐卖妇女，黑道什么不做，黑道的规矩就是狗屎，臭狗屎。”

    “都他妈是一群黑了心的人，还讲规矩，你信吗韩先生。”江浩看着韩琛说道。

    “江先生不也在做着这样的事情吗？”韩琛道。

    “是啊，所以说，别和我谈感情谈交情，有钱有交情，没钱没交情，韩先生来找我就是为了赚钱，我暴龙自然也是为了赚钱，我的条件开出来了，同不同意是你的选择。”江浩道。

    韩琛沉默了，好半天之后，才说道：“一个亿。”

    “一点八啊。”

    “一点三。”

    “一点五，不能再少了，不行就算了。”江浩最后道。

    韩琛沉吟几秒钟，点点头，“好，一点五就一点五，不过我现在没有那么多钱，可能需要分期付款。”

    江浩看向韩琛，一脸笑意的说道：“我知道联英社在尖沙咀弥敦道上，有几处KTV、酒吧、洗浴中心，作价卖给我啊，你全力做你的面粉生意，我大力发展我的服务行业。”

    韩琛眨了眨一对小眼睛，咧了咧嘴挤出一个笑意，“江先生，你调查的挺清楚啊，不会是早就惦记上我那几家店了吧。”

    “彼此彼此，我惦记你几家店，你可是惦记我的整个旺角和油麻地啊。”江浩笑道。

    韩琛也是个决断之人，伸出手说道：“那就说好了？”

    江浩伸出手两个人握了握手，“说好了。”

    协议达成，江浩从烟盒里抽出两根雪茄，递给韩琛一根，两个人点上，忽然，江浩的鱼杆晃动起来，江浩一把抓住，叫道：“哈，有鱼上钩了！”

    他臂力很强，不多时把鱼拉上来，发现是一条足足有二十几斤的大石斑鱼，江浩笑着说道：“生意谈拢了，还钓上来一条大鱼，好兆头啊，韩先生，中午我亲自下厨，请你吃石斑鱼宴。”

    韩琛看着这条大鱼，摸摸下巴说道：“我怎么感觉，自己就是这条石斑呢。”

    江浩一愣，忽然哈哈笑了，“怎么可能，你想多了。”