    云清眯了下眼睛，只说：“我尽力吧。”

    “她要求我们关掉监控，和监听装置，想单独跟你聊。”燕知节取出一个微型窃听器和耳麦交给云清，“你戴着这个，以防万一。”

    云清扫了眼，意味不明地勾了下嘴角。

    “燕队是为了以防万一，还是怕我跟凤知微说了什么，对你隐瞒？”

    “……”燕知节被她的直白噎了一下，眼神微闪，“霍太太……”

    云清却兴趣听他冠冕堂皇的解释，接过耳麦和窃听器自己戴上了。

    “我们良好市民，自然是配合燕队工作。”

    燕知节：“……”

    总觉被讽刺了。

    他继而正色道：“你放心，我们的人会一直盯着整个审讯过程，有什么异常我们会第一时间冲进去！还有，这个女人很危险，你待会留在安全范围内跟她对话。”

    云清淡定地点了下头，直接走进了审讯室。

    原本歪坐在椅子上，漫不经心把玩着手指的凤知微听见开门的动静，掀了下眼皮。

    在看清进来的人是云清，她顿时来了精神。

    “霍太太，我们终于正式见面了。”凤知微露出个阴森古怪的笑容，直勾勾地盯着云清。

    云清拉开椅子，坐在她对面。

    两张一模一样的脸，却是截然不同的神态。

    她看向凤知微：“我来了，你想说什么？”

    凤知微含笑道：“自然是关于你家霍先生的。”

    听到事关霍景深，云清眼底淌过一丝不易察觉的精光。

    凤知微懒洋洋地往椅背上一靠，皮笑肉不笑地道：“想知道，霍太太最好先关掉窃听器，扔了耳麦。”

    此时就在玻璃窗外监听燕知节：“……”

    云清没有废话，直接摘了耳麦，取下窃听器，当着凤知微的面，抄起旁边的台灯底，把它们砸得稀巴烂。

    云清顺便起身反锁了审讯室的门，又拉上了窗帘，整个审讯室瞬间成了密不透风的铁板，外面的燕知节他们看不见听不着也进不来。

    而后，云清重新坐在凤知微对面。

    “说吧。”她面无表情地提醒道，“你说的内容，最好有点价值。不然，我会让你后悔要见我。”

    果然……

    这个女人对霍景深在意得紧。

    凤知微眸底闪烁着不易察觉的幽光，她勾了勾唇，也不急着开口，而是当着云清的面，握住手边的玻璃水杯，直接捏碎了。

    玻璃碎片扎进她的手心，鲜血瞬间涌了出来。

    而后，凤知微不紧不慢地拔出了掌心的碎玻璃，而她手掌心的伤口，却以肉眼可见的速度凝固结痂……

    云清脸上没有半分意外。

    这种能力，她已经在媛媛身上见识过了。

    凝血因子剧增，让伤口的自愈能力远超普通人……但副作用也会很明显。

    “你应该已经知道了基因药剂的事。”凤知微不紧不慢地开口道，“而我的能耐远不止如此。本来我对付霍景深那个病秧子，是轻而易举的……”

    听见别人用‘病秧子’三个字形容霍景深，云清不自觉地捏了捏拳头。

    明明是跟自己一模一样的脸，凤知微看起来异常欠揍呢……

    “霍景深跟你说，我是自己误喝了迷药，才被放倒的，都是放屁！”

    凤知微神色变得阴狠起来，她两手撑在桌面上，死死盯着云清，想凑得更近，但手腕和脚腕上的特制铁链禁锢了她的行动。

    “我是被霍景深制服灌药的！”凤知微阴森森地冷笑道，“霍景深他跟我一样，都被注射了基因药剂！”

