    红药从叶南辰抽屉里，找出了一枚鼠形的金币，交到叶南辰手里。

    牛楠看了不由冷笑：“怎么？看不过，想用金币收买我们？呵呵，叶南辰，你做梦！今天我必须断你一条腿！”

    “闭嘴！”牛魔王不由喝了一声。

    牛楠愣了一下，看向牛魔王目光紧紧盯着叶南辰手里的金币，忙道：“大哥，不过一枚金币而已，我家里还有不少黄金首饰，你要喜欢，我送给你。”

    “我让你闭嘴！”牛魔王严肃的瞪了牛楠一眼。

    然后走向叶南辰，问道：“你这枚金币哪里来的？”

    “我在看守所里，鼠老大送给我的。”

    “我听鼠老大说过，在看守所里有个医生救过他，难道是你？”

    叶南辰收起金币，看向牛魔王：“你见过鼠老大？”

    “他上个月提前出狱，我把他接到江城了，但没过多久，他就疯了。”

    “疯了？”

    牛魔王两道浓眉紧锁，神色也很凝重，说道：“你有时间吗？咱们找个地方说话。”

    叶南辰想了想，点头。

    “大哥，我请你来是替海森报仇的。”牛楠说。

    牛魔王瞪她一眼：“以后报仇的事不准再提！”

    “可是他踢断了海森的腿。”牛楠指着叶南辰激动的说。

    牛魔王道：“断了就断了，反正他也踢不进世界杯。”

    牛楠：“……”

    ……

    临江的一家酒楼，牛魔王点了三五个菜，来上一瓶五粮液。

    叶南辰让他直接说事。

    “叶老弟，你跟鼠老大一起坐过牢，想必知道他是因为什么进去的吧？”

    “好像是伤了人。”

    牛魔头摇了摇头：“不是，伤人是一方面，更主要的是，当年他盗墓，变卖了不少文物，价值上千万呢。”

    “这跟他疯了又有什么关系？”

    “当年他盗取的文物中，有一件青铜面具他留下了，可这面具有些诡异，他戴上了之后就像变了个人似的，我们十几个兄弟都制不住他。”

    叶南辰心头微微一动，他知道一些文物之中，带有特殊的灵气，这些灵气有些是正向的，有些是负向的，负向的灵气对人体有害无益。

    而鼠老大当年是盗墓贼，面具是从墓里挖出来的，估计都是负向的灵气，也就是常说的阴气。

    “有没有找人看过？”

    “鼠老大现在这种情况，也不敢给他找医生，那个面具好像有着某种魔力，怕被别有用心的人知道，如果文物部门的人过来，说不定鼠老大又要被判几年。”

    说到这儿，牛魔王突然心头一动，看向叶南辰：“叶先生，听说您医术很高，跟鼠老大又认识，能不能请你走一趟啊？”

    叶南辰想了一下，说道：“行。”

    “谢谢，谢谢你啊叶先生。”

    三江十二兽，之前叶南辰就见过了几个人，豺爷、黄猛、蝰龙，分别是十二生肖的狗、虎、蛇，而牛魔王应该就是牛。

    每个人的境遇各有不同，而且对鼠老大的态度也有所不同，豺爷对鼠老大忠心耿耿，黄猛却已经忘记了当年的情义，蝰龙则是直接加入了黑盗。

    这个牛魔王看着好像对鼠老大还是挺忠心的，至少鼠老大出狱之后，牛魔王就把他接到了江城。

    ……

    隔日，叶南辰随同牛魔王去了一趟江城。

    牛魔王之前也是坐过牢的，出狱之后，在江城开了一家车行，召集了一帮兄弟，在帮他打理生意。

    车行的楼上，就是他们住宿的地方。

    二人到了车行，发现楼下的一些车辆，都被砸的稀巴烂了。

    几个兄弟躺在地上，哀嚎不止。

    “老雷，怎么回事？”

    “楼上……一群东瀛人闯进来了，他们……要找鼠老大。”

    果然楼上传来乒乒乓乓的声音，伴随着几声惨叫，牛魔王迅速的从铁板楼梯往上跑，果然看到了一群西装革履的人，正在暴打车行的兄弟。

    牛魔王大吼一声，一拳就往其中一个西装男人轰去。

    结果他挑了一个强硬的对手，那人只是稍微侧了一下身子，一个膝顶撞了过去，牛魔王跌开了好几步。

    叶南辰缓缓走了上来，伸手抵住了牛魔王的后背。

    同时，他也看到了这一群人之中一副熟悉的面孔。

    “山中塚虎？”

    “呵呵，是你？”

    山中塚虎看到叶南辰，微微露出一丝讶异：“我不去找你，你却自动送上门来了，很好，真的很好，省得我再跑一趟了。”

    倭国有个山中商会，是以文物起家的，而大部分文物都是从华夏掠过的，他们最早的会长是山中定次郎，一个臭名昭著的文物大盗。

    这个山中塚虎，就是山中商会的人，先前叶南辰就跟他打过两次交道。

    想必这次来找鼠老大，就是为了鼠老大的面具。

    “鼠老大呢？”牛魔王问被打倒的一个兄弟。

    “他……他一早就出去了，还没回来。”

    山中塚虎喝问：“巫灵面具呢？交出来。”

    “不知道，鼠老大……从不让我们碰面具。”车行一个兄弟说道。

    “给我搜！”

    山中塚虎打了一个手势，然后又跟身边一个留着八字胡的男人用倭语说：“毛利君，那位叶先生，我想你要见识见识。”

    毛利伸手摸了一下自己的八字胡，缓缓的朝着叶南辰走去，用很生硬的夏国话说：“你滴什么滴干活？”

    叶南辰没有回答。

    山中塚虎朗声道：“唐师古现在混入儒家，我不好找他，但你，叶先生，你必须为你的行为付出代价。”

    毛利右足踏出，右手为掌，做出劈砍的动作，朝着叶南辰轻蔑一笑：“你滴，跟我打！”

    叶南辰没有犹豫，炁沉双足，借助一股弹力，纵身而起，一脚踢向了毛利。

    毛利没料到他攻势这么凶猛，伸手一挡，被叶南辰踢的向后退开了好几步，本来轻蔑的神色，顿时转为凝重。

    山中塚虎也很意外，上次跟叶南辰见面，不过几个月前的事，但叶南辰的功力好像有所精进，而且精进不少。

    当即，他又多叫了几个人过来。

