    第2707章少来往

    队长听到菜花婶的话后把旱烟点着狠狠的抽了两口，然后才开口道：“当初分家的时候就料到了，家里的那三个儿媳妇都不是老实的，以前你管家的时候，她们还会顾及着你。

    现在家分了，她们的心也野了，自然不会再像以前那般对我们。

    所以以后除了大事，我们都不要和他们过多来往，好好的过我们的日子，我们现在都还年轻，还能赚公分养活自己，没有必要送上门去给他们嫌弃。”

    “当家的，我知道你说的对，我也可以做到不去理会那几个白眼狼，可是我稀罕孙子孙女，要是让我像对待那几个白眼狼一样去对待孙子孙女，我做不到。”

    “我只是让你不要和他们有过多的来往，没有让你不理会孙子孙女，你明白我的意思吗？”

    “明白了，只要让我和孙子孙女亲，怎么着都行。”

    “今天那一百五十块钱是哪家给你的？”

    “还能是哪家，老大家给的，其他两家连门都不让我进。”

    队长听完菜花婶的话后沉默半响，然后朝菜花婶道：“一会儿你让老大上家里来一趟。”

    “你不是说不和他们过多来往的吗？怎么又让老大上家里来了。”

    “今天老大家肯拿出钱来，就证明了老大家还有良心，心里还惦记着我们，既然这样的话，我们自然不能让老大家吃亏。”

    “你打算怎么做？家里可没有那么多钱，你就算是把老大叫来，我也没有那么多钱还给老大。”

    “我知道你没钱给老大，所以我打算写一份协议给老大，等我们百年之后，这座房子归老大家。”

    菜花婶听到队长的话后想了一下，然后就点头同意了，老大比老二和老三有良心多了，所以房子留给老大她没有意见。

    “时间不早了，你快去做饭吧，下午我还要到地里去监工。”

    “好，我这就去做饭，很快就可以吃。”菜花婶说完话后就下炕朝厨房走去。

    卢筱筱来到刘二妹家的时候，见刘二妹和刘氏正在厨房做饭，于是她把袖子往上撸了撸，朝刘氏问道：“刘婶，有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有什么需要你帮忙的，你到堂屋去坐着就好，很快就可以吃饭了。”

    “我一个人坐在堂屋里没有意思，还是在厨房里和你们唠嗑吧。”

    “那你帮忙把那坨蒜剥了，一会儿做成蒜汁用来沾野菜吃。”

    “好。”

    刘二妹挑洗好野菜后，她见卢筱筱的蒜也剥好了，就朝刘氏道：“妈，我和筱筱到堂屋去唠嗑了。”

    “去吧。”

    刘二妹拉着卢筱筱来到堂屋的时候，她见堂屋就她和卢筱筱两个人，于是就朝卢筱筱问道：“筱筱，你事情办的怎么样了？有需要我帮忙的地方吗？”

    “事情已经办妥了，没有需要帮忙的地方，不过我提醒你一句，小心村长一家，他们不是什么好人。”

    “我知道，刘彪已经提醒过我了，好在我爸现在是在食品厂工作，不受村长管理，所以村长就算想为难我爸也为难不了。”

    (本章完)

