    现在人气值差不多两千，距离五万人气值还差很远。

    这要多久才能兑换“大还丹”。

    大还丹是少林独门圣药，这种丹药炼制条件极其苛刻，就算是少林寺本身也不一定有。

    据说“大还丹”一人一生只能服用一颗，再次服用，增加的内力很少，应该是产生耐药性了。

    晚上江辰依然是先修内功，然后修炼武技。

    昨晚受伤没有修炼，今天伤势已经好得差不多了，这伤口不深。

    “罗汉拳”的进步还是很快的，从登堂入室到入微大成，此时他对拳法的发力已经熟练。

    相比于武技，内功修炼就没那么容易了。

    现在还没从“童心诀”突破“白云诀”。

    内力修炼最忌心浮气躁，急于求成，所以他也没办法，虽然他现在修炼已经比普通人快很多了。

    打完拳正要休息，突然看到一道瘦弱的身影走过，身影有些熟悉，他开门后悄悄跟随。

    只见一道靓影翻出窗户，身体腾空而起，落在屋顶上。

    江辰也从窗户翻过去，提气双腿借力，勉强跳到屋顶，原来是穆念慈，她一个人双手托着下巴，望着天上的明月。

    听到后面动静，她吓得转身，一看是江辰。

    “你怎么上来了。”

    “我看到一道人影从我门前走过，好奇跟过来，没想到是你，这么晚了怎么还不睡。”

    “我睡不着。”

    江辰坐在她的身边，闻到她身上有点香气。

    “你还在为上午完颜康当众拒绝你的事而伤心吗。”

    “你说他什么意思，既然对我没有意思，为什么还要招惹我。”

    “也许他脑子有病。”

    穆念慈听到这话差点破防笑出来。

    “你胡说他脑子怎么会有病。”

    “如果没病怎么会拒绝一个娇滴滴的大美人。”

    “噗呲……和你在一起很开心。”

    “其实男人有时候很贱的，你太主动了他不当回事，你不主动，他又上赶子过来。”

    “那你说他到底爱不爱我。”

    “以我观察他是喜欢你的，只是他这个人考虑太多，舍不得一些东西，所以对你若即若离。”

    “什么东西。”

    “每个人都有追求的东西，金钱，名利，权利和感情，他应该看中的是荣华富贵，你应该站在他的角度想想，如果是你，你愿意穷困潦倒还是锦衣玉食。”

    “我……”

    “生活是很现实的，贫困夫妻百事哀，他过惯锦衣玉食的生活，是很难放弃的，每个人都有自己理由。”

    “那我该怎么办。”

    “你爱他吗。”

    “我只知道看不到他我会想他。”

    “你不必患得患失，是你的就是你的，不是你的强求不来，我相信你们终究会走在一起。”

    “我感觉好累啊，江辰哥哥我能借你肩膀靠一靠吗。”

    “这……”

    还没等江辰想好距离，穆念慈已经把脑袋靠在他身上，双手抱着他。

    江辰低头看着她面若桃花的脸蛋，只能保佑蓉儿不要看见。

    可是觉得不会有意外的时候，意外就来了。

    黄蓉就站在他们身后，她一脚难过。

    “你们竟然……”

    两人吓得分开，看到是黄蓉，江辰顿时觉得脑壳痛。

    “蓉儿你听我解释，事情不是你看到的这样。”

    “我不想听啊。”

    “黄姑娘你误会了！”

    “你这个贱人竟然勾引我相公。”

    江辰还想说话，黄蓉施展桃花岛的轻功跑掉了。

    “江辰哥哥你快追啊。”

    “我怎么追，我武功那么差。”

    “对不起都是我的错，我不该靠近你。”

    “没事，我们都回去休息吧。”

    回到房间，江辰有点心烦，好不容易追到蓉儿，要是这样吹了，真是可惜了。

    这大晚上的，他到哪里去追。

    闭上眼睛，故意不去想，过一会睡去。

    黄蓉正在树林里，嘴里骂道：“气死我了，竟然不过来找我，你只要追过来，说几句好听的，我就原谅你了。”

    就在这时候，突然听到前面有惨叫声。

    黄蓉好奇跑过去看，只见一个瞎眼样貌有些恐怖的女人，五指刺进一个乞丐的脑袋，乞丐当场毙命，死状恐怖。

    而恐怖女人旁边竟然是完颜康。

    “是谁！”

    黄蓉惊吓从树丛里面走出来。

    “原来是你！”

    “完颜康你们竟然在这里滥杀无辜。”

    “康儿你认识她。”

    “她是桃花岛的人。”

    “桃花岛！”丑婆娘听到桃花岛脸色大变。

    “你果然是桃花岛的人，你到底是什么人。”

    “我凭啥告诉你，你这瞎子老妖婆。”

    只见梅超风身体腾空而起，身体在空中翻转三周落在黄蓉面前。

    两人打了起来，只是交手几下，就被梅超风抓住双手制服。

    “放开我啊，我爹是黄药师，你如果伤了他的女儿，她不会原谅你的。”

    “师妹！”

    梅超风立马放开黄蓉，黄蓉揉了下被抓疼的双手。

    “你应该是我爹的弟子梅超风吧，没想到你在这里。”

    “师傅他老人家在哪。”

    “我爹当然在桃花岛了，如果让他知道你欺负我，他不会原谅你的。”

    “师妹我不知道是你。”

    “要我原谅你也可以，但是你必须帮我抓一个人。”

    “什么人。”

    “他就住在福来客栈的丙字号房间，你只要把他抓来，切记不能伤害他，我在这里等你，还有我不想看到这个人，你让他走。”

    “康儿你先走吧。”

    “是前辈。”

    杨康看了黄蓉一眼转身离开。

    就在江辰睡得正香的时候，一个人推窗而入，就在江辰刚惊醒，身体就被人点住了穴道，当看到梅超风的样子差点没吓死。

    “不要说话不然杀了你。”

    “前辈我们互不相识，往日无冤近日无仇，你干嘛要来跟我过不去。”

    “少废话和我去见一个人。”

    她扛着江辰身法如飞离开客栈，这瞎子一路上还让自己指明方向，问题就来了，这瞎子看不到东西，她是怎么找到自己的。

    莫非是找错人了。

    “前辈你是不是抓错人了，我隔壁的那个男人形容猥琐，你应该想找他。”

    “闭嘴，再说话杀了你。”

    只见在黑夜中她竟然如履平地，身健如飞。

    

