    田小丁在昭女陵墓室内，偷偷观看海盗头子与土瓴龟的大战。

    当海盗头子发现使用驭火术攻击土瓴龟，效果比较明显时，他便渐渐占了上风。

    而落在了下风的土瓴龟却也不甘示弱，口中连叫几声，不仅将小丁面前那扇门内的两只三阶土瓴龟给召唤了过去，同时，还从水中召唤出一只比这只老乌龟小不了多少的五阶土瓴龟。

    小丁猜测，这四只土瓴龟，说不准就是一家四口，现在集体上阵，来对付海盗头子。

    海盗头子瞬间倍感压力，虽然他的驭火术可以令土瓴龟畏惧，但他双拳难敌四手，尤其是那只五阶土瓴龟，相当于人类筑基大圆满的修为，只差一步就进入到金丹期了，因此海盗头子感到十分棘手。

    在另一边观战的小丁，此时也已看出了海盗头子的吃力。只见海盗头子不仅被逼得连连后退，而且还险象连生，有好几次都险些被两只较大的乌龟所发射的水箭给射中。

    小丁觉得，用不上多久，这海盗头子肯定就得吃亏。

    果然不出所料，他们又混战了一阵之后，忽然两只老乌龟一前一后，再次使出旋转撞，扁平的身体如同飞碟一般，旋转着撞向海盗头子。而海盗头子的左右两边，则是两只体型较小的乌龟，它们同时喷射出水箭，射向海盗头子的左右两侧。

    四只乌龟的合攻，让海盗头子前后左右都无处可躲。他无奈之下，只好临时在体外凝结出一层灵气防御罩，用以抵抗。同时他又两手向两侧推出，发出两枚大火球，攻向左右侧那两只实力较弱的乌龟。

    海盗头子之所以选择去攻击两只较小的土瓴龟，是因为他知道，即便是自己攻击两只大的土瓴龟，他也无法伤到它们，反倒是两只小乌龟，修为尚低，仅相当于人类练气大圆满而已，它们是无论如何也躲不过自己这奋力一击的。

    因此，他拼着自己有可能会受伤的危险，也要先干掉两只小乌龟再说。对方少了两个帮手，自己可能就不会继续这么被动了。

    可是，海盗头子盘算得挺好。但实际结果，却是另一码事。他向两侧所发射的火球，果然威力巨大，不仅将左右两边两只小乌龟所发射的水箭给瞬间烧的蒸发，而且火球去势不减，一下子就将两只小乌龟给裹进了火中。并且，两只小乌龟还被火球巨大的力道给冲撞得连退数步，还肚皮朝上地翻了过来。

    这样一来，两只小乌龟被火焰包围，又仰面躺在了地上，它们的四肢很短，无处着力，一时间便无法挣扎起来。

    可是，火焰的燃烧却是瞬间之事，金丹期修士发射出来的火焰，其威力更是强于凡火。

    故此，也只是数息时间，两只小乌龟便被火焰给活活烧死，再也不挣扎了。

    与此同时，两只老乌龟的旋转撞，也已撞在了海盗头子体外的灵气防御罩上，只听“咔嚓”一声，灵气防御罩立即破碎，海盗头子的胸前和背后，同时被两只老乌龟给撞击上。

    海盗头子只感觉前胸和后背，仿佛同时撞击过来两座大山一般，他的整个胸腔，立即被前后挤压得变了形，他的口中，也立即狂喷出一口鲜血出来。

    等到两只老乌龟反弹回去之后，海盗头子的身子再也站立不住，他两腿一软，一下子就坐在了地上，两只胳膊勉强支撑着身子，没有完全倒下去。

    在右侧门内偷偷观看的小丁，见到海盗头子的胸腔都瘪了下去，知道他已经受了重伤，即便是他修为再高，也是需要大量的时间来疗伤才有可能恢复，否则，将会有生命危险。

    海盗头子用一首勉强支撑着身子不倒，另一手立即从储物空间里取出了伤药，吞入了口中几颗，又吐了好几口的鲜血。

    可是，此时那对老乌龟忽地发现，两只小乌龟已经被海盗头子放的火给烧死了，它们立即咆哮起来，再次朝着海盗头子扑了过来。

    不过，由于妖兽的本命技能使用过一次之后，还需要间隔一段时间，然后才能再次使用，因此，两只老乌龟扑过来的速度虽然很快，但也只是普通攻击，而并非是刚才的旋转撞了。

    小丁见到两只老乌龟如同发疯一般地攻向海盗头子，心里就已猜到，这回，海盗头子肯定是活不成了。

    然而，让小丁没有想到的是，这海盗头子倒也是个狠人，他眼见两只老乌龟向着自己冲了过来，而自己却身受重伤，再也没有了还手之力。他反而仰头哈哈大笑起来。

    海盗头子的大笑倒是把小丁给笑得心里直发毛，他在心里暗道：这小子到底是想干什么呢？

    说时迟那时快，两只老乌龟一前一后，已经扑到了海盗头子的身前和身后，并且已经伸长了脖子，张嘴朝着海盗头子咬了过来。

    它们的脑袋跟身上的甲壳相比，虽然显得略小一些，但也要比篮球还要大上几圈的。所以，它们张嘴若是咬上海盗头子，也同样是会把海盗头子给撕碎的。

    但是海盗头子就在此时，忽然一前一后伸出两臂，速度快捷无比，两手分别伸进两只老乌龟的口中，抓住它们的舌头就再也不肯松手。

    两只老乌龟也立即合口，直接咬住海盗头子的两只胳膊。

    小丁心说，这小胳膊被老乌龟咬上，还不得直接给咬断啊！可是定睛看时，海盗头子的两臂之上，居然也裹着一层灵气防御罩，那两只老乌龟虽然叼住了他的胳膊，却是并未将其咬断。

    而就在这时，海盗头子顺着两只乌龟冲过来的力道，借力往自己身边一拽。两只老乌龟便已被他给扯到了身前。

    接着，海盗头子大吼一声：“爆”！

    然后小丁就听见“轰”的一声巨响，两只巨大的土瓴龟瞬间被轰飞了出去，而海盗头子的身体也已四分五裂，被炸成了碎片。就连岸边石头铺成的地面，也已被炸出了一个大坑。

    自爆金丹？

    小丁因为躲在右侧的门里，倒也没有被爆炸波及到。只是，海盗头子自爆金丹炸毁自己和两只老乌龟的同时，也炸断了它们附近的几根石柱。

    这墓室里的石柱本是用来支撑顶棚的，如今爆炸导致数根石柱断毁，因此顶棚也立即“轰隆”、“轰隆”了几声，落下了不少的石块和碎土，并且也出现了不少的裂痕。

    难道这墓室要坍塌？小丁立即大感不妙。

