    陈梓林回家拿了两瓶小二，汾酒太过显眼，偶尔喝一次还能说得过去。

    许大茂两眼放精光，赶紧咪了杯中那三钱酒，自顾自拧开小二给自己倒满，举杯道：

    “今天难得与陈主任柱子一起喝酒，我再次借花献佛，祝两位工作顺利、事业有成，春节快乐！”

    这串吉祥话说出来，傻柱都挑不出刺儿来，只能附和着说：“春节快乐！”

    陈梓林添了句：“也祝我和柱子早日成家！”

    三人一饮而尽，桌上也没菜，只剩点兰花豆，傻柱起身用佐料调了点汤放砂锅中，准备煮开了下点儿大白菜进去。

    许大茂的酒量确实差劲，半斤小二下肚就眼神迷离，脸色紫红，说话大舌头，不过他跟领导吃饭喝酒多，也挺尊敬陈梓林，倒也没说酒话胡话

    反而傻柱时不时拿话刺许大茂，许大茂总嘿嘿一笑，扭脸只和陈梓林聊，少不得拍马屁说奉承话：

    “林子兄弟，照你这样发展下去，迟早是我们轧钢厂厂级领导，兄弟我没啥本事，就是听领导的话，绝对服从领导，以后陈主任你就看我的表现！”

    陈梓林心里不喜许大茂，喝酒也没啥气氛，酒瓶只剩半斤小二也懒得喝了，说：“大茂，你快醉了，明天还得上班呢，散了吧，我也累了，回去睡觉咯！”

    许大茂还在说车轱辘话，傻柱就把他往外轰：“行啦，书比我还读得少，拽什么文，再不走我把你丢出去了啊！”

    陈梓林走回家，阅览室已经关灯，看时间其实也才八点二十，进屋洗漱，听听收音机看看乐理书，就该睡觉了。

    还在泡脚，忽然隐隐听到有吵闹声，难道许大茂那小子发酒疯？赶紧用毛巾擦脚。

    还在套袜子，门被敲响是刘光天的声音：“林子大哥，许大茂打了娄小娥，我爸让我喊你去制止许大茂耍酒疯！”

    陈梓林心说还真猜对了，连忙说：“我马上去！”

    穿好鞋披上大衣就往后院走，其实已经惊动院里不少人了，刘光天还往前院通知二大爷三大爷。

    快步走去后院，影影绰绰的灯光下，陈梓林看见刘光福扯着许大茂，许大茂那架势还想往屋里冲，屋里听到娄小娥嘤嘤地哭泣声。

    刘海中用大衣紧紧裹着身子，看样子是从床上才下来，赶紧向陈梓林汇报：“陈主任，我问了娄小娥，许大茂耍酒疯打了她，几个耳光下来，把牙齿都打掉了一颗。”

    陈梓林有点生气，也有对娄小娥的歉意，如果不是让许大茂喝酒，两口子也不会打架，对许大茂更是讨厌，

    上前就是一脚踢在许大茂皮鼓上骂：“喝几口猫尿就老子天下第一了是吧！真不是东西”

    许大茂哎哟了一声，捂着皮鼓说：“我、我是想要娄小娥跟我一起去我爹妈家过年，

    她不仅不愿意去，还、还讽刺我家….我一时没忍住。”

    一大妈在屋里照顾娄小娥，听许大茂辩解，也没好气地大声说：“你也下手太狠了吧，蛾子脸都肿了，嘴巴里还在流血呢！”

    这时院里人都差不多来了，女的就进屋安慰蛾子，看得出来，蛾子人缘儿挺好。

    阎埠贵哆嗦着说：“打人就是不对，赶紧跟蛾子赔礼道歉，蛾子原谅你就算了。”

    三大爷孙老头说：“过年了打媳妇儿，许大茂你是不是神经病啊，赶紧道歉去。”

    大家纷纷指责许大茂，许大茂酒也醒了，知道引起众怒，忙喊：“蛾子，我是喝多了，

    一时没控制好脾气，我是不对，不该动手打你，你原谅我吧。”

    于是外面的男人们都劝娄小娥原谅许大茂一次，因为实在太冷了，恨不得马上回家。

    秦淮茹在屋里骂道：“许大茂你真不是人，蛾子被你打掉了一颗牙齿，脸上都淤啦！”

    娄小娥愤怒地收拾着衣物，说：“许大茂，我要跟你离婚！”

    屋里的大妈们都劝和：“蛾子，让他在屋外冻着就解气了，这么晚回娘家不安全啊。”

    二大妈说：“让那臭小子写深刻地检讨书，让他全院大会上给你赔礼道歉！”

    秦淮茹说：“不能回娘家，太晚了，免得你爸妈看了伤心，都要过年了。”

    许大茂也急了，对岳父母的很畏惧，赶紧说：“蛾子，我真的错了，我们不去我爸妈家过年了好不，我们去你家过年！”

    陈梓林倒是巴不得娄小娥跟许大茂离婚，免得被他整。

    傻柱义愤填膺：“许大茂这小子就是欠揍，蛾子，我揍他一顿给你出气！”小子憋着坏呢，正愁没借口打许大茂。

    娄小娥已经收拾了个小旅行包，也不顾大妈们挽留执意要走：“别拉我了，我就算死在外面，也不留在这里！”

    许大茂挣脱刘光福的拉扯，跑上去抓住自行车笼头，哀求道：“蛾子，我真错了，你打我，随便打，我不是人，你别走啊！”

    娄小娥这次真是灰心了，被连抽了四个大耳光，现在耳朵还嗡嗡的，用力去掰许大茂的手，尖叫着：“你放开，你放开！”

    陈梓林说：“许大茂，你放手吧，让蛾子回家消消气了，你再去赔礼道歉，傻柱，

    你骑许大茂的车，我们送蛾子回娘家。大妈大爷们都赶紧回屋暖和，别过年了还感冒。”

    大伙听陈梓林当机立断解决问题，也都求之不得，外面是真冷啊。

    许大茂还要说什么，陈梓林上前掀开他，说：“蛾子，走吧！”

    许大茂无助地看着陈梓林傻柱护送着娄小娥离开四合院，在院门口楞了好半晌，

    才撕心裂肺地骂：“x你吗的陈梓林，你是成心要拆了我家啊！”

    娄小娥沉默地骑着自行车往娘家去，要说起初是赌气、怨恨地不想见许大茂，不想跟着他回公公婆婆家过年，

    但看着旁边陈梓林健硕的身体和细心的关照（她的小旅行包被陈梓林驮在了后座），更坚定了摆脱许大茂的心思。

    起初她就是不愿意和许大茂结婚的，是她爸妈做了很久的思想工作，就凭她的人才样貌，

    家境优渥，什么样的男子汉找不到，偏生跟着许大茂这个猥琐痞坏的男人。

    她倒没起什么离婚后，跟陈梓林过的歪心思，只是她从小看过不少外国小说，心目中理想的丈夫形象应该是那种高大威武、

    有文艺细胞、有共同语言、又会疼爱她的浪漫男人。

    就怕人比人，货比货，看着眼前的优秀男人，再对比自家那个猥琐懦弱的痞子，任谁都会后悔，真是气死人！

