    火焰在欢呼着、歌唱着。它们的歌声壮阔激昂，如地心喷涌而出的岩浆，饱含热力。艾伦可以感觉到它们的喜悦，并因它们的喜悦而喜悦着。他的每一寸皮肤、每一个细胞都在为这曲烈焰的颂歌欢呼致敬。他要成为它们其中的一员，可它们告诉他。他就是火，他将创造一切，他将毁灭一切！

    然后他就睁开了眼睛。

    四周是某种泛着红光的液体，很温暖，在这里他很宁静，就像回到母亲的羊水里。

    水面上有一团隐约的光，当艾伦渐渐往上浮起，他终于浮上水面，直视着那团温暖且柔和的光芒。那其实不是光，而是火。一团散发着柔和光芒的火焰，它颜色偏向于橘黄，很温暖的色调。它就飘浮在艾伦头顶上，相距几十米左右，艾伦可以感觉到它不断散发的热力和波动。

    这些波动渗进了水里、钻进了四周的岩壁，和万物共鸣。

    于是他知道那团火是什么。

    “深渊之火？”艾伦轻呼。

    “很荣幸见到您，万王之王。”那团火光里有声音如是道。

    艾伦轻笑道：“你又给我安上新的称号。”

    “不，我只是叙说事实。”深渊之火的声音渐渐洪亮起来：“您同为君王而高于君王，您由火焰而来，也必将统御万焰。您是万火之王，亦是万焰之王，我们都将听从您的召唤……”

    随着深渊之火的声音渐渐升高，艾伦身下熔岩之井的火光也不断亮起，最后整个空间一片火红，有火星纷纷洒洒地从半空落下。

    “你们？”艾伦疑惑道：“难道这里除了你还有其它君王？”

    “不，这里只有我，其它君王都呆在他们各自的领地上。可是凭借火焰的联系，你可以轻易感受到他们。”

    “哦？”艾伦干脆闭上眼睛，他没有特意去想怎么做，思感自然而然就扩散了开去。于是他“看”到了许多形态各异的身影，有身着炎甲的巨人、身冒火光的异兽、展开着炎翼的巨鸟等等。这些身影不断掠过艾伦眼前，当艾伦看到它们的时候，它们似乎也发现了艾伦的存在，于是它们以各自的方式向艾伦传达敬意。

    那些身影是如此之多，仿佛无穷无尽。

    艾伦重新张开眼睛，难以置信地道：“我看到的全是君王？”

    “是的，包括我在内，所有君王都在等待你的召唤。等待你将我们召唤到另一个世界，不过，如果可以的话，希望你可以先召唤我。”深渊之火道：“我已经很老，比大多数君王都要老。我的战力在君王之中绝对不是顶端的，可我拥有绝大多数君王所没有的智慧。我可以帮助你建立军队，帮助你让火焰燃烧到宇宙的每个角落。你会拥有一支烈焰般所向披靡的军队。而我……”

    “既是火种！”

    “你刚才一直提到召唤，可事实上，我并不知道如何召唤你们。”

    “不，你知道的，那一切都存在你的记忆之中，你会想起来的。”深渊之火放低了声音，说：“现在你已经完成了蜕变。”

    “也就是说，我该醒了，在那边的世界醒来。”艾伦顺着深渊之火的语气道，然后头顶上那团火光就渐渐扭曲模糊起来，像一团被打散的水泛起圈圈涟漪。

    等他回过神来，他看到的是金属材质的天花板。艾伦坐了起来，扫视四周。这是一个房间，不大，布置简洁。从窗口看出去也并非夜幕或蓝天，而是太空。他甚至还看到几艘飞舰掠过，更远的地方，是一团五光十色的星云。

    “欢迎回来。”他对自己说。

    显然他已经到达了星际防线，现在恐怕正在天狼星哪一处太空基地里，但他没有急着去找其它人，而是平静心神，先检查自己身体的变化。既然他苏醒过来，那就是说已经完成了蜕变。他找了面镜子，从镜子里看上去，他和以往并没有什么太大的区别。除了皮肤微红之外，其余的与之前一切无异。可艾伦知道那只是表面，现在他体内就像藏着一个太阳般，蕴含着爆炸性的能量。

    蜕变之后，他现在已经和人类的生命形态相去甚远，流动在血管里的已经不是血液，而是火焰。火焰既能量，至于血管、骨骼乃至身体重要器官均发生了重大的变化。其中最关键最重要的变化则是，他已经形成了晶核。晶核取代了人类心脏的作用，成为艾伦全身源力的供给者以及调节器官。现在如果解开艾伦的胸口，会出现原先他心脏的位置上出现一颗朱红色的晶石，这就是晶核。

    艾伦的晶核表面呈朱红色，其上遍布纹路，每道纹路皆闪烁着银白色的光芒。这颗晶核名为深渊之心，它和斯达克的深渊之躯有异曲同共之妙。皆因深渊之心直接连通着天火虚空，无时无刻，艾伦都可以通过深渊之心直接将虚空天火抽取调用。只要深渊之心不被破坏，他的天火源力基本上便是取之不尽，用之不竭。

    对于艾伦这种能够直接从虚空抽取源力为已用的强者来说，等级已经失去了意义，决定战斗关键的将是源力的质量、能力的强弱乃至战技的高低等等。至于等级，则变成了一个诱导对手的幌子。

    除了深渊之心外，另外一个显著变化便是天灾回路。在干掉斯达克之后，通过血路的神秘传承，之前的天灾回路已经蜕变晋阶。现在，艾伦心脏处、左右肩窝和两腿膝盖的节点尽数点亮。五个节点亮起，正意味着天灾回路已经正式蜕变为审判回路。

    这道新的回路，给艾伦带来一个全新的能力：审判日。

    除此之外，通过血路传承，艾伦也得到了其它选民的能力。其中就包括斯达克的空间裂缝，以及杜比的逆血天赋。这些能力再结合艾伦自己的战技，所能够产生的组合之多，让艾伦自己也一时数不过来。

    突然房间的自动门打开，门一开，便有股明显的酒味钻进艾伦的鼻子。他回过头，就见一个女人跌跌撞撞地跑了进来，她手上拎着酒瓶嚷嚷道：“喝酒，谁跟我喝酒。喂喂喂，就是你了。”

    她指着艾伦的鼻子，一脸傻笑说：“你什么时候醒啦？”

    艾伦头痛地看着她，道：“老师，你究竟得喝了多少酒才能醉成这样。”

    这个喝醉酒的女人正是温莎贝洛，贪狼元帅笑了笑，两眼一闭就任由自己倒下。艾伦连忙扶住她，然后把她放到床上。温莎贝洛手一松，已经喝光的酒瓶就滚到了地上。她穿着衬衣和长裤，就这样醉死过去，看得艾伦直摇头。

    等了片刻，艾伦发现没人进来，心中暗道难不成整个天狼星的人都醉倒过去了不成？艾伦却是不知，他没有猜对，却也没有错得太远。这天温莎贝洛找人喝酒，将米伦以及萝拉等人全部灌醉了过去，然后自己跌跌撞撞跑到了艾伦的房间，终于不胜酒力自己也醉倒了过去。

    时间就这么过去了六个钟头。

    艾伦拿来一条湿毛巾，准备给温莎贝洛擦擦脸，好把她给叫醒。谁料才弯下腰，温莎贝洛突然翻了个身，然后双手伸了过来，就这么拉住艾伦往床上一拖。以艾伦现在的反应和力量，却仍给贪狼元帅带得失去平衡。等他摔到床上想要借力弹起时，温莎贝洛已经把他当成抱枕似的缠了个结实。

    艾伦给埋在她的胸口处，温莎贝洛那胸前的柔软是任何男人甘愿堕入的无底深渊，艾伦可以闻到她身上天然散发的淡淡体香。有点像茉.莉花的香味，让他心神俱醉。现在他已经不是以前那个少年，而是一个真正的男人。被温莎贝洛这么刺激之下，自然就生出了反应。纵使在睡梦之中，可温莎贝洛的感觉何等敏锐，立记感受到怀里这个“抱枕”的异样。

    她终于张开了眼睛，可视线仍未曾聚焦，于是这付眼神迷离的模样更具杀伤力。艾伦无法控制地向温莎贝洛宣示自己男性的骄傲，如此一来，后者终于彻底醒了过来。温莎贝洛的小嘴先是惊讶地张成了“o”字型，接着眼中闪过危险的光芒道：“你这小子现在已经变成男人了啊，不过再不把你那东西收回去，小心姐姐我把它揪下来！”

    艾伦苦笑道：“那也得你放开我才行啊。”

    温莎贝洛这才发现自己紧抱着艾伦，连忙把他放开。艾伦趁机滚下床去，也是松了口气。床上的女人坐了起来，手抚着额头道：“我睡了多久。”

    “六个小时左右吧。”

    “竟然睡了这么久……”温莎贝洛看了看自己的领口，小声道：“那个，没发生什么事吧？”

    艾伦吓了一跳，温莎贝洛这句话比什么大招都来得有威力，他连忙道：“没有，我就坐在旁边看你睡。”

    “那还好。”温莎贝洛呼出口气，突然又眯着眼说：“等等，你就坐在旁边？你的意思是，我在你床上睡了六个小时，而你连一根手指头也未曾动过？”

    “我发誓！”

    温莎贝洛跳了起来，张牙舞爪地叫道：“太过份了，什么时候姐姐我这么没魅力了。我在一个男人的床上睡了六个小时，而那个男人竟连我一颗扣子也没有解开。告诉我，难道现在我已经不漂亮了吗？”

    艾伦当下哭笑不得，他想起一句至理名言：女人从来都是不可理喻的！

    跟着温莎贝洛到餐厅用餐时，艾伦可以感受到一路上诸多视线的洗礼。无论男人女人，他们的目光都十分复杂。有嫉妒、有感叹、有好奇，特别是看到温莎贝洛从艾伦的房间里出来，而且不少人知道他们奉为女神的贪狼元帅在过去的六个钟头里一步也未曾离开过那个房间，于是艾伦走出来的时候，撞上的几名士兵他们的眼神简直像是要杀人似的。

    艾伦无奈苦笑。

    从温莎贝洛嘴里，他知道这里是天狼星所负责的防线之一，不过位于大后方，这个太空基地事实上是担任着后勤补给的性质，所以这里相对安全。而且基地里的战士绝对服从于温莎贝洛，他们甚至只听从贪狼元帅的命令，联邦的指令在这里寸步难行。所以收容艾伦几人没有半点问量，艾伦已经沉睡了一周。在过去的一周里，他有两天的时间在曙光号上渡过，余下七天则在基地里沉睡。

    “你应该睡久一点。”温莎贝洛漫不经心地说：“姐姐我蜕变的时候，可是足足睡了一个月！”

    艾伦嘀咕道：“你可真会睡的。”

    “你说什么？”

    “没，我说自己没老师你的天赋，连睡觉都没你睡得多。”艾伦堆起笑脸道。

    “嘴巴抹蜂蜜啦，说话这么甜，不过我喜欢。”温莎贝洛伸手敲了敲艾伦身前的桌子道：“快点吃，吃完跟我去训练场，让我看看你变强了多少。”

    艾伦记起当年在冥域星上，接受温莎贝洛的指点时给揍得找不着北，现在说不定能讨回场子来，当下眼睛发光，三两下将基地提供的高能食物几下扫光。

    “喂喂喂，你眼睛发光是怎么回事？难不成你还想着能够打败我？”温莎贝洛眯着眼睛说。

    艾伦擦干净嘴巴，微笑道：“那可说不定。”

    “哟，你这小子长胆识了。”温莎贝洛坏笑起来：“呆会要是你能叫姐姐我倒下的话，我就答应你一个要求，什么要求都可以！”

    周围骤然一静。

    无论男女士兵都朝他们这一桌看了过来，人人脸上表情复杂。这时萝拉和贝尔摩德走进餐厅，看到平时闹哄哄的餐厅人人像木头似的杵着，不由一怔。

    “我们是否错过了什么？”萝拉轻声道。

    贝尔摩德的视线很快落到艾伦的身上，笑道：“看来是了。”

    基地的训练场里早早就挤满了人，温莎贝洛在餐厅里放出的狠话很快传遍了整个基地，只要手头上没有活干的，不管是军官还是士兵都纷纷涌到训练场来。结果因为人太多了，元帅的副官米伦只能安排一支卫队维持秩序。当走进训练场时，接受着无数目光的洗礼，艾伦才知道温莎贝洛在天狼星里的地位有多崇高。

    作为即将挑战贪狼元帅的他来说，自然落在身上的目光就不是那么友好了。不过一些女性则对艾伦十分好奇，她们自然听说过贪狼元帅这唯一的学生那种种事迹。这些联邦女兵因为崇拜温莎贝洛而加入天狼星，却不妨碍她们想要了解艾伦的心思，特别是一个充满传奇色彩的男人。

    在温莎贝洛也到场之后，训练场自然安静了下来，那是对元帅的尊重。温莎贝洛换了一身紧致的作战服，这身黑色的战术服就像一层皮肤般紧贴在她的身上，将温莎贝洛那充满活力的美好曲线勾勒了出来。她甚至将长发扎起垒高，以免影响到视线。除了没有拿出无尽炮台之外，温莎贝洛完全是一付对待强敌的模样，让熟悉她的人啧啧称奇。

    两人在场间立定。

    “先给我看看你的源力，我记得是虚空天火吧。竟然掌握了虚空源力，真是幸运的小子。”温莎贝洛双手环抱在胸前微笑道。

    艾伦答道：“已经不是虚空天火了，而是更进一步的火焰。”

    “更进一步的火焰？”温莎贝洛眯了眯眼睛：“是我孤陋寡闻吗？我还没听说过虚空天火能够更进一步，让我看看吧。”

    艾伦微笑着抬起手，他竖起一根手指，指端上跳起朵橘黄色的火焰：“这是最普通的源力之火，只要源力属性倾向于火焰的都可以释放出来。接下来……”

    火焰的颜色悄然转红，且不断浓烈，最后变成黑红色。

    “这是爆炎，是源力之火进一步提升之后的火焰……”艾伦眼神一凛，在他的双眼中，那黑红色的爆炎中又升起一缕朱红，这缕朱红扩散了开去，将指端上的火焰化为纯正的红色。四周的空间温度升高，人们惊讶地发现虚空中不断有火星凭空出现，再悠悠飘落。

    “那么这就是虚空天火了？”温莎贝洛看着艾伦那指端的朱红天火，由衷赞叹：“它可真漂亮。”

    “是的，而接下来的……”艾伦看向指端，那朵火焰颜色开始变淡。由朱红化为鲜红、再渐变成橘红、又转为橙黄，再退成浅黄，最后那朵火焰化成了半透明状的淡白火焰。它看上去没有天火那浓烈的颜色，没有爆炎那狂暴的气机，可在温莎贝洛眼中，它要比虚空天火危险得多。

    本能不断提醒着温莎贝洛，不要被这样的火焰沾上。

    “这就是更进一步的火焰，虚空秘焰……”艾伦看着那半透明状的白焰道：“撇开它的特质不说，单是火焰的本质便足够霸道。它天然收束着自己的热力，可它的温度是天火的十倍！”

    温莎贝洛语气终于凝重起来：“据说，虚空天火的温度等同于太阳表面散发的高温，十倍天火的温度，那我真想不到有什么物质是它所无法融化的。”

    “是的，所以虚空秘焰，在某个古老的文明里，也称之为毁灭之火。”艾伦说道，那所谓的古老文明，指的自然是埃博因斯。在蜕变之后，通过血路的传承他接收到了大量的知识，同时也知道，那个意志世界，那些君王和诸多异界生命们。他们所构成的文明就是埃博因斯，而埃博因斯如果翻译成人类语言，既为“起源”！

