
“一些杂质在被剔除？”苏离感应到一些信息。

等到吸收完毕，配合先前获得的神秘能，他的白银覆盖度竟然成功提升一个点，达到了百分之九十三。

“第一次提纯已经完成大半。”

虽然还没有达到九十九，但这张卡牌的能量很神异，提前让他完成部分提纯。

苏离感受到一种本质上的提升，精神力愈发凝实。

精神力对脑域的压力增强，但他的体质堪比白银卡师，轻松承受。

接下来的规则改变。

以强化成功为前提，开始计算卡牌价值的提升程度，每一位强化师手中会拿到等阶相同、青铜七阶的卡牌。

这一次，直接计算出前三十名。

这一轮相当于要淘汰那些运气好抽到低阶卡牌晋级的强化师。

同时对自身等阶过低的强化师不太友好，不过能走到这一步，大多都在青铜七阶以上。

很显然，盛宴这边也考虑到年轻一代卡师们的进度。

苏离几乎是走了一个过场，成功晋级。

【精神源泉】再一次洒落光雨，这一次只作用于参赛的强化师们，它的储量有限制，不可能持续笼罩全场。

苏离薅得很爽，一边收获神秘能，一边吸收源泉光辉。

“一中十大的七位都还在，这些人可以称之为怪物，多半要摘走此次前三了。”

有卡师进行统计：“一中强化师余下十位，老二这边是五位，老三这边是八位，老四只有三位，还有四位外来强化师。”

“李春秋太强，不负盛名，很有可能第一。”

“你想多了，江璃月是毫无争议的第一，至今风轻云淡。”

“老二今年不行啊，多半明年要被老三更替了。”

盛宴来到高潮，议论声很大。

美女主持人走来，规则再一次发生了变化。

这一轮竟然直接进行决赛。

每一位强化师会随机拿到一张低于自身等阶五个等阶的卡牌。

这一次限制时间，但不限制融合的卡牌素材。

这意味着强化师要在一定的时间内将卡牌进行数次强化。

按最终得到卡牌的价值提升比例，以此直接确定前三十名的排名顺序。

同时，每抽取一张新的强化素材卡牌前，都必须先在强化屋内的终端上上传目前卡牌的信息。

这些信息会直接展示在强化屋内的荧幕上，联盟还有专门的卡牌价值鉴定师实时进行价值审核完成排名。

所有参赛的强化师可以随时看到其他强化师目前的进展，知晓自身目前的排名。

如果强化师失败导致卡牌损坏，那立刻淘汰，成绩为之前上传的卡牌。

如果卡牌未损坏，则在规定时间内仍旧可以继续进行强化。

这不仅考究强化师的实际水平，还造成强烈的心理压力。

部分心性浮躁的强化师必然会因此出错，减缓卡牌的强化速度甚至因此淘汰。

“这太有意思了。”

“简直是将战局彻底激烈化，任何微弱的干扰都有可能造成强化的失败。”

“时间设定为三天，需要节省精神力使用，否则到了后期必须冥想恢复，浪费时间。”一位卡师冷静分析。

看到这样的比赛模式以后，苏离差点笑出声。

因为卡牌星空长河中庞大的卡牌数量，无论他抽到什么卡，都几乎必然出现大量融合选项。

知道其他卡师的进度意味着他可以合理调节自己的强化速度与幅度。

至于消耗问题，完全不需要担心。

他不需要进行梦境碎片的遨游再进行解析，只有融合卡牌时会产生精神力的消耗。

另外还有神秘能反馈，强化十天苏离也能保持精神抖擞的状态。

“请诸位强化师入场。”美女主持人朗声。

一座座漆黑的强化屋上出现了各个强化师的名字。

强化师们齐齐跨过传送门，进入了其中。

此刻，强化屋内的一面黑墙出现字幕。

希望各位强化师如实上报自身的卡师等阶，如有造假，会取消盛宴的成绩。

苏离想了一下，卡师战在即，事到如今隐瞒也没有任何意义。

他在终端上传了自身的等阶信息。

其他强化师几乎也在同一时间上报卡师等阶。

这时，星河卡牌长河振动，一张卡牌化作流光飞来，悬浮在苏离的面前。

【铁甲兽】，青铜五阶。

这是星空世界的生物，生存在一颗破败星球上，环境很恶劣。

苏离心念一动，密密麻麻的强化选择再次出现。

他没有在意，而是看向那块大荧幕。

排行第一，江璃月。

卡牌，【夜月火狐】，青铜六阶。

“什么情况？江璃月拿到一张青铜六阶的卡牌，她已经白银等阶了？这才过去多久？”

外界掀起一片大波澜。

卡徒十八周岁才能凝聚精神玉，每一届上下差不超过半年。

在场所有年轻一代强化师中，只有江璃月一个白银等阶的卡师。

这个时间段出现白银级，属于超出常理的现象。

这类天才卡师必然要历经精神玉的提纯，这是一个很耗时的过程。

“【神之少女的幻想乡】，这是一张怎样的卡牌？”有人发出疑问。

此事引起热议。

诸如“苏离竟然达到青铜十阶”、“青铜十阶竟有十几位”之类的话题，很快就被淹没了声音。

对此强化师们也很震撼，她一直光芒万丈，但此刻超出了想象。

应该没有人会认为江璃月这样的人会跳过提纯阶段直接晋升白银。

“江明月应该也在提纯阶段了。”苏离默默想道。

他丝毫不慌，等到格兰蒂丝与苏小白强化后，自己在精神玉方面必然可以彻底持平这类顶级天才。

一中的十大几乎全是青十，盛宴的前三十有十几位青十卡师。

正常的强化师的精神力进度比卡师还要略高，精神力的消耗再进行冥想恢复，也是一种提升的方式。

假装遨游梦境碎片，过了一段时间后，苏离开始强化卡牌。

他从星空卡牌长河中挑选了一张卡牌，立刻开始进行融合。

没过多久，卡牌成功强化至青铜六阶。

有强化屋辅助，融合过程很快，重点还是梦境碎片的遨游、分析、强化材料的挑选与两张卡牌共鸣度的测试浪费时间。

这些苏离都不需要经历。（抱歉，重写一下下一章，努力采取大家的意见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400996"  chaptername="第九十六章  规则改变，最终决赛">加入书签</a>
</div>
