    根据相关规定，鸽子岛属于中立区，意味着鸽子岛的驱逐舰只能在相对的范围内进行巡航，不能超过巡航范围。

    所以这艘驱逐舰只是把雷书侠送到陆地港口，而在这片海域，没人敢动鸽子岛的驱逐舰，否则将会遭到灭顶打击。

    休息舱里，雷书侠仰躺坐在那里抽着香烟，等待舰船到港。

    “老刘，最近你得多操点心，随时做好防御攻击。所有人都知道鸽子岛是咱们的根基所在，而这个根基靠的就是你们来维护。”

    雷书侠向对面的舰长做出叮嘱，因为他刚把龙族军事基地给抄了，那么龙族一定会做出有效的报复行动。

    鸽子岛，自然是第一目标，因为战神营不是那么好找的，它在大海下面。

    “放心吧，我知道轻重。”老刘点点头道：“倒是你，一定得小心。从战术上来说，直接杀掉你比开战更轻松。”

    驱逐舰上的人都是从国内调来的，这也是为了保证鸽子岛最重要的防御体系握在自己手中。

    老刘是从深海水鬼部队退下来的，来到这里做舰长，他拥有普通舰长所不具备的战略战术能力。

    “我清楚，所以现在如履薄冰，否则怎会让你来接我？呵呵。”雷书侠笑道：“可也没法子，到了我这一步就得面对各种报复。再也不是从前那样单纯执行个任务就行，现在是方方面面都得考虑到，随时得跟各路人马开战。”

    不单纯了，这么大的摊子任何一点都得顾忌到，否则随时都有可能被一个巨浪击沉。

    所以雷书侠开始怀念曾经最单纯的时候，执行任务就是执行任务，不需要考虑太多。

    可惜现在不行了，已经做到这么大了，绝对没有退路，不管出现怎样的风浪，只能硬撑硬顶。

    “为了祖国！”老刘盯着他。

    “为了祖国！”雷书侠笑了。

    一切的一切都逃不过这四个字，如果不是为了祖国，老刘没必要常年待在鸽子岛，如果不是为了祖国，他雷书侠怎么享受不行？

    突然，头顶的指示灯变成红色，随即发出刺耳的警报声。

    红色警戒！

    “舰长！三颗鱼雷向我舰袭来！重复，三颗鱼雷向我舰袭来！”

    “马上到！”

    老刘起身向指挥舱冲去，与此同时，驱逐舰狠狠做出转向。

    “呼！——”

    海浪扑上来，狠狠打在船舷上。

    “红色警戒！各司其职！”

    “主炮就位！”

    “副炮就位！”

    “……”

    驱逐舰上，士兵们在狂奔，用最快的速度到达各自的战斗点，整艘驱逐舰陷入绝对的战斗状态。

    雷书侠没动，他继续抽自己的烟，转头看向远处的海面，看到巨大的暗流涌动。

    这是鱼类在水下爆炸产生的冲击，应该不止三颗鱼类。

    “这是在提醒我呀。”

    雷书侠摇摇头，根本不以为意，因为一般的攻击根本不可能奈何他们的导弹驱逐舰。

    先不说导弹驱逐舰在大海之中是霸王的存在，其中一项职能就是反潜，配备反潜导弹。

    就说这艘导弹驱逐舰吧，每次外出执行任务的时候，都会配备两艘潜艇进行护航。

    在这片海域，鸽子岛的导弹驱逐舰就是无敌的存在。

    突然，雷书侠的眼睛眯起来，他看到空中出现一个个黑点，快速向下落来。

    除此之外，远处的海面出现好几道白色线，那是贴着海面极速飞行的巡航导弹。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗导弹从驱逐舰上发射，对来袭的导弹实施拦截。

    “轰隆隆……”

    天空传来一阵阵爆炸声，火光绽放。

    与此同时，随着漏网之鱼的导弹逼近，近防炮全力开火。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    每分钟射速超万发的近防炮，瞬间形成一道无法突破的火力幕墙，将所有漏网的导弹全部拦截住。

    “轰！轰！轰！……”

    远处海面掀起巨浪，巡航导弹全部遭到拦截。

    很快，海面重新变得安静，如果不是空中还在向下掉落导弹残骸的话，谁也不知道这里刚刚发生一场惊心动魄的海上防御作战。

    “妈的！”老刘走进来骂道：“这是吃了熊心豹子胆了，在老子的地盘撒野！”

    “淡定。”雷书侠笑眯眯的说道：“这不是没撒成吗？几颗导弹而已，我记得咱们的军舰装了足足六门近防炮。”

    “开一门就够了，但我很想不通，究竟是谁要干我们？”老刘掏根香烟点上说道：“如果是漂亮国他们肯定不是这么简单，如果是……”

    “给我发出的警告。”雷书侠笑道：“告诉我接下来的路不好走，他们也随时可以调动导弹。”

    “你？到底有什么事？”老刘问道。

    “救我女人。”雷书侠说道。

    “你呀你……真不知道怎么说你才好，色字头上一把刀呀。”老刘数落他：“小舞多好呀，你是……算了，不说你了，你这个雷狗子谁说也没用。”

    “的确没用了，我这头上不知道悬了几把刀了，一不留神就落下来一把，我有啥法子？”雷书侠满脸崩溃道：“男人嘛，女人嘛，男人活一辈子哪个不想多要几个女人？对于雄狮而言，要的是整个雌狮群。我做错了吗？只是做了男人都该做的事，俗话说的好，一辈子不日十个……”

    “得得得，你打住吧，我这辈子就一个媳妇，够了。”老刘连连摆手。

    “得嘞，差不多到地方了，等下次回国的时候我带你去嗨。什么女博士呀、硕士呀、金领呀、商界精英呀……”

    “真的？”老刘瞅着他。

    “废话，我雷书侠说出去的话泼出去的水！”

    “那行，我最喜欢护士。我记得有一次受伤住院，护士小姐姐真的是天使呀，尿尿都不用我自己扶着，实在是怀念。”

    “草！”雷书侠骂道：“世界上的男人都一样。”

    “对，没错，一群臭男人！”老刘认同。

    “……”

    这是惊险，谈不上危险，一艘导弹驱逐舰不是简简单单就能被击垮的，如果说航母是大海上的王者，那导弹驱逐舰就是凶悍的大白鲨。

    很快，驱逐舰来到海港外围，放了一艘快艇让雷书侠上岸。

    ……

