    大疯子太阳现在处在极度危险的情境之下。

    祂消耗的是自身的力量，污染源自于祂自身，逐步走向衰竭，将污染倾倒出去的同时祂也不可避免的削弱了对于那些太阳光束的掌控能力。

    水银之蛇知道这一点，命运之重启能够有效拖住祂的步骤，虽然没有办改变最终的结局，但如果光之钥内的不可名状物被解决, 印加太阳门可不会听他的话，到时候要么就是他强行献祭太阳，要么就是太阳门反过来将他变成信奉太阳的傀儡。

    这两个结果对于克塔斯·韦恩来说都不算好。

    他想要的是破坏星空之下的薄膜，破坏那片阻隔的力量，将太阳门的污染送入灵界之中污染那些灵性生物以及神灵，献祭太阳或许能够办到这点, 但更多的可能是他会被太阳的污染撑爆，意志完全沦为赞美太阳的信徒。

    后者就更不必说了, 活化了的印加太阳门怎么可能会容许一个序列2在自己头上作威作福这么长时间？

    克塔斯·韦恩早已久了打算, 他不惜一切代价就为了渗透阿蕾莎·吉雷斯比的重启空间是为了什么？就是为了这一刻的到来。

    阿蕾莎·吉雷斯比的命运之重启已经被污染，污染的重启对于太阳的影响将会降到最低，这样一俩，即使阿蕾莎·吉雷斯比察觉出他克塔斯·韦恩的意图，也没法阻止这一切。

    但是，这一切都只是建立在他的敌人只有阿蕾莎·吉雷斯比的前提之下。

    笔仙的出现是在他的意料之外的，为此他不得不提前暴露出隐藏于光之钥内的属于堕落母神的力量。

    如果说黑夜女神等神灵不想染堕落母神的神性穿过星空进入这颗星球内部的话，那么祂们的注意力就不会放在他的身上——或者说是大部分的注意力不会放在他的身上。

    克塔斯·韦恩想的很好，他的做得很好，即使他发现了布莱德的异常，也为此做了不少准备，但他还是算漏了一件事情。

    与最初太阳同一格位的永暗之河是一个怎样的存在，虽然没有经历过被永暗之河吸引，吞噬，同化的过程，但仅仅是布莱德周围暴露出来的源自那亘古的气息就让克塔斯·韦恩心生冷意。

    “为什么会是永暗之河？！不，这不可能！”

    “没有什么是不可能的。”阿蕾莎冷哼了一声, 她同样对于布莱德展露出来的异样不够重视，对方竟然能强行在这里打开一条直通永暗之河的通道？这是她从来没有见识过的力量，也是她低估了红夫人带来之人的危险程度。

    也是，如果没有什么特殊的本事的话，红夫人怎么可能会护着这么一个小子呢？

    “看起来你还是算漏了一步，克塔斯·韦恩。”阿蕾莎冷笑，“永暗之河出现的那一刻，就算太阳已经濒临崩溃，依靠这种衰亡的影响，这个时间也会无限期的向后延长。”

    “你输了。”

    克塔斯·韦恩也笑了，只不过他笑的更加疯狂，也更加的难以捉摸。

    “输？我是不可能输得。”

    阿蕾莎的脸色此时忽然一变，她猛地看向下方弄弄的雾气，此时惊声尖叫了起来，“布莱德·兰德，赶紧躲起来！”

    “输？！你们竟然认为我会输？区区一个永暗之河的支流，就算你们能打开这条通道又如何？！这里毕竟是寂静岭！这里毕竟是太阳之门的所在之地！”

    扭曲的太阳光束与灰白色的雾气纠缠在了一起，‘死寂’的污染无声无息的让四周的一切生灵陷入永眠，使能量与污染不在活跃，即使是最为强大的神灵，在这种衰败的力量之下也提不起想要将永暗之河的通道封印的念头。

    布莱德能感觉到脚下不知道什么时候变成了虚无的河水。

    他站在一条虚无的长河之中，四周的河岸离他很远，他能看到沉浮在永暗之河水底的那一具具的‘人’正仰着头空洞的望着他，他能看到不远处张开翅膀，无数带有黄渍的羽毛掉落的不死之鸟，他能看到一个熟悉的人影，正在朝着他一步一步走来。

    斗篷内侧放着的笔记本中，第三页缓缓出现简笔图画。

    虚无的长河里无数只手自下方深处，它们想要抓住那个站在河面上的人，想要将他拖入河水中，想要让他彻底变为它们的一部分。

    冥皇萨萨林格尔。

    布莱德认出了正在朝他一步一步走来的人是谁。

    苍白之灾的发动者，被七神杀死的冥界之皇，祂的身影堕入永暗之河中，成为了永暗之河河水中徘徊的怨灵，诅咒着所有胆敢踏入这片未知之地的所有闯入者。

    布莱德感觉自己心口的位置热乎乎的，这种热气甚至将原本缠绕在他四肢五脏之上的冰冷气息削去了不少。

    他从斗篷里缓缓拿出了那本由悼死书剩下的部分所变成的黑色笔记本，缓缓将其打开。

    在这期间，冥皇萨林格尔的身影一直朝着他走进，似乎是再被他吸引一般。

    不，应该说是在被他手中的东西所吸引。

    布莱德打开了笔记本，第一页描绘着的是一个老人仰躺在地上，空洞的眼睛直直的望着头顶，她嘴巴大张，表情痛苦，眼中却是不断蠕动这，一条条黑色的线虫从眼睛里爬出。

    这是阿蕾莎·吉雷斯比的‘母亲’，是那个不死的老人。

    第二页翻开，上面画着一个黑色的太阳，无数扭曲的光线向四周扩散，所触及的东西，不论是人还是物，都脱离不了疯狂赞美的祈祷歌颂，成为太阳最为虔诚的信徒。

    这是太阳污染。

    第三页，也便是刚刚绘上去的部分。

    布莱德伸手抚摸着本子上画者的那一部分，奇妙的感觉自他的指尖传来。

    他觉得自己真的摸到了什么东西。

    这东西又是什么？为什么它会自悼死书当中诞生，又为什么会描绘着如此可怕的画面？

    布莱德看向已经走得越来越近的冥皇萨琳格尔，这位掌握着死亡的帝王一如往常，苍白的脸上没有丝毫表情，眼中也未见任何光彩。

    祂已经死了，布莱德亲眼所见，连魔药都已经被打散。

    感谢光之钥，要不是让他看见了这一段，他未必能认得出来这人是冥皇萨林格尔。

    祂朝着他伸出了手。

    布莱德不确定祂想要干什么，待在原地没有动。

    掌握着死亡的帝王呆滞的看着他，手没有收回。

    就在两人僵持的时候，布莱德感觉到他的四周似乎忽然热了起来。

    “太阳的污染压过来了。”

    布莱德直觉有些不妙，他想要退出这里，回归寂静岭，但原本一直没有动的冥皇却忽然动了。

    “嘶——”

    布莱德忍不住倒吸了一口凉气，他的左手被那只冰冷的手一握，肉眼可见的一个漆黑的手印出现在了他的手腕处。

    灵性猛地回归，布莱德瞬间睁开了眼睛。

    脚下的土地之上散布着一层浓浓的灰白色雾气，他的身后，一扇漆黑的铁门半开着，门后则是漆黑无比的永暗之地。

    这扇门布莱德觉得有些熟悉，想了想他恍然大悟。

    这好像是拉姆达小镇里直通永暗之河的那扇门！

    谷刦

    这就是连通着永暗之河的媒介？

    布莱德不确定的想，这扇门与之前他所见的那次相比缩小了许多，现在仅仅能供一人通过，但布莱德却一点都不敢小觑这扇门的存在。

    黑色铁门实际上与拉姆德小镇的那扇门之间只是外表有些类似罢了，其实质依旧是永暗之河的力量。

    布莱德手中的那枚符咒早已消散，里面的虚无河水消失不见，化为了这扇门的存在。

    这是一扇直接连通着永暗之河的门。

    通过半开的门扉，内有灰白色雾气不断飘出，疯狂的太阳光束在接触到这种雾气的同时就忍不住的哆嗦打颤，这种力量让它们凝滞，让它们无法再同化歌颂四周的一切。

    布莱德能感觉到，天空中的那个太阳正在走向自我毁灭。

    而等到祂自我毁灭的那一刻……

    布莱德手指微动，傀儡丝的另一头竟是无视了太阳污染，直直连接在了太阳之上！

    他将那本本子重新塞进口袋里，左手碰触黑色铁门，扬起右手，金色傀儡丝骤然显现。

    克塔斯·韦恩觉得不妙。

    他更加疯狂的操纵起周围的太阳光束，意图在布莱德有所动作之前封闭能连通永暗之河的通道。

    一颗小型的太阳出现在了布莱德的身旁。

    与此同时，头顶阿蕾莎的尖叫声也传入了他的恶魔之中。

    避开？

    除了这里，他还能去哪里？

    炽热的太阳光一下子冲开了灰白色雾气的笼罩，一瞬间的歌颂之声远远超过了布莱德以往所接触到的任何太阳污染，布莱德觉得自己的灵性再一次进入了那一片只有灿烂太阳光的地域，无数歌颂赞美之声不绝于耳，一下子布莱德脑子就翁了一声，耳膜碎开，七窍流血。

    布莱德扶着黑色铁门，勉强战力，炸开的调养还有大半在他的身侧，太阳的污染并没有结束。

    “消去！”

    布莱德挥动灵性，淡金色的光芒将他面前还剩下大半的太阳笼罩。

    与此同时，永暗之河的污染发动，布莱德从那扇黑色铁门之上硬生生‘撕’下来了一块，那一部分永暗之河的力量在布莱德的手上化作一块黑色幕布，他对着那个小型太阳就盖了下去。

    灿烂的太阳被黑色幕布遮蔽的那一刻就失去了之前的光辉，但布莱德此时也倒了下来。

    他大口喘着气，身下是焦黑的土地，炽热的太阳光依旧不懈的同化着他脚下这片唯一的净土，但布莱德此刻却已经提不起力气了。

    “呼，呼——”

    布莱德大口喘着气，在‘撕’下永暗之河的一部分之后就已经将他的灵性全部消耗殆尽，连接永暗之河，开出一条通道来，这已经是他的极限。

    右手连接着太阳的金色傀儡丝已经近乎消散，即使它能够扛得住太阳的污染，在使用者的灵性几近枯竭之后它也不得不败退。

    趁你病要你命，不管是谁都深知这个道理。

    见浓郁的灰白色雾气被小型太阳炸开了一部分，克塔斯·韦恩终是注意到了布莱德身旁的那扇铁门。

    他没有丝毫犹豫，扭曲疯狂的太阳光束又化为五颗太阳，两颗在阿蕾莎身边引爆，其它三颗则是重点照顾了一下那扇黑色铁门。

    只要破坏了它——

    克塔斯·韦恩想，只要破坏了那扇门，那永暗之河的污染短时间内就没办法灌入这里。

    这就是他的机会！

    “炸吧！”

    轰——！

    漂浮在布莱德周围的太阳瞬间炸裂，恐怖的太阳风暴彻底将这片被灰白色雾气笼罩保护下的净土灰飞烟灭。

    但布莱德笑了。

    克塔斯·韦恩觉得这个笑非常的刺眼。

    阿蕾莎也看了过来，她解决了那两颗太阳，但她没有办法伸出援手，救助布莱德。

    你笑什么？

    是啊，你笑什么？

    布莱德笑，不是因为人之将死，而是因为——

    那三颗太阳炸裂的瞬间，一只手，握住了漂浮在布莱德身边的水晶玫瑰。

    阿蕾莎倒吸了一口冷气，克塔斯·韦恩也在这一刻回过神来。

    那是一个女人，一个绝美的女人。

    “灾难……”

    颇有见识的阿蕾莎低喃。

    “菲尔莱·兰德！”

    这是克塔斯·韦恩的声音。

    长发及腰，一身黑色长裙的菲尔莱·兰德站在了黑色铁门旁，她的手中盛放着一朵透明的水晶玫瑰。

    炸裂的太阳没有波及到菲尔莱，布莱德以及黑色铁门分毫，所有的力量都被菲尔莱手中的那朵玫瑰所吸收。

    水晶玫瑰在菲尔莱出现的那一刻血色就已经全部散尽，瑰丽的玫瑰本身就是最为强大的容器，它装载了来自太阳的扭曲光束，透明的玫瑰变为金色，却依旧美丽，此时更是镀上了一层淡淡的金边。

    “母亲。”

    布莱德笑，菲尔莱俯下身来，表情柔和的伸出手覆盖在布莱德左手的手腕处。

    那里不知何时出现了一个黑手印。

    黑手印的主人则是冥皇萨林格尔。

    “好孩子，你做的很好。”

