    看到这片断，妖煌浑身剧烈，瞠目结舌，突然间无话可说。

    他无法置信，这片断怎么会被记录下来。

    妖煌心神一乱，妖国领域微弱，轰地一声从中碎裂，两柄骨剑，一前一后，洞穿他的身体。

    妖煌双眼瞪大，死死盯着面前苏黎。

    鲜血汹涌，两柄骨剑分开，将妖煌身体从中撕了开来。

    两柄不朽骨剑在疯狂绞动，将妖煌两半的身体圈了进去，不断绞动，血肉横飞。

    对于这拥有同级禁忌战力的妖煌，苏黎全力以赴，没有丝毫大意。

    水面上，一个巨大无比的圆形图案出现，这图案四周，有九个符纹，当这九个符纹一起发光，轰地一声，苏黎控制着的两柄骨剑被震得反弹了回来，发出嗡嗡声响。

    妖煌刚刚被他绞碎的血肉在这九个符纹的光芒中不断蠕动融合着，这水面上的圆形图案在旋转，苏黎明白，这应该就是他掌握着的两种天赋之一“奇门遁甲”。

    骨剑被震回，苏黎右手一挥，放出不朽天龙。

    长达千米的不朽天龙降临，一只大如山岳的龙爪一探，猛地压了下去。

    咯嚓脆响，那奇门遁甲显出来的圆形图案往上升起，抵住了不朽天龙的龙爪。

    这圆形图案中，妖煌的双手出现，合在一起，一个虚影状的妖国出现，很快这妖国化为真实，类似苏黎无念想域的古城，但比他的古城更是宏伟壮观。

    这就是他的第二天赋“妖国之主”和领域“妖国领域”结合在一起的显化。

    这显化出来的妖国，宏伟得几乎占据了这片亡者之海，里面有无数座的宏伟妖殿，一根根巨大如天的圆柱，每一根圆柱上都雕刻着一只上古大妖的雕像，这些上古大妖的雕像上，妖气冲天，令整个亡者这海的虚空都扭曲了。

    妖煌终于不再隐藏，爆发真正实力，这恐怖力量滔天，令苏黎脸上露出了凝重神色。

    不愧是禁忌战力，这妖煌比自己几天前杀败的凤骄和古力泰坦要强大不少。

    原本被绞成了碎肉的妖煌完全恢复过来，脸色变得阴沉，曾经的唯唯诺诺消失了，高高耸立于妖国之中，这整片天地都在妖国的笼罩中，四面八方，无穷无尽的力量压迫着苏黎，想要将他撕裂粉碎。

    苏黎同样不再压制自己的实力，头顶的古城出现，轰地一声，破开四周压制着的一重重的上古妖气，化为一座上古巨城，同样有着上古的气象滔天而出。

    妖煌眼里掠过一丝异色，一方是上古巨城，一方是上古妖国，双方正面对撼，惊天动地的巨响中，一幢幢的建筑物都在崩溃。

    上古巨城里，大量建筑物倒塌，而这上古妖国中，也有一座座的妖殿在破灭。

    妖煌突然发出一声低啸，右手一翻，一座小小的九层宝塔出现，这宝塔里蕴含着难以言喻的恐怖妖气，这正是他祭炼的最强武器，九层妖塔。

    九层妖塔配合这上古妖国，妖煌将力量推到了最巅峰状态。

    他猛地将九层妖塔一抛，轰地一声，妖塔一下变得巨大如天，瞬间撞开了苏黎的上古巨城，对准苏黎镇压下来。

    这妖塔里像隐藏着一头真正的上古大妖，更恐怖的是这上古妖国正在将源源不绝的上古妖力往里输送。

    妖国里耸立着一根根雕刻着大妖的圆柱一起发光，冲起一道道妖气，尽数聚集于九层妖塔。

    这力量直接穿透过了古城，作用于苏黎。

    心知不妙，苏黎立刻进入了超维状态。

    他能够感应得到，这九层妖塔里爆发出来的力量，已经超越了眼前的时空维度。

    随着进入超维状态，这九层妖塔被苏黎层层剥离出来，立刻就捕捉到了这妖塔真实。

    这座九层妖塔是用一尊上古大妖的血骨祭炼而成，里面沉睡着这位上古大妖的残魂，此刻被妖煌激活，这上古大妖残魂苏醒，汲取了妖国所有妖气，此刻它的力量，已经超越了眼下的时空限制。

    苏黎要不是刚刚在瞬间进入超维状态，只一个照面就得被这超维的妖力击杀。

    这上古大妖，强大无比，曾经在上古时代，纵横天下，论实力绝不逊色于上古的神魔，虽只余残魂，随便爆发出来的妖力依旧突破了这个时空局限。

    苏黎终究还没有斩道，虽然现在掌握着超维状态和神圣之力，但纯粹论神圣之力的强度，虽然同样超越了维度，却远不如对方妖力的恐怖。

    好在苏黎拥有的超维状态，这真神的领域，妖煌一样远远达不到这样的层次。

    先将不朽神炉里的七种魔神之力给拿了出来，迎上这汹涌而来的妖力。

    对方的妖力如此强大，苏黎就想到了利用这妖力来锤炼七种魔神之力。

    同一刻，苏黎再次祭起了古城，朝着妖煌被他剥离出来的灵魂砸去。

    古城砸中妖煌的灵魂，那九层妖塔里的妖力自动护主，抵御古城攻击。

    神圣之力与对方的上古妖力正面对抗，纯粹论力量强弱，他的神圣之力不如对方的上古妖力。

    但是在运用上，妖煌却远不如进入真神领域的苏黎。

    掌控着的七种魔神之力，持续不断的朝着对方的妖力去轰去，借助对方强大的上古妖力，不断加速融合。

    随着将妖煌的所有真实完全剥离，很快苏黎就看到了他的体内有一团气泡。

    这是由无数的细胞形成的光辉气泡，隐隐散发着祖龙的气息，这光辉气泡他不陌生。

    这是青天龙的祖龙细胞。

    苏黎立刻明白，妖煌杀了青天龙，剥离了他的祖细胞，融合进了自己的体内。

    不过妖煌并没有完全融合祖细胞。

    苏黎这才知道为什么白苍让自己杀了妖煌，说这是自己的机缘。

    现在他全身近乎完成不朽神圣，更掌握了超越维度的神圣之力，而魔的力量，他获得了上古九大魔神的力量，现在更将其锤炼为了七种魔神之力，等什么时候能够炼化为一，可以想象，这唯一的魔神之力，必然超越现在的时空，绝对不会逊色于神圣之力，甚至还要远远超越，相比之下，他虽然祭炼出了不朽天龙，但龙的力量却远远比不上神魔两种力量。

    如果自己能够获得祖细胞，那情况就完全不同了。

    这祖细胞里蕴含着太古祖龙的力量，就算不是完整的，依旧强大无比，远超自己目前掌握着的神圣之力的总量。

    心头一喜，苏黎立刻开始控制肌肉，化为一只大手，直接抓住这一团祖细胞，就开始剥离夺取。

    妖煌并未完全融合这祖细胞，他拥有的上古妖力更因隐隐与这祖细胞排斥，还没有融合，所以也不会主动保护祖细胞，结果轻松就被苏黎剥离抓到手里。

    妖煌不明白发生了什么，只是突然感觉，自己体内那祖细胞就消失了。

    然后他看到了苏黎的左手上出现了一团发光气泡。

    “怎么可能？”

    他震骇了，苏黎可以悄无声息在不伤害他的情况下就夺走他体内的祖细胞？这是什么手段？

    只怕就算是古妖族的至尊妖九婴，都未必有这种能力。

    这是真神手段，要不是妖煌有超越时空的上古妖力护体，苏黎处于超维状态，可以随意拿捏，轻松夺走他的五脏六腑、大脑甚至于灵魂。

    妖煌震骇之中，心神微乱，这上古妖力出现波动，苏黎立刻就捕捉到了妖力防御的薄弱处，古城收缩，猛地朝着这薄弱处轰了下去。

    轰地一声，古城轰了进去，突破了上古妖力的防御，妖煌下半身突然粉碎破灭，消失了。

    惊怒之中，妖煌一边全力恢复着破灭的下半身，一边祭起九层妖塔，全力朝着苏黎镇压下去。

    只是苏黎的状态十分古怪，这九层妖塔一直无法锁定他，他就像人虽然处于这里，却又像不属于这个时空。

    九层妖塔里蕴含着的上古妖力虽然超维了，但妖煌进入不了真神的领域，无法观察到超维状态中苏黎的情况，根本无法精准捕捉锁定苏黎，唯一能做的就是无差别的往四面八方疯狂攻击，期待着这些无差别攻击，总能伤到苏黎。

    苏黎穿梭其中，一边避开这恐怖的上古妖力的攻击，一边不断将七种魔神之力主动凑上去。

    终于轰地一声，七种魔神之力其中一种爆了开来，被余下的六种吞噬融合。

    他拥有的神魔之力，终于变成了六种。

    六种魔神之力，威力又提升了一倍，但想要再祭炼也越发困难。

    超维状态很快就过了五秒，苏黎虽然不断想要抓住弱点攻击，但是妖煌控制着的九层妖塔里的上古妖力实在太强大了。

    这上古大妖残魂控制着的上古妖力不只可以无差别进行超维攻击，还能自动护主，抵御超维的攻击，令苏黎不论动用何种攻击，短时间内也无可奈何。

    凭他目前手段，无法在这八秒的超维状态解决妖煌。

    意念一动，苏黎终于动用了很久没有使用的祭坛。

    虽然他的超维状态堪称真神的领域，但他掌握着的神圣之力，不足以破开妖煌的妖力防御，就如同狮虎再强大，但也拿被龟壳保护起来的乌龟没办法，他现在的力量，无法破防，现在最后的手段就只余下了祭坛和石屋。

    祭坛出现，立刻就出现在了妖煌脚底下，恐怖的黑色人影出现，疯狂起舞。

    苏黎已经很久没有献祭，现在突然献祭，而且祭品还是一位禁忌存在，那祭坛幕后的存在，似乎变得异常兴奋。

    虽然这位存在已经接近复活，这一次献祭之后，甚至就有了复活的可能，不过苏黎也不惧怕，毕竟自己还有石屋光影的最大杀器。

    当日对战帝蚩，连那上古兵主蚩尤降临的残影都被这石屋光影给震了回去，再加上当日在地府，那些强大无比的十字光辉人影，也都被石屋光影力量破灭。

    这两件事给了苏黎一股强大信心。

    这石屋光影就目前看来，近乎于无敌一般，至少目前还没有看到谁能挡住光影。

    不过想要使用光影，除非到了最后的生死时刻，自己的灵魂近乎尽数破灭，危及到了石屋崩坍，这光影才有可能出现，不像祭坛他可以主动使用。

    祭坛四周，一道道的人影出现，猛地跪拜下去，虚空上，突然出现一条血红色的大舌头，朝着下方的妖煌舔了下来。

    妖煌处于九层妖塔和上古妖国的保护中，那血红大舌头一舔，就被九尾妖塔护主挡住，里面那上古大妖的残魂一直捕捉不到超维状态的苏黎，越来越愤怒，现在好不容易找到攻击自己的目标，立刻膨胀而起，妖塔里冲出一个若有若无的光影，巨手一伸，一把就抓住这舔下来的血红舌头，用力一扯。

    半空中顿时鲜血飞洒，虚空尽头传出若有若无的愤怒啸声。

    好不容易才露面，一露面就被人扯掉了舌头，这祭坛幕后的存在显然愤怒了。

    立刻一张血盆大嘴出现，然后一张狰狞大脸想要挤进亡者之海，两只苍穹大手，重重朝着下方的九层妖塔拍来。

    “轰”地一声，九层妖塔被打中，地动山摇，妖塔在震动，那大手被上古大妖的光影挡住。

    然后，双方像隔着无尽虚空，彼此看到了对方。

    “啊……”

    突然，这九层妖塔里的上古大妖残魂，像看到了什么恐怖，竟然猛地弃战，龟缩回了九层妖塔之中。

    这一幕让苏黎和妖煌都怔住了。

    妖煌完全没有想到，自己这祭炼化为神具的九层妖塔，里面上古大妖残魂竟然会弃战？

    他还想再次摧动其出战，另一只苍穹大手重重拍了下来。

    “轰隆——”

    上古妖国变得不堪一击，立刻崩裂。

    苏黎在缓缓往后退开，提前结束超维状态，凝视着那上方出现的狰狞大脸，脸上露出了一丝凝重神色。

    随着这祭坛主人的复活越来越完整，它的实力也在攀升。

    这九层妖塔里的上古大妖，曾经纵横上古，不逊色上古的神与魔，但现在竟然被它吓走了，这上古大妖残魂似乎认出了这祭坛的主人。

