一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十六章接连挑战

    仇哥有些不满的看了眼说话的人，正是张玄。

    “小子，你有没有点眼力价？阿猛怎么可能输？”

    张成也开口，“姐夫，猛哥应该不会输吧，你看那女的那体型，怎么可能是猛哥的对手。”

    张玄摇了摇头，笑道：“体型不代表实力，你们那个猛哥，看着魁梧壮硕，实际下盘不稳，那女孩看着年轻柔弱，走路时带着一种暗劲，如果我没猜错的话，这女孩等等，最多三招，就能将对手放倒。”

    仇哥撇了撇嘴，显然对张玄的话嗤之以鼻。

    张成尴尬的笑了笑，他不好反驳张玄，但也实在难以相信，猛哥那壮硕的体格，会不是一个小丫头的对手？

    而徐婉三女，则没这么多怀疑，在她们心里，现在几乎是张玄说啥，她们信啥。

    铁笼擂台，当铁栅栏关上的一刻，就代表开始，只有一方倒地后，铁笼的栅栏才会打开。

    笼内的空间并不大，满打满算，不过三十个平方，笼内的两人，避无可避。

    猛哥看着眼前瘦小的女孩，脸上露出一抹冷笑，“真想不明白，黑雷叫你来打擂，是叫你来送死的？”

    女孩平静的站在那里，一句话都没说。

    猛哥见对方根本就没搭理自己，心中有些不满，冷哼一声，捏拳朝女孩走去。

    韩温柔坐在椅子上，看着笼内的女孩，柳眉微皱，她可不认为，黑鸿是故意给自己放水，在从张玄那知道一些关于古武的东西后，韩温柔彻底明白了什么叫人不可貌相，可能你看着瘦弱的一人，能爆发出你想象不到的力量。

    韩温柔，就没想着猛哥能赢，或者说，她不认为自己这边，除了张玄以外，有谁能有把握赢下黑鸿派出来的人。

    猛哥走到女孩身前，冷笑一声，“小丫头，你也别怪我，要怪，就怪派你上台来的人吧！”

    猛哥话音刚落，便一拳朝女孩身上打去。

    铁笼外的人，看到猛哥挥舞出这强有力的一拳时，都有些不忍的闭上眼睛，他们仿佛已经看到这个年轻女孩被打翻在地的场景。

    可是事实，出乎他们的意料。

    就见在猛哥这一拳即将打到女孩身上的时候，女孩闪电般的伸出右手，握住猛哥打来的拳头，猛哥这强有力的一拳，竟然被女孩死死捏住。

    “这！”猛哥脸色一变，下意识就要将拳头抽回来，可他却发现，自己的拳头，就好像被一只巨钳卡住一般，动弹不得。

    猛哥这一刻，终于意识到不对劲。

    “你！”猛哥一声大喝，才刚开口。

    女孩右脚抬起，一个鞭腿抽出，重重抽在猛哥的大腿上。

    这一下，让猛哥感觉，好像有人用力挥舞着一根钢管，砸在自己腿上一样，那剧烈的疼痛袭来，自己一条腿，在瞬间变得麻痹。

    与此同时，女孩手腕用力，捏着猛哥的拳头，来个一个顺时针的旋转，这股旋转的力量由猛哥的手臂传到身上，在猛哥一条腿麻痹的情况下，直接将猛哥撂倒在地，发出“噗”的一声，带起地上的灰尘。

    这一套动作，行云流水，直到猛哥摔倒在地，有些人都没反应过来，到底发生了什么。

    而女孩，依然平静的站在那里，眼神毫无波澜，看都没看猛哥一眼。

    “两招。”张玄嘴角一咧，轻轻开口。

    张成和仇哥的表情都是一凝，不知该说什么好。

    黑鸿的脸上，也是平淡，好像这样的结局，他早就料到了一样。

    韩温柔的眼中，却是出现了激动，因为她肯定，这个女孩，练得也是古武，作为一个慢慢开始接触古武的人，古武的强大，让韩温柔着迷。

    铁笼打开，几名青叶的社员冲进笼中，将猛哥抬了出来。

    韩温柔坐在椅子上，背对青叶社成员，再次开口，“下一个谁上？”

    “我来！”又一人站了出来，他刚刚看猛哥这样落败，心中对猛哥也有点不屑，他之前就和猛哥交过手，知道猛哥的弱点就在于下盘，常年的锻炼是让猛哥上身爆发力超群，但身子却有些不协调，下盘不稳，才会被人两招撂倒。

    铁笼再一次关上。

    张玄看着笼中的两人，摇了摇头，“这次依然三招以内。”

    “不可……”仇哥当场发言，只是最后一个能字还没说出来，铁笼中已经出了结果，这个年轻女孩，再一次只用了两招，就将一名青叶悍将给放倒。

    现在，场内就算神经再大条的人，都看得出来，这个女孩，没有表面上看着那么简单。

    “下一个，谁？”韩温柔再次开口。

    “我！”

    青叶走出一人又一人，足足十多人，可没有一个，是笼中那女孩的对手，直到没人再敢动手。

    黑雷说只派出五人，结果第一人，就挑了青叶全部好手。

    张玄站在后方，青叶每一次派出人，他都会出言进行分析，最开始，仇哥当他是胡说一通，可到后来，青叶每出来一人，仇哥都要先问张玄，有没有可能赢。

    黑鸿眼看着青叶一名又一名好手落败，笑道：“小丫头，你是用我的人，给你练兵啊？”

    韩温柔笑了笑，“黑老大，规矩可是你定的，我派出多少人都可以。”

    “当然。”黑鸿点头，“不过小丫头，练兵，也得适可而止，再练下去，这人心可就散了啊。”

    黑鸿一边说着，他的目光扫视韩温柔身后的青叶社团，这些社团成员，现在神情间，都带着一种不自信，社团十多名好手，接连挑战一个年轻小姑娘，却没有一人走过三招，对他们来说，是极大的打击。

    “黑老大，这就不劳烦你操心了。”韩温柔将手伸过头顶，对身后挥了挥，“阿龙，你不是一直想坐二当家的位置么，今天给你这个机会，能败两人，这二当家给你坐！”

    “龙哥！”虎哥一脸惊喜的看着自己身前的男人。

    在龙哥的拳头上，绑着一圈白色的绷带，现在的他，正一点点拆去绷带，这种绑手带，是为了避免出拳时力量过大，对自己肌肉造成损伤，当一个拳手拆掉绑手带的时候，意味着他不会给自己留后路了。