    “想要踏入江都，那要先过我这一关！”

    “青山，那些小妖交给你们，我去助紫玉前辈！”

    当众多妖王冲杀而来的时候，屠云挥动了一下手中的宝物，朝着前方直接冲杀了过去。

    如今镇魔司诸位长老都在应对那三名恐怖的存在，这些妖王和小妖，只能由紫玉真人和他们来处理了。

    只是，紫玉真人再次被那龙族的敖九风缠住。

    如此一来，作为地仙境强者，他必然要去迎战诸多妖王。

    “诸位，还要看着吗？”

    “该你们出手的时候了！”

    司徒青山也感觉到了事情的严重，朝着四周诸多势力领头人冷呵了起来。

    “司徒道友放心，我等身为人族，怎可令这些妖族如此猖狂！”

    “没错，这些畜生，今日当尽数陨落！”

    “杀过去！”

    江都众多势力领头之人相互对视了一眼，纷纷怒吼了起来。

    如果说，只有司徒青山在这里，甚至只有屠老在这里，他们或许还有保存实力的心思和机会。

    但现在，人皇令玄空，镇魔司众多长老皆现身，他们若是偷奸耍滑，或许不用妖族出手，上方那些镇魔司长老就能将他们斩杀了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    顿时间，厮杀声，叫喊声，碰撞声，不断的传出。

    整个海岸线，陷入了一片混乱之中。

    不少镇魔司之人被妖族硬生生的撕裂，而更多的妖族也被镇魔司之人的宝物洞穿。

    可此番，妖族有备而来，镇魔司终究只是聚集了江都势力。

    而镇魔司众多长老又无法驰援，导致镇魔司和江都众多人族势力节节败退。

    “完了！”

    “我们这边的人，好像打不过那些妖魔啊！”

    “这可怎么办？”

    “还能怎么办，逃啊！”

    “逃什么逃，没有听到那神龙说，让我们跪拜下来臣服，可以保命吗？”

    “就是，我们可不想成为那些妖魔口中的食物，还不快跪下来！”

    “……”

    那些被镇魔司之人护佑下来的家伙，此刻再次陷入了混乱之中。

    哪怕人皇令的光芒笼罩，也没有令他们心中的热血沸腾起来。

    对于他们来说，所谓的人族骨气，或许没有性命重要。

    又或者说，他们已经没有了反抗之心，甚至已经倾向于臣服那些妖魔了。

    “哈哈哈！”

    “人族蝼蚁，不堪一击，也妄图挡住我妖族攻势？”

    “你们，皆当为我妖族血食！”

    “……”

    骨冥和数位妖王逼退了屠老的攻击，不由的朝着那些仓皇逃窜，或者跪拜下来的人看了过去，发出了阵阵的狂笑。

    与此同时，方才被斩杀的人族和妖族，纷纷被其身上散发出来的死亡之力笼罩，竟然再次站了起来，朝着镇魔司之人发出了极为疯狂的咆哮，直接加入了战斗之中。

    “无耻骨妖，受死！”

    看到这些方才还是同伴的人被骨冥掌控，人族一方强者大怒，他们气血震动，战意暴涨，疯狂的朝着骨冥冲了过去。

    只可惜，他们根本无法靠近骨冥，便被那死亡之力掌控的尸体大军阻挡了下来。

    不过，在骨冥狂笑声还没有落下的时候，他的声音突然一顿，身形猛地朝着后方退去。

    就在他身形刚刚移动身形的瞬间，一道凌厉的攻击，突然轰在了他方才所在的位置。

    紧接着，一名穿着蓑衣的老者，浮现而出。

    “小小骨妖，也敢在人族领地撒野，当真以为我人族强者无法将你收拾了吗？”

    “今日，老头子便将你打成骨粉，做成饵料来钓鱼！”

    那老者手臂猛地一挥，手中钓竿直接甩出，凌厉的鱼线，瞬间布满了整片区域，将那些尸体尽数缠绕了起来。

    而后，他将手中鱼竿往地上一插，便朝着骨冥扑杀了过去。

    “本王当是谁呢，原来是百钓道人！”

    “本王承认，你是厉害，不过今日你的对手可不是本王一个！”

    “诸位，还等什么呢，将这老东西直接撕了！”

    骨冥认出了老者的身份，不过却没有后退，而是朝着旁边几名妖王呼喊了起来。

    听到其声音，立即有三名妖王落在了骨冥的身旁，一并朝着那老者冲杀了过去。

    “百钓道友，我来助你！”

    “我等人族，怎可被这些畜生欺凌！”

    这个时候，又有一道人影自远处急速而至，正是之前在那小镇之上赶来的中年人。

    对方声音落下的瞬间，手中已经浮现出了一柄巨斧，直接砍向了骨冥等人。

    “钟鸣老弟，你也来了！”

    “如此甚好，你我联手，屠尽这些畜生！”

    看到来者，百钓道人脸色一喜，气息也跟着飙升了起来。

    只是，他们的身形还没有冲到骨冥等妖王附近，海面之上突然掀起了一道极为恐怖的巨浪。

    紧接着，一条双头巨蛟猛地冲出，两个巨大的头颅分别看向了百钓道人和钟鸣，张嘴喷出了两道黑色的光柱。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，百钓道人和钟鸣的身形，便已经与那黑色光柱碰撞在了一起。

    狂暴的力量，令二人猛地顿了下来。

    “没用的，尔等人族终究太弱，来得再多，也不过螳臂挡车，不自量力！”

    “给本王杀！”

    双头巨蛟发出一波攻击之后，身形一晃，便演化成了人形，朝着众多妖王再次下达了指令。

    “蛟王放心，这些人族都要死！”

    “蛟道友，这些蝼蚁交给我等就好了！”

    “……”

    众多妖王看到蛟王出现，再次大笑了起来，凶煞之气更加强盛。

    如今，他们一方强者众多，获胜的希望自是变得更大。

    若是真的能够将眼前这些人族强者灭杀，他们不但可以饱餐一顿，更可以抢夺大量资源。

    在这末法之际，什么最重要？

    当然是修炼资源了！

    而对他们来说，人族血肉，也是修炼资源的一种。

    众多一起冲杀，威势极为恐怖。

    方才百钓道人和钟鸣受到了蛟王一击，本就气血受损，这还未曾平稳下来，便再次面对了众多妖王的狂轰，很快就开始连连后退，陷入了危机之中。

    二人实力，皆是地仙，面对单个妖王，自然不在话下。

    但是面对众多妖王联手，依旧险象环生。

    眼看，钟鸣和百钓道人就要被众多妖王联手绞杀之际，一道人影，突然浮现在了半空之中。

    “阿弥陀佛！”

    “尔等妖魔，也敢在人族领地行凶？”

    那人影身上佛光浮现，朝着众多妖王席卷而去，硬生生将围攻百钓道人和钟鸣的众多妖王逼退了几步。

    ……

    ……

