    到晚上，温弘毅让初筝去客房睡，把楼上房间锁了，守着安穗。

    然而什么声音都没听见。

    “穗穗，你真的听见了吗？”

    安穗狂点头，委委屈屈的道：“每次我睡觉那声音就响了……”

    温弘毅突然想起初筝说的……

    不不不！

    现在是科学时代。

    那都是封建迷信。

    温弘毅守到大半夜，安穗熬不住睡了过去，他见没什么动静，也就回了自己房间。

    然而他刚走没多久，安穗就蹬蹬的跑过来。

    “爸，爸，那声音又响了！！”

    温弘毅赶紧跟着安穗到房间。

    安静没开灯，被子掉在地上，可见刚才安穗跑得有多快。

    可是房间里并没声音。

    温弘毅打开灯扫一眼房间，也没发现异常。

    他到楼上去看，房间锁得好好的。

    可是安穗这样子，也不像说谎……

    “这样，穗穗，你先睡客房。”

    安穗此时有点害怕那个房间，也不敢回去，搬到客房去睡。

    闹腾大半夜，接下来倒没出什么问题。

    第二天温弘毅让人来检查整个房子，结果自然没什么问题。

    “爸，我不住那个房间了……”安穗拉着温弘毅道：“我和姐姐换个房间吧，那个房间本来就是姐姐。”

    对面若无其事吃早餐的初筝抢答：“不换。”

    你想换就换。

    想那么美呢！

    安穗：“姐，那本来就是你的房间……”

    初筝捏着勺子，抬眸扫安穗一眼，唇瓣轻启：“现在是你的，你好好住。”

    安穗视线闯进初筝无波无澜的眸子里，里面像是凝结着冰霜，将她视线都冻住了。

    一股寒气从脚底往上窜，直冲脑门。

    安穗胳膊上起一层鸡皮疙瘩，慌张的移开视线。

    温弘毅不知道怎么想的，最后没有让初筝让房间，而是让安穗先搬到旁边的客房住。

    安穗搬出去后，就没再听见那烦人的噪音。

    安穗总算能睡个安稳觉。

    可是客房哪里有那个房间舒服，小了不说，衣帽间也没有。

    安穗住几天，发现没问题，又想搬回去。

    结果搬回去当天，就听见那声音……又灰溜溜的回到客房。

    安穗总觉得是这事和初筝脱不了关系。

    可初筝摆着一脸‘我没干，你别乱说’的严肃表情，让人抓不到任何把柄。

    安穗除了气得咬牙切齿，毫无办法。

    -

    初筝毫无形象的躺在床上刷手机。

    这些新闻除了某某女星如何如何，就是某某男星出轨家暴。

    初筝刚想放下手机，一条新闻推送过来。

    #万源集团于今天上午十点宣布破产#

    初筝还没点开那条新闻，柳涵珊女士的电话就进来了。

    “筝筝。”

    “嗯……”

    初筝应付的答了一声。

    “听说你最近都住温弘毅那里呢？”柳涵珊从公寓阿姨那里知道的：“你爸没欺负你吧？”

    “没。”他现在哪儿能欺负我。

    “那就好。”柳涵珊道：“晚上有个酒会，妈妈来接你哦，你记得穿好看点。”

    初筝：“……”

    不去行不行。

    显然是不行的。

    柳涵珊交代完就挂了电话。

    初筝的咸鱼梦想，在柳涵珊下午的几个电话中，七零八碎。

    初筝随便挑了身方便一点的礼服换上，下楼的时候正好遇见安穗。

    安穗穿得隆重，初筝那身礼服和她比起来，色调似乎暗沉不少。

    然而少女气质清雅冷冽，没有那么浮夸的色调，反而多了几分低调的矜贵。

    安穗故意晃着裙子，快步走到初筝面前。

    安穗一脸的炫耀之色：“姐姐，你看爸爸给我买的好看吗？”

    原主以前争的不是东西。

    而是温弘毅这个父亲给的东西。

    安穗自从知道这一点后，每次温弘毅给她买点什么，都要跑到原主面前炫耀一翻。

    安穗本以为初筝这次也会生气，可她只淡淡的扫她一眼。

    那眼神就好像是看一件无关紧要的东西。

    冷淡漠然。

    初筝懒得搭理这只花孔雀，径直下楼。

    温弘毅的助理在客厅等着，见初筝下来，他愣了下。

    他好像……没通知这位啊。

    就在助理迟疑怎么办的时候，初筝已经越过他出门，别墅外面柳涵珊的车正好到，初筝拉开车门扬长而去。

    助理猛地想起来。

    温总和柳总肯定都会去……

    -

    酒会主题是为山区孩子的慈善拍卖。

    因此酒会并没有初筝想的那么奢华，大家也穿得比较低调——即便这个低调只是款式和颜色。

    柳涵珊带着初筝进去，对初筝穿着比较满意。

    “我还担心你会穿太隆重了呢。”

    “……”

    这个比较好打……好行动。

    从门口进去，就能看见各种宣传海报和立牌，长桌上放着不少的小册子。

    大屏幕上播放的也是关于贫困山区孩子们的现状，孩子们的质朴纯真的声音在大厅里流转着。

    “筝筝，一会儿你记得随便拍件什么。”柳涵珊叮嘱初筝：“妈妈给钱。”

    “……”

    王八蛋不会给你这个机会的。

    王八蛋是不会放过任何一个机会。

    柳涵珊带着初筝认识了几个人，初筝不冷不淡有礼貌的打招呼。

    就在柳涵珊和人交谈甚欢的时候，有人往门口看去。

    温弘毅带着安穗进来。

    安穗那身礼服，颜色扎眼，裙摆也大，此时一进来就引起不少人的注意力。

    柳涵珊噙着冷笑，抿了一口香槟，对着初筝道：“你爸还真是不分场合。”

    温弘毅也不知道安穗会穿成这样。

    都到门口，再换也来不及，温弘毅只能带着安穗就这么来了。

    安穗明显发现场合不太对。

    刚进门时候的笑容都敛下去，显得拘谨的站在温弘毅身边。

    心底想的却是初筝知道今天是什么场合，她在家里看见自己穿成这样，当时肯定是在嘲笑自己吧？

    温弘毅视线穿过人群，看见站在柳涵珊身边，亭亭玉立的少女，那身气质，真不是安穗能比的。

    可是想安穗从小没生活在自己身边……

    要是她一直在自己身边，也会和初筝一样。

    温弘毅这么一想，心底就对安穗越发愧疚。

    “穗穗，没事，跟着爸爸。”

    安穗点点头，跟着温弘毅进去。

    四周投来的目光，令安穗不是很适应。

    安穗虽然没养在温家，礼仪这些，温弘毅却是都请专人从小教的。

    所以安穗虽然穿得有点高调，礼节方面却没问题。

    *

    月票月票月票月票~一个月过去大半个月了啊！！月票啊~~

