    和鬼一样满世界晃荡的马克，居然家里边有着资深的银行工作的背景关系！

    这……完全是陈晓所没有想到的。

    这一刻，当马克说出这些事情之后，陈晓的脑子飞快的转动了起来。

    “资格的话，我想没有问题的！我和你公司每个月的贸易，还有就是……我们可以签订一个长期的贸易供应合同，另外我会让我的人，把我目前经营的一些项目，做一个资产评估和报价！我想……这些东西应该足够我做很多的事情了吧？”

    “如果这样的话，是没问题！但是你的资产大部分都是在华夏，虽然现在华夏的市场在不断地扩大，但是你也知道，就目前来说，干银行的很多老古董，是不认可这些的，对风控的要求比较高一点！”马克想了想认眞的说道。

    陈晓点了点头，这个道理他自然清楚。

    现在才九三年，国外的一些人，刚开始来这边做生意。

    华夏虽然在改革之后，整个经济体系已经焕发出了活力，但是……毕竟是刚刚起步，这方面其实还是比较薄弱的。

    加上长久以来，那些洋人习惯了高高在上，对华夏的发展习惯性的用有色的目光来看，再正常不过了。

    “这些我会尽量搞定！不过你这么说的话，我倒是有个建议！”陈晓想了想，对着马克说道。

    “哦？陈，你又要给我惊喜了吗？”马克一脸期待的看着陈晓。

    陈晓咧开嘴笑了笑，“也许是惊吓呢！”

    “哈哈！陈，你是一个很幽默的人呢！”马克忍不住说道，随即点了一支雪茄，递给陈晓一支，这才说道，“说说吧，我的朋友！我知道你是一个很有想法的家伙！”

    陈晓这才正色说道，“你自己建一个公司吧！以后除了和现在的大西洋橡树公司合作之外，我想……我们之间可以合作一些别的东西！”

    “嗯？建公司对我而言，比较麻烦！不，不是说手续麻烦，而是……我不喜欢那种琐碎的事情！”马克摇了摇头说道。

    陈晓顿时翻了个白眼！

    这也是个奇葩！

    自己有资源有背景，不喜欢自己干，反而喜欢给人打工，这话要是被国内的一些人听到了，恐怕要骂这家伙是个白痴！

    但是……偏偏马克就这么做！

    这只能说是……每个人的想法不同吧，而且这家伙大概喜欢这种晃来晃去过的日子！

    “不！公司只是一个方式而已！至少……我和你合作，不在是私人合作！而华夏目前来说，和私人合作比较麻烦一点儿，你应该比我清楚这里边的意思！“

    “哦！你让我搞一个皮包公司？有这个必要吗？”马克不解的问道。

    陈晓笑了笑，“如果是单纯的做这次的事情自然是没有必要了！但是你之前也说了，想自己干对嘛！我可以给你透露一个消息，上个月，我的人，在纽约拿下了一个单子！给一个连锁超市供应鞋袜！”

    “你的人？纽约？那两个女孩？”

    马克愣了一下，随即惊呼了一声。

    “没错！马克！你不会真的以为，我派两个女孩出去是单纯的看病的吧！没错！她们中有一个是生病了，但是她们都是我手下很能干的员工！五十万美金的订单！伙计！想想吧，这生意，这只是开始而已！”陈晓就像是一个暴发户一样，挥舞着手臂，一只手抓着酒杯，一只手抓着冒烟的雪茄！

    他在国内要是这么干，恐怕会被对面的人按住打一顿！什么玩意儿！

    可惜，这里是港城，对面的是马克！

    马克已经被陈晓的这番话，弄的热血沸腾了起来了！

    嗨，五十万美金啊，散发着油墨香的让人堕落的味道，但是真的让人兴奋啊！

    “陈，你简直是长着翅膀的天使！快，给我说说！怎么做，我已经闻到了美金的香味！”马克抓住陈晓的胳膊，用力的摇晃着了起来。

