    科学家们带着刘子民去了一个流水线。

    在这里有个人的异能就是通过加工高等材料生产更高级的高分子材料。

    “你们说的技术就是这个？”刘子民不解。

    “当然不是，他的异能其实只是提高了生产效率和降低了材料损耗，高分子材料的应用很多，我们自己用的不够呢……”陈晨夸夸其谈。

    “你说再多，说好的三个人也不会凭空增加一个人。”刘子民无情的打断了他的话，“我要一吨。一吨材料换三个S级的人，很划算。”

    陈晨一时语塞，本来想说我们这边也不容易，你那边到底要做什么高科技产品需要那么多的材料？如果可以的话想要减少一些材料的，倒不是想加S级别的人数。

    而刘子民对于这件事绝口不提。

    来到了仓库，刘子民拿出了一块高分子合金板。

    “系统，检测仿生人用生物能转化系统的制作可行性。”刘子民在心里说。

    【滴滴……正在结合雷星华博士的研发能力进行推测。】

    【推测可行。另，提醒宿主，机械不需要吃饭。】

    “我知道……”刘子民啧了一声。接着在陈晨面前大手一挥，面前那么多的材料顷刻间消失不见。

    这是怎么办到的？

    “你是不是有这类的异能啊？SSS是不是可以负荷多个异能啊？”陈晨问，“如果是这样的话，是不是任何人都有机会成为SSS呢？”

    “你和我一个朋友很像。”刘子民说。

    “哪里像？”“明明都很聪明却都很多嘴。”

    说完了这句话之后刘子民就跟着陈晨回到了议事厅内。

    石豪部长淡淡的看着刘子民，说道：“刘先生，现在我们已经将你需要的东西给你了。是不是可以让我们看看，你都是怎么让人升级到S的呢？”

    这个世界要突破S级别的桎梏其实很简单，要么有冲天的恨意，要么就生来就是S，要么……就是跟刘子民要可以升级S的东西。

    四圣异能的持有者曾经使用过的东西，刘子民动用死神神格创造出来的药丸，那个东西可以提升人类的异能上限，也不是什么人都可以成为S。

    如果是一个本来就只能有D级的人吃了，那最多也就到B级。

    能成为A级的基本上都不差，所以也不存在什么体质差异。

    但是，刘子民需要知道都是什么人需要提升到S级别。

    “三个人，一个都不能多，否则我会恢复不过来。”刘子民坦言。

    现在的死神神格如果给他自己用的话还是绰绰有余，但是S级别基本上就有资格参与弑神之战，所以他不能一次性造太多。

    之前四个S……那是因为四圣的资质本来就很好，异能上限在那呢。

    陈晨，石豪，还有一个战斗系的站了起来。

    “他是？”刘子民眨眼。

    “王俊，我们地堡里的将军。雷系异能。”陈晨说，“怎么？不行吗？”

    “可以，那就你们了？”刘子民说完了之后，伸出手，接着凝聚力量。

    呼呼——

    地堡里，空间都扭曲，而刘子民的手中，那些扭曲了空间的能量在一点一点的汇聚到他的手上。

    最后，在三人注视之下，三枚乳白色的圆球出现在刘子民手上。

    上面散发出来的能量可不是假的！

    看到这刘子民真的把这东西给弄出来了，王俊差点就没有坐住，而石豪把他按住了。

    “克制不住了？你这样的怎么到A级的？”刘子民嘲笑了一番。

    学校里的那些人一般来说是不会接受刘子民的能量药丸的，除了起点有点低的四圣之外。这种小说里才有的东西，一般都是透支潜能提升境界，所以一般没人敢用。

    不过，在外的这些人就不用想那么多啦。

    三人收下了药物，跟着看着刘子民打开了地堡，向着飞来的方向又飞去。

    王俊哼了一声，说道：“应该把他扣下来的，只要他有这个能力，我们不知道可以量产多少的S级别强者！到时候龙国可就不用顾虑那么多了！”

    只要有S级别强者，批量生产，那就是一支灭世大军！

    “你脑子清醒点，这家伙是SSS，一万个你上都打不过他。在他面前你就是一只蚂蚁！”陈晨冷哼了一声，“自己要找死也别带上整个地堡。如果不是我们地理位置比较优越，他就跑去别的地方了！”

    “别的地堡的人跪舔都来不及，连跪下汪汪叫两声的机会都没有。你倒好，一上来就要扣押他！你凭什么扣押他？”

    面对陈晨的发问，王俊惭愧的低下了头。

    “行了，针对这个刘子民的深入研究就到此为止吧。陆战一师都不敢扣押他……”石豪叹气。

    不过，刘子民到底要那些材料做什么？

    就算是光刻机也用不到足足一顿的高分子材料啊。

    而现在，启动了火焰屏障的刘子民飞行在空中。

    【提示，宿主的战斗力下降了百分之十五。回复时间延长。】

    【不排除有强大个体袭击的可能性，以现有的学校战斗力来说无法做到百分之百的平安无事。为了两个机械体做出这种让步实在不是明智之举。】

    “我知道你可以闭嘴了！”刘子民不耐烦的说。

    他知道机械生命不用吃东西啊，甚至来说都不需要感知食物的温热咸辣苦。但是那些不是纯碎的机械啊。

    那些是跟着刘子民征战了多地的“同伴”。

    【……提问，宿主是否将拥有人类意识和情感的生物视作和己身相等地位的生命？】

    “啊？你问这个不是放屁吗？”刘子民不解，“连你我都觉得是需要好好对待的，哪能像是对待电视机那样，不出画面就拍啊。”

    【了解，系统之后将持续支援宿主。】

    就这样，系统没有声音了。

    而这个时候学校里，雷星华虽然用带来的舰船上的高级计算机设计好了仿生的生物能转换器，但是实在是材料紧缺，现在外界不是冰属性的战斗人员基本上抗不了多久，更别说什么找材料了。

    “唉，难搞。”雷星华躺在转椅上，跟着，后面一声卡擦，吸引了他的注意。

