
警局的速度也很快，在出警人员将事发点危险区的居民安置妥当后就连夜发布了公告，公布某片居民区天然气泄漏的消息，警示居民在冬季用用燃气时注定安全。

至于某事故的原因自然要调查，就算还没结果，先公布消息警示市民也同样重要。

半夜三更当了一次活雷峰的修士们，打坐到天亮，个个神清气爽，吃了早饭，木匠们又当个诚诚恳恳的好人人，继续做木工活。

青年帅哥们呆在书房给小美女抄书。

乐同学先给自己用过的医用针消毒，整理了药箱，再找出一只工具箱，找了阿玉坊主又在计划增加建筑的区域做标记。

因为园子增宽了很多，小萝莉决定给乐园再建个门，原有的大门也不拆不挪，就当是西门，再在东边建一个正门。

正门自然不是胡乱建的，是根据建好的东院西院为本，统观全园核算出来的最吉位，哪怕以后继续往东扩建，也不影响东大门的风水。

计划方案中两条大门的中心距一百九十米，东大门与西大门之间建一排南房，南房可以作停车场用或者当仓库。

小丫头有新构想，阿玉坊主自然欣然当陪同，协同做好了各种标记，一老一少凑在一起合计东北方位具体怎么建设。。

燕行原本是在帮抄书的，小萝莉要出干活，他跟着当个拎箱子的工具人，不需要自己的时候就当空气。

小萝莉从东边居家归来后再没关心后继问题，黑九和傅哥却是关注着的，等到半上午，黑九去居民区看小萝莉的熏香炉有没将香燃完。

有小萝莉特制的解毒香，被天然气污染了区域的空气中的臭味持续到半上午便恢复了干净，甚至比事发前更干净，走在小巷子里能嗅到淡淡的香味。

不懂香的说不清空气里是什么香味，反正闻着很好闻，让人头脑清醒。

黑九找到某户居家，揭开盖子看了内部发现香粉已经全部炙烤成黑色焦末，通知了警方可以让居民回家，自己抱着小香炉回了乐园。

就算被天然气污染的区域的危险解除，警局仍很慎重，安排专业人员做了检测，然后出具了报告书，将报告书通知了被转移走的居民，再安排他们回家。

被送医的三老三少，入院后吸氧，直至上午八点多钟才醒，搞半天才知晓出了啥事儿，其天然气泄漏的户主无法相信自家燃气会泄漏，他们家每年在城市供暖时都会找专业团队检测过管道，当年12月份中旬给西厢房新换了暖气片，又检测了一次。

户主坚决认定家里的燃气管道不可能出问题，男主人还说睡前他他关掉了客厅和卧室的暖气天关。

警局安排了人手在医院蹲守等着给户主夫妻做调查笔录，自然将户主的话记录在案，做好了笔录再回局里。

因一氧化碳中毒的一些居民经医院的针对性治疗，都没什么大碍，严重点的还有头昏感，那些仅轻微中毒的人下午就出院回家休养。

居民回了家，沉寂了半天的居民区域又恢复了生机。

呆在自己地盘上的乐小同学，对东边居民区的动静了如指掌，并没有分心，继续编初中高中的学习试卷。

阿玉坊主等人也不关心东边那户人家的事处理得咋样，白天做木工，晚上也加班赶了两个钟的活计，到将近十点半才收工，回书房休息。

乐小同学陪修士们喝了有助于修炼的灵茶，给他们点了一支暖香让修士们修炼感悟，自己回了卧室睡觉。

她睡了一个时辰，于凌晨一点准时醒来，感知到修士们全部入定，将小灰灰从星核空间挪出来放在卧室暂替自己，她回星核空间。

小狐狸在紫檀木宫殿里睡觉，乐韵没有去打扰他，拿出移动洞府放在环绕神树中心的灵石圆形台基面上，在移动洞府里先摆了一个保护法阵，才看帅哥们搜罗的一叠资料，重点查看黄家七煞都有谁。

看名册中有黄支昌的名字也不意外，俞前辈和她爷爷都知晓黄支昌的八字，老人渣是阳命无疑。

但是，老杂毛在官方公布的出生年月与真实出生年月不相符，而且，还有两人的身份证的出生日期也是假的。

理论上，七煞必须全是阳命，而以名单上老杂毛与另两人的出生日期算他们都不是阳命，由此可知，黄家也因心中有鬼，有人故意弄假的出生日期，免得被人看到起疑。

就算他们报了假的出生日期，乐小萝莉也不在意，看过他们的资料，依着他们父母、兄弟、子女与夫妻等现有的条件再推算一番就推出他们的八字。

看完资料，仍然收起来密封好再扔在储物手镯里收藏，再给阵法做了些改动，再捧出载有姑姑遗骨的瓮。

陶瓮有半人高，有个小水缸那么大，瓮口以水泥密封，顶部盖瓦片。

乐韵将陶瓮放在法阵中心的一圈符纸中央，再拿出一张符一把摁在瓮顶瓦片刻着的符箓上。

瓮顶瓦片刻着符咒，天长日久，也吸收了阴煞之气。

那张符印下去，瓦片与瓮沾着的阴煞之气尽数被净化得一干二净。

化解了符咒上的煞气，乐韵拿出朱砂和笔，给自己双手手背手心、脚心和额心画了符，再给自己心口也贴上一张符。

她天生克阴煞，小狐狸也说过她的一身气运非常人能及，哪怕去了妖界鬼界，一般的魂修都不敢靠近她，那些新鬼与不成气的魑魅魍魉就不用说了，看见她必会躲得远远的，以免惨遭她的正气照得神魂溃散。

自知自己气运强，怕开瓮之后自己的正气伤到姑姑残魂，乐韵自己画符封印自己，尽量让自己变得普通一些。

做好了准备工作，再戴上手套，拿出一把剑在瓮盖上左一下右一下的砍了几下，将封瓮的水泥和瓦片尽数割成碎片。

拿走被分割成块的连瓦带水泥的硬块，露出了第二层密封瓮口的木头盖子，木头盖子用朱砂画了符，时隔几十年，朱砂仍旧殷红。

朱砂画的符咒是封印厉鬼才用的咒。

小萝莉几剑下去将木头盖子给劈成了刻渣，清扫掉木渣屑，底下才是陶瓮本身配有的盖子。

掀开灰乎乎的瓮盖，瓮口还蒙着一层青色的布，同样用朱砂画了镇魂符咒，绑扎蒙瓮口布块的绳子也结了一种玄学上才用的带有法力的结。

对于还带有微弱力量的朱砂咒和绳子，乐韵不屑一顾，拿出剑又是两剑将绳子给割断，再掀掉蒙瓮布。

布被揭掉时，也将蒙着瓮口并粘在青布面上的符纸给一起弄掉了，与此同时，一股臭味也飘了出来。

乐韵闭住了呼吸，飞身出了阵，再飞快的往洞府里撒了药粉，药粉即能解尸臭味，也能解某些尸毒。

药粉的香味非常浓郁，掩盖住了臭味。

有药粉解尸毒，哪怕有气味逸散出去也不会伤害到星核空间里的药植，也不会污染空气。

直至药粉将尸息味吴噬光，乐韵再次飞至法阵中，落在陶瓮旁，探头看去，瓮内有一具很少的白骨架。

人的骨头是由软组织连在一起，当人死了，软组织分解，人体的骨头大部分会散开。

瓮里的白骨依着瓮壁，保持着屈肢盘坐的姿势，主骨架没有散，手臂骨与主骨架分离，在瓮底积着浅薄的一层潮湿乌黑的似泥一样的膏泥。

白骨没有穿衣服，被装瓮时应该穿着纸衣，只有肩头还挂着残缺不全的巴掌大的一块纸片，其脖子上戴着银链，挂着一个满是铜绿的小盒子。

除了白骨，还有一个寻常人士看不见的生物——一个小小的魂。

魂生物坐在白骨架的对面，像是粘在瓮壁上一样，它非常弱，灰白色的魂体稀薄得几乎透明。

用符封印了自己的乐韵，看到弱得几乎要散形的神魂，“姑姑”两个字卡在喉咙里，眼泪一下子夺眶而出。

原以为苍天垂怜，姑侄终有朝一日会相见，哪怕姑姑被害得变成三缺五弊，她都不会嫌弃，会供养姑姑的后半生。

谁知，姑侄是见面了，相见之时却已阴阳两隔。

小萝莉看着瓮里的神魂体泪如雨下，而魂体却毫无感应，像那具白骨一样保持着坐着的姿势，一动不动。

眼里流着泪的乐韵，看到姑姑的神魂呆滞没反应，自己胡乱的用衣袖抹了把眼泪，拿出一张符纸，将手伸到到魂体的上方。

微弱的魂体化为一缕轻烟被吸进符纸中，瓮内仅只有一具白骨。

收起姑姑的残魂，乐韵脱掉手套，先出法阵，拿盆打水洗去眼泪，擦干脸和手，收起盆，再次进法阵。

她再次站到瓮旁，戴好手套，拿出一块木板和一只木盆，往盆里倒了干净的水，加了药汁，调出一盆杀菌的清洁水。

之后先往瓮里撒了一瓶杀尸菌的药粉，等了一阵，再俯身将白骨脖子上挂着的银链和小盒子摘下来放在符纸上，再小心的将白骨骨架从瓮中捧出来放在水盆里，再回头去拾零散的骨头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66452811"  chaptername="第五百七二章">加入书签</a>
</div>
