    金陵城。

    天堂俱乐部。

    往日热闹的气氛，已经完全见不到了。

    身为俱乐部老板的李宏毅，面无表情地站在大门口，目光看向远处的道路尽头，而经理邵长春，则多次欲言又止。

    邵长春不清楚，到底发生了什么事情。

    他更不知道，抵达俱乐部的那些人，到底是何方来历。

    俱乐部已经停业两天，而耽误的每一天，都会让俱乐部少赚很多钱，也让金陵城很多大老板们很是不满。

    半晌后。

    一辆出租车停在两人面前。

    随着车门打开，邵长春看到一位美得让人窒息的女子，率先从出租车里下来，紧接着，三位白发苍苍的老人，也纷纷下车。

    李宏毅箭步上前，恭敬抱拳问道：“请问是蓝小姐吗？”

    “我是！”蓝璇平静说道。

    “欢迎蓝小姐，我已经接到周老弟的电话，知道你们要过来，所以提前在这里等候，诸位请跟我来吧！”李宏毅笑道。

    “谢谢。”蓝璇说道。

    “您不用客气，都是我应该做的。”李宏毅急忙说道。

    忽然，蓝璇身旁的那位枯瘦如柴，拄着拐杖的老太太，开口询问道：“腾龙监察会的人来了吗？”

    “已经来了。”李宏毅说道。

    “药门的人呢？”老太太再次问道。

    “也来了。”

    “嗯！”

    老太太缓缓点头，不再询问。

    很快，李宏毅和邵长春把蓝璇四人带到东区，安置在一间宽敞的小型会议室里。

    “周老弟已经回到金陵城，正在赶往这里的路上，诸位请稍后，我到外面去接他，如果你们有什么需求，直接给邵经理说，他会在门外候着。”李宏毅笑道。

    “嗯！”

    蓝璇轻轻点头。

    忽然，她的目光一凝，视线定格在房门处出现的几人身上，而为首的正是药门门主楚天慧。

    “楚前辈。”蓝璇抱拳叫道。

    “嗯，好孩子。”楚天慧笑了笑，然后又对另外两名老者点了点头，视线最终落在枯瘦如柴的老太太身上，笑道：“鹰婆婆，咱们又见面了，这些年您老还好吗？”

    “如果你家那宝贝徒弟，不祸害我家的小蓝璇，我会非常好。”鹰婆婆哼了声，慢吞吞地坐在沙发上。

    楚天慧的笑容，变得更加灿烂。

    她知道，两个孩子之间的事情，是瞒不住的。

    可这么多年，梦蓝山脉三寨九村数万山民，其中强者如云，自然能看出一些端倪，但却没有任何人找周毅的麻烦，这就说明他们已经默许。

    “鹰婆婆，我药门炼制出不少玄天丹，回头我派人给你们送过去几十颗，您看能让您老好一些吗？”楚天慧笑道。

    “为了那小子，你倒是大方。”鹰婆婆有些动容，语气也缓和不少。

    “没办法，那孩子虽然不是我亲生的，但比亲生的都亲，以后我还指望着他给我养老送终呢！”楚天慧含笑说道。

    “呵呵！”

    随着众人落座，李宏毅很是识趣地带着邵长春离开会议室。

    楚天慧手中，凭空出现一个玉瓶，漂浮到蓝璇面前后，示意蓝璇收起来，然后才看向鹰婆婆，正色说道：“你们的情况，我都已经了解清楚，也明白腾龙监察会的意图，以及你们的想法，不过我还是要问一句，你们真的决定了吗？”

    “不决定还能怎么办？腾龙监察会那边的态度已经强硬起来，说明那个老东西应该已经出关了，以我们和他当年的恩怨，他恐怕不会任由我们梦蓝山脉的山民，继续过与世无争的日子。”鹰婆婆苦笑道。

    “鹰婆婆，今时不同往日，《星辰变》功法的普及，炼神境已经不再是终点，尽管后面想要提升会非常的困难，但炼神境大圆满境界，已经无法再为所欲为了，所以我觉得您不用太担心。”楚天慧说道。

    “我不担心，腾龙监察会不是邪修宗门，整体力量也比我们强不了多少，但它毕竟代表着国家意志，如果在各个方面给我们使绊子，我村寨山民以后的日子就不好过了。”鹰婆婆苦笑道。

    “那么，你们真要并入药门？真要去洞天世界？”楚天慧凝重问道。

    “如果你接受。”鹰婆婆说道。

    “我问最后一个问题。”楚天慧说道。

    “问吧！”

    “将来的村寨山民们，会交到谁手里？”楚天慧问完，不着痕迹地瞟了眼蓝璇。

    “年纪在三十岁以下，又突破到战兵级的晚辈，只有小蓝璇一人，所以将来数万村寨山民，都要交到她的手里。”鹰婆婆平静说道。

    “那么，欢迎你们的加入。”楚天慧笑道。

    “楚门主，你要想清楚，一旦你们药门接收了我们，就会被腾龙监察会忌惮，甚至很有可能会给你们带来很大压力。”鹰婆婆说道。

    “不是给我们压力，而是给咱们压力。”楚天慧更正道。

    “行吧！是老太婆我说错了。”鹰婆婆露出几分笑容。

    天堂俱乐部西侧娱乐区，一间宽敞的客厅里，梁清海和四名身穿中山装的老者，安静的坐在沙发上。

    他们在等。

    等约见的人到来。

    这时，一名魁梧大汉敲了敲门，然后箭步从外面来到梁清海身旁，低声说道：“会长，他们来了，不过在跟药门的人见面。”

    “嗯！”

    梁清海面无表情的应了声，然后示意对方离开。

    片刻后。

    当房门从外面关闭，梁清海的面色顿时变得铁青，一巴掌拍在沙发扶手上。

    他最担心的事情还是出现了。

    “怎么了？”一位满头白发，身穿灰色长袍的老者，睁开眼诧异的看着梁清海问道。

    “梦蓝山脉的人来了，但他们见了楚天慧，心思恐怕很明显了，他们双方是想结盟。”梁清海恼怒说道。

    “结盟？和药门？”灰袍老者皱了皱眉，随即又流露出释然神色，淡淡说道：“药门那些老东西们养老的地方在苍狼山，紧邻梦蓝山脉，他们之间结盟也是意料之中的事情，你不用担心，药门的大本营在洞天世界，就算他们能给梦蓝山脉的人一些帮助，恐怕也不会太多。”

    “这倒也是。”

