    传说之中，“吸血鬼”从来都不会单独作战。

    “吸血鬼”们不光有着能够吸食他人的生命力以补足自己的能力，身为高阶死灵的他们还有着一定程度上掌控死者灵魂的能力。

    而身为“吸血鬼”当中的佼佼者，“红死神”和“红男爵”自然也有着这样的能力——只见在卡缪拉结束自己的战斗阶段之后，决斗场上的地面就被翻开了，双眼泛红的“假面龙”以及“飞碟龟”从墓地里被唤醒，站在了它们原本的主人万丈目准的对立面。

    “假面龙”和“飞碟龟”分别被之前杀死自己的“吸血鬼·红男爵”以及“吸血鬼·红死神”用一根鲜红的血线拴着，就好像他们最忠诚的猎犬一样。

    “死者……复活了吗？”万丈目咬紧牙关，一脸不甘得对卡缪拉说道：“这个是……怪兽效果？”

    “没错。”卡缪拉拿着自己的最后一张手牌对万丈目说道：“‘吸血鬼·红死神’以及‘吸血鬼·红男爵’的共通效果，就是在战斗阶段结束之后，能将之前被消灭的怪兽，在自己的场上特殊召唤！你的‘假面龙’和‘飞碟龟’现在都是我的了。下一个回合，我就要用它们亲手了结了你！”

    “可恶……”眼睁睁地看着自己的怪兽成了二五仔，万丈目却无能为力。

    随后，卡缪拉回合继续道：“当然，我进入了主要阶段二也不是什么都不干的——我覆盖一张卡，然后结束这一回合。”

    卡缪拉将自己的最后一张手牌都覆盖下去以后，她的回合也就终于结束了。

    这个时候，摆在万丈目准面前的，是绝对的劣势。

    “我的回合，抽卡！”万丈目抽卡，而看到自己抽上来的那张卡，万丈目皱了皱眉头，“怎么这个关键的时候来的是你啊？”

    万丈目用一种很铁不成钢的眼神看着自己手上刚刚出现的这张“扰乱·黄”，心中极度无语，随后他接着用只有自己和“扰乱·黄”听得到的声音说道：“这么紧急的时候，你就不要再来捣乱啦！你自己不是才说过不想面对对面的那个家伙吗？”

    【“真的不是我想啊大哥……”】“扰乱·黄”无奈地看着此时的万丈目：【“大哥啊，是你把我抽上来的啊……我是真的不想面对对面的那个凶狠的女人啊！”】

     “算了，现在也不是不是关心这个的时候。”认命一般地将“扰乱·黄”收回了自己的手牌，然后万丈目接着说道：“抽卡之后进入主准备阶段，我场上的‘武装龙·LV3’在这个时候能够升级——将‘武装龙·LV3’送入墓地，特殊召唤我卡组里的‘武装龙·LV5’！”

    “昂！”伴随着“武装龙·LV3”的一声怒吼，原本土黄色皮肤的它开始变身了——皮肤变为了更为深邃的血红色，同时身上的装备组件也在这一瞬间升级，让这只“武装龙”在一瞬间就获得了和对方场上的“吸血鬼·红男爵”相同的攻击力。

    【武装龙·LV5：攻击力2400】

    “对了……那张卡！”然而，此时的万丈目准最关心的却不是已经出场了的“武装龙·LV5”，而是自己刚才打开卡组检索的时候偶然瞥到的一张卡：“这样的话……这家伙也就有用了呢。”

    万丈目准看着自己手中的“扰乱·黄”，若有所思。

     【“大哥……你为啥突然用一种看抹布的眼神看着我啊……”】扰乱·黄一脸害怕：【“你也知道的哈，我的力量在和对面的那种怪物决斗的时候，根本排不上什么用场的，你就把我当成一个cost丢了行不行啊……”】

    “哼，自有你派的上用场的地方，这是时机未到。”万丈目准这样对“扰乱·黄”说后，立即打开了自己后场的覆盖卡：“我发动永续陷阱‘扰乱睡衣派对’，在这张卡发动的时候，我能将卡组里的一张‘扰乱’卡加入手牌，然后选择自己的一张手卡丢弃。我选择卡组里的‘扰乱魔术’加入手牌，然后丢掉‘扰乱魔术’。”

    在发动“扰乱睡衣派对”之后，万丈目准的身边，突然多了三个穿着睡衣、正在喝茶的小怪物。

    熟悉万丈目准的人都知道，这三个怪兽代表的就是万丈目被从“欧贝利斯克蓝”转到“欧西里斯红”的原因所在——那怎么看怎么滑稽的“扰乱”卡组。

     “将自己检索的卡直接送进墓地里了吗？”和一般的学生不同的是，看到“扰乱”的时候卡缪拉并没有因为他们的外表就麻痹大意，“看来是为了被丢弃而存在的卡呢。”

    在“英雄不问出处”的黑暗决斗者的世界，她看过太多那种“强大帅气”的卡组被那些看起来或滑稽、或可爱的卡组给三下五除二地干掉了——这其中甚至包括她本人——所以卡缪拉不会因为“扰乱”怪兽那滑稽的样子就轻视它们。

     “没错，这个时候，‘扰乱魔术’的效果发动！”检索到“扰乱魔术”之，万丈目准将立马就将它丢进了墓地里：“‘扰乱魔术’被从场上或者手牌送去墓地的场合，能够将卡组里的‘扰乱·黄’、‘扰乱·绿’以及‘扰乱·黑’各一只加入手牌。”

    三个原本还在开睡衣晚会的“扰乱”怪兽在这个时候听到了万丈目的呼唤，随后他们立即动身，化作卡牌来到了万丈目的手里。

    这个时候，万丈目手中的卡变为了整整七张！只可惜大部分都是“扰乱”怪兽。

     【“一换三的卡，虽然换来的都是些单独情况下没什么卵用的怪兽。但如果有配合的话用处也不小。”】观战的人群当中，某个背后灵对奥佳欧解说道：【“不过，这万丈目准也是胆子够肥，在卡组里加这么多不同类型的卡……就不怕卡手吗？”】

    虽然说很担心万丈目准会不会因为这场决斗而出事，但是在听到黎政吐槽他的卡组里塞了太多乱七八糟的卡容易卡手之后，奥佳欧还是点了点头——依照万丈目现在的这个组卡情况来看，他要是起手三张“扰乱”怪兽的话，那基本上就可以不玩了。