    摩托车刻意保持着20码的速度，

    李秀成知道，妻子一下子知道全部的事情，需要时间来消化。

    但再长的路，都有到终点的时候。

    摩托车钻过一条小巷，开进一个楼房大院里停下。

    “这是哪儿？”

    苏晓萌微微一愣，她一路上都在想心事，没注意李秀成开车的路线，恍然间发现，这既不是娘家，也不是当初的出租房。

    “这是西城派出所家属院。”

    李秀成指了指大院外的街对面：“派出所就在街口，再往前走几分钟，就是你爸妈他们的机械厂筒子楼，以后你回娘家也方便。”

    “什么以后，你带我们来这里干什么？”

    苏晓萌问道。

    “我在这二单元三楼上的一套房，之前的主人退休了，要去尚海跟儿女过好日子，这边房子空置下来，我就租下了。”

    李秀成一边说，一边抱着朵朵往楼上走。

    这套房子，是他去江市前，让肖大光帮忙找的一个新住处。

    肖大光这人还是靠谱。

    知道目前的形势，所以想方设法特意找了这么一个好地方。

    紧挨着派出所，又是公安家属大院，叶青龙就是再横，也不敢来这里找事儿。

    而且离岳父苏东国家也很近，以后有什么事，都能互相照应。

    算是花了肖大光不少心思。

    咔嚓~

    拿着钥匙打开门。

    进去是一个一室一厅的小居室。

    水泥地，小白墙。

    面积约莫四十五平，

    这年头的房子都不大，但这毕竟是才刚修建没几年的新房，设计更人性化，除了有家里的独立卫生间，之外，居然还按了一部座机电话。

    总的来说比岳父家的筒子楼不知道好了多少。

    至少不用大冬天晚上尿急了，还哆哆嗦嗦跑出家门去公厕。

    而且之前住在这里的老退休夫妇都是讲究人，屋里清扫的干干净净，沙发、彩电、冰箱一应俱全。

    李秀成把朵朵小心翼翼放在卧室软软的床上，出来后带上门，到厨房、卫生间一一检查了一遍。

    “我到处都看了，还挺不错的，那边桌子上有个座机电话，号码上面贴着。”

    “之前肖大光和胡会计，应该都让人收拾了一下，床单被套都是新的，今晚你就住这儿，有什么东西，明天再回家去拿。”

    李秀成一边说，一边又拿起旁边的钥匙，递给苏晓萌。

    而苏晓萌盯着他，半天没有接手。

    “怎么？不喜欢？”

    “喜欢，可这么好的房子，你花了多少钱？”

    苏晓萌忍不住问道。

    李秀成笑了笑：“不贵。”

    “不贵是多少？”苏晓萌追问。

    “额…一个月35块，不过我一次性给了一年租金，房东给我优惠了一个月。”

    “什么？？三十五块？”

    苏晓萌吓了一跳：“这…这比我们之前的房子贵了三倍，李秀成你……”

    “小声点，别把朵朵吵醒了。”

    李秀成笑了笑，说道：“贵点有贵点的好处，再说我答应过，会让你和朵朵住上楼房的。”

    “可是…”

    “别可是了。”李秀成打断了妻子的话：“知道今晚我们一起吃饭的那个包间，一顿饭多少钱么？八百块。”

    “八百…”

    苏晓萌瞬间傻了。

    就那么一顿饭，八百块？？？

    这简直颠覆了她的世界观。

    而此时，她也再次反应过来，如今的李秀成，早已不是以前的李秀成，真的不缺这三十五块钱的房租。

    “今晚饭也一起吃了，我相信很多问题，你都有了答案。”

    “现在还有什么要问的吗？”

    李秀成看向妻子。

    苏晓萌迟疑了一下，她的确还有很多想问，但她又明白，自己根本没有能力，也没有资格对李秀成现在做的事业指手画脚。

    当即只好选择了最想知道的一个问题：“你做的这些事，为什么一直不告诉我？”

    “我想告诉你，但你会信吗？”

    李秀成眼神平静，心里一片坦然：“我记得，我有一次告诉你，我开了个厂，你没信，就是下雨那天。后来我就决定，要等到成功的那一天，再告诉你一切。”

    苏晓萌听到这话，沉默了下来，好半天之后才抬起头：“你知道，我不是非要你挣多少钱…”

    “我懂，但你和朵朵跟着我吃了太多苦，我是你男人，我有责任让你们过上好日子，那天在医院，我对朵朵说过，我要以后她想买什么就能给她买什么，这是我对女儿的承诺。”

    “同样的，即便你不奢求什么荣华富贵，但我必须让你成为兴蓉市最阔的太太！”

    李秀成认真的说道。

    苏晓萌却柳眉一皱：“说什么呢，我可不想当什么阔太太…”

    “啧啧，小嘴都快能挂上油壶了，还记得当年在学校么？你说过，你第一次看到我的时候，是我代表学生会对你们新生致词，你看着我在高高的台子上，第一眼就喜欢上了我。”

    “我没有…谁说了…”

    苏晓萌轻咬着红唇，脸上露出几分害羞的模样。

    “我说这些，是告诉你，你当初喜欢我，是因为看上了我的才华，以及咳咳…足以迷倒万千少女的帅气。”

    “不过呢，结婚后，我让你失望了。”

    “我知道，你一直过得很艰难，你面对的压力不仅仅是我这个到处欠债的丈夫，还有外面人的闲言碎语，还有你父母你哥哥嫂嫂亲戚的眼光。”

    “嘴上说着不要求我挣多少钱，但实际上，那个女人不希望自己有个有本事的男人？”

    “所以，我不想让你失望，我要告诉所有人，你苏晓萌当年的眼光是对的！你苏晓萌当年作出的选择是对的！”

    李秀成说话的时候，已经悄悄的拉住了妻子的小手。

    苏晓萌听得入迷。

    这几年，她和丈夫之间，除了争吵之外，能安安静静坐下来聊天的时间几乎没有。

    但忽然，苏晓萌冷不丁的回过神来：“不对啊，李秀成，我怎么觉得你说了半天，是在夸你自己呢？”

    “是么？有这么回事吗？”

    李秀成摆出一脸的无辜样。

    苏晓萌用力点头：“当然！明明就是在夸你自己，还有，当年明明是你先喜欢上我，我才被动同意的，怎么就我先喜欢你了。”

    “哎哟，都老夫老妻，孩子都快打酱油了，还在乎这些细节。”

    “怎么能不在乎，明明是我进了校团委，你故意经常安排我跟你一组做事，还…还偷偷摸摸的看我！”

    “行行行，算我先喜欢你，还偷偷摸摸看你行了吧。”

    李秀成拉着妻子的小手，再次假装吵架输了。

    但心里却美滋滋，哈哈哈，这次的事情，绕了半天，总算是又糊弄过去一回！

    男人真难啊，

    所以有时候娶个脑回路慢一点的老婆，还是有好处的。

