    “混账东西！如此轻率就下定论！你是何居心？”信王听罢大发雷霆，抓起了大夫的前襟，声音从牙缝里挤了出来：“无论如何要医好季王的眼睛，不然本王取你狗命！”

    “王爷饶命，王爷饶命啊！贼人用的乃是至毒之药，就算华佗在世也无法医治啊！王爷饶了小的吧！”大夫老泪纵横，一个接着一个地磕着响头，把头都给磕破了，头上是鲜血横流。

    “你自己不行，别把其他的医师扯上，去！去将信州所有的大夫请来，本王要听他们怎么说！”发泄过后，信王胸腔仍是剧烈地起伏，神思却冷静了些。

    见有戴罪立功的机会，王府大夫抹了一把头上的血泪，赶紧起身，争分夺秒地寻救命稻草去了。

    季王陷入一片黑暗之中，她看不见任何东西了，外人看她的眼睛布满血水，定然觉得恐怖至极，可她自己却意外地觉得还好……

    只有异物入眼之时刺痛了一下，此时便没有了，取而代之的是一股舒服的清凉之感。

    与韩神医药方上所描述的情况一模一样。就因这一模一样，季王才觉得心安，她也可以放心大胆地扮演一个慌张无措的伤者了。

    她此时歪着脑袋静静地卧在宽大的椅上，周遭充斥着乱糟糟的议论声和脚步声，布满泪水谭福加紧紧靠着她的身旁，垂首弓背，半步也不敢离开。

    “这儿吵杂，王兄差人将你背到房中去。”信王有又气又急，嗓子都哑了，却还是温下声音同季王说话。

    那声音柔得就像哄小孩子，季王在心底默默叹息，她已经是个大人了，可自己在身旁那些人的眼里，依旧像个小孩子。不过这样也好，信王知道她率性而为，便不会去揣测她救他背后是否有其他的目的了。

    季王讷讷地点了点头，眼睛上蒙着的白纱挡住了她大半的神情。

    眼睛看不见的时候，身体的器官就会变得分外敏感，季王动了动耳朵，便听见一个渺远的声音隔着门窗帘：“大夫来了，大夫来了！快让让！”

    声音来自比主子们还要焦急的刘台康，他拨开一众丫鬟往里跑去，止不住对忙碌奔走的丫鬟发火：“做什么，让开，别挡道！”

    短短时间内，刘台康把能踏遍的医馆都踏遍了，凡是会些医术的都被他抓来了。

    若季王的眼睛瞎了，他身上的罪责可大了去了，信王如此信任他，将王府的大小事务交于他管理，最为喜庆的寿辰却出了事，还让两个万金之躯尊贵无比的主子受了伤，倘若不能将此事好好地解决，上头怪罪下来，他怕是有十个脑袋都不够砍的。

    刘氏九族的性命都在他一人身上了，神情越发地焦急，脚步不断加快，而后扑通一声在信王面前跪下，气喘吁吁地复命：“殿……殿下，小的将大……大夫们都找来了……”

    他瘦削的脸上布满了汗珠，双唇更是干涸苍白，他同时间赛跑，连一口水都不曾饮。

    他与信王都知道，事情已然发生，怪罪是不可避免的，但这个罪责可以借由苦肉计消退一些。

    大夫一个接着一个地排着队，往来急切，个个也是大汗淋漓。

    刘台康是直接带着王府守卫去医馆召人的，初见那阵仗比锦衣卫拿人还要可怕几分，大夫们都不敢反抗，乖乖地跟着守卫来了信王府。

    出门还是云里雾里，路上听刘台康长话短说说了几句，才明白这到底是怎么一回事。

    此事若是办得好，那可是光宗耀祖喜事，若是办不好，那可是掉脑袋的大事！

    大夫们心怀忐忑地站成一条长龙，双手收进宽袖中，低头沉思。前后并不搭话，队伍安静得很。

    信王也将他们视为救命稻草，站在队伍前端，一个一个地请到床榻旁。刚开始时态度友好，可听到大夫们的摇头叹息后，他的耐心不复存在了。

    “禀信王，季王殿下确实是看不见了……”一大夫诊完回来回话。

    “你再说一遍！”信王气得满脸通红。

    可事实就是如此，再说百遍也是如此，大夫抓着药箱跪下，声泪俱下地哀求道：“信王殿下，不是草民不愿医，是那药太毒了，草民没有办法医啊！那毒已经沁入了季王殿下的双眸中，生了毒效，普天之下无一法可解，季王殿下这一双眼只能是废弃了！”

    请来的大夫已经进了半数，诊完之后每一个人都是这般说的。

    信王的怒气积到了顶点，愤愤踹了大夫一脚，而后满面颓然地卧倒在地上。

    祝王一面担心季王一面还得安慰信王：“信王弟，莫要轻言放弃，季王弟的这一双眸子就系在你我身上了，倘若我们二人放弃了，不替她想法子，她该是如何的茫然无措。”

    “是啊王爷，后头还有一批大夫，让他们诊断看看吧。”刘台康趁机说了两句。

    低垂着脑袋的信王抬起了头，眼角沁出了泪水：“祝王兄，我并非就此言弃，我只是痛恨自己无能，身为哥哥，本该是要护得弟弟周全了，现如今却反过来了，危难之时，反倒是九弟挺身而出保护了我……”

    “你我都知，季王弟生性如此，你也莫要怪罪自己。她的眸子系在我们身上，我们定当竭尽全力，倘若用尽了所有法子还不能挽回，那便是天意了……”祝王的眸子看向了季王所处的位置，悄悄地叹了一口气。

    “不能耽搁时间。”信王振作了起来，伸手抹了一把眼泪，手一挥，朝着刘台康吩咐道：“让后面的大夫进来吧。”

    “是。”刘台康赶忙去外头传唤。

    帘帐安安静静地垂着，无人掀开，季王总算可以歇上一歇，有大夫的时候，她还要演戏，适时地叫几声难受，来表明自己身体之痛苦，受伤之严重。

    此时有了空档，她终于可以小幅度地挪挪身子，动动自己发麻的脚了。

    周身都动了动，缓解了僵硬，季王发现眼睛上的所有痛感都消失了，可不知怎么肚子竟疼了起来。难不成是方才被那乐师一扯一摔弄伤了？

    季王蹙起眉头，在脑中重演着方才的场景，她记得清楚，自己虽然摔了一跤，可恰好摔在一堆蒲团垫子上，肚子也没磕到哪里去，怎么会痛呢？

    逐一排查原因，季王发觉有可能是自己吃多撑了。

    她吃东西喜欢细嚼慢咽，素来吃得慢，可宴席上因着心虚紧张，不知不觉中吃饭的速度加快了，一口接着一口，直至腹中有了撑意才停下箸来。她本以为无事，浑然不知胃已被撑得胀胀的。

    方才自己的注意力都在双眼以及对付外头的那些人的事情上，没有感觉到腹部的奇怪，现在眼睛不难受了，外头也没人打搅了，肚子的疼痛尤为明显。

    冷汗从季王的鬓角淌了下来，有那么几瞬，她想起了前世自己死前的惨状，浑身又止不住颤抖起来……

    以后再也不吃这么撑了……季王无限懊悔。

    她辨着周遭的声音，小心翼翼地抬起自己的小手抚上肚子，揉揉发疼的地方，企图让自己消化地更快些。纱帐能显出她的人影来，她的动作又不能太大，只能让手掌慢慢地移动。

    肚子越发的难受，季王的小脸都皱成了一团。

    雪上加霜的是还没揉两下，帘帐外头又传来了脚步声，她不得不将手收回，安静地放在身侧。

    布衫摩擦椅面，季王脑中各种神思瞬间消失得一干二净，痛意也暂时忍着，她得集中注意力对付面前的这个大夫。

    大夫在方凳上坐定了，动作不疾不徐，随之而来的，是一阵淡淡的清香。

    女大夫？

    季王在心里打下这个疑问。

    “草民替殿下问诊。”

    年迈却依旧温柔的声音传来，印证了季王心中的想法，多听了两耳，她又觉得这个声音分外熟悉。她的记性好，刚发生的事情记得尤其的牢。

    虽然看不见容貌，但她确定了人选。这位女大夫应当是她昨晚遇上的老妪。

    她会不会认出自己来？昨晚按一穴位便可缓解胸闷气堵，这位女大夫的医术一定很好？她是否会识破自己的假瞎之药？

    季王被老妪捏着的手轻轻颤了颤，坐在凳上的老妪抬了抬眸子。只一瞬，她的神色便恢复如初，倘若她这个时候状似无意地说些什么，不知要给躺在床上的这个人增添多少负担。

    有人就爱胡思乱想。

    老妪的嘴角浮起与容貌不相称无奈笑意，手上的动作轻了又轻，柔了又柔。

