    如今，因为青子衿的原因，既定的命运线开始发生逆转，天道的齿轮开始转动。

    接下来发生的一切，都将是未知的。。

    “聊天群，将世界种子利用本尊的玄冥神纹传递给龙莹~~~”

    “叮-----尊敬的群管理超兽冥王，已接受您的请求, 正在构造无限维度宇宙通道......”

    “正在具现数据概念......”

    “具现完毕~~”

    “世界种子已成功传递~~”

    超兽武装世界。

    第二平行宇宙。

    龙宫。

    看着为了自己而昏厥的天羽。

    龙戬无比的愤怒。

    径直的冲向了龙莹。

    还未触及道龙莹。

    一股恐怖而又玄妙的能量瞬间喷薄而出，照耀了整个龙宫，甚至方圆亿万万里山河。

    一股散发着浓郁生机，如同种子一般的东西自龙莹的眉心涌出。。

    散发着朦胧的光晕。

    瞬间，仿佛是引发的某种东西一般，整片空间沸腾了，恐怖的异能量纯度不断升腾, 整个龙宫形成了一道道异能量瀑布, 无数的光点和异能量风暴呼啸而过无比的骇人。

    火麟飞拖着天羽躲在龙宫石柱后面无比震撼。

    震惊道：“这到底是什么！”

    另一旁同样躲在石柱后面的龙戬亦是眉头紧皱, 虽然没有说话，但是可以从其表情之中看出震撼。

    此时的龙莹宛若是无上的神明一般，眉心之处烙印着一个玄妙的图案，散发着幽蓝色充满死寂但是无比玄奥的气息。

    就连龙莹亦是无比惊讶，她不知道到底发生了什么。

    就在此时，她的脑海之中浮现出了一道令她安心的声音。

    “莹儿，不要抵抗，这是世界种子，本尊祝你炼化他，能够获得多少异能量级的黑洞以及创造内世界，就看你的造化了~~”

    “冥王殿下！”

    龙莹一脸惊喜。

    冥王殿下对自己这么好，即便是来到第二平行宇宙，冥王殿下亦是不放心，给自己留了后手。

    ...

    想到这里，龙莹眼神坚定的点了点头道：“是，冥王殿下！”

    言罢。

    伴随着一股玄妙而又古朴的玄冥之力。

    整个龙宫的上空出现了一个无比巨大的黑洞，黑洞所笼罩的区域。

    一切的时间、空间、维度，甚至概念, 都不复存在。

    龙戬众人感受到了一股从未感受过的绝望的气息。

    .....

    龙莹双目微闭，恐怖的黑洞不断地涌入那颗充满生机的世界种子。

    仿佛一刹那，仿佛永恒。

    龙莹睁开了双目，眼眸散发着荧绿色的光芒，在其周身有玄妙的道韵和极其精纯的异能量流转。

    她成功炼化了世界种子，获得了将近三个玄冥黑洞异能量的加持，以及一个内世界，由玄冥黑洞内空间奇点够早的相当于一方小千世界宇宙的内世界。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群主超兽冥王麾下四大护法之一蝎子王龙莹实力达到六星巅峰伪七星-----奖励冥王八星巅峰级先天至宝---概念长矛。”

    “概念长矛----某九星大世界混沌禁地的无上至宝，八星以下，一切存在皆可贯穿，无视因果，无视岁月，无视法则，有撕裂维度宇宙之无上伟力。”

    “于此同时，聊天群将概念长矛加入群商城---售价十万亿积分。。。”

    ......

    成为我的儿子吧：“.....，好家伙，不愧是冥王大佬, 龙莹前辈提升境界聊天群直接给予奖励~概念长矛.....十万亿积分。。。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“概念长矛, 八星以下无视因果, 无视岁月, 无视法则。。有撕裂维度宇宙的无上伟力，可怖，诸天万界无限次元维度宇宙果然玄妙无比，连这等无上之物都有~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“本来八星就已经是无上天帝才能够到达的境界，若是有了这等禁忌的无上至宝，岂不是同届无敌了吗~~”

    全能全知的群主大大：“理论上虽然如此，但是诸天万界，无限维度次元宇宙，有太多太多的世界，概念长矛虽然可怖，但是与其同等阶的可怖的至宝亦是拥有~~”

    “不过单从积分来看，就可以知道，这等至宝定然不多见，至冥王道友坐下的龙莹生阶为何奖励如此丰厚原因很简单。。”

    “那边是冥王道友本身就很强，其次，冥王道友所在的世界更是不可揣度，堪比传说中的鸿蒙大世界。。”

    “再者，冥王道友强行提升了龙莹的境界修改了既定的命运线，虽然奖励丰厚，但是.....这大因果，不是谁都能承受的，所以，无无需羡慕~同时，为冥王道友祈福，希望他能斩近一切敌！！”

    华山真君子-岳不群：“原来如此，不愧是群主大大，果然是纵横无限多维度宇宙全能全知的无上仙尊，学无止境啊~~”

    “希望冥王大佬能够安然无恙~~”

    大周女帝-武瞾：“冥王前辈的境界不是我们所能改变的，若是真的出现意外，除了群主大佬，即便是弃天帝前辈也不行。。”

    “十一星天元不朽境的无上强者都无法逆转的事情，我等上了也是白上，所以，默默的为冥王前辈加油吧！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王哥哥加油，你是最厉害的，从你进群的第一刻起，我就认定您是我永远的灰烬大人，我还等着您帮我点亮这个黑暗的世界呢，加油！！！！！”

    三国第一孝子-吕布：“加油，义父，这两个字我憋了好久了，您就是我的义父！一定要加油啊！！”

    “叮-----三国第一孝子-吕布已被群主禁言一天。。”

    全能全知的群主大大：“奉先这句话就有点晦气了，今天不适合开玩笑，我就暂时封一天，希望奉先和大家能够理解！”

    郡主赵敏：“非常理解，都这个时候了，奉先哥哥还是安静点比较好~~”

    野比大雄：“是的~为了冥王大佬的安全！”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“自从打败轮回者之后就一直忙于改变命运，真是不好意思，但是如今发现冥王前辈可能要面对恐怖的存在，所以无论如何我要说一句，加油，冥王前辈，你是最厉害的！！”

    我真的没有大帝之姿-王腾：“在下也出来冒个泡，可能是因为改变了剧情的原因，我来到了神话时代更早的时代。

    |“现在进入了一种莫名的沉眠状态，经常浑浑噩噩，不知道何时清醒，听闻冥王前辈要面对大危机，在下难得清醒了~~祝冥王前辈成功，虽然有点高攀，但是您在我心中永远是师尊！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“原来如此，我说王腾怎么老是不出现，注意安全啊，遮T大世界神话时代之前肯定很危险~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“小心呀，王腾哥哥。。”

    .....

    ...

    ..

    看着聊天群的信息。

    青子衿微微摇头。

    这些人说的话跟自己马上就要没了一样。

    ...

    ..

    另外就是王腾的信息引起了他的注意。

    遮T世界果然发生了变化。

    而且王腾还穿越到了神话之前的世界。

    看来擅自改变命运线果然会发生以外。

    除非你是凌驾于时光长河之上无上的存在。

    不然就会发生大因果。。

    世界等级越高，因果反噬的命运线就越高。

    而且王腾所在的遮T世界还连接着独断万古那位无上天帝所在的完渼大世界甚至肾虚大世界。。

    即便是现在的青子衿也没有绝对的把握。

    而且这些都不是青子衿现在需要思考的。。

    现在他要关注的是龙莹这边发生的事情。

    只要出现任何以外，他都会借助玄冥神纹，保护龙莹。

    至于系统赠予自己的概念长矛，青子衿透过背包空间看过了。概念长矛确实可怖，周身刻画着古老而又玄妙的符文，甚至有真龙神凤的虚影砸萦绕，一挂挂的岁月长河装饰在其左右。

    不愧是把星巅峰的无上至宝，确实散发着一股莫名的气息，八星以下，所有的概念都能直接抹除。

    即便是你存在于过去现在未来，都可以做到。

    不知道弃天帝能不能承受概念长矛的一击。。

    如果是单体的概念长矛，青子衿觉得弃天帝能够获胜，若是再加一个持矛者，那就不同了。。

    不是弃天帝不够强，而是越到后面，星级的差距会大到无法想象。

    比如八星和八星巅峰，可能相差无限个维度宇宙，无数个大千世界。

    便是如此道理。

    就比如说青子衿获得这个概念长矛。

    是某个九星大世界混沌禁地的无上至宝，先天地而生，经历了不知道多少个无量量劫，还有衍生***。。

    才形成的圣物。

    怎么可能就被你短短的百万年千万年替代。

    ......

    收回思绪。

    超兽武装世界。

    第二平行宇宙。

    龙宫。

    此时的龙莹较之之前，气质更加升华，多了一丝高高在上圣洁的气息。

    宛若是无上的神明，俯视着众生。

    周身精纯的异能量几乎凝聚成水滴，萦绕在其周边。

    她身着一席暗金色的铠甲，略短的裙甲让她修长的美腿显得更加高挑。。

    身后的红色披风和其独特的气质以及境界生命层次提升之后的威严感，给人一种无上女帝的感觉。

    不断攀升的异能量竟是让这个神秘而又古老的龙宫都开始有丝丝震动。

    “这.....就是世界种子的力量还有冥王殿下的加持之力吗。。”

    “莹儿多谢冥王。。”

    此时的龙莹周身气息已经收敛。

    眉心之中的印记若隐若现。

    眼眸深处的玄冥神纹隐隐的浮现。

    一旦发生意外，青子衿可以借此随时降临。

    ...

    龙宫之内所有的龙族精锐基本上都被刚刚龙莹无上的威能震的昏厥过去了。。

    因为已经将气息收敛。

    所以本是苦苦支撑的火麟飞以及龙戬身上如神山一般的压力瞬间减少。

    他们都看到了龙莹的异变，以及她最后所叫的那个名字-----“冥王”。。。。。

    火麟飞感觉压力很大。

    自己未来到底要面对何等恐怖的存在~

    .....

    虽然对手非常恐怖。

    但是龙戬并没有丧失信念。

    他的族人全都被害，这个仇，他是无法容忍的。。

    想到这里。

    武装状态的龙戬走到了龙莹面前。

    愤怒和不解道：“你是谁！！”

    .....

    龙莹蝎王武装状态下的头盔渐渐虚化成为异能量光粒子。

    而后便露出了其绝美的容颜。

    单看容颜，龙莹一头银发配合其萝莉一般精致的五官，完全想象不到她刚刚那股如同无上女帝一般神明而又伟岸的气质。

    可是，事实却是如此。

    十万年漫长岁月的经历，让龙莹经历了太多。

    虽然没有到星空炸裂，但是亦是有斗转星移。

    看着面前愤怒和不解的龙戬。

    龙莹仿佛想到了十万年前的自己。

    淡漠的回应道：“你的...仇人！！”

    龙戬还是有些不敢置信道：“这......这里的人都是你杀的？？？”

    龙莹仿佛一点都不在意，淡然道：“还有你师父~~”

    龙戬愤怒道：“为什么！！”

    看着龙戬愤怒的表情。

    龙莹眼神冷漠道：“自然是血债血偿，你们青龙族的人，全部都得死！”

    一旁的火麟飞不知道从哪里冒了出来，全然忘了刚才龙莹无上的气势。

    或是天羽的昏厥让他有些愤怒。

    火麟飞愤怒道：“好一个恶毒的女人，受死吧！！”

    而后，就冲向了龙莹。

    不过此时的龙莹比起原命运线的龙莹要强大太多了。。

    随意的挥手一击。

    恐怖的异能量波纹还未触及到火麟飞，火麟飞就倒飞出去了。。

    一旁的龙戬见状赶紧上前接住了火麟飞。。。

    而后二人便于龙莹缠斗了起来。

    恐怖的异能量波动震荡在虚空之中掀起阵阵涟漪。

    若不是身在龙宫。

    恐怕就算是战斗的余波亦是能波及方圆万里。

    面对二人的合力攻击。

    龙莹显的游刃有余。

    “所谓的超兽战士，就你们也配阻止冥王殿下复活？”

    言罢，周身荧绿色的能量演化出两个微型的黑洞空间，竟是要将二人吸收。

    关键时刻。

    火麟飞纵身一跃双手交叉，周身宛若太阳真火一般的异能量不断地程腾，竟是形成了一道虚幻的麒麟图腾，发出了宛若太古凶兽一般的怒吼，九条青龙真实浮现，摇头摆尾，狰狞凶狂，最终形成了一团如同太阳一般炽烈的异能量火球。

    “火云诀！！”

    随着火麟飞一声大喝。

    仿佛连虚空都能燃烧的巨大火球攻向了龙莹。

    “魔怨劫！！”

    龙莹神情淡漠，眼神散发着荧绿色的光芒，周身恐怖的异能量不断地爆涌，轻轻的一挥手，凝聚成了一道莹绿色能量球。。

    ”

    与火云诀对撞。

    “轰隆隆！！”

    强大的异能量让虚空传来了阵阵的轰鸣之声，整个龙宫都在颤动。

    火云诀几乎瞬间被吞噬，魔怨劫的威能不减，径直的攻向了龙戬和火麟飞二人。

    魔怨劫恐怖的异能量仿佛还有封锁空间压制异能量的作用，龙戬和火麟飞竟是连武装的状态都为出不住，退回了原状态。。

    而且马上就要攻向二人。。

    二人一脸绝望，他们知道，若是被龙莹的魔怨劫击中。。

    他们必死无疑。

    就在此时。

    一个无比伟岸的男子挡在了龙戬和火麟飞面前，随意的一挥手，蕴含着一丝玄冥黑洞伟力可以摧毁普通世界星球的魔怨劫就这么轻而易举的化解了。。

    “姑娘，得饶人处且饶人，同为龙族，莫要斩草除根。”

    一道平淡的声音传荡在龙宫之中。

    .....

    龙莹眉头紧皱。

    她体内的异能量疯狂的涌动，但是却无法使用。

    面前这个伟岸男子给予自己的压力宛若是太古神山一般。

    巍峨，而又浩瀚。

    除了冥王之外，这是她第一次感受到这种无上的压迫感。

    “你.....究竟是谁！”

    龙莹强忍着恐怖的压迫，开口问道。

    ....

    “~这位伟岸的男子负手而立，并没有回答龙莹的话。”

    而是看向龙宫宫殿中央顶部的龙珠。

    露出了追忆的目光。

    喃喃自语道：“量劫衍生，纪元更替，不曾想我龙族竟沦落到如此地步。。。”

    而后。

    他轻轻的一挥手。。

    面前的场景瞬间发生了转变。

    在龙莹以及火麟飞众人惊诧的目光中。

    面前的景象竟然变成了一方无尽黑暗的大宇宙。。

    没有一丝光明。

    这里广袤无垠，宽阔而又浩荡。

    而这位伟岸的男子周身散发着淡金色的光芒，成为了这无尽黑暗大宇宙唯一的光亮点。。

    就如同一丝烛光一般，虽然并不炽盛，但是却给一种沉寂的感觉，犹如诸神的黄昏降临。

    黑夜来到天地间最后的一丝光亮。

    这里仿佛是世界的终点，亦是世界的起点，只有无尽的死寂和空挡。

    就好像玄冥黑洞一般。

    龙戬和火麟飞无比的震撼，面前救下他们的这个男子到底是何等伟岸的存在，难道是传说中的神明吗......

    龙莹眉头紧皱。

    周身冷汗淋漓。

    她感受到了一股大恐怖，自己根本不是面前这个男子的对手，但是，她不会退缩，只是觉得有点对不起冥王。

    还为统治第二平行宇宙，就这么消逝，她不甘心。。

    即便是输，是死，她也不能够被动。

    ...

    想到这里，龙莹重拾了自己无上的信念。

    虽然面前这位伟岸的男子给予自己的压迫感还是非常的炙烈。

    但是明显已经小了很多。

    那个伟岸的男子看到这一幕，亦是眼前一亮。

    “小姑娘，你很不错~~”

    “面对吾居然能够有战斗的勇气，你有资格知晓吾的名号。”

    “吾乃第五代龙宫之主，第八永恒轮回纪元时代乃是此方平行宇宙的尊上，经历了无数的纪元和永恒轮回~”

    “这两人是这个时代的纪元之子，你不能杀了他们，量劫初开，念在同为龙族的份上，你走吧~~”

    ...

    龙莹眉头紧皱。

    虽然她有些听不懂面前这位伟岸男子说的什么意思，但是大致她还能猜到。

    面前的这位男子来头极大，活了无数的岁月，同样是龙族，甚至曾经是第二平行宇宙的霸主。

    不过，无论如何，她都是不会退的，无论是为了冥王还是为了复仇，第二平行宇宙，她绝不会退让。

    与此同时。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿。

    青子衿一直盯着第二平行宇宙发生的一切。

    这个自称第五代龙宫之主的男子确实很强大，青子衿感应其异能量波动可能能够达到九星的境界。。

    九星就算是放眼诸天万界亦是能够纵横无限多元维度宇宙，统领无数维度次元，跳出三界外，不在五行中的无上存在。

    可见这个自称龙宫之主的存在却是恐怖。

    他已经随时做好准备，若是龙宫之主要对龙莹动手，他亦是会随时出手。。

    聊天群亦是发出了裙通知。。

    超兽武装世界的命运线正式发生异变，近代永恒轮回纪元--超兽武装世界已经经历了九次量劫。

    也就是说近代超兽武装世界重启了九次。

    而这位龙宫之主则是之前青子衿遭遇过但没见过超兽武装世界道祖概念级存开始重启量劫前时代的无上者。。

    作为真正的强者，他自然拥有踏足永恒轮回的资格，而他便是那个年代第二平行宇宙第八永恒轮回纪元时代的至强者。

    便是如此。

    总而言之，这是一位实力通天的老怪物。。

    一众群员非常担心龙莹的安全。

    不过青子衿表示自己已经在龙莹身上下了玄冥神纹，这里刻画着青子衿的道韵和第五平行宇宙至高神格的加持。

    他可以随时降临法身对龙莹进行保护。

    .....

    守护思绪。

    第二平行宇宙。

    看着面前的龙宫霸主。

    龙莹眼神坚定道：“抱歉，前辈，今天，这两个人，必须死！！”

    龙宫之主的眼神变得冷漠起来。

    叹了一口气。。

    “小姑娘还是不懂什么是纪元之子，那么，你只能去死了~~可惜，可惜了一个惊才绝艳的女子~~”

    言罢。。

    龙宫之主的眉心散发出无比璀璨的光芒。

    恐怖的异能量变得浩大起来，恐怖的异能量散发出极度璀璨的光芒，一刹那如同骄阳一般，仿佛将整个黑暗的大宇宙都照亮撕碎了一般。

    如同一颗盛烈的天日降临，煌煌天威镇压整个宇宙。

