    第66章看病

    “只是中了暑气，受了风热邪气，吃几剂药就好。”

    吴氏有些尴尬：“可有其他的法子？”

    江沅明白吴氏的考虑。

    她怕是没钱吃药。

    家里的钱，钱氏都把得紧，加上前段时间老二两口子闹出的事情，家里直接去了一大笔钱。

    如今更是没几个存钱了。

    钱氏也不会拿钱出来给吴氏看病。

    吴氏手里倒是有她来时的嫁妆。

    可她不舍得花，毕竟月宁以后要嫁人。

    她得给月宁打算。

    要是全部都靠钱氏，月宁以后的日子，指不定多难过呢！

    “针灸可以，三婶可信得过我？”

    “信你，怎么不信！”

    这段时间，江沅从傅九那学了好几套针灸的法子。

    其中正有一套是去这暑热的。

    她对穴位本熟悉的很，毕竟杀人也需要熟悉人体结构……

    傅九要告诉她的，不过是下针的力道，以及症状要对应的穴位。

    她让江月宁给吴氏脱了外衣，趴在床上。

    江沅拿了银针出来，开始给吴氏下针。

    月宁在边上看着，有些紧张，却一点不敢出声打扰。

    她的目光落在江沅身上。

    这会离得近，仔细的看她。

    她才发现，这位堂姐，似乎瘦了。

    以前脸上丑陋的斑点，此刻也不觉得那么可怖了。

    而且，她身上，有一种令人着迷的气质。

    江月宁说不上来，可就觉得，看她这个模样，刚才的紧张都能被她给抚平。

    江沅施完针，吴氏身上出了一身的汗。

    她脸上有些喜色。

    “倒是不乏了，你可真厉害。”

    “等明后天，你再去我那，我再给你针灸。”

    “好，好。”

    吴氏从床上起来，这会子也不觉得头晕了。

    江沅收拾了东西，就准备离开。

    刚到门口，就见到钱氏笑眯眯的：“沅娘，你给你婶子看好了啊？”

    “哎呦，你可真厉害，村里人都说你会医术，我起先还不信呢……”

    钱氏观察了一下吴氏，果真是发现她的气色比早上好很多，而且还能下床了。

    “三婶，我先走了。”

    江沅和吴氏打了一声招呼，就准备走。

    钱氏拦住她：“你看天也不早了，在家吃饭呗。”

    她忍不住的挠了挠自己的后背。

    “不了，这可不是我家。”

    “哎……你看你，说什么外道的话，你救好了你三婶，也没什么感谢你的，这不是我们的心意吗？”

    钱氏一边说，一边给江月宁和吴氏使眼色。

    江月秀低头，她虽然想让江沅留下来吃饭。

    可她不想让钱氏利用江沅。

    吴氏更像是没看道：“娘，小沅不想留下，应该是惦记着石头呢，等回头我好了，亲自去找小沅道谢。”

    钱氏被吴氏的话气得不轻，怎么一点子的眼力见都没有呢？

    她狠狠的瞪了一眼吴氏，就要破口大骂。

    但，眼见着江沅越过她走到大门口。

    她又不得不赶紧上前：“沅娘啊，你看你会医术，能不能给我们看看这身上的疹子啊？”

    江沅扭头看她，这会子江月秀和江老爷子都出来了。

    “可以啊，诊费一两银子。”

    “咋还收钱呢？”

    钱氏瞪眼，有些不高兴。

    (本章完)

