
　　段天涯无情破灭他的希望：“不，草芦没什么秘境，你看到的草芦，就是草芦的全部。

　　之所以这样，是因为曾经草芦已几乎化为灰烬，只有现在这一座荒山和草芦幸存。”

　　说话间，段天涯带着凌云进入草芦。

　　草芦看起来很简陋，只有一百多平米，一共三间房。

　　再多来一个弟子，这草芦都要住不下。

　　然而，凌云在踏入这草芦的一瞬，就察觉到这草芦的不同。

　　他忽然想起段天涯之前的话。

　　之前段天涯的话，其实便已预示着什么。

　　霸主势力的更替肯定极为惨烈。

　　那场毁灭草芦的灾难，也必定恐怖。

　　可草芦却有一座荒山和一间草芦幸存下来。

　　无疑，这并非敌人仁慈。

　　而是这座荒山和这间草芦，本身极为不凡！

　　接着凌云在草芦里，看到一名邋遢道人。

　　这邋遢道人，手握酒壶，烂醉如泥。

　　“老师，你又酗酒了。”

　　段天涯皱眉。

　　他的老师，乃是玉至尊，世间有数的顶尖大能。

　　寻常酒肯定没法让这等人醉掉。

　　但老师喝的酒，名“神仙醉”，酒性极强。

　　加上老师是有意求醉，所以才会喝的大醉伶仃。

　　凌云面露异色。

　　这个酒鬼，就是草芦之主？

　　草芦给他带来的意外，还真是不少。

　　“一壶浊酒一场醉，万丈红尘万里烟。”M.23sk.com

　　草芦之主醉醺醺道：“小涯，来，陪老师饮酒，咦？这是谁？”

　　似乎直到此刻，他才发现凌云的存在。

　　“老师，这是凌云。”

　　段天涯道：“从今以后，凌云便是我草芦的新成员。”

　　“凌云？”

　　草芦之主先是迷迷瞪瞪的。

　　过了会，他似乎想到什么，醉意蓦地清醒不少：“渡劫之境，又叫凌云，小涯，你别告诉我，他是山海域那个凌云？”

　　“就是他。”

　　段天涯淡定道。

　　“胡闹。”

　　草芦之主急了，“小涯，你这不是胡闹吗？

　　那凌云，可是得罪了黄金狮族和元族，你把他招进来，这不是给我草芦招灾？”

　　“我草芦与黄金狮族和元族，本就不对付，再得罪他们又如何。”

　　段天涯道。

　　“不行，我才是老师。”

　　草芦之主道：“小涯，你岂能不经我这老师允许，就擅自收人。”

　　说着，他看向凌云：“小子，你哪来的，回哪里去。

　　你也看到了，我草芦破败得很，根本配不上你这种天才，你还是找个更强大的势力比较好……”

　　“老师！”

　　没等草芦之主说完，段天涯就板着脸打断他，“你究竟要逃避到什么时候？

　　我知道，草芦的破败，敌人的强大，让你心灰意冷，所以才日日求醉。

　　但这不是你我逃避的理由。

　　人，可以失望，可以失落，但不能绝望，更不能自我催眠。

　　何况，有些事做了未必会成功，但若永远不去做，那就是真的绝对不会成功。

　　不积细流，无以成江海。

　　不积跬步，无以至千里。

　　老师，草芦不说重振辉煌，想要延续下去，我们都必须要做些什么。”

　　凌云惊诧不已。

　　草芦之主和段天涯这对师徒真有意思。

　　其他宗门，那都是老师训斥弟子。

　　到草芦这却反过来，成了段天涯在训斥草芦之主。

　　“咳咳，小涯，这有外人在，你怎能一点面子都不给为师留。”

　　草芦之主羞恼道。

　　“凌云已是我草芦二弟子，不是外人。”

　　段天涯。

　　二弟子？

　　凌云忽然意识到一个严重问题。

　　段天涯是大师兄。

　　那他岂不是二师弟？

　　“小涯，你知道你这决定意味着什么吗？”

　　草芦之主叹道：“你我若这样安安稳稳过下去，那些大势力对我们也就睁一只闭一只眼，不会太过为难我们。

　　可要是让他加入草芦，那些势力恐怕就不会容忍我们继续苟且了。”

　　“老师，你怕那些势力吗？”

　　段天涯不答反问。

　　“我怎么可能怕他们。”

　　草芦之主道：“我怕的，是草芦亡于我手。”

　　段天涯面露笑容：“那我们继续这样苟且下去，又能苟且多久呢？

　　老师，其实你很清楚，继续这样下去，草芦迟早还是要灭的。

　　与其如此，何不奋力一搏。

　　这样哪怕草芦将来真被灭，我们也不会悔恨和遗憾，起码我们真的拼过。”

　　话音未落，天空忽然被人撕裂。

　　紧接着，恐怖气息如狂风暴雨来袭。

　　一尊庞大身影降临！

　　“黄金狮！”

　　草芦之主目光一冷。

　　来者，赫然便是黄金狮族的狮洪！

　　凌云的脸色，也是蓦地下沉。

　　这黄金狮族还真是不把他杀死不罢休，追杀得如此急切，这是连一秒钟都不想让他多活。

　　“黄金狮族的后辈，谁给你的胆子，跑到我草芦来撒野？”

　　草芦之主冷冷道。

　　在狮洪出现后，他的酒意彻底消散。

　　毕竟，草芦与黄金狮族的仇恨，那真是倾尽世间所有海水都洗不净。

　　“酒道人！”

　　狮洪瞳孔猛地收缩。

　　他是根据推演凌云的方位，直接撕裂虚空赶来，还真不知道凌云在什么地方。

　　所以他没想到，凌云会在草芦。

　　酒道人有多强？

　　在这须弥域，能够位列前十的存在！

　　若非如此，草芦又怎么可能在众多强敌环伺下还能苟延残喘。

　　“还真是没大没小，酒道人这个称呼，也是你能直呼的？”

　　酒道人呵呵一笑。

　　“酒前辈，我今天来绝非要冒犯草芦。”

　　狮洪指着凌云，“我此次，是为了追杀这个黄金狮族的通缉犯。

　　草芦已清静多年，我想前辈必定不愿意这份清静被打破，所以我希望前辈，不要阻扰我……”

　　话没说完，酒道人直接一巴掌扇出。

　　啪！

　　狮洪直接被扇飞上百米，狼狈的坠落地面。

　　凌云目中精光爆射。

　　这实力！

　　狮洪的实力不用说，是真正的强者。

　　不然凌云也不会被对方追着跑。

　　可这样的高手，却被酒道人像扇苍蝇般一巴掌直接扇飞。

　　凌云这才真正相信，酒道人真的是顶尖强者！

　　“你……”

　　狮洪捂着脸，表情极为难看。

　　“我草芦是没落了，但也不是你一个黄金狮族的小崽子能威胁的。”

　　酒道人冷冷道：“给我滚，否则我宰了你！”

　　当最后一个落下，滔天杀意如血海爆发，令这方天地都如坠冰窟！

　　这一刻，他这个中域顶级强者的威势才展露出来。

　　展露威势的他，与先前那个烂酒鬼，简直判若两人。

　　狮洪面露惊骇之色。

　　前一刻他还颇为愤怒，觉得被酒道人落了面子。

　　但酒道人的杀意一爆发，他立即惊骇欲绝。

　　相比性命，面子无疑不值一提。

　　当即，狮洪再也不敢提什么杀凌云，以最快速度逃离。

　　等狮洪走后，酒道人目光复杂的看向段天涯：“这些年，你一定过得很苦吧？”

　　段天涯沉默了会，道：“谈不上。”

　　“呵呵，连一个黄金狮族的小辈，都敢在我面前扬言要抓人，还让我不要插手。”

　　酒道人道：“可想而知，各大势力对我草芦，已是何等的蔑视。

　　我这个老师，都被人这样作践，你这个弟子的遭遇，必定只会更惨。”

　　闻言，段天涯也不再掩饰，冷笑道：“酒鬼，看来你还没有糊涂透顶。”

　　“是我对不住你。”

　　酒道人叹息，“身为你的老师，你在外面承受苦难，我却躲在这饮酒避世。”

　　“说这些没意义，我只希望你真能站起来。”

　　段天涯道。

　　酒道人不再回答他，而是看向凌云：“草芦和你，处境其实都不怎样，所以谈不上谁庇护谁。

　　有些事我也要先说明，草芦其实就是艘破船，很可能我们尽全力也无法庇护你。

　　所以，我觉得你最好在斟酌一二。”

　　“无需斟酌。”

　　凌云摇头，“我也说实话，若有其他选择，我便不会来草芦。”

　　“哈哈，坦荡。”

　　酒道人笑道：“我现在有些明白，为何小涯对你这样重视。

　　那么，欢迎你成为草芦第三位成员！”

　　当天。

　　草芦对外宣布，酒道人将凌云收入门下！

　　消息一出，各大势力皆哗然。

　　如今凌云在元初古界，绝非什么默默无名之辈！

　　斩苏秀，屠黄金狮。

　　随后凌云遭遇黄金狮族追杀。

　　此事在整个元初古界，都引发巨大反响。

　　无数人因此都在关注凌云。

　　凌云到处寻找靠山，被太元宗和龙宫拒绝之事，人们也都知道。

　　这让人们以为，没有势力会收凌云。

　　没想到，在这个时候草芦竟发声，将凌云收为了弟子。

　　草芦此举，无异于是在公然挑衅黄金狮族，甚至是对元族的不敬！

　　对外面的一切风浪，草芦中三人却是没去理会。

　　“芦主，我观这草芦极为不凡，不知草芦有何隐秘？”

　　凌云问道。

　　他虽入草芦，但并未拜酒道人为师。

　　酒道人对此并不介意。

　　凌云本身实力比肩至尊，他又从未传授过对方什么，也没那个脸面当凌云老师。

　　所以，凌云现在的身份是草芦长老。

　　“草芦并非师祖搭建，而是原本就有。”

　　酒道人说，“上古时期，我草芦师祖在这发现了这草芦，起初没在意，后来在草芦中修行，竟发现事半功倍。

　　从那之后，师祖修行一日千里，草芦也由此崛起。

　　因草芦并不大，所以草芦从古至今，核心成员都极少。”

　　“原来如此。”

　　凌云点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2424章 草芦！免费阅读。https://xs.23sk.com 