    该筹备的林婉彤都已经做好了，后院的蔬菜至少也能保证半个月的供给，之所以推迟到后天，是因为明天他要去见一个人。

    前段时间在江北省参加圣手神医大会时，他和那位丹门长老苏万壑有过约定。

    当初苏万壑邀请他拜入丹门，秦淮并未同意，并以十枚破境丹为条件换取千年莲子根和火灵草两味药材。

    破境丹，一种提升修为的辅助丹药，炼制所需要的药材达数十种，其中不乏罕见药材，不过当秦淮说出药材的功能效果后，苏万壑当即点头答应，表示愿意筹备药材。

    试问，谁不想百尺竿头更进一步呢？

    对于修为停滞在宗师初期巅峰的苏万壑来说是千载难逢的机会，他怎会错过。哪怕他不相信秦淮，也抱着试一试的心态。

    当然，从苏万壑那里，秦淮也知道宗师的境界划分。

    和内劲小成、大成划分不同，宗师境界分为初期、中期和后期巅峰，再往上便是神境！

    秦淮私下比对了一下，估摸自己的修为应在宗师后期巅峰，之所以不是神境，是因为神境强者拥有神识，能够感应周围风吹草动。

    《神农医经》对修为的划分是练气、筑基、金丹、元婴、化神，能成为化神就相当于神仙一样，有万载寿元，可穿梭宇宙。

    修炼到筑基才会拥有神识，这也是秦淮为什么肯定自己的修为是在宗师巅峰。

    而他想要突破到筑基，单凭如今天地稀薄的灵气，怕是抽空方圆百里灵气都不一定够，而破境丹也是能够助他突破下一境界的关键。

    为此，秦淮可是特意跟苏万壑要了五份以上的药材，炼制出多余的破境丹自然是为了自己服用。

    真是想什么来什么，在萌萌小筑待了一会儿，苏万壑打来了电话，说自己已经到了机场，言下之意就是两人尽快见面。

    “看来药材是凑齐了！”

    秦淮心中一喜，交代林婉彤几句，便匆匆离开。

    驱车半个多小时来到机场，果然远远的就看到一身灰布粗衣的苏万壑，其手中拎着一个黑色大提包。

    “苏长老，让你久等了。”

    秦淮上前，笑着寒暄道。

    “秦小友，你要的东西都在这里，足足十份药材，为此，老夫可是在掌门面前许下了诺言，秦小友可不要让老夫失望啊！”

    “当然，届时秦小友交给老夫的破境丹也要增加一倍！”

    苏万壑提了提手中的黑色提包，同样笑着道。

    “好说。”

    秦淮点了点头，随后两人边走边聊上了车。

    将苏万壑安排在星级酒店，秦淮拎着黑色提包直接回到萌萌小筑。

    林婉彤已经离开，显然接完小家伙放学后回到了清园别墅，秦淮给兰姨打了一个电话，告诉自己今晚有事就不回去，让她们不用等他吃晚饭。

    关好门后，秦淮来到后堂，缓缓打开黑色提包。

    只见提包内一侧有着一尺多高的青铜四脚炼丹炉，炉壁刻画着几只凶兽图案，上方则是青龙盘卧样式的炉盖，哪怕是普通人也能一眼看出这炼丹炉不凡。

    打量几眼炼丹炉后，秦淮的目光便落在提包余下部分的大大小小玉盒上，每个玉盒上都标注了药材的名字。

    最上方的两个玉盒正是秦淮需要的千年莲子根和火灵草。

    颤抖着双手打开玉盒，莲子根跟人参根须没有太大区别，不过眼前的莲子根却通体乳白、泛着晶莹光泽，很是神奇。

    火灵草则是巴掌大小，通体火红色，叶状如火焰一样。

    “果真是千年莲子根和火灵草，母亲有救了！”

    秦淮眼含泪光，激动道。

    母亲萧淑华神智受损，一日不好，他心里一日不安，如今及其三种主味药材，不日便可炼制成药给母亲治病。

    不过眼下不是给母亲治病的时候，将苏万壑打发走再安心的给母亲治病。

    小心收好两味珍贵药材，秦淮这才看向提包内其他大大小小的玉盒，正如苏万壑所言，的确准备了十份炼制破境丹的药材。

    将炼丹炉摆放在面前，周围则一一摆放着各种药材。

    天色未黑，秦淮便盘膝打坐，闭目养神，直至夜深人静时才缓缓睁开双眼，一抹精芒从眼眸一闪而过。

    “炼丹一是注意火候，二是操控药材融合，稍有不慎轻则药材尽毁，重则还会炸炉。”

    脑海里闪过《神农医经》炼丹纲要，深吸一口气后，秦淮左手摊开，一团炽红火焰在掌心燃烧起来。

    炼丹要么使用地火，要么使用丹火，地火又称熔岩之火，丹火则是用体内灵气催生的火焰。

    不过不是人人都能催生丹火，对体内真气有着极大要求。

    秦淮乃是炼气期（宗师后期巅峰）修为，这才能催生出丹火，若是修为再低一点，怕是他也要借用地火才能炼制丹药。

    待得炼丹炉烧的通红时，挥手打开炉盖，紧跟着大手抓住旁边一味草药直接投入炉中。

    草药刚一进入炉中，很快开始融化，几个呼吸后便融化成一团青色溶液，肉眼可见各溶液内的杂质沉入炉底，而溶液也变得碧绿透明起来。

    待得到没有杂质溢出时，秦淮大手一挥，真元裹着拇指大小的溶液飞入玉瓶内。

    周而复始，秦淮一次次将每种药材炼制成溶液，单是这个过程就花费了两个多小时，期间，秦淮感觉到体内真气消耗巨大，不得不盘膝吐纳半个小时。

    “接下来便是炼制破境丹…….”

    一个个药瓶按照顺序摆放在秦淮面前，脑海里则是闪过炼制破境丹的步骤以及需要注意的地方。

    深吸一口气后，秦淮大手一挥，十几种玉瓶内的溶液在真元的包裹下同时飞入炼丹炉内，在丹火下缓慢的融合起来。

    这个过程很是缓慢，秦淮一边控制着丹火温度，一边用精神力操控着溶液小心的融合，稍有不慎便会化作一团飞灰。

    半个多小时过后，秦淮心中一动，双手撤掌的同时猛然一掀炉盖，只见炼丹炉内漂浮着十几粒通体乳白色、散发着阵阵清香的药丸。

    “一共十四粒！”

    秦淮面色一喜，打手一挥，真元包裹着十几粒丹药飞入早就准备好的药盒之中。

    盘膝打坐吐纳，待得丹田真气恢复后才开始下一次的炼丹。

    直到第二天早上，秦淮才将最后一炉丹药炼制完成，期间炼制失败三炉，余下七炉一共炼制出八十六粒破境丹。

    分出十六粒装入一个玉盒中，余下的七十粒秦淮则是收归己用。

    “七十粒破境丹，足够我突破到筑基期了！”

    虽说满脸疲惫，却难掩内心的欣喜。

    “想必那苏万壑已经等着急了…….”

    将炼丹炉和玉盒装入黑色提包，秦淮这才起身出门，驱车径直奔向苏万壑所住的星级酒店。

