    “是啊，地球是一个寸土寸金的地方，那么，没有足够的利益，地球又怎么会这么好心，给阿斯加德人专门提供那么大的居住场地呢？”洛基听到尼克弗瑞的话，嗤笑着说道。

    “而且，相较于居住场地，我更愿意称呼那里为一个圈养的牧场，由你们人类来圈养阿斯加德人，不是么？”

    “你这样就是在污蔑，你幻化成邪神洛基的模样，就是为了挑拨我们地球与阿斯加德的关系么？”尼克弗瑞的面色并没有太多变化，但是他很明显是被洛基激怒了，或者说，他想不出别的话来反驳洛基，只能够再一次提及洛基的身份问题。

    “你到底是什么人？卡罗尔呢？你们这些幻术大师，能够骗过我，难道还想要骗我卡罗尔么？”

    “尼克弗瑞，你别在这里丢人了，根本就没有什么幻术大师，洛基确实是玩幻术的，但是他们是从另一个平行宇宙之中穿越来帮忙的……”一旁的钢铁侠实在是忍不住了，看着尼克弗瑞沉声说道。

    “之前就是因为你的缘故，惊奇队长误以为他们是敌人，贸然出手之后，被那位黄问先生随手反击打伤了，若不是黄问先生没有追究，我们宇宙将会面临比起终局之战更加危险的局面你知道么？！”

    “卡罗尔受伤了？这怎么可能？”尼克弗瑞闻言不由得愣了一下，回过神来下意识的想要反驳一下钢铁侠。

    毕竟在尼克弗瑞看来，惊奇队长几乎是无敌的存在，即使是造成了响指危机的灭霸，在尼克弗瑞回来翻看完资料之后，也并不觉得惊奇队长会输！

    因此，当听到一个叫什么黄问的家伙随手反击打伤了惊奇队长，尼克弗瑞第一反应就是不相信，甚至觉得是钢铁侠等人太不警惕，被敌人给欺骗了！

    “卡罗尔现在就在医疗室之中，已经昏迷过去了，你要不要去看一眼？还是你觉得，卡罗尔的伤势，也是假的？我们复仇者们都是蠢货，一点自己的判断力都没有？”就在尼克弗瑞的话音刚刚落下，战争机器走了出来，淡淡的看了一眼尼克弗瑞，嗤笑着问道。

    战争机器对于尼克弗瑞可是十分不爽的，尤其是在战争机器看来，就是因为尼克弗瑞的态度，才让惊奇队长误会黄问，乃至是对黄问出手的。

    再加上神盾局解散了之后，尼克弗瑞从理论上来说，只是一个普通人了，并没有任何官方的身份，战争机器并没有丝毫忌惮尼克弗瑞的意思，直接嘲讽语气拉满。

    “这……”随着战争机器的话音落下，尼克弗瑞沉默了一下，他环视了一圈所有复仇者的神情，终于有些相信，自己之前给惊奇队长的判断，可能是错了。

    不过，尼克弗瑞毕竟是曾经的特工之王，他的城府还是很深的，即使在知道自己出错的情况下，面色依旧没有太大的变化。

    甚至，尼克弗瑞还是没有放弃阿斯加德，或者说，他还是没有放弃阿斯加德人民的价值，他准备迂回一下，至少也要留下一部分阿斯加德人，给人类进化找寻到正确的方向！

    “哦，抱歉，看来，是我误会你们了……”心中盘算好的尼克弗瑞深吸了一口气，转过头看向了洛基等人说道，“首先，感谢你们前来我们宇宙之中帮助我们，其次，之前阿斯加德的事情，并不是我在跟进，等到我跟进这些事情之后，必然会保障所有阿斯加德人的利益的……”

    “最后，你们就算是同样不信任我这个老特工，也应该要信任一下，复仇者联盟不是么？若不是复仇者们之前出面，阿斯加德想要在地球上安家，也并不是那么容易的事情……”

    “我自然会感谢复仇者的，至于阿斯加德想要去哪里，还不需要听从你的意思吧？”肥宅雷神听了半天尼克弗瑞与洛基的对话，也终于明白到了自己做出决定的时候了，他深吸了一口气，看着尼克弗瑞开口说道。

    “这五年的时间，确实多谢地球方面的照顾，但是既然我已经绝对重建阿斯加德，自然不会继续留在地球上了，想来，地球也不会想要看到，一个强大的，脱离地球掌控的阿斯加德吧？”

    “毕竟，连拥有着超能力，为了人类不知道付出多少的超级英雄都会被地球人自己算计，又何况是我们阿斯加德这样一群外人呢？”

    “阿斯加德去哪里，确实不需要听从我的意思，但是阿斯加的人也有普通人，他们有自己的权力，选择自己留在地球上，不是么？”尼克弗瑞的目光微微闪动，面色诚恳的看着肥宅雷神说道。

    “不！阿斯加德一向是由神王说了算，我们阿斯加德，并不是你们地球……”一旁的托尔冷冷的看了一眼尼克弗瑞，十分不耐烦的说道，“趁着你还没有惹怒我的情况下，别在这里拦着我们，不然不要怪我不客气了！”

    “你没有权力替所有阿斯加德人做出他们的选择，你这样是在藐视阿斯加德的人权！”尼克弗瑞听到托尔的话，突然间像是被触及到了底线一般，直接冲着托尔暴喝了起来。

    “对于你这样的，蔑视人权的行为，绝对不能够在地球上发生，既然你们现在在地球上，就要遵守地球上的规则！”

    “说实话，无论是我们宇宙的你，还是面前的这个你，我都很不喜欢……”托尔冷冷的看了一眼尼克弗瑞，眼中有雷霆的光芒闪动着，看起来似乎有些忍不住要对尼克弗瑞动手了。

    “你难道还想要对我出手不成？就因为我站在了阿斯加德的人的角度为他们说话，你就要对我出手？”尼克弗瑞丝毫没有惧怕托尔的意思，反而是瞥了一眼周围的阿斯加德人，声音高昂的说道。

    “你出手吧，即使杀了一个我，也会有千千万万个我来阻止你的，阿斯加德是时候改变这样落后的制度了，阿斯加德需要向地球的文明学习，推翻这个封建专制的神王体系，让每一个阿斯加德人都能够获得应有的，掌握自己的自由！”

