还真别说，天才精英队并非浪得虚名，两小时过去，他们全都做完五千下，没一个吭声的。

　　只是五千个俯卧撑之后，有些女队员开始出现体力不支的情况，大汉如雨，但即便如此，她们都还咬牙坚持着。

　　又过了一个小时，数到七千的时候。有三名女队员直接趴在地上撑不起来了，即便是男队员，很多也都手臂颤抖，出现坚持不下去的现象。

　　但，数字还在往上念。

　　"你们三个。中场休息十五分钟，一会儿单独找人给你们报数字继续做。"叶辰指了指三名倒下的女队员毫无感情的说道。

　　闻言，所有做俯卧撑的人心中直骂娘。

　　你他娘就不能怜香惜玉一点？

　　男的做一万个也就算了，女的也要做一万个，男女的体力是平等的吗？

　　但叶辰根本不管这些。刚才他被围的时候，那些女队员跟男队友一样，一个个都叫嚣的很凶，甚至谢婉婷还使阴招，所以对这些也是很嚣张的女队员，叶辰是毫不心软的。

　　当数到八千下的时候，十几个女队员全部中途倒下，男队员虽然暂时还没人倒下，但全都受不了了，完全在凭毅力支撑。

　　当数完一万下的时候，能一口气完成的只剩区区九个人，包括陈锋、老黑、二狗、霍风、马征在内。

　　"妈呀！"虽然做完一万下，但他们九人也都累成狗了，或趴或躺，都在大口大口的喘着粗气，毫无形象可言。

　　司机小杨懵逼了。

　　简直不敢相信，这个年纪轻轻的总教官，真能将这些不可一世的天才精英队成员训成死狗。

　　"佩服！太佩服！"他心中敬佩不已。

　　这时，叶辰的声音响起："离五个小时还有三十八分钟，我大概估算了一下，你们中至少有三十个人做不完一万下，也就算说，做不完的三十多个人，将会被我踢出天才精英队，这三十个人，包括所有女队员在内。"

　　"当然，如果你们现在加速的话，咬牙拼一拼，或许被我踢出天才精英队的人能少十来个。"

　　"加油吧，诸位亲爱的队员，胜利在向你们呼唤，别人你自己和你的家人感到失望。"

　　说罢，叶辰继续在椅子上坐了下来，悠哉的喝着茶，享受着捶背。

　　"妈的！"看得陈锋等人拳头紧握。眼红的能滴出血来。

　　真他妈不是人！

　　叶辰似乎看出他们心中的不爽，还给了他们一个得意的眼神，给他们气的差点没吐血，也就是打不过他，不然真有要打死他的冲动。

　　"兄弟姐妹们，咱们加快速度拼一把，不管能不能做完一万下，别让这个狗屁总教官看扁了！就算离开天才精英队，咱们也要光荣的离开，而不是被他嘲笑着一脚踢开！"谢婉婷咬牙叫道，率先加快速度。

　　伴随着她的话音落下，一个个嗷嗷叫的加速，有一种要拼命的冲动。

　　但即便如此，仍旧无法挽回绝大多数人做不完一万下，要被踢出天才精英队的厄运。

　　因为实在是体力透支严重。有些人咬牙加速做了几十下就趴下了，即便是谢婉婷，加速一百下也趴了。

　　但在此期间，有几个男生成功完成一万下进入安全区。

　　"还剩三十分钟，超过一千下的还有二十八人，你们这二十八人可以选择放弃，然后卷铺盖滚蛋了。"叶辰说道。

　　"呜呜呜..."

　　顿时哭声一片，所有女队员都哭了，因为他们的次数都在一千次之后，根本做不完。有些男队友也是哇哇哭。

　　看的那些做完一万下的队员也有想哭的冲动。

　　就在这时，陈锋一脸怨恨的上前几步，来到叶辰跟前，铿锵有力道："我强烈要求，我们已经做完的，可以替没做完的队员做完剩下的次数！"

　　"你这态度，我不接受。"叶辰淡淡道，看都不去看陈锋。

　　"妈的。"陈锋心中暗骂。

　　但，他还是一改态度，立正肃然道："报告总教官，我提议，做完的队员，可以替没做完的队员，把剩下的次数做完，请总教官批准！"

　　"这还差不多。"叶辰面露满意之色，说道："那你们就去做吧，用你们现在做的总次数，去抵扣他们所差的次数。"

　　"谢总教官！"

　　得到叶辰的同意，陈锋转身大喜道："但凡做完一万下的弟兄们，再努努力帮帮我们的兄弟姐妹们渡过难关，争取不要让我们的兄弟姐妹离开一个！"

　　说罢，陈锋率先扑下疯狂加速做了起来，唯恐次数不够抵扣。

　　"队长说的有道理，为了咱们的兄弟姐妹，我们一起拼了！"老黑叫了一声，也扑下去做了起来。

　　"拼了！"

　　"拼了！"

　　"拼了！"

　　见陈锋开了个头，做完一万下的所有队员嗷嗷叫，一个个趴下继续做了起来，而且都在加速，比之前做的更猛了，只想用剩余的一点力量，能多做一个是一个。

　　看到这一幕，白牡丹等人都被感动了，虽然他们一个个都跟流氓痞子一样，但在队员们遇到困难时，他们团结一致，竭尽全力去帮忙的那股干劲，很值得钦佩。

　　就连叶辰看得也面露欣慰之色。

　　一支队伍，就应该荣辱与共，风雨同舟，并肩作战，才能让这支队伍变得更加强大。

　　在陈锋他们加入后，那些女队员深受鼓舞，哪怕是已经奄奄一息了，都还想多做一个让陈锋他们少做一个。

　　"好，时间到。"

　　在叶辰喊出这句话时，所有人都彻底趴下了。

　　他们真想什么都不管了，好好睡一觉补补体力。

　　但，结果没出来，不知是否有人会被踢出。所以他们都竖起耳朵等待统计结果。

　　十分钟后。

　　叶辰看了统计结果后做出宣布："恭喜你们，一个都不用淘汰，还多做了一千八百个。"

　　"呜呜呜..."

　　没有人笑，全都用委屈的哭声表达成功的喜悦之情。

　　然而接下来叶辰的一句话，让他们哭的更大声了。

　　"今天的训练到此结束。明天的训练项目是五个小时做完一万两千个俯卧撑，都好好准备一下。"

　　"好了，我先撤了，你们好好趴着缓缓。"

　　说完，叶辰与大家做了个拜拜的手势。然后钻进奥迪A6离开校场。

　　徒留一群人哭晕在校场。

　　......

　　此时秦家，秦洛雪的闺房内。

　　"洛雪姐，真的是三胞胎？"沈安琪抚摸着秦洛雪微微隆起的小腹好奇道。

　　秦洛雪微笑道："我也不知道，但在播种前，他每晚都我跟喝一碗他熬的药，他说这样会让我怀上三胞胎，我想应该是三胞胎不会错。"

　　"额..."沈安琪羡煞不已道："那洛雪姐到时有的抱了。"

　　"不用我抱。"秦洛雪笑道："叶辰说了，两个宝宝是男孩，一个宝宝是女孩，我爷爷已经把两个男宝宝预定走了，女宝宝叶辰说他自己抱。"

　　"当然了，虽然不用我抱，但是我的宝宝，我还是要抱的。"

　　说话间，她一副幸福小女人的模样。同时也显露出了浓浓的母爱味道。

　　"其实...我也很喜欢抱孩子的，到时我可以帮洛雪姐抱抱。"沈安琪笑道，旁敲侧击秦洛雪，她当然更希望抱属于自己的宝宝。

　　"好啊，安琪喜欢抱。到时随时都可以来抱。"秦洛雪比较单纯，并没有看出沈安琪的心思。

　　沈安琪闻言，对于秦洛雪没看出她的心思而感到失落，但还是强颜欢笑道："那到时我每天都过来抱。"

　　却不料这句话，让秦洛雪听出了她也有想要宝宝的想法。

　　秦洛雪顿时就纠结了。

　　要是安琪有了宝宝，我的宝宝会不会失去更多来自爸爸的爱？

　　不行！

　　我可以少一点叶辰的爱，但我不能让我的宝宝少了爸爸的爱，我必须得为我宝宝的幸福考虑。

　　可是安琪总不能服侍叶辰一辈子都没有宝宝吧？

　　她又更加纠结了。

　　"要不，等我的宝宝长大懂事了，不需要太多父爱的时候，再让叶辰给安琪怀个龙凤胎吧，不然安琪肯定会很难过的。"她心中想着，这已经是她能做的最大让步了。

　　"怎么了洛雪姐？"沈安琪问道。

　　"没，没什么。"秦洛雪回过神来，问道："叶辰最近有没有去陪你啊？"

　　闻言，沈安琪黯然神伤道："自从高丽回来后，他就没来看过我了。"

　　"啊？"秦洛雪吃了一惊："也就是说，他又一个多月没去临幸你了？"

　　沈安琪点了点头："我能理解，他白天要提升修为，晚上要陪洛雪姐，当然抽不出空来陪我。"

　　秦洛雪点了点头，一副我懂了的样子，说道："那你先回去准备一顿丰盛的晚饭，等叶辰回来，我让他今晚去你那边吃饭。"

　　沈安琪闻言先是一愣，继而扑进秦洛雪怀里。

　　她真的很感动，只觉秦洛雪太善解人意，太好了。

　　坚信如果没有秦洛雪，她与叶辰绝对没有今天。

　　"去吧，多做点补肾益气的药膳。"秦洛雪笑着提醒道，这一个多月，她每晚都享受着叶辰宠爱与陪伴，所以并不介意叶辰去陪沈安琪一晚，毕竟她现在也慢慢开始不方便了。

　　"嗯嗯嗯。"沈安琪点头如捣蒜，兴高采烈的离开了。

　　同时，在秦家修炼的马天骁、霍景龙、赵九龄、云世龙等人，也突然离开秦家了。