    晓晓接待完虞美玲她们后不久，小峰的中考成绩就出来了，他考得挺好的，顺利升入重点高中，等再开学，就是一名高中生了。

    随后，纪泽的高考成绩也出来了，他考得也挺不错的，顺利考入一所重点大学，不过这孩子也不知道是不是想远离家中，竟报了海市那边的大学，也不知道和晓晓上年领他去海市玩有没有关系。

    纪泽怕自己当初说出来自己报考的院校后，父母不同意，报完志愿后还骗家里自己报考的是京城的大学，直到收到录取通知书，家里才知道怎么回事，然而到了这会已经木已成舟了。

    邱安红自然是舍不得小儿子出远门上大学的，还是纪红旗想得开，劝她说把儿子一直放到跟前护着，儿子可能永远都长不大。

    想想如今颇有出息的大儿子，邱安红只能接受了这个现实。

    晓晓给小峰还有纪泽都准备了升学礼物，给小峰的是一块手表，给纪泽的则是一台传呼机，方便他去上大学的时候和家里联系，两个男孩子对礼物都很喜欢。

    等到纪泽开学的时候，纪宇和晓晓都不好出门，邱安红本来还想亲自送儿子去海市上大学，不过被纪泽拒绝了，只说自己联系了高中里同样考上海市那边大学的同学，到时候一起坐火车过去，也幸好上一年纪泽跟着晓晓去过一次海市了，对海市不那么陌生。

    直到儿子有同伴，邱安红最后才放弃了送儿子去上学的想法，不过可没少给儿子准备东西。

    像被子床单大件的那些，纪泽不好携带，便在纪泽出发前邮寄到学校那边去了，纪泽只带了自己的衣服那些，至于生活用品，也是到了海市才买。

    等纪泽这一开学，纪家少了他这么一个人，顿时有点冷清起来，邱安红也是全身心地照顾起晓晓这个孕妇来。

    酷热的盛夏终于过去，迎来了秋天，晓晓的肚子也越发大了，因为怀着双胎，她的肚子比同月份的孕妇都还要大一些，起身也变得有些困难了，多亏她身手好，行动还不至于让人帮忙，除了这个，她上厕所的频率也高了，都是孕妇常见的一些现象，好在她一直没有严重的孕吐现象，身体也不怎么浮肿，比起大多数的孕妇已经好很多了。

    虽然怀孕很辛苦，可晓晓依旧盼望着肚子里的宝宝，很尽心尽责地每天吃足够的有营养的食物，早上晚上都会出去散步运动。

    纪宇周末一休息就火速回家，看到晓晓的辛苦，也很是心疼，只恨自己帮不上任何忙。

    十月底，在晓晓预产期前三天，她就住进了医院，婆婆邱安红还有母亲周芳菲也轮流去医院照顾她，至于纪宇，直接请了假陪产。

    他都这个岁数了，才要有自己的孩子，部队领导也很体谅，大方地给他批了假。

    奶奶岁数大了，不管是晓晓还是邱安红他们，都不让奶奶在医院陪产过夜，奶奶只能白天过来医院里看看。

    其实很多怀了双胎或者多胎的孕妇都会早产，晓晓能坚持到预产期这会，已经是相当不容易了。

    在预产期前一天，晓晓早上起来正在吃早饭，忽然就觉得自己下面湿了，她手上的筷子顿时放下。

    “我好像要生了。”她这一喊，大家立马行动起来，叫医生的叫医生，收拾的收拾。

    等目送晓晓被送进手术室，纪宇他们就在手术室外头焦急地等待起来。

    虽然隔着门，可纪宇也能听到手术室里，晓晓偶尔传出来的疼痛叫喊，眉心也快拧成了结。

    “阿宇，坐下歇歇吧，别在这转悠了，生孩子没那么快的。”邱安红劝道。

    可此时的纪宇哪里还能坐得住呢，不信鬼神的他，此刻却在心里向满天神佛祈祷，祈祷晓晓母子平安。

    在晓晓进去一个多小时后，忽然，一声婴儿的啼哭传了出来，坐在椅子上的人一下子都站了起来。

    “生了，这是生了。”周芳菲激动道。

    “还有一个呢。”奶奶提醒道。

    哦对，晓晓怀的可是两个。

    好在第一个宝宝生出来，第二个也就快了，仅仅过了七八分钟，又一声婴儿的啼哭响起，外头的人都高兴起来。

    “还是晓晓身体好，这一个多小时，两个宝宝就全生出来了。”邱安红感慨道，要知道，生孩子生一天两天的那都是有的，这一个多小时真的算很快了。

    手术室的门终于打开，医生一走出来，纪宇就着急问起来。“医生，我妻子，产妇她还好吗？”虽然他也在意孩子，可此刻他更关心的还是妻子的安危。

    “产妇很好，两个宝宝也很好，一男一女，祝贺你。”

    纪宇终于露出微笑，边上的人也都高兴起来。

    “龙凤胎哎，太好了。”

    “这一儿一女凑了个好。”

    几人正说着话，病床就被推出来了，晓晓脸色看着有些苍白，不过人看上去整体还好，两个宝宝已经被包好放在她边上。

    怕晓晓生产完休息不好，纪家特意动用关系弄了一个单人间给她住。

    进了病房以后，晓晓对着纪宇晓晓，说了几句话，就因为疲倦睡过去了。

    大家也都尽量保持安静不打扰她，抢着去看两个宝宝了。

    老大是儿子，老二是妹妹，纪老爷子和纪红旗是得知晓晓进了手术室以后才赶过来的，等他们一到，孩子已经生出来了，父子俩正抢夺小宝宝的命名权呢。

    最后，还是老爷子抢到一个，另一个则落到了纪宇这个宝宝的亲生父亲身上，纪红旗心里可酸坏了，只想着以后等小儿子结婚生子了，自己一定要抢到孩子的命名权，不管是大名还是小名总要占一个。

    老大大名叫纪方寒，小名叫团团，老二大名叫纪方萱，小名叫圆圆。

    两个宝宝足月生产的，一个六斤重，一个五斤六两，对于双胎来说，就不算轻了，身体也都很健康。

    多亏是有两个宝宝，要不然只有一个宝宝的话，还真不够激动的张纪两家人去争夺看的，不过宝宝还小，也不能一直被抱来抱去的，大家都看过以后，就放到了晓晓身旁，母子三人一起睡觉了。

    等晓晓醒来，就看到守候在床边的丈夫，又看到左右两侧的宝宝，心里顿时温暖起来。

