    陆见深一听，立马掀开了被子。

    当看见南溪整个腿上都是淤青和血渍时，他的眼眸瞬间就冰冷下去。

    同时，染上了深深的自责。

    该死的，他怎么就没发现她受了这么严重的伤？

    听到那边没了动静，林念初有些着急：“喂，陆见深，你不要告诉我你到现在都不知道溪溪受伤的事吧？”

    “是我疏忽了。”陆见深没打算推辞和否认。

    虽然已经马上要发火了，但林念初还是强忍着怒火，问道：“那今天白天发生的事，你也不知道？

    “说清楚，白天发生了什么事？你们不是在逛街吗？”

    陆见深的心，立马悬起来，他心里隐隐有种不好的预感。

    “谁说逛街就不会发生事故了，就是因为逛街才危险，我和溪溪今天本来非常开心，结果回去的时候遇到了你的前女友还有妹妹。”

    “她们欺负南溪了？”陆见深问。

    “有我在，她们还没那个胆，但是陆见深，我劝你最好管管你那个妹妹，到底谁给她的胆，一冲上去就要打溪溪？”

    “那后来呢？发生了什么？她怎么会受伤？”

    “后来，我的行踪泄露，被粉丝围堵，而且来的大部分都是黑粉，我让溪溪先出去，结果她出去的时候场面失控，她摔倒了好几分钟，肯定被人踩到了，后来听说有个人救了她，否则溪溪肯定……”

    后面的话，林念初没再说下去，留给陆见深自己去想。

    挂了电话，陆见深再度看向南溪腿上深深浅浅的伤痕。

    他的心，猛然就揪到了一起了。

    一想到她在现场遭遇的一切，陆见深就陷入了深深的自责和后悔中。

    他刚刚竟然还误会了她，陆见深，你真该死。

    迷迷糊糊中，南溪感觉她的腿好像被人抓住了，像是在做按摩。

    温温热热的，很舒服。

    受伤的地方也传来了一阵清凉，不再是火辣辣的疼。

    可是，她实在太累了，根本就睁不开眼睛看一看。

    也或许，这一切都是一场梦。

    梦里，很多美好都有。

    可一旦睁开眼睛，就什么都没有了。

    按摩之后，陆见深给南溪擦了药，有划痕有血渍的伤口他贴上了创可贴。

    看着她光洁白皙的腿上布满了青青红红的印记，陆见深心口一阵难受。

    这时，林宵的电话来了：“陆总，我刚刚查到，少夫人在的确在商场里被围堵了，场面很失控，你确定要看？”

    “嗯。”陆见深轻轻一个音节应着。

    “好，那我发给你。”

    林宵节选了从林念初和南溪被围困到最后南溪离开商场的那一段视频。

    看着手机屏幕上的暂停键，陆见深的手，轻轻点开。

    视频里，非常嘈杂，里里外外，到处都是人。

    说是人声鼎沸，一点儿也不夸张。

    餐厅里，只有林念初和南溪两个人孤独无依地坐在里面。

    后来，如林念初所说，她派了一群人保护南溪离开，可是粉丝实在是太多了，场面十分混乱，南溪虽然被人保护着，可是没走几步就被挤上来的粉丝疯狂围堵住了。

    也就是在这个时候，南溪摔倒了。

    “南溪……”

    当看见那些人的脚，疯狂地踩到南溪的腿上，脚上，有些甚至跨着她的双腿走过去，陆见深心疼的喊出声。

    突然，他按灭了手机。

    没有勇气看下去了。

    他起身，抽了一根烟，烟雾瞬间缭绕起来，他的脸很快隐匿在半明半昧的烟雾里。

    扔掉烟的时候，他低咒了一声，暗骂自己不是人。

    他不知道她竟然承受了这么多，而他作为丈夫，不仅没有帮她分担，反而还怀疑她，甚至伤害她。

    再度回到房间，陆见深掀开被子，立马上了床。

    当看见南溪娇小的身躯紧紧抱着自己，孤单地倚靠在床的一角时，他立马心疼地将她抱进怀里。

    低头，他在南溪的额头上落下一吻，心疼至极：“南溪，对不起。”

    可惜，南溪听不见这句话。

    也看不见此刻他脸上的表情。

    早上，南溪醒来时，是在一个温暖的怀抱。

    抬头，当看见陆见深熟悉的脸庞时，她立马推开他的怀抱，离得远远的。

    感觉到被推开，陆见深立马伸手，一把就将南溪重新拉回了怀抱里。

    南溪错愕地看着他，她以为陆见深是还在睡觉，殊不知他早就醒了，只是眼睛没有睁开而已。

    三分钟后，南溪再度起身。

    可是这次，她刚动了一下，双手就被陆见深抓住放进被子里。

    他伸手，把她抱得更紧了一下，低沉的声音性感至极：“嗯，好困，再陪我睡一会儿。”

    南溪立马停下了动作，就乖乖地被他抱在怀里。

    可是，想到什么她又抬起头，看向眼前的男人：“陆见深，你知道我是谁吗？你是不是认错了？”

    “我知道，没有认错。”陆见深说。

    可是知道，他怎么还会把她抱这么紧呢？

    他昨天晚上不是还气得要命，恨得不行吗？

    是睡糊涂了吧，所以才会这么紧，这么亲密地抱着她。

    “陆见深，你最好睁开眼看清楚了，我是南溪，不是方清莲。”

    南溪话音落，陆见深陡然睁开眼。

    可能是刚睡醒的原因，他双眸惺忪，有点半迷半醉的样子，那双狭长的眼睛看起来格外迷人。

    “我知道，你是南溪。”他出口的声音，是那么坚定。

    南溪看着他，那一瞬间，她真的以为他爱的人是自己。

    可是很快，她就清醒了。

    她不知道陆见深这是什么意思，永远是这样，“打一巴掌给一颗糖”。

    可是陆见深，我早就不是小孩子了，现在一颗心已经甜不了我这颗苦涩的心了。

    闭上眼，她脑海里还能想到那些伤人的话。

    一幕幕，全都清晰地浮现在她眼前。

    太在乎了吧，所以她的心才能那么难受，撕心裂肺一样的疼。

    突然，一双手臂环住她，陆见深一个起身，低着头，轻轻的吻落在了南溪的眼睛上。

    那种感觉，就像视若珍宝。

    可也只是感觉，南溪分得很清。

    “溪溪，对不起。”

    南溪霎时怔住，简直不敢相信自己听见的，她感觉自己好像全身上下都被定住了一样。

