    “完成了……”

    随着战斗火热化，命运之力直接暴涨，超出了最初的预料!

    可以毫不客气的说，如果此时晋升，不仅能成为真神，还能把命运权柄弄到伟大神力的极限!

    对此，苏云并没有什么意外，就算只是间接影响几百位真神，命运规则增强的程度，那也是非同小可!

    “只是，要不要立马成为命运真神?”

    看着正打得如火如荼的战场，苏云陷入了沉吟。

    由于衔尾蛇晋升的影响，真神们对命运的感知弱了很多，甚至就连注意力都被分散，暂时倒是没有发现什么不对劲。

    而且，这也是自然而然发生的事情，跟苏云编织的命运严格来说没有多少关系，所以一时间没有神发现。

    只是，要是真正的晋升命运真神那时候就不同了!

    不仅是晋升会产生动静，命运丝线肯定也会质变，隐约受到命运之力影响的真神们也会真切的感受到不对劲，到时候肯定会发现自己!

    很可能还会围攻过来!

    而现在，时之衔尾蛇和真神们战的正好，有必要去打扰祂们？

    苏云沉吟。

    “但，衔尾蛇已经开始晋升，要是我后面慢一步，岂不就只能任人宰割了？”

    相比被真神围攻，来自时之衔尾蛇的威胁更致命!

    另外，万一衔尾蛇失败了，到时候又有谁来分摊火力?

    一时间，祂在心中做了决定。

    在祂思考时，远处的战场上一系列变化出现。

    到来的真神越来越多，目前已经有了三百多位!

    伟大神力更是有二十多位!

    而被包围在其中的时之衔尾蛇，不仅感受到了巨大的压力，甚至还落入了下风!

    祂一开始玩耍的心态早已消失，甚至都使用出了后手，利用时间的力量，把自身速度提升到了一个极限。

    可惜，在出其不意干掉两位伟大神力后，后面祂的时间力量竟然遭到了阻碍。

    玄妙莫测的时间规则从真神们身上散发，并且齐齐向着祂压来，导致时间加速受到了巨大的干扰，速度一下子减缓了下来。

    时之衔尾蛇一脸错愕，感觉到了憋屈。

    祂差点忘了，混沌可并没有被祂真正侵占，这里不像世界之中，其他真神照样能使用时间的力量，只是相比于祂弱小无比罢了!

    要是一个真神使用时间规则来对付祂，就算是伟大神力，祂都会不屑加鄙夷，觉得对方是疯了。

    但要是三百多位真神，里面还蕴含有二十多位伟大神力，那意义就完全不一样了。

    那产生的巨大干扰，直接使得祂的时间加速受到了巨大的影响!

    而这其中……

    一道血色的辉光携带着其他真神的攻击，猛然轰碎凝固的时空屏障，重重地砸在了祂身上。

    轰!

    无数的攻击袭击在祂身上，蛇头下方的蛇鳞瞬间炸开，规则血肉逸散。

    “吼!”

    愤怒地嘶吼响起。

    时之衔尾蛇愤怒地瞧着远处的战士。

    “战神，你隐藏的这么深!”

    远处站着一位身着战裙，手拿血色长矛的巨人，

    在祂的身上，时之衔尾蛇感受到了好几种权柄的力量。

    战争、争斗、杀戮、胜利。

    并且，祂竟然不是伟大神力，早就达到了伟大神力的极限。

    竟然一直在隐藏!

    “哈哈哈……”战士闻言大笑。

    随着诸神战争的开启，祂身上的权柄得到了加持，几种权柄配合已经能在衔尾蛇手下自保，还是主要进攻的神之一。

    而和祂一起让衔尾蛇吃惊的，则是万物终亡之主终焉。

    在可怕的灾难开始后，祂的权柄同样得到了非常大的加持，超越了正常的伟大神力极限水平。

    而也就是祂们两个，加上其他真神的辅助，着实是给衔尾蛇带来了不少的麻烦。

    躲在远出辅攻的观察，眼中露出了嫉妒之色，“战士、终焉，可恶!”

    “为什么你们都能比我强?该死!”

    祂很不甘心。

    也就那个隐秘没来，不然祂觉得自己还会更不舒服。

    在这种情况下，祂只能自我安慰，“隐秘那家伙还真会躲!”

    要是祂来了，时之衔尾蛇肯定会帮自己教训一下那家伙。

    就在祂羡慕嫉妒之时，时之衔尾蛇感觉到了不耐烦。

    这段时间祂杀了几十个真神，实力也在以一种不慢的速度增长，只是还是比不过逐渐增多的真神数量。

    这时，也就在祂想着解决办法的时候，出乎时之衔尾蛇和众多真神意料的事情出现了。

    祂们精神一震，攻击的动作都微微顿了顿。

    冥冥中，有什么东西变了!

    那东西在变强!

    突然，若隐若现的透明丝线，突兀地在真神们身上出现，互相连接后，密密麻麻的宛如蛛网。

    “是命运!”

    有真神惊呼。

    第一时间，祂们就凭着对规则的熟悉，认出了这东西是什么，然后祂们疑惑了起来。

    “怎么可能!”

    “怎么会有这么强的命运力量?”

    “是谁!”

    带着震惊的疑问接连出现。

    到底是谁，竟敢在众神身上施加命运丝线!

    很快，祂们分析出了一些东西。

    这命运线条祂们之前没有察觉到，说明它很弱小，而现在不仅在祂们身上出现，还非常的清晰，显然它增强了非常多!

    而在神战的情况下，还敢施加命运规则，很明显所图非小!

    “难道是有人想要成为命运之神?!”黑夜女神皱眉道。

    众神闻言，心中出现了震惊的情绪。

    命运之神啊，那可是众神都会忌惮的权柄!

    在得到了提醒，仔细思考了之后，祂们明白了很多。

    只是……

    谁那么大胆，竟敢一次性得罪这么多真神与邪神，就为了成为命运之神，这么的疯狂?

    祂们没有想多久，因为命运丝线已经显现，而既然命运丝线牵连了众神，那么众神自然也能顺着线条找到源头。

    找到那隐藏在暗处的家伙!

    然后下一秒祂们就诧异了，因为那线条的源头离这里并不远，起码对真神来说很近!

    刹那间，一道道视线向着那个方向看了过去，就连时之衔尾蛇也没有例外。

    在有了具体的位置后，距离对祂们来说不在是阻碍。

    一位位强大存在，看到了命运丝线的源头，看到了那个存在。

