    黑山老妖？

    别说是三眼碧睛蟾和海族大军，就连辰灭和七杀寨的超品们，都没听说过黑山老妖这个名字。

    但是他们此刻记住了这个名字！

    在超品不能使用超品修为的情况下，黑山老妖绝对是山海界当之无愧的第一人。

    “你们是自己滚，还是我把你们全都宰了？”叶修冷漠的问道。

    三眼碧睛蟾毫不犹豫，带着海族大军就去追龙神了。

    见此，辰灭、宇文霜、七杀寨所有人、东北三省的民间武装们。

    全都瞪大了眼，一脸难以置信。

    “海族大军，就，就这么退了？”

    “黑山老妖，以一己之力，不，只用了一句话，就吓退了海族大军？”

    辰灭的心情非常复杂，之前他以为黑山老妖仅仅是九境无敌，所以他一直以居高临下的态度对待黑山老妖。

    可没想到这个家伙的实力如此恐怖。

    竟以九境无敌的修为，随手用一颗鹅卵石，扔出了超品级别的攻击力。

    如此实力！

    在超品不能动用超品修为的当下，绝对是无敌的存在。

    而黑山老妖一旦晋升超品，辰灭简直不敢想象黑山老妖的实力会达到什么程度。

    宇文霜此时一阵后怕，想到之前自己不自量力的叫嚣黑山老妖，还攻击黑山老妖，要是那时候黑山老妖动手，就算师父和七杀寨所有人也救不了她呀。

    逍遥此时心中也是无比震撼：少爷还是跟以前一样，强大的不讲理。

    ……

    “太强了，他怎么可能这么强？”

    还在倒飞的龙神，看着还在胸口推着自己倒飞的鹅卵石，心中掀起了滔天骇浪。

    他要不是开启了不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，此刻身体估计已经被鹅卵石轰爆了。

    “鹅卵石的攻击力，勉强达到超品级别了。”

    “我之前朝着港口突围的时候，留意到了那个‘黑袍人’，他的身上没有超品气息。”

    “说明他只是个九境战神，最多九境无敌。”

    “可他随手扔出的一颗鹅卵石，竟拥有超品攻击力。”

    “他是谁？”

    “他到底是谁？”

    龙神被吓到了！

    一直以来,龙神以为自己和黄泉以九境无敌的修为，拥有半步超品战力，已经是人间妖孽了。

    在超品不能使用超品修为的情况下，他和黄泉足以横行山海界！

    可是‘黑袍人’的实力，让他意识到，就算以他现在的实力，也随时都可能有生命危险。

    山海界！

    卧虎藏龙！

    鬼知道还有多少‘黑袍人’这样的可怕存在。

    “别让龙神跑了！”

    这时三眼碧睛蟾的爆吼声传来。

    惊醒了还处在震惊状态的龙神，此时龙神倒飞的速度和鹅卵石上的力道已经减弱了很多。

    龙神一个侧身，推着他倒飞的鹅卵石，擦着他的胸前，射了出去，射穿了无数个海兽的身体。

    “有那个黑袍人在，我去不了龙国了！”

    “而我如今功力所剩无几，继续和海族大军打下去，必定功力耗尽被擒。”

    “看来只能施展‘血龙遁’逃命了。”

    “没想到我龙神居然会被逼到不得不用‘血龙遁’的地步。”

    龙神快速分析了一下自己眼下的处境，咬着牙施展了逃命绝招……血龙遁！

    顿时，龙神化作一条血龙，一飞冲天，朝着南方飞去。

    “血龙遁？”

    三眼碧睛蟾望着飞没影儿的血龙，脸上露出震惊之色。

    “九爷，什么是血龙遁？”

    一旁的海兽问道。

    “血龙遁是龙神的逃命绝招，据说一旦施展，修为会随着施展的时间不断下跌，说白了，这是一个自残逃命秘术。”

    三眼碧睛蟾沉声说道：

    “龙神既然被逼着使用了这一招，说明他的功力已经所剩无几，不敢再跟我们打消耗战了。”

    说到这里，三眼碧睛蟾懊恼的不行，要是早知道龙神的功力所剩无几，他就应该拼命抢攻，彻底耗尽龙神的功力，不给龙神施展血龙遁的机会。

    “九爷，那我们现在还追龙神吗？”一旁的海兽问道。

    “追个屁啊，施展了血龙遁的龙神会飞，而且速度奇快，我们根本追不上。”三眼碧睛蟾愤怒道。

    他们的对话，一字不落的被纳米机器人控制的海洋生物窃听到了，并传递给了幽冥。

    而幽冥则把录音编辑成了文字，以短信的方式，发给了叶修。

    “血龙遁？”

    叶修看完短信，瞬间意识到，龙神现在的功力所剩无几，又施展血龙遁跌落修为，此时正是他斩杀或者用人书控制龙神的绝佳时机。

    “黑山老妖！”

    这时辰灭带着宇文霜走了过来，态度无比和善的微笑道：

    “你以一己之力吓退海族大军，把我和七杀寨、以及东北三省民间武装所有人的活都干了，为表感谢，我请你吃饭如何？”

    如此高手，必须笼络到七杀寨！

    “我喜欢独来独往！”

    叶修冷漠的说了一句，便转身离开了，他还急着追杀龙神，哪有闲工夫吃饭！

    宇文霜顿时气的不行：

    “师父，这个黑山老妖太没礼貌了，虽然他的实力强大，可师父毕竟是超品，还是七杀寨寨主，师父主动请他吃饭，他居然敢拒绝。”

    辰灭倒是没有生气，道：

    “我也从未听说过黑山老妖这号人，说明他没有撒谎搪塞我，他确实是个性格孤傲，又喜欢独来独往的散修。”

    逍遥当时就呵呵了，少爷才不孤僻，才不喜欢独来独往，只是你没资格与少爷一起吃饭而已。

    见宇文霜又要吐槽，逍遥抢先说道：

    “黑山老妖既然出面吓退海族大军，说明他有一颗心系天下的善心，在超品不能动用超品修为的情况下，黑山老妖的存在，绝对能震慑住神殿。”

    辰灭点头：“第二阶段的战争即将打响，我本以为黄泉死后，神殿会再次占据优势，如今有了黑山老妖，我对第二阶段的战争充满了信心。”

    “师父的意思是，把黑山老妖一颗石头砸飞龙神，吓退海族大军的事，散布出去？”宇文霜问道。

    “嗯！”

    辰灭点头，吩咐道：

    “霜儿，你立即把刚才发生的一切描述清楚，以帖子的形式发到网上。”

    “好的！”宇文霜当即取出手机发帖。

    帖子一经发出，让因为‘黄泉死后’士气低落、信心不足的山海界所有人，再次士气大振。

