    何仙冲四人都是出窍期强者，他们赶路的速度非常快，只用了小半天时间就出现在萧凡院门前。

    何仙冲和柳盼晴看着小院，脸上露出激动神色来，等生命之树送出去，先生肯定又会有一场机缘送给他们。

    而跟两人相比，木永修和风乐圣却是露出了疑惑之色。

    两人本来以为萧凡会住在什么琼楼玉宇之上，却没有想到住的是很普通的农家小院。

    “汪汪……”

    何仙冲他们刚到小院门口，狗王就对着小院里面叫了两声。

    不久后，萧凡出现在小院门口。

    当他看见何仙冲等人的时候，眼睛不由得一亮。

    “哎呀，何前辈，柳长老，你们怎么来了？”

    萧凡迅速地迎了出来，笑着问道。

    柳盼晴回道：“先生，前两天我来你这里做客，发现你的园子里缺了一棵树，刚好我们发现了一棵非常好看的树，于是就叫了朋友一起把这棵树送过来，希望先生能喜欢。”

    “什么树？在哪里？”

    萧凡闻言不由得一喜。

    他其实一直都想要在院子里种树，但一直没有找到合适的树。

    现在何仙冲他们来给自己送树，必定非常不凡，甚至有可能是灵树。

    想到这里，萧凡越发期待起来。

    “先生，那棵树就在小院外面。”何仙冲指了指小院外。

    “这棵树好高大，而且长得也太茂盛了吧！”

    萧凡走出小院，看到放在小院外面的生命之树，眼中充满了惊叹之色。

    他到七界之后，从来没有见过长得如此茂盛，如此翠绿的树，他越发感觉这棵树不一般。

    “看来任何世界的人情世故都是一门学问啊！”

    萧凡心里一阵感慨道：“肯定是我平时招待紫焰宗的修士非常周到，他们才会为我考虑，见我缺少一棵树就帮忙找到了。”

    何仙冲和柳盼晴看到萧凡眼中的满意之色，心里不由得一喜。

    看来先生很喜欢生命之树，他们的奖励肯定少不了。

    “先生，要是你满意这棵树的话，我们帮你移植到院子里吧！”何仙冲笑着问道。

    “那就麻烦大家了。”

    萧凡想了想，继续说道：“我让许墨来帮你们。”

    这棵树看起来很重，他一个凡人肯定帮不上什么忙，但又不能什么都不做，毕竟人家是他给送树的，所以只能让许墨来帮忙。

    说完后，他退回小院，对正在扫地的许墨喊道：“许墨，过来帮下何前辈他们，把这棵树移植到院子里面。”

    “好的，先生！”

    许墨应声，快步走到院子外。

    紧接着，几个人费力的抬着生命之树，缓慢的进入到院子里。

    整个过程中，木永修和风乐圣都十分无语，尤其是木永修。

    原本他利用灵力裏着生命之树，很轻松就能把生命之树移到院子里面去，结果他们却要像普通人一样慢慢的抬进去，这叫什么事啊！

    “还是先生的小院好啊，到处都是道韵。”

    虽然何仙冲来过萧凡的小院很多次了，但是每次进入到小院还是觉得非常的享受，这里的道韵真的太浓了，他们在小院里待上一天，都抵得上外面修炼很长时间。

    而当木永修和风乐圣进入到小院的瞬间，他们感受到小院里面的灵力，当场就愣在了那里。

    他们发现小院里面到处都弥漫着道韵，而且有着非常高品质的天地灵力主动向他们的身体涌来，他们就只是简单的一个呼吸，都感觉得到自己的境界出现了细微的增长。

    “咕噜……这里是什么样的洞天福地啊！”

    木永修与风乐圣对视了一眼，吞咽了一下口水，两人的眼中都是浓浓的震惊之色。

    接着他们向院子里面的植物看去，发现这些植物都不是普通植物，而是一株株含有天地精华和道韵的灵植。

    灵植对于修士来说非常常见，但是含有天地精华或者道韵的灵植，就十分的罕见了，更何况是两者都含有的，几乎就没出现过。

    这样的灵植，每一株都是宝贝，一旦出现在外界，绝对能引起分神期大佬争夺。

    “来之前我已经把高人想得够高了，但来到了高人的住处才发现，高人的高完全超过了我的认知。”木永修大脑有些短路。

    旁边的风乐圣并不比他好多少，他同样有些反应不过来。

    他自己是阵道大师，这些年探索过无数的秘境，但是他发现任何秘境里面的天地灵力，都无法跟高人小院里的天地灵力比。

    “木宗主，风道友，你们俩发什么呆呢，赶快跟上我们啊！”

    何仙冲在抬树的时候感觉到后面有拉扯之力，他往后一看，发现木永修和风乐圣站在小院门口的位置愣住了，心里一阵好笑。

    这两个家伙跟自己第一次来到小院的情况一样，内心被冲击得不要不要的。

    两人闻言，这才回过神来，快速跟上了何仙冲的步伐。

    紧接着，众人找了个适合的位置，把生命之树种植了下去。

    “大家辛苦了！”

    等到众人齐心协力把生命之树种好，萧凡对着众人拱了拱手，他又打量了生命之树一会儿，突然笑着说道：“刚刚还没发现，现在种植好了才发现你们送我是一棵桃树，没想到桃树也能长这么大，就是不知道还能不能结果……要是能够结果的话，来年你们都来我这里吃桃子。”

    生命之树实在是太高大了，并且树干十分笔直，叶子也要比普通的桃树叶子大很多，所以萧凡才没注意到，何仙冲他们送来的竟然是一棵桃树。

    而何仙冲和柳盼晴听到萧凡来年要送给他们桃子吃，当即激动的不行。

    要清楚这可是生命之树，而生命之树结出来的果子，绝对不是凡品。

    只不过，他们不是很确定，生命之树能不能结果，反正他们没听说过。

    然而……

    就在这个时候，所有人的眼睛猛然瞪大了。

    只见生命之树在萧凡的话落地后，竟然以肉眼可见的速度开花、结果，不一会儿功夫真就结出了桃子。

