    梅婆那浑浊夹着白色的眼珠子，似有穿透力的那般，能瞧入傅令曦的灵魂深处，不由令她浑身不自在——

    “若是婆婆真心要放人的话，那自然知晓，我不会丢下自己的夫君与孩儿而不顾。”

    傅令曦一直观察着，梅婆脸上一点点细微的变化，试图能从中瞧出，她‘帮’自己的缘由来。

    梅婆自是有自己的私心。

    如今，她的眼瞳一分二色，视线慢慢从傅令曦的脸上，转移至她的腹部。

    傅令曦下意识地将手挡在身前。

    此时，见梅婆嘴角弯了弯，道，“夫人，老身只得给你一次机会选择，若是此刻你不走，便是再也走不了，你可要考虑清楚。”

    闻言，傅令曦眉头蹙拢成山，但还是坚决自己的决定，“即便你问我千百次，我的答案还是一样。”

    “那你就永远留下吧。”

    说着，梅婆身上的袍子，无风自起——

    见她一双双色的瞳孔渐渐消失，唯有能见的是没有黑眼珠的白球。

    白球骨碌碌的转了转，一瞬不瞬地盯着傅令曦的一双狐狸眼，尔后，她伸出了右手在半空画了一个血色图形。

    “……”

    口念了一串晦涩的咒法。

    傅令曦下意识避开她只有眼白的瞳孔，却发现自己全身竟动惮不得。

    “怎么会这样？”

    且，她发现，不由自己控制的身子，竟自、飞向梅婆——

    “娘，你真厉害！”

    怜儿在傅令曦手上吃过亏，见她此时跟玩偶似的，被梅婆控制住，心别提有多快意，上前想要挠花她那张精致的脸皮。

    “你做甚么！”

    怜儿还没来得及下手，就被梅婆不悦地拂开，气恼道，“娘！我不过是想要让她吃些苦头，你为何要阻止！”

    “人，我已是替教主控住了，你也有了交代，得人饶处且饶人，做事有时候不必太绝！”

    “她都逃不出咱们的手心，娘你还怕要报仇咱们不成？”

    怜儿觉得梅婆太优柔寡断，才不得妫雪儿的欢喜，这才使得她一直拖着不给自己的相公还魂，因而，她才会想极力讨好妫雪儿。

    她哪知，现下的妫雪儿，根本施不了还魂大法救活文戍！

    梅婆不愿与她再过多解释，倒是多看了傅令曦两眼。

    此刻，她终于证实了自己心中的疑惑，傅令曦是属特殊的体质，竟是能够抵御她的摄魂大法。

    人是被她控住了。

    至于，妫雪儿想要的结果，她已尽人事了。

    被受控而动弹不得傅令曦，就像是个木偶人一样，一动不动的，但，她却能进入空间域，避开梅婆的摄魂大法！

    好惊险！

    咦？

    傅令曦又有惊奇的发现。

    进入空间域后，她的灵识竟然又能作用了！

    这回真是因祸得福了！

    等等、

    谢夙秉、谢以祜有危险！

    傅令曦将灵识扩大，凝成丝线往院子的各个方向都延伸过去，在一处水榭，竟发现受制与妫雪儿的谢夙秉——

    【皇上！危险！】

    傅令曦疾呼是来不及了，且谢夙秉根本听不见。

    但、

    “母妃！”

    当谢以祜感应到，傅令曦的气息就在自己的附近的时候，他不禁自喜、惊呼了一声，还好他回神过来，及时压制住兴奋、要拔高的嗓音。

    妫雪儿的注意力，都投在了难缠不好对付的谢夙秉身上，自是无暇发现谢以祜的异动。

    傅令曦暗暗抹了一把不存在的冷汗，悄咪咪地‘来到’了妫雪儿的身后。

    自突破、即将要达武尊初阶的时候，傅令曦已是能够使用灵识攻击一到二次。

    也唯有仅仅的那么一两次的偷袭机会，因而，她得看准头，从妫雪儿的后脑勺重力地一击！

    瞬间，傅令曦将谢夙秉、谢以祜二人都带进了空间域里，唯独修为不达标的周叔旦被落在外面——

    被重击的妫雪儿从地里爬了起来，回头要找偷袭自己的谁，身后竟是空空如也，连影子都瞧不见半只。

    周叔旦，“……”人在哪儿？我在哪儿？

    “人呢！”

    妫雪儿一时找不出气的人，一手掐住了周叔旦的命脉，威胁道，“人到底去了哪儿？”

    周叔旦艰难的摇了摇头。

    他也很想知得，为何好好的两人，怎么会凭空的消失！且还是在他的眼皮底下、丢下他就遁了！可恶！

    此时，空间域里。

    “母妃！”谢以祜见到傅令曦满心的欢喜，竟忘了自己突兀来到空间域里的事，直扑进她的怀里，不舍撒手。

    “大宝！”

    傅令曦紧紧地抱着他，舍不得放开他。

    只是，周叔旦的惨叫声，叫人于心不忍。

    谢夙秉也能‘瞧’得见外面的情况，可这情况也容不得他想出去就能出去。

    与傅令曦视线对上。

    见她脸色极其难看，他拧眉担心道，“爱妃？”

    傅令曦都急得要哭了，不得不向他坦言道，“皇上，臣妾的肉身被那老妪控住了……”

    她也不知为何会成了那样。

    所幸的是，她还能解救他父子二人。

    只是，周叔旦，她是无能为力了。

    谢夙秉也从未遇过这般离奇之事，只能隔着‘瞧’周叔旦，对他无声说句抱歉。

    谢以祜抿着唇，尚不能瞧见外面的景象的他，隐隐能猜出父皇与母妃所担忧之事，便是被落在外面的周叔旦。

    虽然，他不知为何周叔旦不能与他们一样，进入这个空间里，但，他相信母妃一定很自责。

    “母妃，国师才智过人，这一路陪着儿臣而来，他尚未在何人手里吃过亏。”

    谢以祜此番安慰之言，若是被外面的周叔旦所听见的话，他定会是捶胸顿足地大骂他，是个‘小没良心’的。

    且说回。

    阿丑进入皇城后，小青凭着傅令曦的气息，找到了妫雪儿所在的院子里。

    “皇上，这不是三宝的小青么？”顾不上伤春悲秋，傅令曦很快便打起精神，用灵识窥视外头的各人的动向。

    突然意外发现，一道绿色身影找到了她的肉身，竟是三宝的宝贝小青竹蛇！

    她心中又喜又忧，“三宝在这时候出现在这里，证明皇宫已受悫太后所控。定是阿秀带着孩儿来的！”

    谢夙秉自是也瞧见小青，面色当即阴沉了下来。

    难以想象，谢之秀是如何从皇宫，避开悫太后的爪子，将两个孩子带到这儿来。

