    PS：别养书啊啊啊！！！

    ………

    当团队频道之中响起周磊的讯息，与当前众人所在的石柱对立一面，也就是中央血胚阵纹的另一侧。

    同样是一根石柱之上，一台在阳光照射下闪烁耀眼光华的金属疙瘩在任扬的挥手下，从绿洲海岛秘境之中被召唤了出来。

    当其落在石柱之上时，整根石柱都是轻轻一颤，由此可以想象出这台大家伙的份量究竟有多么吓人。

    而这台大家伙不是别的，正是团队才入手不久的“创灭级蟒牙主炮”！

    在之前两天时间的讨论中，众人制定了一套堪称完美的行动方案，既然称之为完美，自然不可能只有一轮攻击，各种各样的意外情况都需要考虑到。

    事实上姜红芍所发出的那道霜龙咆哮，仅仅只是试探性的攻击尝试而已，若是成功摧毁了这血胚阵纹，那自然是好事，而若是未能成功，早已掩藏在阵纹另一侧的任扬和姜望两人，才是最后的攻击者。

    ………

    激活了超限状态、轻灵之态、敏捷光环以后，不论是一身实力还是速度，都有着极大的增强。

    然而这暴增的实力，却没有给周磊提供一丝安全感，此刻他全身汗毛倒立，前方那头深渊炎魔看过来的漆黑眸光，就仿佛是一尊地狱死神的凝视，让得他心底生出了极致的死亡危机感。

    身形爆退间，周磊强压住心头的惊惧，强迫自己冷静下来。

    下一刻他手中光华闪烁，一次性中级防御卷轴出现在他手中，而后被直接激发，同时，十数米外的另一根石柱之上，姜红芍手中法杖一挥。

    咔咔！

    无尽冰晶细微的撞击声中，一层晶莹冰甲覆盖在一次性中级防御卷轴所形成的防护光幕内层，这所有的一切，不过发生在瞬息之间，就当周磊准备继续进行第三手准备时, 前方深渊炎魔双眸之中已经是再次射出了一道漆黑射线。

    唰！

    在这道眸光之下, 虚空被轻易撕裂, 一缕极致的寒意涌上周磊心间，瞳孔剧烈收缩之下，本能在告诉他, 身上的两层防护手段，在这到漆黑眸光之下根本不够看, 若是硬接这次攻击, 自身必将被这道眸光给直接秒杀, 或许连真灵印记都逃不掉。

    心中生出这道念头之后，周磊根本没有一丝多余的犹豫, 第一时间选择相信自己的直觉，而后直接开始开始了进一步的应对手段。

    至于说为何这般相信自身的直觉，原因也很简单, 一来他前世混迹四年, 虽说并未晋升正式超凡, 但好歹也算是一位风里来雨里去的老手, 前世四年外加这一世的一年，五年所养成的个人本能, 他自然深信不疑。

    第二，对于这头深渊炎魔背后的那位伟大存在，他再了解不过, 前世不过是是其一道神力分身，便几乎逼得人族底蕴尽出, 数尊真境超凡同时出手，才勉强将其重新打回深渊界。

    对于这种级别的存在, 即便只是一缕神力降临，无论其用出什么骇人手段, 他都不会有任何怀疑。

    基于这两点，他选择了毫不犹豫的相信，左手之上，史诗品质的虚无之戒散发幽光，其主动属性技能“虚无守护”被激活。

    原地，周磊身形刚从天空消失，没入虚无空间之中，那道漆黑眸光便直直的洞穿了他刚刚所矗立的位置，一道空间裂纹则紧随其后，在原地留下一道长长的漆黑裂缝。

    漆黑的虚无空间之中，周磊眸光惊骇，一道恐怖的裂纹自外界显露，而后紧随而来的便是疯狂席卷而来的庞大撕扯之力。

    咔嚓！

    身上中级防御卷轴所形成的一那层防护光幕，几乎是瞬间便被这股撕扯之力给碾碎，而后便是姜红芍给他施加的那层晶莹冰甲，同样未能坚持多久，半个呼吸，或者更短，同样是刹那便破碎。

    周磊只觉头皮发麻，这股撕扯之力大的超乎想象，此刻他已经能够清晰感觉到自己胸膛皮肤之上所传来的那股火辣撕裂感。

    “不行，扛不住！”

    这是此刻他心中弹出的唯一一句话，不过以这股撕扯之力的推进速度，他显然已经没有了反应时间。

    这一刻，他心头冰凉，全身银白之力流转，全部汇聚于胸膛, 虽然知晓这只不过是徒然，但是身体浓烈的求生欲下，他还是在飞速调动着体内所有的白银之力。

    下一秒, 欣喜却是陡然降临, 被动超凡技“重玄守护”被触发，第三道防护光幕在他周身浮现，虽然依旧只坚持了很短的时间，但是却再度抵消了部分撕扯之力。

    等到这最后的力量撞击在胸膛之上，却已经是不足以整个洞穿他胸膛。

    ………

    三秒过后，周磊重新从虚空之中跨出，不过他此刻的状态并不乐观，虽然以虚无之戒躲过了近乎必死的一击，但是那道空间裂纹所带来的撕扯之力，依旧透过虚空给他造成了极为严重的伤势。

    在他胸膛之上，一道数十公分的巨大伤口几乎将他前胸整个撕裂，甚至可以清晰看到伤口之中大股汹涌的鲜血，如果不是一层白银之力死死将伤口锁住，可以想象周磊此刻必然已经化为一个血人。

    另外，身上伤口虽然有银白之力的暂时封锁，短时间内不会恶化，但是真正的危机可从来不在他身上啊。

    周磊面容紧绷，心早已沉入了谷底，他目光一转，紧紧盯着身后那静静矗立的深渊炎魔，光是化为其一道攻击，便已经几乎是九死一生，若是对方再来上一击，他想不到自己还能有什么破局之法。

    心中充斥着苦涩，借助着重生的优势，一路走到今天这个地步，周磊一度以为，自己怎么说也算个人物了。

    可是前段时间的那枯萎母树树种，再加今天的这场遭遇，仅仅只是一尊深渊魔神的一小缕降临神力，便将自身直接逼入绝境。

    这两次经历，彻底将他从自得中打醒，也彻底让他明白，在这大航海世界之中，他还弱的可怜，整个银河人族还弱的可怜。

    这一刻，他再度无比渴望变强。

    ………

    可心中的激荡，对当前的情势却是起不到半分作用，随着时间推移，他的心在逐渐冰凉，前方，深渊炎魔漆黑眼眸之中再度闪过一抹幽光，这代表着对方已然要发动第二波攻击了，这次攻击一旦激发，自身断无幸存的可能。

    “快！！”团队频道之中，响起了周磊的大声催促！

    连他自身都没想到的是，他这消息刚发出，石柱林的对面，一道剧烈的能量光波骤然激发。

    “咻！”

    恐怖的魔能射线自数百米开外的石柱之上激发，直掠下方血色阵纹的中心点。

    眼中闪过深深喜色，与此同时周磊眼角余光一转，朝着前方那头深渊炎魔望去，下一刻他眸光大亮。

    果不其然，在任扬那边以创灭级蟒牙主炮发动这恐怖一击之后，这头炎魔的注意力瞬间便从他身上挪开了，它眸光之中闪烁着急促的幽光，而后不管不顾的朝着下方血色阵纹掠去。

    “吼！！”

    嘶吼声从它口中发出，在魔神神力的加持之下，炎魔的速度快的吓人，竟然赶在蟒牙主炮所发出的魔能射线抵达血色阵纹中心点前，提前回到了血胚阵纹之上。

    不过也仅仅如此了，这道魔能射线，可是消耗了一千枚魔晶石所激发的蟒牙主炮最强一击，不论是威能还是速度，都抵达了高境超凡的一个极限。

    刚掠回血胚阵纹之上，这头炎魔还未来得及施展防御手段，便直接淹没在了这道骇人的魔能射线之中。

    “吼！！”

    剧烈而凄厉的嘶吼声自魔能射线之中传出，即便是有着魔神一缕神力加持，但在蟒牙主炮的全力一击之下，这头炎魔依旧无法抵抗那恐怖的洞穿与爆裂之力。

    这一刻，已经不是它在用身体阻挡射线，而是魔能射线将它整个覆盖，连带着血胚阵纹核心节点在内，都被连带着一起给覆盖在了其中。

    恐怖的魔能冲击波席卷整片石林，那些小巧，坚固度本就不太行的石柱几乎全部被掀翻，灼热的能量风暴在肆意展现着它恐怖的破坏力。

    直到数十息后，这恐怖的爆炸波才消散一空，各方石柱之上，所有人的目光尽皆朝着石林正中望去。

    在石林的中心点，也就是原本血胚阵纹的中心节点，此刻早已出现了一个直径超过十数米的巨形深坑，深坑之中，一具焦黑的躯体无力仰躺其中，赫然正是之前那头强横到骇人的深渊炎魔。

    见此，欣喜之色逐渐充斥周磊眼眸，很显然，这蟒牙主炮的全力一炮，不仅成功摧毁了这处血胚阵纹，还将这头有着神力加持的深渊炎魔给深度重创。

    看其模样，似乎只需要轻轻再补一刀，便能彻底了结其生命。

    这着实是一个不小的惊喜，毕竟按照他们的计划，最后的成功结果便是成功摧毁这处血胚阵纹，让其内那具魔神胚胎无法成功孕育，至于说额外击杀一头高境级别的深渊炎魔，这点他们的计划中可没有。

    “可以，很完美！！”团队频道之中，周磊毫不吝啬自己的夸赞。

    “另外加速清理一波战场，这波的动静不小，我担心……”

    消息还未发全，突然周磊脸上的笑容戛然而止，他目光飞速一转，朝着脚下石柱侧方望去，下一秒他瞳孔再度剧烈收缩，仿佛看到了世间最惊恐的画面。

    与此同时，他极速在团队频道之中再度道：

    “撤，赶紧，不要管战利品了，快！！！”

    说完，他自身也没有丝毫犹豫，体内白银之力全力爆发，朝着后方爆退而去。

    侧方十数米开外，姜红芍和赵虎两人同样没有丝毫犹豫，直接选择听从周磊的命令，他们身形同样爆射而出，很快便与爆退的周磊汇合，三人一起，全速朝着石林之外的密林飞掠而去。

    突然间，三人耳边同时响起一道契约提示音。

    “契约：成员姜望获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了20万超凡点。”

    很显然，这大概率是姜望击杀了那头高境级别的深渊炎魔，并且成功拾取了其掉落。

    ………

    听此，周磊心中没有丝毫喜悦，脸上的焦急之色更深一分。

    团队频道之中，他急促的消息再度响起。

    “别管掉落，快撤，不用急着和我们汇合，全力远离这片石林，越远越好，之后再汇合！！”

    很快，团队频道之中响起任扬和姜望的回复。

    “收到（明白）！！”

    ………

    几人交流间，轰！！

    一股浩瀚到无法形容的暴虐气息蜥身后席卷开，顿时间，飞速撤退的几人身形陡然一沉，一股庞大的压迫之力作用在他们身体之上，让得他们的行动都变得极为缓慢。

    “死，都得死！！”

    一道古老而暴虐的声音自恒古传来，仿佛越过古老时空，直直传入石林区域之中所有生物的耳中。

    其话音明明是周磊几人根本听不懂的未知语言，可是这声音传入他们脑海的一刹，他们便本能的明白了这话音的具体含义。

    听此，周磊眼中阴沉之色瞬间充斥，他最不愿看到的事情，还是发生了。

    身后，身披黑色斗篷长袍的张攀矗立虚空，在他眼中，此刻早已没了狂热之色，灰雾充斥他整个眼眶，混沌与混乱在他眼中交织。

    在他身后，一道全由灰色气流凝聚而成的巨型虚影笼罩整片天地，那是一道头生双角，身负漆黑双翼的深渊魔神虚影。

    当看到这尊普通山脉般巍峨灰雾虚影的一刹，周磊便已经明白了一切。

    借助着张攀这位狂热信徒的承载，那位远在深渊世界的伟大存在，降下了自身神力投影。

    周磊几人刚刚摧毁血胚阵纹的举动，彻底激怒了这尊深渊魔神，让祂不惜耗费庞大神力，也要投影过来击杀他们这几只胆敢破坏祂谋划的蝼蚁。

    

