    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品杳灯点灵的口中。小一豹子得到了个与传说中并不宗”一邪的上古时代。

    在现世的传说中，上古时代。被大大神秘化，甚至可以说是妖魔化了，而青灯之灵的口中，这个上古时代更加的真实，也更加的符合实际。

    上古时代的修炼者，与现世的修炼差别不大，也是从一品开始修起，一直修到九品，也有大小三界之说，只是那个时候，由于天地元气充足。天才地宝也充足，所以。修炼要比现世容易的多。

    举个最简单的例子，在现世，小三界的修炼几乎要花费大部分修炼者一生的时间，因为现世之人。对于身体的锻炼需要一步一步的来。一步一步的用内气去滋润，去磨练，方才能够从练皮界一个堪一个堪的升上去，做到内外合一，但是在上古时代不需要，到处都是天材地宝。你可以把可以强化身体的灵药当饭来吃，效果虽然不见得比得上锻骨丹，易筋丹之类，可是你架不住量多啊，再加上那个时候的天地元气比现世充足多了，不仅仅身体强化的快。吸收的内气也快，所以，上古时代的修炼者，在小三界上面根本就不会耽误太多的工夫，对他们来说，修炼的第一道坎是从锻骨界晋入易筋界。也就是从六品晋入七品之境，这上面有些困难，但也只是一个，小坎罢了，一大半的人都能够跨过去。

    真正的难处在从小三界跳到大三界，在这一关上可以卡住大多数人。但是也能有一半的人晋入大三界，成就散仙业位。

    散仙通玄！

    理世的通玄秘境，便是上古时代的散仙业位。

    修到散仙业位之后，上古修士们的优势比起现世就不是那样的明显了，事实上，基本上是没有优势了。

    因为修炼到洗髓界数峰之后。便要历九劫，九重雷劫

    只有经历了一重雷劫，方才能够真正的跳出三界之外，成就真仙业位。

    雷劫这个东西。在上古时代，甚至要比现世更加的厉害，如果度不过雷劫的话，便身死道消，再没有明天了，如果度过了一重雷劫，那么恭喜你，你就是真正的跳出三界外了，成就真仙业位，你就是真仙了。

    ％，  万

    雷劫并不止一次，如果你还想要更进一步的话，突破真仙之业位，便需要不停的利用九天的雷霆来洗炼身体了，因为，那个时候，也只有雷霆的力量，才有资格进一步的强化你的身体。

    如果你能够再经过八重雷劫，便能够锻造出金身，成就人仙业位。

    所谓雷劫九转金身成，指的就是人仙业位。

    人仙之后呢？

    凝三花，聚五气。

    当然，这些对小豹子现在而言都是后话了。

    他现在连散仙都不是，就不要说什么人仙了，也不要说什么凝三花。聚五气这样传说中的事情了。

    相对现世而言，上古时代的修炼者最大的优势并不在于修为，也不在于天地元气，而在于法宝。

    那个时代，可以说是法器满地跑，仙器多如狗，一个门派，就算是普通的弟子手上也会有一两件的法器傍身，哪里像现在，满天下的都难找到一件法器。

    之所以会出现这样的情况。除了天材地宝充足之外，就不得不提到修炼看中的一群特殊的人士与特殊的技艺，方士和方术。

    听着青灯之灵的描述，小豹子对这方士与方术渐渐的了解了起来，在他看来，这些方士，便相当于后世的科学家一般，如果再形象一些的话，就很像是他前世看的奇幻里的炼金术士。

    这些方士，善于利用各种各样的材料，来炼制法器仙器，当然。他们也会炼丹，甚至还会做一些其他古怪的事情。

    当然，并不是所有的研究方术的人都是方士，只有在方术上拥有了极深的造诣的人。才能称为方士。

    对于上古时代，拥有着悠长生命的修炼看来讲，研究方术，也是他们最大的兴趣，因为这不仅仅可以让他们能够自行的炼制合手的法器，还能够打发时间，所以渐渐的。方术甚至发展成为上古时代流行，也是最强大的技艺了。

    这方术，就和科学一样，那些疯狂的方士提出了很多疯狂的构想，设想，但是却并没有能够得到解决。

    其中一个。构想，便是将先天神祗的血脉。融入到普通人的身上。让他们拥有先天神祗的力量。

    这是方术中最大的难题，也是最疯狂的难题之一。

    先天神祗，即使是在上古时代，也和存在于传说之中差不多，因为这些先天神祗生存于比上古时代更加遥远的太古时代，而上古时代，对于先天神祗的了解，除了来自于太古先民的传说之中，便只有几具不朽的先天神祗的尸身了。

    先天神祗与普通的生灵不同。他们天生便有大神通，身躯也巨大的无比，一生出来，便有十丈来高。成年之后。身高可以达到几百丈，模样也是稀奇古怪各不相同，唯一相同的就是他们的大神通。

    摘星辰。拿日月。晓阴阳。破玄机！

    都是他们天生的本领，根本就不需耍修炼，论起实力来，刚刚出生的先天神祗都要比经历了九次雷劫，成就人仙业位的修炼者强，甚至还有传说，人类的修炼之法，便是太古先民中的大能者，大智者观察先天神祗而创造出来的。

    对这些上古时期都属于传说级别的传闻来小豹子也仅仅是笑笑听听罢了。

    先天神祗虽然天生神通，绝霸天地，但是却有一桩坏处，便是生育能力极低，最重要的就是只有先天神祗与先天神祗相结合，方才能够诞下血脉。生下孩子，所以，先天神祗的血脉根本就是很难流传。

    及至上古时代，太古的先天神祗早已经消失，只留下几具不知道因为什么原因而留下来的先天神祗的尸体，而上古中一些拥有着疯狂想法的方士便突发奇想，是不是能够借着这些不朽的先天神祗的尸首，将先天神祗的血脉融入到普通人的身上，让普通人类，也拥有这些先天神祗的神通！

    这是一个，浅“息法，不讨对干以疯狂而著称的方十来说，纹个构思咧允欠寿妙极了，于是乎，近乎于无休无止的实验开始了。

    “他们成功了？！”

    “至少在我被禁锢在小雷音寺地宫的时候他们还没有成功，不过。看到你的眼睛，我想。他们应该是成功了，他们成功的将先天神祗的血脉融入了普通人类的血脉之中！”青灯之灵微微的叹道，“一群疯狂的家伙！”

    “在现世之中，的确有很多人拥有神奇的血脉之力，看来，那些方士的实验是真的成功了！小豹子也苦笑道，“不过很明显，这些血脉之力并不能给我们带来先天神祗的力量！”

    “屁话，从一开始的时候，就没有人想要通过这种方式让人类变成先天神祗，方士的目的只是盗取先天神祗们的一些神通而已，你现在能够运用通天法眼的力量便说明他们已经成功了！”青灯之灵叫道。

    “可是我到现在为止都没有办法完全的运用我的眼睛！”

    “完全运用。这当然是不可能的，你的身体强度摆在那里，拥有血脉是一回事，运用又是另外一回事，我给你一个一百万斤的大锤子，那是属于你的。可是你能抡的起来吗？！”青灯之灵冷笑道，“想要真正的运用这些先天神祗的神通。至少要等你达到人仙之业位再说，耍知道，那些方士研究这种方法本来就不是给你们这些连散仙业位都没有人的用的！”

    “可是现世之中有很多人都可以将自己的血脉之力运用自如啊！小豹子有些不服气的道。

    “哼，那也只是能用一些皮毛神通罢了。如果真正的有人能够把太古先天神祗的神通运用自如的话。这些界早就不是现在这个样子了！”

    小豹子无语，但听那青灯之灵又道，“好吧，该说的都跟你说了，我没想到你竟然拥有先天神祗的血脉，能够运用一部分通天法眼的神通，我认栽了，不过。以你现在的本事，就算是拥有通天法眼的神通，也不可能把我消灭掉，至于这苍鸠爪，能够禁锢我一时，却不能禁锢我一世，你这样拘着我，对谁都没有好处，我看，还是把我放回去吧？！”

    “把你放回去？笑话。那青灯可是一件纯阳法器啊，正好适合我来祭炼。把你放回去，我用什么，我看啊，不如随便找个阿猫阿狗把你的元灵打进去就行了！”

    “青灯是纯阳法器没有错。可是它的本命之灵已经被我吞噬了，你根本就无法使用！”青灯之灵急叫道，“再说了，我的元灵并不是随便什么生物都能够承受的，我在青灯之中呆了数十万年，元灵之中早已经沾染上了兜率火的火性，已经无法占据生灵的身体了，只有这用万年天青木制做的青灯灯芯最为适合我！”

    “那我可没办法了，纯阳法器啊，你说没用就没用了，我想总能找得出使用的法子的吧？！”

    “没有法子用，肯定没有！”青灯之灵道，“要不这样，我告诉你如何御使这兜率火的法门，这青灯的威力，十成又九成就出在这兜率火上。你把兜率火拿去，我再教你如何炼制纯阳法器，有了这兜率火，再加上合适的材料，可以很容易的炼制出一门新的纯阳法器的！”

    “我为什么要信你？！”

    “你不信我也没用，或许我们就一直这样僵持着，你用苍鸠爪禁着我。再试着祭炼这青灯看看，看看你能不能御使的起来？！”青灯之灵好整以暇的道。

    “就算是我真的御使不起来又怎么样？！”小豹子冷意一笑，“也不见得要把这东西给你啊！”

    说话间，便当着他的面滴了一滴血在那青灯之上，有模有样的祭炼了起来。

    “你    ！”

    见到小豹子开始祭炼青灯，青灯之灵终于慌乱了起来，“这青灯早已经废了，你就算是祭炼成功了也没一！”

    话音未落，小豹子便睁开了眼睛，露出了迷惑之色。

    “为什么会这样，怎么会这么容易？这不是纯阳法器吗？怎么祭炼起来比通灵法器还要容易的多？！”

    “你这个。该死的家伙，什么都不懂的笨蛋。生锈的猜脑子一  ！”

    或许是太过激动。这青灯之灵一口气骂了一大串。把个小豹子听得愣愣的，直到这青灯之灵骂完了小豹子方才反应过来。

    眨巴眨巴眼睛，看着被自己的苍鸠爪抓在手心的青色狐狸，他的目光顿时变得不善起来。

    “你这个该死的元灵，活的不耐烦了！小爷我是可以随便骂的人吗？你脑子秀逗了啊！小豹子手一紧，一股摄魂夺魄的力量立刻将元灵裹了起来。

    “啊呀呀，不要，不要，你这个小子，实在是太没有礼貌了！”

    “礼貌，你的脑子还真的是秀逗了啊。和你这个上古大妖，我讲个，屁的礼貌啊！”小豹子冷笑道。“你刚才骂我不是骂的很爽吗？那个时候你怎么没有讲礼貌啊，现在和我讲礼貌，可能吗？！”

    知％，万

    “我，我不是那个意思，我。我我是说。我，我早就说过，那青灯已经废掉了。只能做为我元灵栖身的场所，是不可能再恢复成纯阳法器了，因为它的灵性早已经被我还原成了混沌状态，你现在把他祭炼了也没用！”

    “那跟你又有什么关系呢？！小豹子道。

    “我，我，我还要把里面栖身啊，现在你把它祭炼了，我再栖身到青灯上。岂不是要被你小子挟制？！”青灯元灵无奈的道。

    “竟然还有这样的事情，我却是不知道，谢谢你的提醒啊！”小豹子笑道。“现在。你还要再进入青灯吗？！”

    “不进入青灯还能如何？！”青灯之灵的语气显得有些丧气 “该死的。现在这个世上，根本就没有什么东西能够供我的元灵栖身，不过小子，虽然这青灯已经被你祭炼了，我也不会受你的挟制！”

    “难道你还要破掉我的禁制不成？！”

    “屁话，元灵不是元神，虽然不死不灭。但是却也和普通的人差不多。而且还无旧品品，只有依托到了法器仙器或者是其他的什么天材地公泄，借外物方才能够拥有力量，我现在是元灵之身，又如何能够抹去你的禁制呢，不过，我可以和你做交易？！”

    “交易？！”

    “是的，我承认你祭炼了青灯是点中了我的死穴，但是我同样不甘心受你这小子的挟制，我可以回到青灯之上，但是你要同意不能以此来挟制我，让我为你办事，我呢，也会在必要的时候，给你帮助，比如，我会先教你如何将这兜率火从青灯中分离出来，我也会教你炼器之法，但是你不能在我不愿意怕情况下，强迫帮你做事，否则的话，我宁愿以元灵之身在天地间飘泊也不会回到青灯之中！“说到这里，他仿佛下了决心一般，“当，你也知道，你的苍鸠爪只能禁我一时，无法禁我一世。只要让我找到机会，我一定能够脱离你的挟制，到时候，你得到的不过是一盏与废物无异的青灯罢了！”

    “好吧。我答应你！”小豹子想也没想，便答应了，“一来，他并没有把这青灯之灵变成奴隶的意思，二来他心里深处想着，反正这青灯已经被我祭炼了，你回到青灯之上，就算是不愿意，最后还不是要受我的摆布？！”

    见小豹子答应了，青灯之灵明显的松了一口气，要小豹子发誓豹子自然是不愿意，两人又计价还价了一番。最后，小豹子指天发誓。言道绝不会强迫这青灯之灵做他不愿意做的事情，但是同时，也让这青灯之灵发誓。青灯之灵在知道了他的秘密之后绝不能将他的秘密泄露给任何人。

    这一人一灵发了誓之后，青灯之灵方才有些心不甘情不愿的回到了青灯之上。

    这一回来小豹子的感觉却是与之前大不一样了。

    因为他已经将这青灯祭炼过了，所以，他可以很清晰的看到这青灯之灵栖息到青灯灯芯上面的过程，青灯之灵的身影，再也无法瞒过他的灵觉了。同样，即使是这青灯再回到小豹子的丹田之中，青灯之灵也别想像之前那般肆无忌惮的出现在他的脑海之中，与他对话了，现在主动权完全在小豹子的身上。

    不过小豹子没有把这青灯重新放回自己丹田的打算，想想看自己的丹田之中寄存着一个元灵，他就感不到舒服。

    他准备把这青灯放到自己分割出来的空间之中，不过在此之前。他还有一件事情要做，就是让青灯元灵告诉自己如何将青灯上的兜率火取下来，这兜率火的威力他可是亲眼见到的，只是一闪便将一名七品强者的手掌给烧化了。

    “兜率火也是方术的产物。是方士们摸拟先天九火的特性，提取了数种后天之火的精华制造出来的。拥有一部分先天之火的威能，这青灯的灯芯是万年天青木制成，所以方才能够承载，你将它分离出去容易，但是却没有地方放的，除非你能找到一件能够承载兜率火的物品，不过这样的东西。现世恐怕很难找到吧？？“青灯之灵的语气中透着几分的得意，仿佛什么奸计得逞一般。

    “你这个，狡猾的家伙！“小豹子低骂一声，手一抬，一件古怪的物什出现在了他的手中，“你说这东西行不行？！”

    他拿出来的东西，正是那日在地底火脉的岩流之中得到的古怪石头。他知道那是炼制法器的好材料，但是却不知道这是什么东西？

    “地火金精，你竟然有地火金精！“看到小豹子拿出来的东西，青灯元灵的眼睛都瞪得滚圆，当然。前提是他有眼睛。

    “你怎么会有这东西，这怎么可能？你不是说这现世之中天材地宝都已经没有了吗？怎么还会有这个东西，而且还有这么一大块？！”

    ％，  万

    “你别管怎么会有这个。东西，我只问你。这东西能不能容纳兜率火！”

    “小子，现在的问题并不是能不能容纳兜率火的问题了，你现在有地火金精，有兜率火。如果你再采集到足够的地火元髓，你便可以炼制一件初级的纯阳法器了！”

    “真的？！小豹子心中一喜。

    “当然是真的了，兜率火乃是方士们提取了九九八十一种后天之火精华创造出来的，威力虽然不及先天之火，但是却不比那几种有名的后天之火差，而且它还拥有一些先天之火的特性，可以摸拟出先天之火的威力来。地火金精则是一点庚金精华在地底岩流之中，受到坤极阴火凝炼无数年形成的炼制金火二行仙器的绝佳材料！”

    “仙器！？”

    “你别想的那么好，你这块地火金精火候不够，如果再让他在地心岩流之中凝炼个。几百万年或许能够用来炼制仙器，现在嘛，只能用来炼制纯阳法器！”

    “不对啊，你不是说过，纯阳法器是可以进化成仙器的吗？！你那青灯不也是一件能够进化成仙器的纯阳法器了吗？而且青灯的材质不走过万年天青木罢了！”

    小子，别在那里不懂装懂的套我的话了，万年天青木只是一个名称罢了。之所以叫万年天青木。并不是说它只是生长了万年，这天青木乃是太古时代留下来的异种，分为百年，千年，万年，十万年，百万年。指的不是他们的生长年代，而是他们从种子状态到发芽的时间。万年天青木指的就是从种子种到土里到发芽一共要一万年，至于长成要多少年。你可以自己算一算，这青灯的灯身可是用十万年的成年天青木制成的！”

    小豹子轻轻的咽了一口口水，嘿嘿一笑。“咱不说这个了，说说纯阳法器吧，兜率火，地火元髓和这地火金精真的能够炼成一件纯阳法器？

    “当然不是，他还需要你体内的太古食龙鳅的妖玄之火！“青灯之灵道。“炼器是一件技术法儿。你可不要想着一蹴而就的好事儿！”

    ”

    本来以为更不了的，可是，嘿嘿，竟然码完了！，如欲知后事如何，请登陆   ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>