
    太阳渐渐西斜，风中带着一丝寒意，Z班的五个少年，慢悠悠地骑着牛高马大的老式自行车，缩着脖子在校区里转悠巡逻……

    一栋栋漂亮的花园小楼矗立在路边，一阵风吹来，一条蕾丝花边的玲珑小裤从天而降，不偏不倚罩到处于车队中央的诸葛大福脸上。

    狗眼突然一瞎，诸葛大福大吃一斤，顿时慌了手脚，车技本就拙劣的他鬼叫一声后，失控翻车了，呯呤邦啷！倒霉的是熊二跟李马必也被他连累了，三架自行车摔成一团。

    领头的白鹿跟熊大停下车，回过头看着摔成一团的三个人，惊声道：“你们没事吧？”

    皮糙肉厚的熊二挠挠头，憨笑道：“没事。”

    “我有事！”熊二腚下传来李马必虚弱的声音：“熊二，你快把我坐扁了。”

    “(⊙_⊙)”

    熊二急忙起身，并像小鸡一样顺手拎起了屁股下面的李马必，诸葛大福也自己爬起来了，三个人看起来都问题不大，毕竟是冬天，他们穿的衣服都比较厚，车速又慢，所以摔得并不是很重。

    白鹿捡起差点造成血案的黑色蕾丝小裤，悠悠道：“就是这条小裤裤害你们翻车的。”

    诸葛大福无奈的道：“明显是附近这几栋楼上飘下来的，但问了也没用，肯定没人会承认。”

    “我有一个办法可以找到小裤裤的主人。”

    “什么办法？”

    白鹿虎着小脸：“很简单，只要我们召集附近所有的姑娘，一个个让她们试穿给我们看，谁穿了适合必定就是主人了。”

    “-_-!”

    童话故事中，王子拿着舞会遗落的水晶鞋，让全城的姑娘试穿，最后终于找到了美丽的辛德瑞拉，白鹿为了帮李马必等人找到穿黑丝小裤裤的姑娘　，打算让附近的姑娘都来试穿小裤裤，如此有创意的提案，居然没有得到任何响应。

    “看来你们不太认可我的提案？”

    “废话。”

    “既然如此。”白鹿将黑丝小裤裤丢给李马必，撇撇嘴道：“马必，给你了。”

    “给我干嘛？”

    “免得你去女生宿舍偷。”

    “-_-!”

    为了表示自己不是一个内内控，李马必带着一丝小遗憾将黑丝小裤裤揉成一团，丢到了路边的干草丛里。

    “丢掉干嘛？我们拿回去交公，可能还能换到一朵小红花。”白鹿上前捡回小裤裤时候，惊奇的咦了一声，顺手揪出了一只窝在草丛里瑟瑟发抖的肥猫，“你们看。”

    李马必惊道：“哇！好肥的一只小猫。”

    诸葛大福看着脏兮兮的小肥猫，皱眉道：“好像是一只野猫？放掉它吧？”

    “放掉？”

    “不放掉留来干嘛？”

    熊大熊二急忙出跳出来，口水哗哗的，异口同声：“当，当然是吃。”

    “-_-!”

    白鹿走到两头熊猫面前，跳起来一人敲了一下脑袋，骂道：“就知道吃！你们知道这是什么猫吗？”

    熊大熊二揉着脑袋，眨着熊眼：“什么猫？”

    “这是一只圣保罗折耳，非常值钱。”

    “值钱？”李马必两眼放光：“你是想把它卖掉？”

    诸葛大福立刻否决：“卖什么卖？万一别人怀疑是我们偷的，我们会惹上大麻烦的。”

    “谁说要卖？”白鹿眼珠子一转，看向附近的花园小楼，市侩的笑道：“这猫可能是附近人家丢的，我们给人家送回去，人家会少了我们的好处？”

    “有理。”

    诸葛大福轻咳两声，傲娇道：“能帮小猫找到主人也是好的。”

    白鹿等人抱着小肥猫，挨有挨户敲门问，问了十几家，没有一家说丢了猫，甚至没有听说附近有人家丢了猫。

    难道捡回来的是一枚烫手山芋？白鹿摸摸怀抱中虚弱的肥猫，圣保罗折耳是一种非常懒的猫，如果没有人喂养，几乎没有什么生存能力，如果把它遗弃，顶多再过两三天它就死掉了。

    这是一只体重严重超标的折耳，明显养尊处优，应该是比较有钱的人家养的，不可能是一只野猫，为何没有人认领呢？难道不是这附近的猫？

    没有办法，只能先抱回安保中心了。

    五个少年抱着猫骑车回到了安保中心，便径直去往安保老大的办公室了……

    “报告。”

    “进来。”

    白鹿等人推开门，鱼贯进入了温暧的房间，之前给他们分派任务的安保主任从公事中抬头，问道：“你们找我什么事？”

    “我们捡到东西要交公。”

    安保主任露出一丝微笑，温声道：“捡到了什么？”

    白鹿将一条黑色小裤裤甩到他眼前，虎着小脸：“我们捡到一条女人的小裤裤。”

    “-_-!”

    “给你。”

    安保主任没有接，无语的道：“这个不用交，没人会认领的，不过还是谢谢你们。”

    白鹿点点头，将小裤裤塞回兜里，接着转身从熊大怀中抱过折耳，虎着小脸：“我们还捡到一只猫。”

    “猫？”安保主任看了一只灰头土脸的小猫，犹豫的道：“这只好像是一只野猫？”

    “不是野猫，这是一只折耳，幼崽都要卖好几千块。”

    “几千块？”安保主任心生了一丝重视，几千块算是名贵宠物了，“我帮你们问一问。”

    瞎猫撞上了死老鼠，安保主任才打了第二个电话就问到消息了，据南区的安保报告，前几天有位女士在化妆舞会上，跑丢了一只罗兰折耳，她已经贴了重酬告示，还委托安保帮忙寻找。

    圣保罗折耳有几个品种，罗兰折耳是其中一种，看着怀中的小肥猫，白鹿眼睛都笑弯了，这只应该就是走丢的那只折耳，听说有重酬？这次想不发达都难。

    安保主任询问清楚后，帮忙联系了丢猫的女士，对方一听有人找到了一只折耳，急忙表示要过来查看……

    白鹿等人抱着猫站在寒风中翘首以盼，没过多久，一台跑车驶入安保中心，一个打扮时髦的中年妇女下车了。

    哇！开跑车的，发达了，发达了。

    “茜茜？真的是我的茜茜！”中年妇女一声尖叫，热泪盈眶地冲到白鹿跟前，小心翼翼抱过小肥猫，千恩万谢：“谢谢，谢谢你帮我找到了我们家茜茜。”

    “不客气。”

    “这是我给你们的红包。”

    中年妇女刚掏出的红包，一眨眼，红包已经到了白鹿手中，“谢谢你的红包，我很喜欢。”

    中年妇女面带一丝尴尬：“你喜欢就好。”

    “还有么？”

    “-_-!”

    中年妇女再次道谢，随后找了一个借口，急忙抱着猫女儿回家了，白鹿喜滋滋的打开了红包，脸面立刻变得不怎么美丽了，薄薄的，数了数才三千块。

    你妹夫的，三千块也叫重酬？越是有钱的人就越是小气，这话真是一点没错，白鹿极度失望，不过想想反正也是捡来的钱，算了。

    白鹿自认不是一个小气的BoSS，他立刻给小弟们发了红包，每人十块钱，实在是大方得一塌糊涂……

    PS：由于老群看新书的人太少了，已经改成聊天群了，这个是Z班的新群：261139320，能在书中看到群号的可以入群。
