

    宋知之看着电脑屏幕。

    难得辛早早会这么主动地邀请她一起吃饭。

    她回复，“今晚什么主题啊？”

    “没有，就是想和你聚聚，有空吗？”

    “今晚好像没什么事儿。”宋知之回答。

    “那晚上说定了。”

    “好。”宋知之答应。

    辛早早看着屏幕上的回答，嘴角拉出一抹笑。

    确实没什么主题，就是简单的想要和宋知之聚一下，既然他们是朋友，总应该经常有所联系。

    她眼眸微动。

    看着严全从外面敲门而进，恭敬的对着她，“董事长，面试会还有10分钟，你要亲自去面试吗？”

    “嗯。”辛早早点头。

    “好的。”

    严全恭敬的离开。

    辛早早转眸看着手上的应聘名单。

    之前因为对人员变动很大，很多岗位，特别是关键岗位，需要新鲜血液，需要重新换上自己的人。

    她拿起那份严全给她早就准备好的名单，走向面试厅。

    慕辞典作为辛氏集团的总经理，除了辛早早除了董事会，就是慕辞典的权力最大，而董事会一般只是做一些重大决策，而集团的运作，原本都应该是慕辞典的职责，现在却渐渐要转移到辛早早的手上。

    对于辛早早的到来，慕辞典并没有任何表情。

    他坐在那里，一直在看他手上的那份自我简介书。

    辛早早坐在慕辞典的旁边。

    仿若除了工作，两个人从来不会有这么近的距离。

    这段时间，辛早早发现她在别墅都很难看到慕辞典，要么他回去的时候很早，回去之后就关上了房门她根本就撞不到他，要么他回去很晚，而她早就回房。早上就不说了，每天早上她会提前半个小时到一个小时，而他绝对不会在这个时间出没。

    辛早早倒不是有些不习惯。

    只是在想，终于不装了。

    不装着对她还有感情了？！

    她眼眸微动，对着严全说道，“开始吧。”

    “是。”

    严全起身，让外面的应聘人员准备。

    因为已经是最终面试，且是高层职位面试，所以都是一对一的方式。

    辛早早看着走进来的第一个男人，宋厉飞。

    穿着很正式的西装，头发梳得很整洁，脚上一双黑色皮鞋，手上拿着公文包，看上去很严谨。

    面试会上的工作人员说道，“做个自我介绍吧。”

    “是。”宋厉飞点头，他说，“我叫宋厉飞，今年26岁，毕业于北夏国金融大学人力资源管理专业，毕业后就职于第一集团文城分部，担任人力资源部主管。因家庭原因回国发展。”

    “曾经在第一集团？”一个面试官问道。

    第一集团在全球的知名度甚高，谁都知道北夏国的第一集团实力有多强！

    能够在那里面发展的人，出来都不会太差。

    “是的。毕业后直接校招进去，奋斗了4年，晋升为人力资源部主管一职，因父母的关系，选择辞职回国发展。”

    “能够校招，想必在读书的时候成绩就非常的优越？”

    “在校的时候成绩专业排第三。”宋厉飞也谦虚的说道。

    “那确实很厉害。”面试官也不吝啬的表扬。

    “能够在短短时间就晋升到了主管一职，能力可见也不错。”另外一个面试官附和。

    辛早早其实对这个人也很满意。

    她各方面了解过，宋厉飞确实才从北夏国回国，一直以来都在北夏发展，和国内的人牵扯不多，也就不存在被某些人提前收买。

    她开口道，“既然是应聘人力资源部总助的职位，在应聘前，对辛氏集团的人力结果有所了解吗？”

    “当然有。”宋厉飞非常自信的回答道，“目前在我看来，辛氏集团的人力资源分布并没有太大的问题，但有些地方我觉得需要有所变动，部分的职责不是很明确，各部门的联动性也不是很强。比如公关部和集客部，两者就存在着分工的交叉不明，公关部的主要职责就是对集团重要客户，而集客部的客户经理想要谈成合作也需要去和重要集团重要客户打交道，然而最终销售业绩直接体现在客户经理身上，公关部只是绩效考核没有业务奖励或者惩罚，如此一来，公关部对客户经理这一层的客情帮助就不会发展到极致，导致工作效率会事倍功半。”

    辛早早点头。

    她现在确实需要一个帮她出谋划策的人。

    她学了很多，但专业性的很多问题，她需要时间来积累，而不是一天两天就可以完全达成。

    而她现在就是需要这种人才出现。

    她点头，“所以你的意见是？”

    “其实很简单，工作不能达到极致就是因为分工不明确，考核不够精准。公关部合并到集客部，两个部门的任务一起下达，公关部也挂一部分客户经理的绩效，参与提成方案，我相信公关部很多同事积极性提升得会非常显著。”

    辛早早点头。

    虽若只是简单的一个答案，但确实是一个很正确的方向。

    她说，“好，我暂时没什么问题了。”

    宋厉飞微笑着保持他的面试仪态。

    其他人也都没有再说话。

    房间中有那么一秒的尴尬。

    辛早早转头看着慕辞典，“你没问题想问的？”

    慕辞典回答，“没有。”

    辛早早蹙眉。

    这段时间，越发的看不懂慕辞典了。

    她不知道她暗地里又在耍什么花招。

    安分得让人，似乎感觉不到他的存在。

    “如果大家都没有问题，宋先生就可以先出去了，结果我们会在下午通知你。”

    “是。”宋厉飞起身，离开。

    接下来还有将近10来人的应聘，四个关键岗位，基本上是百分之五十的几率。

    应聘完了之后，所有人做商议。

    辛早早把自己觉得满意的四个人说你名单。

    其他几个面试官有些赞成，有些也持有相对意见，所以讨论了一会儿。

    辛早早有时候其实是希望有人给她一些反向意见，太过顺从她就没办法让自己学习到更多的东西。

    她听得很认真。

    而由始至终，慕辞典没有说一个字。

    没有发表任何意见，连他的意向名单都是空白的。

    最终确定了四个关键人岗位，自然人力资源总助就落在宋厉飞身上。

    会议结束。

    所有人离开。

    慕辞典也回到自己的办公室。

    他整个过程确实没有发表任何意见，是因为辛早早的方向确实是对的，而他很怕自己说出来他觉得可以的那几个名单，辛早早会毫不犹豫的放弃，所以他选择什么都不说。

    他坐在办公椅上，看着微聊弹出来的信息。

    他直接把电话回拨了过去，“厉飞。”

    “怎么样？我还令你满意不？”

    “高等学府高人才回国，没办法不让人满意。”慕辞典嘴角拉出一抹笑。

    “不过话说你怎么知道我要回国了？”宋厉飞笑着问道，“我刚有打算，你就给我打电话，这么多年没见，你怎么还是这么聪明？”

    “过奖了。那天无意碰到你母亲，你母亲好像身体不太好，随口问了一下你的情况，他说你打算回国了，所以才知道，我没有那么聪明，有先知的能力。”

    “好吧。你就是比所有人都努力而已。”宋厉飞笑。“当时读高中的时候，高一就把高中三年的课本学完，全校就你最厉害。”

    因为他时间不多。

    他除了学习课本上的东西，还要学很多商业上的经营，所以他需要比别人更加努力。

    “那都是过去的事情了。”慕辞典似乎不想说以前。

    “也是，都是好多前的事情了，岁月不饶人！”宋厉飞笑，“对了，晚上要不要一起吃个饭聚聚餐。”

    “最好不要。”慕辞典直接拒绝，“你既然做人力资源的，集团的人物关系你应该了解的很清楚才是。”

    “说的是你和辛早早？”那边笑。

    “所以，最好不要和我有任何牵扯，也不要对任何人说认识我，否则你想在辛氏集团工作，就天方夜谭了！”

    “辛早早就这么针对你？”

    “你觉得我那么对辛早早，她能不针对我！”

    “我就是好奇，你连一个辛早早都对付不了？”宋厉飞打趣，“可不像你的风格。”

    “我确实对付不了。等你以后和她公事了你就知道，她到底能力在哪里了。”

    “难得有人会在你嘴里评价这么高。”

    “没有难得，我对你的评价也很高，否则也不会主动让你来这里了。”慕辞典直白。

    “其实如果不是你主动给我打电话，我可能不会回来的这么快。”

    “辛氏会是你很好的一个发展平台。”

    “这我倒是不质疑，只要有你在的地方，这个地方怎么都不会太差。”宋厉飞对慕辞典是真的很欣赏。

    慕辞典笑了一下。

    可能不久他就要走了。

    他说，“名单已经定了，你可以准备入职相关了。”

    “没有走后门吧？”

    “辛早早确定的。”意思是和他没关系。

    “话说你和辛早早，真的是水火不相容？”宋厉飞忍不住深入打听。

    “总之，以后跟着她做事情就行。”慕辞典不想多做回答。

    “这句话我是不是可以理解成，你让我跟着她而不是跟着你。”

    “你的理解很正确。”

    “你喜欢辛早早？”宋厉飞直白。

    “做人力的是不是都比较八卦？”

    “是工作需要。”

    慕辞典沉默了几秒，“对，你们做人力的洞察力也很强，完全猜中。”

    “你不会让我回来，其实就是想要帮辛早早养一个心腹吧。毕竟现在辛早早一个人经营这么大的集团太过吃力，而显然，辛早早不相信你，所以你在给她找相信的人。”

    慕辞典没回答。

    一般没回答，就是默认了。

    宋厉飞笑了笑，“慕辞典，我从来没有想过，有一天你会这么喜欢一个人，我们当时一帮同学都觉得你是学习的机器，一天除了学习就是学习，根本不知道情为何物。”

    “所以懂得太晚。”

    “那你和辛早早还有可能吗？”

    “没有。”

    “那你们……”

    “好了。”慕辞典直接打断宋厉飞，“知道你很八卦也知道你是工作需要，但是我的事情就此为止，我不会再多说了。我的目的很明确，第一，好好辅助辛早早，让她把辛氏集团彻底的管理起来。第二，不要和我有任何联系，你和辛早早的工作也不需要给我说，你可以当我不存在。”

    “你不是辛氏集团董事长？”什么叫当他不存在。

    “迟早会不是。”

    “什么意思……”

    “准备好入职吧。”慕辞典不再多做任何解释。

    他直接挂断电话。

    而后，就这么坐在自己的办公室里面，大多数时候都在无所事事。

    而对面办公室，随时随地都在忙。

    很忙。

    无数的文件需要她签字，无数的项目需要她做决定。

    辛早早其实有些时候也会踹不过气。

    她放下手上的那份文件，拿起旁边的水杯喝了一口。

    严全在旁边汇报所有需要签字的项目，看着她疲倦的模样，忍不住说道，“董事长要不要休息一下，工作也不是一时之间就可以马上做成的。”

    辛早早真的肩膀都酸痛了，从面试会出来后就一直埋头在处理事情。

    她动了动身体，点了点头，“你也坐着休息一下。”

    “好。”严全坐在辛早早对面的位置。

    辛早早说，“我没想到，真的把所有工作都揽过来之后，会有这么多事情，我以前一直以为，作为公司的领导，就是发号施令的存在。”

    严全笑了笑，“之前您父亲就可以这样。”

    辛早早抿唇。

    严全说，“以前和你一样忙的，是慕总经理。”

    辛早早淡笑了一下。

    似乎是不想提起慕辞典这个人。

    严全也不多说。

    辛早早转移话题，“应聘人员都通知了吗？”

    “已经安排通知了，要求下周一入职。”

    “办理完手续之后，让他们到我办公室来一下。”

    “好。”

    辛早早伸了伸懒腰，说，“继续吧。”

    严全点头。

    辛早早确实很拼。

    这么多事情，这么小的身板，她就是可以全部都扛了下来。

    一晃。

    到了下班时间。

    辛早早特别给自己定了一个闹钟，她怕自己会忘记和宋知之的约会。

    她看着时间，对着严全说道，“今天先这样吧，你早点下班。”

    “好。”严全点头，离开那一刻似乎有些欲言又止。

    辛早早看着他，“严秘书，你有什么就直说吧。”

    “我大女儿，今年刚好大四，现在实习。我想如果可以能不能让她来我们集团，她主要学的是语言文秘专业，刚好我可以带带她。”

    “可以。”辛早早玩笑道，“严叔年龄也不小了，可以找接班人了。”

    “我还能多工作几年。”

    “早晚会交给你女儿来做。”辛早早说道，“我也希望，如果严叔退休了，能够有你女儿在我身边。”

    “谢谢董事长，我一定会好好栽培她。”严全有些激动。

    辛早早话说得很明白。

    秘书长这个位置，就是给他女儿的。

    “我相信你。”辛早早笑。

    严全很是感动。

    说了好几句感谢，才离开她的办公室。

    辛早早看着严全的背影。

    她其实，才真的很迫切希望身边都是自己的人。

    辛早早简单收拾了一下自己的办公桌，对着聂峰说道，“走了。”

    聂峰跟上。

    两个人一走出办公室。

    迎面就对上了慕辞典。

    慕辞典没想到辛早早会这么早下班。

    那一刻非常主动的，转身，回了自己的办公室，连一个电梯也不进。

    辛早早看着慕辞典的举动。

    还真的是，表现得很明显，明显的不想和她有任何接触。

    是不是很清楚，他对她做什么她都不在相信，所以犯不着，伪装自己来讨好她了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有两更，第二更在晚上，今天确实太忙，么么哒。