    当发自兖州的传书传到徐庶手中时，徐庶正在按照陈楚的指示在梁郡实施新式屯田。这种新式屯田就是前段时间陈楚提议的使用军事化的手段管理民屯的一种方法。就目前来看，这种用军事化的方法管理民屯的方法非常高效，徐庶在实践的过程中深深感受到这种革新的民屯方法所带来的高效率。同时徐庶也根据自己的实践对这种方法进行了不少改进，使这种方法的效率更高并且更得人心。目前徐庶在梁郡已经实施了的军事化民屯约有十万亩粮田，并且这个数字正在呈直线上升。

    徐庶看完张辽发来的的简报，立刻走到地图架前，注视着，面露思忖之色。

    片刻后，徐庶回到案几前，提笔飞快地写了两封信，内容基本上一样，不过结尾的署名却不同，一封写的是‘臣徐庶拜上’，另一封写的就是徐庶的名字。很明显，这两封信一封是回给张辽的，另一封则是呈给陈楚的。

    封好两封信后，徐庶唤来传令官，令其立刻将两封书函发出去。

    不久之后，张辽便接到了徐庶的回信，信上说，曹操的异动最可能的目标并不是兖州，而是冀州之北的幽州，至于东平、范郡、广平三郡的异动，应该是曹操为了迷惑刘虞而采取的行动；不过为了防止万一，建议张辽将张合从徐州调回兖州，同时将驻防徐州的两万第一军团将士调一万五千人回兖州。

    “将军，徐庶先生说什么”高览急声问道。

    张辽皱眉道：“徐庶先生说曹操的目标很可能不是我们而是北面的幽州！来人！”

    一名亲兵掀帘入帐，抱拳道：“将军有何吩咐”

    “立刻将卓大人叫来！”“是！”

    这个卓大人是情报署在兖州的负责人，在冀州、幽州、青州一带活动的情报署密探全都由他管理，从这三地收集上来的情报都先要到他这里归总！

    正当张辽和高览面对着地图商议的时候，一个身着便服相貌普通的中年男子在亲兵的引领下来到大帐中。

    “将军，卓大人到了！”亲兵禀报道。

    张辽、高览转过身来，卓大人朝张辽抱拳道：“卑职见过将军！”

    张辽点了点头，开门见山地说道：“我须要有关幽州的详细情报！”

    卓大人应诺一声，随即对帐外扬声道：“九号进来！”

    一个同样身着便服的年轻人进到帐中，手中捧着一只一尺来长的木盒。年轻人一进来便朝张辽拜道：“小人见过将军！”随即朝卓大人拜道：“大人！”

    卓大人走到年轻人面前，将木盒打开，从中取出三本书册，呈给张辽，口中道；“这三册分别是幽州的内政、军事及众官员将领的情况！请将军过目！”

    高览过去很少跟情报署的人打过交道，不禁惊讶道：“这么多！”

    卓大人淡然回答道：“这还算少的！冀州和青州的情报是这的几倍！”

    高览不禁咂了咂舌，心中感慨不已，同时莫名地对面前这个貌不惊人的卓大人生出一丝惧意。

    张辽摆手道：“我不需要细看，只须要知道幽州的军力及布署情况和后勤的大概情况！”

    卓大人应诺一声，将两本书册放回木箱中，打开另一本念道：“幽州军现共有二十万之众，其中十万之众屯在常山，领军主将是阎柔，副将是张纯、张举两兄弟，另五万众屯在河间县，领军主将是鲜于辅，副将是齐周和献于银。……”

    “照你这么说，刘虞岂不是将主力都放在了冀州方向！”张辽注视着地图，面露疑惑之色。

    卓大人抱拳道：“确实如此！”

    高览皱眉道：“若是这样，曹军只怕不可能一鼓作气拿下幽州啊！又或者徐庶先生的判断错了！曹军的目标根本就是我们而不是幽州刘虞！”

    张辽紧皱双眉思忖着。

    “刘虞的后勤情况怎么样”张辽问道。

    卓大人翻阅了一下资料，回答道：“刘虞在任丘、高阳、幽州有三座大仓，存储的粮食足够刘虞的二十万大军使用两年；至于兵甲，备用的还可装备五万马步军！”

    张辽思忖道：“刘虞的实力不容小觑啊！曹操就近在打什么算盘呢”高览和卓大人静立在张辽身后。

    张辽猛地转过身来，回到主位上下令道：“传令下去，兖州全境戒严全军备战！”

    “是！”高览抱拳应诺。

    张辽扭头对卓大人道：“还要劳烦卓大人加紧对曹军情报的收集！”

    卓大人抱拳道：“在下定当全力以赴！”

    散帐后，高览和卓大人离开了大帐，而张辽仍然在地图前思忖着。

    徐庶和张辽的飞鸽传书先后被送到陈楚的手中，陈楚不禁为曹军的异动头疼不已。

    “真是一波未平一波又起啊！”陈楚不禁感慨道。

    周瑜笑道：“主公也不须太过担忧，连日来的大雨已经过去，我军已经可以集中主力应付任何威胁了！”

    陈楚点了点头，问道：“公瑾你认为曹操究竟打什么主意”

    周瑜思忖道：“目前还很难预测，两种可能性都有。只能让张辽将军严加防备以不变应万变了！”

    陈楚不禁想起曹操手下的那个郭嘉，叹了口气。抬起头来对周瑜道：“那就让文远和元直严加防备吧！”

    周瑜点了点头，思忖道：“我认为元直的预测可能性最大！曹操的目标很有可能是幽州！”

    “怎么说”

    “曹操向来城府极深又足智多谋，而且麾下有郭嘉、荀彧这样一批智谋之士！曹操若要对我们动手，他不大可能在事前就让自己的意图如此明显地暴露出来！”

    陈楚点了点头，随即眉头一皱，道：“也有可能曹操就是想要利用我们这样的思想！”

    周瑜的眉头皱得更紧了，缓缓道：“倒是有这样的可能！”

    周瑜突然笑道：“主公，我们两人把问题想偏了！”

    “哦！”陈楚疑惑地看着周瑜。

    周瑜解释道：“我军在兖州有第一军团大部及第三第四军团和虎啸营，总兵力超过三十万，而且全是百战精锐！这样的兵力，应该是曹操担心我们去进攻才对，而不是我们担心曹操！”

    陈楚一拍脑门恍然道：“对啊！老子在兖州有超过三十万的精锐，应该是老子去打曹操才是！”

    这时，周瑜继续道：“曹操一定是担心我军趁机对青州或者冀州发起进攻，所以命令麾下军队在广平、范郡、东郡三地佯动以迷惑我军！”随即眉头微微皱起，“如果是这样的话，曹军主力此刻一定已经对幽州采取行动了！”

    陈楚双眼一亮，兴奋地说道：“我们可以趁此机会挥军冀州！”

    周瑜却摇头道：“只怕暂时不行！”

    兴奋的神情登时僵在陈楚的脸上，陈楚诧异地问道：“为什么不行”

    周瑜解释道：“我军前段时间的主要工作是救灾，我军许多方面都没有完全调整过来，特别是军队还须要一段修整时间！因此我军在短时间内难以进行大规模的进攻布署！”

    陈楚失望地点了点头，随即想起一事，疑惑地问道：“若是如此，那么曹军为什么敢进行大规模的进攻部署呢曹军可还比不上我军啊！”陈楚之所以会有此一问，是因为前段时间发大水时，曹军也像征北军一样参与到了抗灾之中。

    周瑜皱眉道：“这也正是我疑惑的地方！我认为只有一种可能性！”周瑜抬起头来，面带忧色地看着陈楚。

    陈楚不禁有些紧张，问道：“公瑾，你想到了什么”

    “如果按照常理，曹军在此时进攻只怕会得不偿失！以曹操和麾下谋士的精明，断不会做出如此轻率之事！所以他们此刻的动作只说明了一个问题，那就是幽州南面这十五万大军中的某一位甚至几位大将已经被曹操收买了！”

    陈楚一惊，急声道：“绝不能让这样的事情发生！”

    周瑜思忖道：“为今之计，就是尽快将这件事通报给刘虞！”

    陈楚点头道：“使用情报署的飞鸽传书和人员，一天内相关的情况便能送到刘虞的手中！事不宜迟，来人！”

    一名铁卫进到书房中，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    陈楚吩咐道：“立刻命令情报署将曹军即将进攻幽州的情报传书给幽州方面，并且让幽州的谍报人员将这个情报交给刘虞，若可能的话，说服刘虞将南面大军的将领撤换！”

    “是！”铁卫应诺一声，随即退出了书房。

    陈楚不禁担忧道：“希望时间还不晚，希望刘虞能够听从我方的劝告！”

    周瑜苦笑着摇头道：“希望只怕不大啊！”随即朝陈楚抱拳道：“主公，我军虽然暂时不能进行大规模进攻布署，但是调集五万左右的精锐进攻某个要点还是做得到的！”

    陈楚登时来了兴趣，“公瑾，有何妙策”

    周瑜笑道：“妙策谈不上！只是趁机夺取一处要点罢了！”

    陈楚注视着周瑜，静待下文。

    周瑜继续道：“我军可以集中五万精锐攻击山阳郡！”

    陈楚立刻离开位置，来到地图架前，手指在兖州的位置上转了半圈，最后定在山阳郡的位置上。山阳郡位于兖州、青州及徐州三州交界处，战略位置非常重要，然而境内地势平坦一马平川，是个不易防守的地方。

    陈楚双眼一亮，喃喃道：“若占领了山阳，我军将不仅能直接威胁到青州，而且跟徐州的联系将更加紧密！还能使进攻幽州的曹军放弃原计划！”陈楚猛地一拳打在山阳的位置上，大声道：“山阳是老子的了！”

