    “我们要在这里生活十天，怎么生活十天？没有吃的，也没有水！他们是要我们死吧！”

    人群里有人崩溃。

    “我要离开这个鬼地方。”

    “大家别慌，先冷静下。”

    “怎么冷静！我们都要死！”

    初筝扫了眼人群，这里的人差不多有五十个，还有好几个熟悉的面孔，都是和原主曾经在一条船上待过的人。

    初筝不想和这些吵吵闹闹的一起，趁他们还在争吵的时候，从边缘离开。

    苏梨一直盯着她。

    她看看人多势众，却完全不知道该怎么办的大部队。

    又看看走得胸有成竹的初筝……

    苏梨咬咬牙，跟上初筝。

    -

    大部队的人吵完哭完，总算冷静下来，有人站出来组织队伍。

    他们分成几个小队，分到最后，发现少了两个人。

    没人注意到有人离开，当然他们也不确定，这人到底是离开的，还是……

    他们不能一直等在这里，十天时间，他们需要食物和水。

    于是几个小队分散开，往里面行进。

    丛林安静，只有踩在落叶上的声音。

    一个小队十个人，此时领队的是个男生，看着年纪也不大，脸色不太好的走在前面。

    “啊……”

    队伍后面突然爆发出一声尖叫。

    男生立即倒回去。

    “死……死人……”

    在路边的草丛里，白森森的骨头被带出来。

    “这里也有！”

    不仅是两边，就连他们踩着的落叶下面，也有白森森的骨头。

    “啊！”

    后面又是一声尖叫。

    一个人从树上倒掉下来，抓着站在边缘那个女生的肩膀，往上一提，一口咬在女生脖子上。

    咕咚咕咚……

    被抓着的女生尖叫挣扎，满脸的惊恐。

    “吵死了。”

    清冽的声音从旁边传来。

    咬着女生的血族，松手，女生跌落到地上。

    队伍里的人僵硬在一边，没人敢上前去。

    血族落下来，恭敬的站在一边：“对不起大人，我实在是太饿了。”

    众人看着不远处的一棵树上，一个人影跳下来，她往这边看一眼，语气冷淡：“没有下次。”

    “……是。”血族不甘心的看一眼众人，赶紧跑回去。

    “你……你站住！”队伍里一个女生突然出声，叫住准备离开的初筝。

    她记得这个人，是和他们一起来的。

    可是后来就没见过她……

    “有事？”

    “你是人类！”那人道：“你为什么……和……和血族在一块？”

    “谁规定人类不能和血族在一起？”初筝眉宇间的冷意逼人。

    不和血族在一块，你们能帮我败家吗？

    能帮我败家的都是好人！

    血·好人·族：“……”并不想，只是喝口血，好饿呀！

    女生：“……”

    初筝转身继续走，女生咬咬牙，突然跟上去：“你带着我们一起。”

    那语气不是请求，更像是颐指气使。

    她能和血族在一块，证明她有本事。

    跟着她比较安全……

    初筝余光扫她一眼。

    女生穿着蓬蓬裙，还算干净，只是头发稍微有点乱，脸色微微发白，但挺着小胸脯，比起后面那些瑟瑟发抖的女生来说，算得上大胆。

    初筝冷漠脸：“凭什么？”

    就算你长得好看，也不能对我颐指气使啊！

    “我们都是人类。”女生理直气壮：“大家应该互相帮助，这个地方这么古怪，人多才能活下去。”

    初筝：“……”

    明明就是看上我的战斗力。

    还说什么人多才能活下去。

    一点也不诚实！

    “谁跟你说我是人类？”我可是血族一伙的！帮忙是不可能的，这辈子都不可能。

    “……”

    女生瞪着眼，脸上表情极快变换着，一时间不知道该怎么接话。

    和他们一起来的，不是人类是什么？

    难不成能是血族？

    “你就算不肯帮我们，也不用这样吧！”女生突然反应过来：“你这人怎么这么冷血？”

    初筝指挥血族：“把他们吃掉！”

    血族眸子顿时一亮，朝着人群扑过去。

    一群人吓得惊叫，朝着丛林里跑去。

    初筝把血族叫回来。

    血族：“……”

    不是说让我吃的吗？！

    初筝就是想把这群聒噪的人吓走而已。

    血族很想问问初筝，她刚才说自己不是人类，是不是真的……

    可是瞧初筝那冷漠的脸，血族就默默闭嘴。

    不管她是人还是血族，自己都不是她的对手。

    -

    “你回来了。”蘑菇蹲的苏梨，见初筝回来，立即起身跑过去。

    后面的血族将手里的东西扔到地上，咧着嘴露出笑：“吃吧小可爱。”

    这个血族有一头耀眼的红发，一张娃娃脸，还长着两个酒窝，可以说是很好看了。

    可是苏梨完全不觉得。

    她只觉得这个血族好可怕。

    苏梨不敢和血族叫板，乖巧的将地上的果子捡起来：“刚才我听见那边有人尖叫，是那些人吗？”

    “可不是嘛。”说话的是血族：“和你一样可口的小可爱。”

    可口的小可爱……

    苏梨忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    都是血族，怎么差别那么大呢？看看她的室友，高贵冷艳，优雅尊贵，这才是血族，哪像这个血族，这么轻浮无耻！

    苏梨靠近初筝，警惕的盯着那个血族。

    血族冷哼一声，身体一跃，隐进树丛里。

    在苏梨松口气的时候，血族忽然倒挂着下来，吓得苏梨脸色惨白的跌坐在地上。

    “哈哈哈哈，胆小鬼。”

    苏梨：“……”

    初筝冷冰冰的看血族一眼，血族顿时闭嘴，唰的一下回到树上，没了动静。

    苏梨默默的啃着果子，不是很好吃，可是能填饱肚子。

    “忘了告诉你，这个是长在尸体里面的果树结出来的果子。”

    血族不怀好意的声音在苏梨耳边响起。

    “呕……”

    苏梨趴在旁边狂吐。

    吐完，苏梨虚弱的问初筝：“他……他说的是真的？”

    初筝耿直的点头：“嗯。”

    “呕……”

    苏梨吐得昏天暗地。

    初筝：“……”

    果子又不是尸体变的，有什么好吐的？

    这个岛上本来就不是为了让人活命，还能找到一点吃的，都算不错了。

    苏梨打死也不吃。

