
　　“小兔崽子，你胡说什么？”主席台上的赵振茗厉声呵斥道。

　　听到赵岩说自己是赵云菁的儿子，赵振芋的反应竟然如此激烈。

　　这让赵岩有些意外。

　　他本以为，赵振芋应该已经知道了自己的身世，没想到却是不知。

　　赵岩听到赵振芋的呵斥，并没有太大的反应，而是别有意味的看向站在那里，满脸愤懑，又带着疑惑眼神的赵云菁。

　　“父爱，真的好伟大！亲手将自己的儿子交给别人来抚养，然后，在以一种让别人看来大公无私的方式将其推向家主的宝座，居然连他的身世都不告诉他。”

　　“赵云菁，你的这个手段，当真是高明的很呢？”

　　赵岩满脸讥讽的表情，注视着老脸已经变了形的赵云菁说道。

　　“少年，有些话是不能乱说的，否则会因此付出代价的！”赵云菁死死的盯着赵岩冰冷的说道。

　　“代价？哈哈！”赵岩迈步走向主席台的位置，同时，很是随意的说道：“你以为你做的事情没有人知道？”

　　“其实，赵家的这些族老中，就有很多人知道此事，我说的对不对啊！？”

　　赵岩说完这句话，已经来到了主席台之下，用锐利的直达内心的眼神，注视着坐在台前的那些族老们。

　　而那些族老们中的几位，很明显目光闪烁，刻意躲避赵岩的目光。

　　“你……”

　　“闭嘴！”

　　赵云菁想要阻止赵岩这样做，被赵岩一言喝止。

　　“据说，赵家主脉，曾经有一位醉心于武道的人，他不仅放弃了自己在赵家的优越地位，甚至丢下自己貌美如花的妻子，远走他乡，追求武道之路。”

　　“并且还因此为赵家带来了不少的麻烦，赵家主脉对此人简直深恶痛绝。”

　　“好在，他最终在追求武道的过程中死于非命，赵家从此也少了一个麻烦。”

　　“可笑的是，在外多年的这个人，他的妻子，居然在他死后，留下了一个婴儿？”

　　“这种匪夷所思的事情，也就只有你们赵家能够编制的出来吧？”

　　“也只有你们赵家人才会笃信它的真实性吧？”

　　说道这里，赵岩的眼睛看向了主席台上，一脸茫然的赵振芋。

　　此刻的赵振芋，内心一团乱麻，因为，这段故事本身就疑点颇多，他自己都不相信那是真的。

　　但是，他却不想亲自揭开真相，他惧怕那个真相。

　　“几十年前的事情，难道就凭你一句话，就能颠覆事实？”赵云菁眯着眼睛质问道。

　　“事实？”赵岩回头盯着赵云菁的眼睛说道：“事实就是，我们这里的所有人，都看到了，作为父亲的你，是如何冷漠的对待自己的亲生儿子赵振祥的！”

　　“派人通知赵家所有的支持者，全力支持赵振芋，而不是赵振祥，这是大公无私吗？”

　　“也许有人会这么认为，但是，在赵振祥被人叉出去的时候，我在你眼中看到的，却是淡漠眼神，和冰冷的表情！”

　　“那是一个父亲能够做出来的吗？”

　　“就算是自己的儿子做了十恶不赦的事情，作为父亲，也只会悲伤，惋惜，或者是恨铁不成钢的苦涩。”

　　“可是你呢？在赵振祥歇斯底里的质问时，就像在看待一个陌生人！”

　　“而你在看待赵振芋的时候，却是一脸的喜悦，和欣慰的神色！”

　　“为何会这样？”

　　“我想，答案不用我说了吧？”

　　赵岩的话，让在坐的所有人内心震动。

　　没错，他们中的很多人回想起之前赵振祥被带走的时候，赵云菁的确是无动于衷，甚至露出冷漠的眼神。

　　赵振芋才是赵云菁的亲生儿子。

　　可是，他为什么要这样做呢？

　　当年到底发生了什么？

　　众人此刻，非常期待真相被揭开。

　　赵云菁的脸色非常的阴沉，他此时有一种被人剥光了衣服，在众人面前展示的感觉。

　　心情激荡，脸皮发烧，羞愤难当。

　　这个时候，环视了一周的赵岩再次开口：“有些人可能会问了，他为什么要这么做？”

　　“很简单，这就是赵云菁的高明之处。”

　　“其实，当年那位所谓的醉心于武道的赵家主脉子弟，不是别人，正是赵云菁的哥哥，一个曾经最有可能成为赵家家主的人！”

　　听到这里，很多人忍不住点头，因为这是事实。

　　“说他醉心于武道，也的确是事实，但是，说他远走他乡，放弃家族地位和貌美的妻子，这件事，就有很大的水分了！”23sk.Com

　　“请问赵家的老人们，在你们的眼中，赵云菁的大哥和他的妻子，感情如何？”

　　赵岩此言一出，那些赵家人便开始议论了。

　　“要说大公子和少奶奶的感情，那自是好的没话说！”

　　“大公子对少奶奶可好了，自从两人结婚之后，大公子凡事都是以大少奶奶为中心，舍得有一丝一毫的亏待！”

　　“当年为了追求大少奶奶，大公子可没少费心思，有一次为了大少奶奶还差点没命呢？”

　　一些赵家老人纷纷说出了当年之事，这让人群中的焦点，赵云菁脸色更加的难看。

　　“诚如各位所言，一个男人，他可以放弃自己的身份和地位，甚至不惜生命的爱着一个女人，他又怎么舍得因为武道弃她而去。”

　　“那么，真相就是，你们口中的大公子，并不是客死他乡，而是被人杀害了，而且就是死在这赵家大院之内。”

　　“你胡说！竖子，竖子来人，给我叉出去！”赵云菁歇斯底里的大喊。

　　此刻愤怒的他，似乎忘记了，此时此地，还有谁能够将赵岩叉出去。

　　况且，大门口由天一会的人守护着，赵家的那些家仆们，根本进不来。

　　赵岩却是满不在意的看着赵云菁说道：“怎么，恼羞成怒了？”

　　“亲手杀死自己的同胞兄弟，那种感觉，不好受吧？”

　　“不过，当你想到了，大哥死后，你就可以成为万人之上的赵家家主，甚至可以霸占自己那位堪称人间绝色的大嫂时，你一定非常的兴奋吧？”

　　“够了，别说了，别说了！”主席台上的赵振芋疯也似的吼叫道。

　　听到这里，他要是还不明白自己的身世，他就是个棒槌。

　　自己就是赵云菁的儿子，并且是赵云菁和他大嫂的儿子。

　　这个身份太阴暗，太见不得光，这对此时的他来讲，无异于利刃穿心，使得他沉痛不已。

　　即便他再没脸没皮，此时也已经无地自容。

　　赵岩瞥了他一眼，有玩味的看着赵云菁说道：“看，他都明白了，你怎么说？”

　　不仅是赵振芋明白了，此刻现场的所有人，也都明白了。

　　“好一手一石三鸟之计啊！”

　　“为什么是一石三鸟，怎么解释？”

　　“这第一只鸟，就是杀死亲兄，得到家主之位。”

　　“这第二只鸟，就是霸占自己貌美如花的大嫂。”

　　“这第三鸟吗？自然是将自己的儿子交给赵云山一脉抚养，为今日双权合一打下基础！”

　　“厉害，果然厉害，赵云菁不愧是赵云菁呢？”

　　人群中的各种议论，虽然都是夸赞赵云菁的高明手段。

　　然而那些话此时传进赵云菁和赵振芋的耳朵中，却是那般的刺耳。

　　“哈哈哈哈！”赵云菁猛然间仰天长笑，随后冷笑着说道：“人算不如天算！”

　　“没想到，我赵云菁苦心经营了几十年的大计，竟然被你一个娃娃给看破了！”

　　“可惜，即便你拥有宗师级的实力，那又如何！？”赵云菁终于忍不住了。

　　只见他目光投向主席台的侧幕，大声的说道：“雷纳德先生，还请您出手！”

　　怎么？真的还有底牌？还是个老外？

　　所有人都顺着赵云菁的目光，看向主席台的侧幕。

　　只见主席台侧幕缓缓打开，一名皮肤雪白，身材魁梧高大的红发男子从里面走出来。

　　他一出现，赵岩的双目瞬间紧缩，脸色也变得冰冷。

　　此人居然就是两个月前，自己在独山对付的那名西方强者

　　难怪自己感觉那股气息如此的熟悉，原来如此！

　　“居然可以重新长出四肢？”

　　当日，赵岩很是“残忍”的，将那名红发男子的四肢斩掉，让那名受了伤的鹰钩鼻将他们带回。

　　当时，赵岩是希望，以这种方式，给那些觊觎华夏的西方强者一个警告。

　　让他们对华夏心存忌惮。

　　可是万万没想到，这个雷纳德，居然有肢体重生的能力，甚至用另外一种方式，卷土重来？

　　而且，此刻的他，实力比之前又强大了几分。

　　“看来，西方人真的不可小觑，他们不仅仅拥有改造血脉的能力，连这种肢体重生的本事都有。”

　　肢体重生，在梓澜星域，并不算是什么高级的能力。

　　这是一种超强的自愈能力，只要肉体足够强大，境界达到筑基之后，每一个修士都能够拥有不同程度的自愈能力。

　　随着境界和实力的提升，这种自愈能力也会不断的增强。

　　最终，肢体重生，几乎每一个修士都能够做得到。

　　但是，这种能力出现在今时今日的地球，着实令赵岩惊诧莫名。

　　“赵先生，别来无恙啊？”雷纳德一出现，竟然第一时间就和赵岩打招呼。

　　听了雷纳德话，现场的人再一次露出不可思议的神情。

　　这名赵云菁请来的帮手，竟然和赵岩认识？

　　这是什么情况？

　　赵云菁也呆住了？他如何能够想到，这个自己以为是最大底牌的老外，居然和赵岩认识，而是看上去还挺熟。

　　其实，他不知道的是，赵岩和这个雷纳德，只能算是见过一次面儿子。

　　那次在曲城，他们只是相互感应到对方，并不算见面。

　　之所以让人感觉两人很熟悉，那是因为，赵岩给雷纳德留下的记忆太过于深刻，所以，他说出的话，才会让人感觉两人非常的熟悉。

　　“你还真的让我很意外呀！”赵岩嘴角一抽，微笑着面对雷纳德说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0167章 “熟人”雷纳德免费阅读。https://xs.23sk.com 