    三十三层

    皇宫的最顶层。

    在这一一共有三十二个卧室，五个超大的客厅，卫生间。

    房间内的设施非常的考究，红色的手工羊绒地毯，真皮的沙发，镶金的各种装饰，水晶吊灯，红木的家具，天鹅绒的大床……等等。

    这些都是旺财根据山寨华夏那边的书籍参考制造的。

    旺财知道，自己的这位主人对于这些东西是情有独钟，而自己这个管家就一定要为主人安排好。

    果然不其然，雷耀天看到了房间内的设施之后，那是相当的满意。

    在这一层的另一边，还有一个露天的花园，以及一个露天的游泳池。而泳池内的水源，都是取自下方的湖泊之中，并且还是循环的，完全不用担心污染。

    在这一片花园中，旺财还让人种上了改良后的矮个子枫树，使得这些矮个子枫树的枝叶更加的茂盛，完全可以抵挡住阳光的侵袭，使得这一片花园非常的阴凉。

    树荫下方，则整齐的摆放着休息躺椅与小矮桌，以用来品茶或者休息。

    只是雷耀天回来的不是时候，此时首都星上刚好已经进入了深秋。

    此时的泳池中的水面上，不断的冒出一阵阵的白色雾气，显然这池水温度不低。

    见到雷耀天露出了疑惑的神色，旺财解释道：“现在已经深秋，所以我们将湖水抽上来的时候就加热了，这样一来少爷您要是冬天想游泳的话都是没有问题的。”

    听到旺财这么一说，雷耀天不由得点了点头。

    “我的身体素质就算冰水都是没问题的，不过就是担心朱紫嬛与王媛罢了，既然这个泳池的水是热的。那我一就不担心了。”

    不得不说旺财考虑的还是非常周到的。

    “去，拿几套衣服给她们换上。”

    雷耀天吩咐了一声旺财，毕竟朱紫嬛与王媛两个女孩，她们现在还穿着那种大明的衣服，虽然好看但走路起来也很累赘的。

    旺财点了点头，领命而去。

    旺财招了招手。让朱紫嬛与王媛。还有奥黛丽与莫妮卡都走了过来。

    “现在咱们已经到家了，以后你们要是有什么需要的尽管提出来，如果我不在这里的话你们就找黄泉好了。”

    莫妮卡与奥黛丽倒是不用担心，雷耀天这番话主要还是对朱紫嬛与王媛说的。

    雷耀天将黄泉招了过来。“这位就是我的女仆长，也是我的贴身护卫，说起来也算得上是自己人了。”，他认真的对朱紫嬛与王媛说。

    闻言，朱紫嬛与王媛站起身来，对着黄泉福了福身。

    “见过姐姐。”

    黄泉也用自己的右手，捏着裙摆向上提了提。然后微微的屈膝低头行了一个西式礼节。

    “黄泉跟着我的时间也不短了，虽然是贴身护卫长，但算起来也和一家人无异，你们两个要尊重她。”

    想到自己将黄泉买回来后。就一直对她不咸不淡的，雷耀天也觉得有些对不起这个女孩，如今自己性格有了些许变化，那么以后肯定是要对身边女孩子们好一些的。

    所以，他事先先对朱紫嬛说出来，让她心里也有个底。

    雷耀天身边的这些女孩子，莫妮卡只要他安全就是对她最好的回馈了，而奥黛丽则是只要让她跟在自己的身边。那么她就会很开心。

    朱紫嬛与王媛，她们两个三从四德。这一点倒不用雷耀天过多的去考虑，只要自己真心对她们就可以了。

    反观黄泉有些麻烦。

    因为对于黄泉来说。雷耀天只有那个什么对她，才是让她最开心的。

    虽说雷耀天的性格已经有了变化，但他毕竟不是变态啊。

    让他对这名一个粉嘟嘟可爱的少女，去做那种鬼畜的事情，雷耀天的心里还是有点抵触的。

    但谁让黄泉就好这口呢，雷耀天不这么做她就不开心，不开心就会心情郁结……

    唉，多么好的女孩子啊，居然被变成了这样。

    雷耀天看着黄泉心中叹息了一声。

    至于那些被旺财改造的女仆大剑，在那时雷耀天是无法考虑的了，不管在么说他也只是一个人而已，一夜之间‘嘿嘿’那么多的少女的事情，他是没有能力去做的。

    因为那个太‘玄幻’了。

    “来，你也坐下，不要站着。”，雷耀天拉过了一张躺椅在身侧，对黄泉说。

    黄泉摇了摇头，“我是为少爷服务的，怎么可以与少爷平起平坐呢，这样是很不恭敬的行为。”，小姑娘一脸正气的反驳着雷耀天。

    得，当我没说。

    雷耀天耸了耸肩膀。

    其实黄泉不坐下来，莫妮卡与奥黛丽，甚至朱紫嬛与王媛都认为是对的。

    每一个地方都有每一个地方的规矩，没有规矩不成方圆。

    不管怎么说，黄泉也不过就是雷耀天买来的一个‘宠物’，这是一个不争的事实。

    而莫妮卡与奥黛丽二人，也一直是这样认为的。

    在她们的眼中，黄泉就是雷耀天的‘宠物’，不论雷耀天对她怎么样也改变不了这个事实。

    而黄泉自己的心里对此也是非常清楚明白的。

    虽然黄泉性格上有些变态，但这并不能说她就没有脑子是一个笨蛋啊。

    每一个人都要认清自己的身份与地位，只有这样才能活得更好。

    更何况了，如果真的摆脱了这个身份，黄泉自己也不乐意的。

    谁让她的那个变态因子，都已经深入骨髓甚至灵魂了呢。

    如她这样的小变态，你要是不折磨她羞辱她，反而还不好。

    她的快乐……一般人是不会懂的。

    这个时候，旺财在远处喊了一声。

    雷耀天闻声看了一眼后，对朱紫嬛还有王媛道：“你们跟着管家过去吧，换一身衣服，咱们在这里吃顿饭。”

    朱紫嬛与王媛点了点头后起身，走到了旺财那边，然后在旺财的带领走进了室内。

    当朱紫嬛与王媛离开之后，雷耀天一本正经的看着莫妮卡与奥黛丽还有黄泉。

    “现在这里就剩咱们了，我长话短说。”，雷耀天觉得自己需要将自己的打算都告诉莫妮卡才好，这样她们的心里才有底，而自己也能放心的去做系统任务，争取早日的脱离主系统。

    因为根据王虎的说法，脱离了主系统之后，公会可以自己建立一个分支这一点，对他们三人的吸引力不可谓不大。

    但是这一切的前提，都必定是要自己有一个稳定的后方才行。

    如果自己在外面做任务，而家中却麻烦不断，这岂不是会非常的闹心。

    况且现在他雷耀天也算是建立起了一个小小的‘后宫’，俗话说女人多了也很有麻烦，他可不想这样的事情出现在自己的身边。

    雷耀天扭了扭屁股，让自己做的舒服了一些。

    “休息几天之后，我就要发动对东宇宙的攻势，争取在短时间内将整个宇宙都掌控在赛亚帝国的护翼之下。”

    对于雷耀天的这个安排，莫妮卡与奥黛丽还有黄泉是不会反对的。

    战争，她们根本毫无畏惧。

    “赛亚帝国的民生政务，以后就交给朱紫嬛来管理。”，雷耀天再次的重申了一次这一点，“莫妮卡你掌管帝国的基因人部队，奥黛丽你长官泽塔斯族，黄泉负责皇宫内的大小事物，没有问题吧。”

    三个女孩纷纷点头，表示对于雷耀天的安排，她们一点没有异议。

    “少爷，朱紫嬛她们根本就不了解这个世界的情况，将民生政务交给她们来管理，这会不会惹来麻烦呢。”

    奥黛丽与朱紫嬛接触的时间最长，因此她有些担心。

    雷耀天摆了摆手，“不懂就学，旺财完全可以教导她。”，对此他早有安排。“她以前就是帝国的管理者，不过国家小一些罢了，但道理都是想通的。”

    在雷耀天自己看来，管理一个帝国对于朱紫嬛来说完全没有问题，更何况她还要接受旺财非常系统话的培训呢。

    再说了，王媛作为副手也可以帮衬一些，首都星还有那么多的人造人官员可以用。

    这些人对于帝国高层的命令，从来不会推诿推脱。

    这与大明的官场是完全不一样的。

    因此，朱紫嬛完全可以展现她的管理与政治天赋。

    而且在这个世界中，也没有什么重男轻女的观念，哪怕是女王在位也没有什么了不起的。

    在赛亚帝国的附属文明中，就有很多文明是女王当政的。

    “安顿好了咱们的家中事，我才能安心的在外作战啊。如果家里都不平静，乱的一塌糊涂的，我怎么能安心在外呢。”

    “少爷，有旺财管家在，其实您不用担心这些事情的。”

    黄泉开口对雷耀天说。

    在黄泉看来，旺财这位管家非常称职，并且做事面面俱到。

    赛亚帝国就是在雷耀天离开之后，由旺财一个人建立起来的。

    数千年的时间中，赛亚帝国一直运行到现在，版图扩大疆域纵横寰宇，一切的发展都非常的平稳。

    就算没有朱紫嬛管理，想来也不会出什么大问题。

    更何况了，除了旺财之外，还有掌控赛亚帝国全部电子网络的智脑十八号呢。

    因此，就算没有人管理，十八号也会将帝国事物处理的滴水不漏。

    而旺财与十八号两个，不过是双重保险罢了。

    www.huaixiu.net

    www.huaixiu.net

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">