    凤凝几人，也是满脸惊喜。实力达到御空层次，即便是在这神之墓地中，也不算弱者。整个幽影城，各族群的皇级强者，十万之众，能够达到御空层次的也只有区区二十余人而已。可见，这个层次并不容易达到。

    对于这个结果，夜笑极为满意。有了这可以信任的八大强者，自己这群人的实力，得到了极大的提升。即便是再有开明兽来袭，只要数量不多，绝对自保无虞。

    夜笑抬头，向着这苍茫的大殿望了望，心中不知为何，有些不舍。不过，这里除了这些传承之外，根本就没有其他价值，再停留下去也没有意义。

    “走吧！我们离开这里。”夜笑轻声说道。

    新的‘八将’，身形闪烁间，直接落在夜笑左右两侧靠后的位置上。他们的心中根本就未曾察觉到，在不知不觉中，夜笑已经成了他们心中，最重要的存在。

    夜笑领头，众人朝着大殿之外行去。然而，还未跨出大殿，整座大殿就剧烈的颤动起来。

    咔嚓……

    一连串的脆响陡然传来，只见八大雷云柱陡然裂开。每个柱子中射出一道流光，直奔彭泽、凤凝等人的眉心。

    凤凝几人一惊，但是还来不及反映，那流光已经没入身躯之内。夜笑正待相问，只见几人脸上的神色，由惊转喜。几人身躯微震，每个人的受伤，显化出一柄流光溢彩的神兵。

    为首的彭泽，手上是一对巨大无比的金锤，金锤表面，金色的雷电闪耀，两条金色长蛇，汇聚成锤柄。

    凤凝手中，则是一张紫色长弓，长弓之上光泽弥漫，一道具化成形的闪电，为弓弦。长弓震动，天地元气迅速聚集，锋芒毕露的元气箭矢，在长弓之上凝聚。

    公祖君的背后，是一对雷电之翼，电光闪烁之间，他的身形极速跳跃，肉眼根本就难以捕捉。

    ……

    上一代八将，不仅将传承保留了下来。而且，将自己性命交修，凝化了不知多少万年的神器，同样封印了下来。尽管，凤凝等人，仅能够发挥出这神器万一的力量。可是，也足以使他们的实力，再度提升一个层次。

    尽管他们刚刚达到御空层次，但是，凭借手中神器。就算是灵展，恐怕也不敢小视他们。而灵凯那等强者，已经不是他们的对手。

    众人正欣喜间，整个大殿，忽然崩裂开来。众人头顶之上，一个黄色的巨大漩涡，缓缓形成。

    夜笑抬头看去，心中略微思索，便朗声说道：“诸位，不必惊慌，这应该就是通往地面的通道。我们不必抵抗，直接进入漩涡之中就可以。”

    话音刚落，漩涡之中，一股巨大的引力传来。众人身躯一轻，直接被吸入了漩涡之中。

    不知过了多久，夜笑眼前一亮，片刻后，从黑暗之中挣脱出来。与此同时，其他人的身形，也随之显露。

    汇聚在一起，向着周围略微打量了一番。他们出现的这里，已经不是之前那片黄沙之地。不过，现在并非处于暗夜中，没有凶兽的袭扰，众人倒是并不怎么担忧。

    没有方向的辨识，也只能随便选了一个方向，向前前行。

    一路向前，走了几十里之多。陡然之间，夜笑的脸色变得极为诡异。

    “剑灵！”夜笑有些哑然的喊道，“你探测一下前方。”

    片刻后，剑灵惊讶的声音传来，“这……我们，我们难道转了半天，又转回了幽影城？”

    没错，在夜笑的神识中，前方数里之外，就是许久前，他离开的幽影墓地。

    夜笑脸色微微变幻了片刻，神识之力爆涌而出，朝着幽影城的方向探索过去。

    话说，幽影城之内，天灵族灵展因为施展了秘法。身受创伤依旧在昏迷之中。而就在这时，却是有人前来，想要夺取天灵族在幽影城之中的掌控之位。

    这对于灵凯等天灵族来说，几乎就是赤裸裸的羞辱。

    怒火冲天，灵凯与其他的两名天灵族御空强者，奔赴幽影城的北侧城墙。灵凯打定主意，不管来者是谁，不管他背后有什么样的背景势力，都绝不放过他。灵凯要让所有人都知道，就算灵展不再，也不是谁都可以挑衅天灵族的权威。

    灵凯几人，跨上城头。凝目向着城外看去，这一看之下，三人却是同时眼瞳紧缩。

    城外，只有一人。确切的说，是一个年轻男子。这个男子，一身纯白的雪袍，肌肤如雪，透着诡异的白皙光泽。飘逸的墨绿色长发和那双清澈却宛如褐色玻璃的眼眸，更是让这男子，看上去无比诡异。

    这个人，不是别人，正是与凤凝等人，有着血海深仇的雪族雪孤。

    雪孤以雪族那神奇的冰封本领，将自己封印起来。以此疗伤并躲避暗夜的凶兽。

    这冰封，的确极为玄妙。连一丝生命的气息，都无法显露出来。尽管在暗夜中，凶兽如潮，甚至从他身边踏过。但是却根本就不能察觉到他的存在。

    暗夜已经不知道落下了多少次，随着时间的流逝，被黄衣少女盘芊芊重伤的他，终于恢复了元气。

    以雪族的强大，和他在雪族的地位，他当然知道斩杀凶兽的重要性。更知道，若是能够成为一座城池的领导者，将来可以得到多大的赐予。

    所以，伤势刚刚完好，他就从封印之地走出，来到了幽影城。

    他并不知道灵展重伤的事情，但是，不管怎样，他都要取代灵展成为这幽影城中，众人的领导之人。

    看到雪孤，灵凯几人，倒吸一口凉气。心中的怒火，也陡然间被泼了一盆凉水一般，迅速掩去。

    灵蒙星系中，雪族和天灵族，是几乎并立的两大族群。双方之间，摩擦不断，却是也异常熟悉。而灵凯几人，又怎么会不认识这雪族中，号称万年一遇的天才雪孤呢？

    正是因为认识，所以，他们方才知道。面前这个妖异的男子，到底恐怖到什么样的程度。整个天灵族中，同层次的少年，也只有灵展一人，才能与这雪孤对战。

    灵凯几人，虽然同样是御空层次，但是，就算是三人联手，也没有战胜雪孤的希望。

