
　　康斯坦丁将注意力再次放在顶部少年的身上，哥哥说的不错。

　　王与王之间的战斗，从来都是刀刀见血，爪爪到肉。

　　“吼——”

　　康斯坦丁发出咆哮，一双龙翼挥动，劲风让朝此处奔来的楚子航脚步一顿。

　　同时在借力下，祂两条强健的后腿立起，前面的右龙臂准备迎击空中的少年。

　　暴怒和弑君在空中划出巨大的十字刀光，漫天飘散的火花被罡风驱散，没有什么优美的弧度，也并不带着绝世的锋锐，有的只是那霸道的刀意。

　　暴怒中的活灵在嘶吼，它仿佛已经嗅到了至尊龙血的味道，它被锻造出来，天生就是为了斩向下方的巨龙。

　　而弑君刀身上缠绕的黑龙虚影也张开巨口，震耳的音波与下方相冲，像是有无形的气流在空中晕开，黑龙眸子中带着高涨的战意，就如同他的主人。

　　凶狠、霸道、嗜血，正如这柄刀新生的名字，它天生就是为了弑君而生，而面前就是一位君主！

　　两柄巨刃在空气中划出长长的光影，像是有万千变化，又在这一霎归一。

　　古神刀法.三千世界！

　　轰——

　　气浪涌起，空中漂浮的火苗在这一刻彻底熄灭。

　　在绘梨衣惊怒和楚子航的震撼中，陆晨竟然被击飞了，撞击在穹顶发出的声响像是在敲钟。

　　康斯坦丁不顾自己和暴怒相接的利爪开裂，和那被弑君斩中一部分喷涌着鲜血的龙臂，想要乘胜追击。

　　但祂的动作被打断了，金色的壁障升起，金刚界抗在身前，同时左爪横于身前，勉强挡住了那一记到来的审判。

　　而令他震怒的是，烈焰洪流再次向祂涌来，祂可以轻易的取消掉这个言灵，但祂也仍要耗费一丝时间。

　　远处的少女和逐渐逼近的面瘫少年，让祂错失了复仇的良机。

　　当祂重整姿态后，祂感到脖颈间一寒，那是祂融合参孙记忆后获得的少许战斗本能，或者说每个龙族都是天生的战士，只要祂肯抛弃曾经的懦弱。

　　龙翼挥动间，康斯坦丁身形暴退，灼热的刀锋擦着祂的鼻端而过，突起的龙牙划破祂青黑色的龙鳞，带起赤红的龙血，直到那漆黑凶狂的刀身再次掠过，祂的心脏才开始继续跳动，在这一瞬间的交锋，祂的注意力攀到了极限。

　　陆晨落地后，并未停息，身形再次消失不见，于巨大的龙躯下游走，双刀斩向那伫立在青铜地面的两根后腿。

　　狂风与烈焰一齐袭来，陆晨横过刀身，双手交错，挥动间脚下发力，反身后退，他不能硬抗康斯坦丁的火焰，没有碳基生物被这些东西烧到会有好下场，而由于位置原因，绘梨衣害怕会误伤他，也无法发动审判进行开路了。

　　这场战斗没有他想象的那么容易，但好在他这次不是一个人。

　　康斯坦丁拥有了完整的龙躯，祂的确可以发动烛龙，但这种终极言灵的发动是需要长时间的吟唱的，他们不会给康斯坦丁这个机会。

　　康斯坦丁最毁灭自己一行人的最好机会，就是在还未和他们照面的时候直接发动烛龙，毁灭整座白帝城，甚至包括祂自己。

　　好在这位初代种还没有疯狂到那种地步，否则陆晨几人可能会死的很冤枉。

　　康斯坦丁的龙翼掀起席卷整片空间的罡风，巨大的龙躯并没有飞起来，而是借助龙翼的力量，配合祂强健的龙臂在地面上奔行。

　　看起来很可笑，但这才是祂从参孙那里学到的正确作战方式。

　　自己和哥哥的寝宫建在山体内，上下空间没有那么宽广，以祂之前观察到的，那个黑甲少年的跳跃力，祂飞起来并不能获得制空权，沉重的龙躯飞舞，也没有少年的速度快。

　　此时祂处于被围攻的状态，那祂就必须保持机动性，而不是站在那里和少年对战，被远处的少女当靶子打。

　　参孙是祂和哥哥最早的侍卫，一样陪祂走了很多年，祂还记得在人类社会中，哥哥不在时，参孙带着自己在战场上冲杀的场景。

　　祂从不需要出手，有参孙的保护，没有人可以在战场上杀到祂面前。

　　如今哥哥不在了，参孙也履行了最后的职责，献出了祂的龙躯，最后的最后，只剩下祂一人。

　　原来孤独是那么的可怕，可怕到祂不愿意去想，杀死这些虫子后祂该何去何从。

　　可孤独又给人力量，原来无论何种生灵，在失去一切珍惜的事物后，就会变得无所畏惧。

　　祂懦弱、祂依恋哥哥，祂想让自己是一个永远长不大的孩子，只需要对着哥哥撒娇。

　　可哥哥死了。

　　于是祂就摒弃掉曾经的懦弱，于孤独和悲伤中重生，带着复仇的烈焰。

　　黑甲的少年再次挥刀劈斩向祂，这可恶的虫子是如此的灵敏，同时又有着足以斩开自己龙躯的力量，在对方的游走战术下，根本不和祂在力量上硬碰硬。

　　每一次与祂擦肩而过，都带起一片血肉，空气中飞舞着龙鳞和艳红的鲜血，伴着那赤金色如流光的雾气。

　　康斯坦丁愤怒，但并不慌乱，哥哥教导过祂，但哥哥没有做到的事情，祂做到了，永远不要被愤怒冲昏头脑。

　　祂是个头脑简单的龙，但听哥哥的话。

　　随着战斗的进展，祂竟然渐渐能应对少年的进攻了，使用龙躯该如何发力，在应对什么角度的进攻时该用什么部位防御，祂感觉自己好像天生就知晓一般。

　　祂用双爪架住两柄凶兵的劈砍，君焰爆发，配合着金刚界，最终用转动过来龙尾上的骨刃挡下了审判。

　　同时龙文诵起，从自己腹下升起的君焰顷刻熄灭，后爪蹬出，踢飞那个手持双刀的玩火少年，对方的力量在祂面前孱弱不堪。

　　祂蓦然间明白了，原来自己已经渐渐吸收了参孙的战斗经验，祂终于成了那个哥哥期待的龙族战士。

　　参孙已经死了，但祂的灵魂仿佛还在和祂并肩作战，这种感觉真好啊，就好像……不那么孤独了。

　　陆晨双手发力，弑君终于斩断了康斯坦丁左前臂的利爪，就算青铜御座再强，八岐精炼过的利爪再坚韧，终究还是比不过七宗罪和弑君。

　　但他心中没有什么欣喜的情绪，这位初代种比他想象的难对付，庞大的龙躯有着超越自己的力量，金刚界等一系列防御言灵要比诺顿用出来强力数十倍，竟然能勉强抵挡绘梨衣的审判！

　　而且随着战斗的进展，对方的作战技巧似乎愈发娴熟，起初他每过几秒都能在对付的龙躯上开一道口子，但现在几十秒才能抓到一次破绽，却无法直接毙命。

　　康斯坦丁在进步！

　　祂甚至比祂的兄长诺顿，更擅长作战！

　　这种感觉就像是，有一个厮杀了数千年的战士灵魂，在康斯坦丁体内缓缓觉醒。

　　随着龙血的飞洒流逝，康斯坦丁的体能的确应该在下降，可祂竟然愈战愈勇。

　　作为一位龙族战士，祂对战法技艺的掌控已经追上了陆晨曾经对战过的伊登，而康斯坦丁居然还在提升！

　　这特么是懦弱的智障儿？

　　终身教授你们在逗我？

　　自己的确很擅长战斗，也有着充足的战场经验，但他不是神，自九岁第一次踏上战场，到被关押也只在战场上厮杀了七年。

　　他的强大完全在于自身的天赋和直觉，原来的对手只是装甲车和漫天的炮火，并没有太多和大体型超凡生物对战的经验。

　　如果他的对手是一位有数千年超凡厮杀经验的初代种呢？他真的在技艺上能压制对方？

　　他没有楚子航想的那么无所不能，他甚至做不到夏弥学妹那种高深的发力方式。

　　从远处看去，这像是猎人在围猎巨大的猎物，又像是一场死亡的时间竞赛。

　　猎物和猎人的身份随时可能会转换，康斯坦丁需要进一步吸收参孙的作战经验，如果在祂的体能跌到冰点之前祂能完全适应战斗，祂就能摧毁这几只小虫子，为哥哥报仇。

　　为此祂需要时间，那个黑甲少年也不可能持续保持这个状态，祂能看出来，对方用了只有那位皇帝才会用的一种言灵。

　　但除了那位皇帝，没人能将这个言灵用到很高的阶位，此时少年的骨骼和肌肉承受着巨大的压力，这个状态不可能持久。

　　祂也未必要在战斗方面胜过这个少年，如果对方率先一步力竭，那同样是祂的胜利。

　　是的，陆晨虽然并不急躁，但他知道自己的时间是有限的。

　　他现在状态全开，激活弑君在消耗魂源值，暴怒在吞噬着自己的血液，神之秘血三度暴血像是发动机全开后燃烧的汽油，六阶金刚对魂源值的消耗同样是巨大的。

　　如果不是经过了尼伯龙根计划的强化，他的精神力获得了巨大的增长，魂源值的上限得到不少提升，他这个状态甚至维持不了两分钟。

　　而就算是如今的他，极限时间也不过是五分钟，他必须在这个时间到达前，结束这场战斗。

　　如果今天只有他一个人在此处，就算是陷入绝境，他也绝对是前所未有的兴奋，康斯坦丁是他从未遇到过的强大对手，是绝佳的试刀者。

　　可他却兴奋不起来，因为他带着绘梨衣，无论何时保护对方都是他心中的第一要意。

　　只追求力量和厮杀是魔道，他一直都知道，只是曾经没有更加明确的目标，而他现在有了。

　　“绘梨衣，跟楚兄一起动起来！”

　　陆晨咆哮着，暴怒和弑君在康斯坦丁背部划出巨大的创口，但在康斯坦丁敏锐的闪躲下，这记攻击并未伤到龙脊。

　　如果秘党有人能看到此时康斯坦丁的动作，就会完全扭转他们对大体型生物的一向看法，康斯坦丁灵巧极了！

　　绘梨衣在空旷的寝宫内跑动起来，她跑动的速度也极快，虽然远比不上陆晨和康斯坦丁，但也是普通混血种望尘莫及的速度，每一秒钟都有上百米的大地被她抛在身后。

　　她迅速的跑到楚子航身边，将咳血的楚子航扶起，并不因楚子航脸上覆盖的青色麟甲而感到畏惧，因为大家都是小怪兽，她关怀的问道：“楚师兄没事吧？”

　　楚子航起身摇头，他不该近身尝试偷袭康斯坦丁的，即使是处在三度暴血的状态，被康斯坦丁踹了一脚撞在墙上，也是十几秒没缓过来神。

　　难以想象此时和康斯坦丁厮杀的陆兄身上到底携着怎样的力量，现在他可以肯定，陆兄的言灵绝不是刹那，而是某种强大的力量型言灵。

　　“学院的预估有误，康斯坦丁不仅凝聚了真正的龙躯，同时也不是什么懦弱的龙，祂战斗的姿态让我有些相信龙族记载的历史了。”

　　楚子航看着远处和陆晨厮杀的康斯坦丁眼神凝重。

　　秘党记载的历史中，四大君主连同诸多混血种，进行了历史上最宏大的起义，推翻了黑王尼德霍格的统治。

　　在一些不可考的传说中，青铜与火之龙王曾是第一个挥刀向黑王的君主，他本以为那指的是诺顿，但现在看来，那可能是指康斯坦丁，又或者是合二为一的完整龙王。

　　“楚师兄，我该怎么帮Godzilla？”

　　绘梨衣看向这个Godzilla一直跟自己称赞的，说是很聪明的师兄。

　　康斯坦丁变得越来越灵巧，宛若一只跳跳虎，这立体的三维空间并没有限制祂，反而开始逐渐学着Godzilla，也借助顶部的青铜壁弹跳借力。

　　在这场超音速的对决中，绘梨衣也只能勉强看清Godzilla的身影，双方纠缠的是如此之紧，每一次Godzilla被击退她都心惊胆战，忍不住举起天丛云剑。

　　可她不敢释放审判了，因为对战的双方越来越快，她怕误伤到Godzilla，而且康斯坦丁的防御做的很好，她直接发动的审判很难重伤对方。

　　楚子航看着那两道冲杀的身影，手中的两柄七宗罪开始发生变化，同时对绘梨衣道：“绘梨衣要提升审判的威力，你需要吟唱。”

　　瞬发的确很强，但想要发挥出这个言灵的最强威力，还是要老实吟唱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百五十九章：孤独者无所畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 