    京城的风向，开始变了。

    这是因为连接传出了两个惊人的消息，犹如巨石投湖……

    第一个消息，在边关战事上，原本犹豫不决的皇上，态度变然变得无比强硬，下旨号令全面出击。

    出击，可不是防守，意味着这是要攻入敌军的老巢，将对方打痛，打残！

    同一时间，各州各府也陆续收到朝廷加急文书，号令各州府囤粮、征丁。

    显然，这是要玩一场大的。

    如此一来，涉及到的人员可就多了，上至朝廷重臣，下至黎民百姓……

    第二个消息，当年，曾经轰动朝野的杜侍郎巨额亏空库银一案，又要重审了。

    据说，是桂侍郎的女儿杜玉娘告了御状，皇上传令，命刑部、大理寺、御史台，三司会审。

    三司会审，数年难得一见。如果不是惊天大案，又如何用得着三法司齐上阵，联手审理？

    一般来说，三司会审的案子几乎不太可能再出现冤案之类。

    毕竟，除了天子之外，恐怕没有一个人的能量能够同时左右这三大司法机构。

    哪怕皇子、王爷、皇后之类的也不行。

    三法司毕竟地位特殊，担任着司法重责，三部门之间既有着紧密的联系，同时又相互制衡，不让一家独大。

    这两个消息也令得不少人纷纷开始猜疑周羽，怀疑这两件事与他有着莫大的关联。

    毕竟，他入宫见过皇上，而且一聊就是几个时辰之久，还与皇帝一起喝了酒。

    这刚过几天，皇帝便像变了一个人似的，先是下令全面开战，随之又翻出了杜侍郎这桩旧案。

    开战且不说，毕竟之前皇帝犹豫不决，也并非一心想求和。

    关键是第二件事，杜侍郎一案当年闹的沸沸扬扬，最终也是由皇帝下了定论。

    现在下旨让三司会审，岂不是变相推翻他以前的结论？

    对于一个天子来说，这可不是一件小事，身为天子，有时候明知自己做错了，但也绝不会承认，以免有损天子威严。

    重要的是，其实很多大臣都知道，杜侍郎一案，表面上是杜侍郎与伍永河之间的争斗，实际上，也是两大阵营的争斗。

    杜侍郎，不过就是一个马前卒罢了。

    如今皇帝下旨重审此案，这岂不是意味着，两大阵营又要开始新一轮交锋？

    正所谓神仙打仗，百姓遭殃，不少大臣内心惶惶，不知这场暴风雨何时降临，也不知能否侥幸躲过。

    ……

    京郊。

    太子组建的秘密据点内。

    “可恶，咱们竟然被人摆了一道！”

    那个蒙着黄金面具的男子失去了往昔里的泰然，怒气冲冲在屋子里来回踱着步。

    庞军师站在一边，犹豫了一会方才小心翼翼道：“主公，那……那苗三……如何处置？”

    “杀了！”

    面具男怒喝一声。

    庞军师愣了愣：“这……”

    “本座敢说，这一切肯定是靖安侯的主意。他没来之前，咱们一切进展顺利。

    他一来，便搞的咱们处处被动，这绝不是巧合。”

    “可是，靖安侯为何对杜侍郎一案如此上心？”

    “你别忘了孙礼是他的学生……”

    闻言，庞军师不由叹息了一声：“早知如此，咱们……”

    说到这里，庞军师又顿口不说了。

    “你是想说，早知如此咱们就不该去对付孙礼是吧？”

    庞军师没有说话，算是默认。

    “哼，不就是一个小小靖安侯么？本座就不信斗不过他。

    之前，乃是因为咱们没有防备他，所以才会暂时落于下风……”

    “对对对，主公言之有理……那个，主公，苗三真的要除掉？”

    面具男叹了一声：“罢了，如果除掉苗三，那咱们之前的心血就白费了。

    只是，本座心里有些不甘，咱们费了这么多心思，花了这么多钱，结果却是为他人作嫁衣裳。”

    “主公息怒，以属下看来，靖安侯插手此事也不一定全是坏事。”

    “哦？”

    面具男眉头一挑。

    “主公，既然事情有了变化，那咱们何不利用靖安侯？

    虽说这有点冒险，但做大事本身就有风险，风险越大，回报越丰厚……”

    “容本座思量思量……”

    事已至此，他还能怎么样？只能打落牙齿往肚子里咽。

    当初不惜动用了潜伏在大理寺多年的内线第一时间劫走苗三，为的就是能够掌握充足的证据，从而扳倒伍永河。

    只不过，扳倒伍永河只是一个过程，而不是结果。

    他们最终的目的是要扳倒伍永河身后的主子：六皇子。

    就算最终未能如愿，但也必然会大大削弱六皇子的力量，再趁机扶植一个己方的人上去担任户部尚书。

    毕竟户部尚书这个职位比较特殊，掌握着钱袋子。

    如果现在把苗三杀了，想要扳倒伍永河恐怕没那么容易，毕竟苗三追随伍永河多年，掌握了对方太多罪证。

    本想留着关键的时候用，哪知杜玉娘竟然离奇出现，竟然还告了御状，令得皇上下旨三司会审。

    杜玉娘怎么可能有这么大的本事？

    背后，一定有高人在策划这一切。

    明知是这样，但面具男没有办法，只能暂时抛出苗三，毕竟双方有一个共同的目的，那就是借杜侍郎的案子扳倒伍永河。

    周羽正是利用了这一点，笃定对手不得不咬牙配合。由此，也让孙礼、杜玉娘从棋局中挣脱出来，变成了棋手。

    当然，周羽策划的可不止这么一个局，如果对手不配合的话，那么他就会抛出第二步棋……

    数日后，战斗终于打响了。

    先是边境，边关将士不再像以前那样以防守为主，而是全线出击。

    朝廷一方也源源不断调集粮草兵马增援。

    根据加急战报，已经初战告捷，连接灭了敌军数千人，而且已经杀入了敌军的地盘……

    至于京城，当年杜侍郎的旧案终于开始重审。大理寺卿、刑部尚书，御史大夫亲自担任主审。

    如此阵容，相当罕见，也说明了朝廷对于此案的重视程度。

    伍永河父子二人，彻底慌了……

    父子二人曾想孤注一掷找人再次暗杀杜玉娘，结果连边都挨不着。

    三法司早就派人严加保护，更不要说还有周羽也在京城。

    而这时候，杜玉娘通过各方面的关系与暗中帮助，已经整理出厚厚的几大摞资料……

    当然，仅凭这些资料很难坐实伍永河栽赃陷害之事，毕竟伍永河也不傻，他同样也会搜集对自己有利的证据。

    结果，审了两天，一个关键证人突然出现。

    “启禀三位大人，大理寺抓到了潜逃的苗三……”

    其实，这是有人故意让大理寺抓到的。

    苗三一出现，不仅供出了许多关于伍永河的黑料，同时还供出了他藏在京城的帐本、书信等等。

    如此一来，案情就开始慢慢变得明朗了。

    通过这些帐本与书信内容，再加上杜玉娘提供的资料，几乎已经可以确定，当年正是伍永河与人合谋栽赃陷害，令得杜正义含冤入狱。

    更过分的是，之后还买通了负责押解的衙役，在半路上害死了杜正义……

    既然有了这么多的证据，经三位主审官商议之后，决定先抓捕伍永河及相干人等，再请圣旨削去伍永河官职，最后押上堂公开审理。

    没料就在这关键时候，伍永河父子二人却双双出事。

    伍永河上吊自尽，伍志杰则吞金而亡。

    父子二人皆留下了亲笔书写的遗书，遗书中交代了一切罪行，并进行了一番忏悔，最后说什么无脸见人，唯有一死以谢天下。

    “不可能！”

    大理寺中，王崇山一听到消息当即怒而拍案。

    哪有这么巧的事？

    前两天伍家父子还在上蹿下跳，疯狂反扑，朝中大臣也分为几派在朝堂之上公开辩论此案。

    短短两天，这父子二人就知道错了？知道忏悔了？甚至不惜以死谢罪？

    骗鬼都骗不了！

    另一边，周羽、孙礼、杜玉娘等人也围坐在一起议论此事。

    杜玉娘倒还好，不管怎么样，伍永河总算是交代了罪行，那就意味着她打赢了官司，终于替死去的父亲讨回了清白与名声。

    不过，周羽与孙礼却想的更远。

    “先生，学生绝不相信伍家父子二人是自杀的。”

    周羽叹了一声：“朝中又有几个人信？”

    “听说皇上十分震怒，命人彻查。

    但说起来也是奇怪，经过朝廷的专业人士查验，遗书的确是伍家父子二人亲笔书写。

    另外，朝廷派了几批人查验了现场，也认定他父子二人是自杀，非他杀。”

    周羽想了想，道：“或许，遗书的确是真的，自杀也是真的。但是，这不合常情。

    所以，我认为这件事没那么简单，很可能对方动用了一些非常规手段。”

    孙礼愣了愣神：“非常规手段？”

    “不错。上次，为师听王大人提起过，说本朝有个国师……”

    “对，学生也人提起过，据说国师神通广大，能呼风唤雨，还能炼长生丹。

    国师乃是先皇册封的，先皇在时，十分宠信国师，斥巨资在京郊为其打造了一处规模浩大的道场……”

    刚说到这里，王崇山匆匆赶到。

    周羽站起身来，微笑着迎上前去：“崇山可是为伍家父子自尽一事而来？”

    “不错！”

    王崇山一脸阴沉，顾自坐了下来，不管三七二十一，端起周羽喝过的茶一饮而尽。

    随后，抹了抹嘴气愤道：“这案子眼看就要水落石出，万万没想到，对手竟然来了这么一出狠招！”

    “呵呵，崇山不必生怒，这案子不是已经水落石出了么？”

    “可是……”

    “你想想，如今可谓铁证如山，而且伍永河父子二人也分别交待了罪行。

    因此，皇上一定会下旨还杜大人一个清白。”

    王崇山依然不解气：“问题是，对手实在是太嚣张了，居然敢在这时候杀人灭口。”

    “这恰恰说明，咱们打到了点子上。

    你想想，此案乃三司会审，皇上也在关注此案，按理说没人敢胡来。

    可是，对方偏偏还是动手了，这说明他们已经狗急跳墙了……

    况且，我也听说了，对方下手相当干净利落，让人找不出破绽来。”

    一听此话，王崇山不由长长叹了一声：“没错，虽说此案不是我亲自经手，但大理寺去了不少兄弟。

    我询问了一下，从现场的确看不出一丝破绽，完全可以认定是自杀。

    还有两封遗书也经过朝中几个专业人士反复对比笔迹，确认非伪造，的确是父子二人的笔迹。”

    闻言，周羽回道：“所以刚才我还在说，父子二人自尽可能是真的，遗书也是真的。

    只不过，他们父子应该不是真的想自杀，而是有人采取了非常手段。”

    “哦？你的意思是说，有人逼死了他们父子二人？”

    周羽摇了摇头：“不一定是逼迫，有可能是非常规手段，让他父子二人完全不受控制……”

    王崇山愣了愣，小声问道：“周兄的意思是……有高人出手了？”

    “我能想到的只有这种可能……”

    周羽之所以有这样的想法并不奇怪，因为，他也可以办到这一点。

    王崇山皱了皱眉：“那会是谁？”

    周羽答非所问：“对了崇山，记得你上次说过国师的事，还说六皇子与国师关系不错？”

    “对！”王崇山下意识点了点头，随之脸色一动：“周兄，难不成你怀疑……”

    周羽微笑着摆了摆手：“现在下结论尚早，你先讲一讲关于国师的事。”

    “好吧……当年，先皇痴迷于仙丹，派人四处寻访高人炼丹。

    后来，来了一个姓吴的老道，也不知有什么手段，总之令得龙颜大悦，册封其为国师。

    后来，更是花费了不少银子为其打造了一个道场。

    先皇驾崩之后，当今圣上登基。圣上对国师的态度却很冷，虽依然尊其为国师，但却从不召见。

    自此之后，国师一直呆在京郊道场，难得进京一次。

    听说六皇子继承了先皇的喜好，对于长生一道也有些痴迷，故而时常去拜访国师……”

    待到王崇山讲完之后，周羽不由喃喃道：“看来，有必要去查一查这个国师的底细了。”

    这时，孙礼也忍不住问了一句：“莫非先生怀疑国师参与了此事？”

    “也不是没有这样的可能。你们想一想，伍永河的靠山正是六皇子。

    如果只是三法司审这案子倒也罢了，但如今皇上也在关注此案，如若皇上下旨一查到底，那岂不是拔出萝卜带出泥？

    所以，在这样的形势之下，六皇子丢车保帅也在常理之中……”

    ……

    【PS：明日请假一天……】

