    这汉子看完印绶，又看了看林朝……

    顿时大惊失色，手中一抖，三枚印绶全都掉在了地上。

    林夕见状刚想怒斥，却见此人急忙从马上滚下来，飞快捡起地上的印绶，然后一路小跑了过来。

    见此人一路疾驰而来，林夕下意识将兄长护在身后，持枪而立。

    却不料，此人跑到距离林朝两三步的地方停了下来，单膝下拜，双手将印绶举到头顶，大声道：“不知林侯驾临，得罪之处，还请林侯恕罪，恕罪！”

    这一幕，看得林朝大为惊诧。

    自己应该有些名声，但绝不至于让人恭敬到这种程度。

    “壮士竟也知某微末之名？”

    林朝开口笑道。

    这时候，林夕走到此人面前，将他手中的印绶收了回来。

    “林侯大名，如雷贯耳，某岂敢不知！”

    此人站起身来，但依旧双手抱拳，看向林朝的目光中，满是欣喜与激动。

    别人的目光，林朝见得多了，但这种……

    说实话，还是第一次见。

    因为从他的眼中，林朝仿佛看到了，后世追星族对偶像的那种狂热与崇拜。

    这家伙……

    林朝轻咳了两声，摇了摇手中羽扇，开口问道：“敢问壮士是何方人士？为何在此拦住某的去路？”

    “在下任城吕子恪！”

    听到林朝问话，此人赶忙抱拳答道，行礼的姿势很是恭敬。

    “好叫林侯知晓，近日盗贼猖獗，为祸乡里，某便散尽家财，募集乡勇以抵御盗贼。方才见林侯身后将士众多，某还以为是一股流寇，得罪之处，还望林侯海涵……”

    这家伙还在絮絮叨叨地解释着，生怕给林朝留下了不好的印象。

    但他后面的话，林朝已经没有听的心思了。

    吕子恪，吕虔？

    望着眼前的大汉，再联想到此处正是任城，林朝大概可以确定了。

    此人应该就是和臧霸，文聘齐名的吕虔。

    不过，这家伙好像还是自己的小迷弟……

    没想到有朝一日，自己居然也会有粉丝！

    林朝真不知该哭还是该笑。

    其实他不知道的时，他的名声早已传开了。

    去年入京的时候，林朝的确是汲汲无名，可从京城出来，担任徐州长史，又发布一系列休养生息的政令后，他彻底进入了天下士族门阀的眼中。

    刘备身为一方诸侯，那作为他麾下第一重臣的林朝，自然也会被别人注意。

    随后，林朝以前的事迹，也大都被发掘出了个大概，经过世人脑补了细节后，林朝的形象彻底树立了起来。

    甚至，清议界已经开始打算给林朝议一个名号了。

    这些虚名林朝自然是不在意的，只要名号不再跟寡妇有关就好。

    吕虔一边解释着，眼角的余光还在注视着林朝的反应，见其不发一言，心中便有些惶恐……

    林侯为何一言不发，难道还在为刚才的事情生气？

    可传闻中，林侯为人温润如玉，宽仁大度，当不至于这般小气才对！

    若林侯真的生气了，自己还有机会追随他吗？

    刚才确定了林朝的身份后，吕虔便有了投奔的心思。

    反正想要建功立业，能跟自己最崇拜的人一起共事，才称得上心之所愿。

    吕虔自幼胸怀大志，虽勇武不凡，但还是愿意做一个智将。

    也正因如此，他才会对林朝如此推崇。

    其实也不是他一人推崇林朝，吕虔与山阳李氏家主李乾交好，两人近来谈论时，都言天下智士，当首推中山林子初。

    李乾的儿子李整，侄子李典，也都对林朝颇为崇拜。

    当一个人心中有了欣赏的对象后，再加以脑补，心中欣赏的对象对他而言，就等于加了一层光环，欣赏也就变成了崇拜。

    所谓的脑残粉，大多是如此转换而来。

    要不，再刷一波好感度！

    想到这里，林朝冲吕虔和善一笑，表示刚才发生的一切都不必在意。

    这一下，吕虔的心情由阴转晴，仿佛艳阳高照一般。

    嗯，此次兖州之行，倒也不是没有一点收获……

    望着激动的吕虔，林朝也笑得很开心。

    ……

    郭嘉近来很是不爽！

    入奉高城，已经好几日的时间。

    因对奉高有救命之恩，诸葛珪便对张辽，徐晃，贾诩，郭嘉等人奉若上宾，几乎无有不从。

    这下没了林朝的管束后，郭嘉故态萌发，整日沉迷买醉，流连风月场所。

    因之前被林朝压制了好几个月，郭嘉这次宣泄的更加疯狂。几天下来，整个人都瘦了一圈，走路都有些轻飘飘的。

    放纵过后，他愈发感到空虚寂寞，干什么都觉得索然无味。

    当然，也有身体被掏空的缘故……

    欲望是满足了，甚至都有些过度。

    但郭嘉心中的疑惑，却越来越深了。

    林朝所言那个才华胜他百倍之人，到底是谁？

    他也曾问过贾诩，但结果嘛……

    贾诩告诉他，林子初都已经说了，大才就在城中，若你郭奉孝还找不出来，那就真是愚不可及。

    真别说，郭嘉还就吃这一套，贾诩这一拱火，他更来劲了。

    林子初，若破不了你这一局，某就不叫郭奉孝！

    郭嘉通达善断，也自视甚高，从来都认为自己不比林朝和贾诩差。眼下答案就在城中，他若找不出来，自己都不能接受。

    探查了一番后，他最终把目标锁定到了诸葛瑾身上。

    想来想去，也只有此人最符合林朝所说的大才。

    林子初，就让某见识见识，你所谓胜我百倍的大才，到底有何能耐！

    于是，郭嘉找上了正在忙碌的诸葛瑾，名义上是交流学问，实际上就是准备比较一番。

    诸葛瑾的确很忙，但是对于郭嘉的要求，还是答应了。

    当下，郭嘉在默认诸葛瑾是目标的情况下，找来了贾诩进行围观。

    自己碾压此人的时候，总要有人在旁见证，也好让他林子初无从抵赖。

    两人刚刚开始谈论，局面就呈现出一面倒的态势。

    倒得不是诸葛瑾，而是郭嘉。

    两人一开始谈论的是经史子集，在这方面，诸葛瑾虽年幼，但功底扎实，勤学刻苦，自然比郭嘉这个吃天赋饭的人强得多。

    眼见敲打不成，而贾诩嘴角已经露出了嘲讽的笑容，郭嘉急忙扯开话题，开始往战略战术，临阵制敌方面引。

    这下，诸葛瑾傻眼了，他至今未有出仕，哪有什么战略规划。

    至于临阵制敌，这段时间被孙观打得要死要活的奉高防守战，不知算不算？

    最终在这方面，郭嘉完胜之后，这才趾高气昂地大踏步走了出去。

    什么大才，不过是个十几岁的毛孩子罢了，若与某对阵，某定能杀他个片甲不留！

    郭嘉一挥衣袖，脸上尽是得意的笑容，全然忘了自己今年也才堪堪二十岁而已。

    屋内，诸葛瑾愣愣地看着郭嘉故作高深的背影，对贾诩一拱手道：“文和先生，某……何时得罪了奉孝先生？”

    “他？子瑜应该没有得罪他。”贾诩摇摇头，笑道。

    同时他心中也肯定了一件事情，这诸葛瑾虽有才华，但绝不是林朝在意的那人，更是不足以让包括一千陷阵营在内的五千将士，做出深入敌后，保全奉高的举动。

    可，那到底是谁？

    林子初，你心中到底在想什么，居然连某也猜不透。

    不得不说，这种疑惑的感觉，贾诩已经很久没有体会过了。

    诸葛瑾又问道：“那，奉孝先生此番……”

    没说完的话，自然是想问郭嘉为什么要针对他。

    贾诩心中满是疑虑，嘴上却笑道：“子瑜不必在意，郭奉孝此人有脑疾，时好时坏，发病时便如同狂犬一般，见人就咬，子瑜真的不必在意。”

    “原来如此！”

    诸葛瑾满脸恍然大悟的模样，再看向郭嘉的背影时，目光中已经带了几分怜悯……

    就在这时，诸葛亮从后面端着两杯茶走了过来，先递给贾诩一杯，又递给自家兄长一杯。

    诸葛瑾奇怪道：“孔明，家仆哪里去了？为何是你来奉茶？”

    诸葛亮摊开双手，一张粉嫩的脸上，带着少许笑意：“兄长，父亲令将士们修缮城墙，疏通护城河，家仆也都一起去了，只有我来奉茶了。”

    贾诩这边苦思无果，不禁端起茶水喝了两口，目光余角，却正好与小孔明对视了一眼。

    虽只有短短一瞬，但贾诩整个人瞬间毛孔耸立了起来，瞳孔也越放越大，其中满是不可思议的神色。

    刚才那道目光……

    其中居然带有审示的意味，好像努力的尝试看透自己整个人一般！

    贾诩又想到，自进城以来，每次与这小娃娃碰面时，他都是这种目光。

    虽尚有一些稚嫩，但其中却蕴含着无比智慧……

    若这种目光出现在诸葛瑾身上，贾诩最多有些意外，而不会如此震惊。

    可诸葛亮……他只有八岁啊！

    这种目光，绝不该出现在一个八岁的孩子眼中！

    那就只有一种可能，那就是此子天生聪慧，虽仅仅八岁，却已初步懂得隐藏自己的锋芒。

    再回想一番，贾诩更加肯定了自己的想法。

    因为自见到诸葛亮以来，他从来没有犯过八岁孩子应该犯的错误。

    其一举一动，就好像是一个大人一样，却在尽力扮演着孩童的本分，并且隐藏得非常完美。

    贾诩甚至有种错觉，这孩子好像连自己的一举一动，都差不多看穿了。

    一想到这里，就算是贾诩，心中也激动了起来。

    这孩子，就是一块绝世璞玉，若精心雕琢一番，绽放出的光彩，必然能照耀整个天下！

    甚至贾诩还有一个猜想，

    林子初在乎的，可能就是这个孩子！

    可问题是，他林朝从未来过泰山郡，如何知道此子聪慧？

    关于这点，贾诩是真的无论如何也想不明白。

