    还真没说，主要是没来的及说，而且他就送个物资送完就回来，说不说也无所谓，范天宇道：“回来，我们在这儿也帮不上忙，待在这儿也是碍事, 等明天物资来了，我们就回来了。”

    “那倒是能赶上给秋荷报名了，对了，你明天看到永望哥也跟她说一声啊，二姑也要一起来，省的他想在那儿待几天不回来了。”

    “啊, 二姨也来吗？”

    “对, 这不正巧遇上了周末嘛，咱家这几个姑就约好一起来了。”听着梅梦珍无奈的语气, 范天宇也跟着抽了抽嘴角，“行，梦承也不在，你记得这两天都在玺园待着，万一有什么事儿你能帮忙解决，要解决不了就给我打电话。”

    当然了，在玺园里就没有梅梦珍解决不了的事情，毕竟他遇上了事情也是找梅梦珍来解决呢。

    “好的，好的，我在玺园呢，不光我在，颐然，可可，蕊蕊……大家都在。”自然的，王秋荷也在，不过她电话也不是外放, 王秋荷也听不到范天宇说些什么。

    “行, 挂了。”

    梅梦珍刚挂断电话，颜可可立刻问道：“怎么了，物资到了吧。”

    “到了，那边物资短缺，正好被我们赶上了。”

    贺颐然道：“你们送的倒是及时，你也不怕人家不要。”

    像这样的灾情无论大小物资都是短缺的状态，都送过去了，怎么可能不要。

    不过说到上学，梅梦珍问道：“蕊蕊，你今年要上学吗？”

    傅蕊比她们要大上一岁，但因为中途休学了一年，算起来她大学也就读了一年，今年要是继续念的话倒是能和她们一起毕业，可要是不念的话，下次见面那可就是学妹了。

    傅蕊道：“念，我已经让我哥去办手续了，开学就去上课，我本来就比你们要大上一岁，可不能比你们晚毕业。”

    “上学好, 早上学早毕业, 省的拖着不知道什么时候才能毕业。”

    但说到这个，贺颐然道：“珍珍，月饼呢，都回来好几天了，月饼我也没吃着，价格我也还没定。”

    月饼？

    梅梦珍这才想起来她物料已经送过来了，可价格还没定呢，“对，价格，你怎么定的啊。”

    “我也没吃，但看过图片就这样定了几个价位，2个装的月饼我定的3499元，5个装的月饼7999元，8个装的月饼9999元，这个价格你觉得怎么样。”

    梅梦珍换算了一下，按照贺颐然的这个价格来算，2个装的月饼单价是1749.5元，5个装的月饼单价是1599.8元，8个装的月饼是1249.8元，这其中的差价不言而喻了，毕竟1749和1249中间差的可是整整500块呢。

    梅梦珍道：“你定这个价位是想让大家都买大份的吗？”

    “对，单价高，又划算，要是我我肯定买大份的，而且能买的起这月饼的人不出意外也是不差钱的人。”

    梅梦珍点了点头，自然是不反对，毕竟这个价格比她想象的贺颐然的定价已经要低很多了，“可以，就这个价吧，你给那边发消息，对了，你们没吃到月饼吗？”

    说到这个大家都激动了起来，“吃个P，梅哥一股脑将月饼全给那边送过去了，那边拍完了物料自己不嘚都吃了啊，哪能还给咱们剩。”

    真要说起来她们也是可怜，想吃个月饼都吃不到。

    梅梦珍觉得好笑，“不是，你们怎么也不说呢，这昨天送货不正巧能让人家顺带着送过来一些嘛。”

    听到梅梦珍这话，大家的哀嚎声再次响了起来，但王秋荷却是听出了这其中的不对劲儿，“珍珍姐，为什么玺园的货是你联系送呢。”

    “因为我在玺园打工啊，这是我的兼职，专门联系供货商那边送货，我平时的生活费就都是在这儿赚的。”

    梅梦珍这话王秋荷显然是不信的，这段时间相处下来她也是发现了不小的端倪的，比如说玺园的员工对范天宇和梅梦珍都客客气气的，玺园的各个地方都能由着范天宇和梅梦珍随意进出的，更是玺园需要的货也是由梅梦珍来联系提供的，还有范天华，范天华的工作单位正是玺园呢，她可是偷偷看过范天华的员工证了。

    王秋荷人虽然不聪明但只要沾上钱她智商能涨不少，她可是在家里听说了范天华是跟着范天宇工作的，而范天华在玺园打工那是不是代表着范天宇其实就是玺园的老板，这也就从侧面说解释了另一件事儿，上次祁永望在这里遇见了他的同学，而范天宇张罗着让祁永望带同学过来吃饭了。

    如果玺园真是范天宇的话，梅梦珍这边来联系送货商送货也就很好解释了，梅梦珍在给范天宇打工，她的生活费全都是由范天宇来给的。

    不得不说，王秋荷离真相又近了一步，但她一开始就想的很清楚，既然这在她们家住着，就肯定要做好暴露的准备，而且她们这一群人都搬来江城了，就是那些讨厌的亲戚想找麻烦应该也是不容易的，除非不想工作了，才能像以前在新城一样，天天赖在梅依楠的家里。

    更何况梅依楠也不会允许这些亲戚都跟来江城闹的，梅依楠也许不会尽心尽力的帮助梅梦珍，可绝对不会允许这些缠人的亲戚缠着范天宇，这个是血脉上的区别，所以如果是缠着范天宇的话，梅梦珍丝毫没有担心的想法，梅依楠一定会尽心给解决掉的。

    不管王秋荷信不信，反正这话就这么说了。

    但这些人想吃月饼，今天肯定是没有的，只能道：“要不这样吧，我让人家送到我家里去，明天咱们还是玺园见，我给你们送过来。”

    但是不需要，“珍珍，你是不是忘记了我们都住在一起啊，不用这么麻烦，你月饼到了直接告诉我们，我们去你家拿就行了。”

    “啊，颐然不是住酒店吗？”

    贺颐然解释道：“没有，这次回来后就住我自己家了，蕊蕊跟我住一起。”

    “那行吧，我联系一下那边，送到了我就跟你们联系。”

