    第255章 炼制药老肉身

    “如今你们风雷阁和我扯上关系，以后自然也受庇护，安心重建，休养生息就是。”

    萧鼎补充的这句话很重要，给了惶恐不安的风雷阁一句最重要的承诺。

    “以后就麻烦太上长老你了！”

    雷尊者大喜，若有这位强者坐镇，就算魂殿再来，至少也有人能出去阻挡。

    “为避免魂殿威胁，我们先呆一段时间，你带我去藏书阁住下，我要先学习学习你们的功法斗技，做个合格的太上长老。”

    萧鼎准备研究一下雷道手段，这风雷阁的传承还是不错的。

    “没问题，太上长老，请！”

    雷尊者求之不得，急忙将两人请到阁内。

    有两位强者坐镇，风雷阁的人安宁下来，开始了重建工作。

    萧鼎则开始翻阅风雷阁的丰富传承，在雷道手段上迅速提升。

    风雷阁的精华斗技已经被他得到，在藏经阁内，他找到的最有意思的就是雷霆之力淬体功法和引雷之法。

    前者最出色的是一门叫做天雷身的地阶高斗技，配合三千雷幻身，威力还能提升，关键是有助于他的肉身强化。

    引雷之法就比较正统了，可以减少自身受到的伤害，而且能用雷幻身来引雷，几乎没有什么伤害。

    萧鼎没有客气，一股脑全部学习上，加上风雷阁之中有特殊的场地修炼，雷霆傀儡迅速成为一个雷道强者。

    他的本体则开始利用风雷阁提供的材料继续炼制天妖傀，特别是将几个身份重新炼制，提升了傀儡肉身的强度。

    三天以后，萧鼎将所有适合自己雷系斗技修炼完毕，太白剑尊带着本体离开。

    至于傀儡分身，则暂时留在风雷阁修炼。

    如今他的空间手段越来越熟练了，分身真遇到麻烦，他也可以像魂殿一样直接穿梭虚空降临。

    而且以本体和分身的特殊联系，就算被人封锁空间没法穿梭，他也能凭借感应靠近。

    除去这个，他还给雷霆分身留了不少天妖傀，真打不赢完全还能跑路。

    有这份底气，他才敢让分身和本体分开，果断返回了丹塔。

    圣丹城。

    药老看着回来的萧鼎：“收获应该很不错吧？”

    “嗯，杀了个半圣，四个天尊，二十多个尊老，上百个护法，得到了三千雷幻身，成了风雷阁太上长老，还收了一批炼制天妖傀的材料，挺不错的。”

    萧鼎平静说出自己的收获。

    药老愕然，愣了许久，才吐出一句话：“你这是把魂殿和风雷阁都宰了一遍啊！”

    “没办法，魂殿那些家伙都送到我脸上了，随手宰了！”

    萧鼎耸耸肩，“接下来应该能消停几天了。”

    “半圣都被你宰了，除非魂族出面，否则不可能再轻易出手。”

    药老苦笑：“老夫估计他们魂殿都不敢出了，就算出去，也会组队行动。”

    “我可以好好休息一下了，整理最近的收获，正好也给老师你弄下肉身，我把骨幽这具肉身炼制给你，如何？”

    “骨幽的肉身……可以，他是半圣，完全足够老夫了！”

    药老没有意见。

    “其实也可以再等一下，给你准备斗圣级别的肉身。”

    萧鼎提议，“再过一段时间，我有把握击杀低级斗圣。”

    “别，老夫什么本事自己清楚，半圣级别肉身就完全够了，再厉害的话有些浪费，而且控制不了。”

    药老却是摇头。

    “行吧，接下来让玄衣阿姨帮忙收集一下材料，想来丹塔收集炼制肉身的材料很方便。”

    萧鼎点头，他来这丹塔就是因为这事大陆上炼药师圣地，就算顶级炼药材料也能轻松找到。

    “老夫会和他们说，让丹塔帮忙找一下。”

    药老也知道通过丹塔渠道会容易许多，说不定库存就有他需要的。

    在药老和萧鼎交谈得差不多时，玄衣出现，丢给萧鼎一个东西：：“你要的魂技！”

    “多谢！”

    萧鼎惊喜接过，急忙道谢，这正是他缺乏的。

    “不算什么，你厉害了，对我们丹塔也有好处。”

    玄衣危险，温柔看向药老：“我刚才听到，你徒弟要给你炼制肉身了？”

    “咳，正想给你说，让请你们帮忙找下材料，炼制肉身的材料还是比较珍贵的。”

    药老有点不好意思。

    玄衣白了药老一眼：“说什么请，材料清单给我，几天就给你搞定。”

    “嘿嘿，老师有富婆帮忙就是好，以后会进一步明白跟着富婆有多快乐。”

    萧鼎坏笑，作为丹塔三大巨头之一，玄衣能得到的资源，整个大陆也没有多少人比得上。

    “你小子说什么呢，以为我跟你一样。找个古族的未婚妻就抱着人家薅羊毛？”

    药老没好气，昂着头：“老夫肉身恢复以后，会为丹塔炼制一些九品丹药作为报酬。”

    玄衣嗔怪：“好强做什么，你我都是夫妻了，谁要你还，我会以自己的名义去寻找。”

    “咳咳，你们二位继续卿卿我我，材料我就不说了，老师有。”

    萧鼎识趣地离开，过去找自己的老婆打情骂俏去。

    途中，萧鼎看着天空。

    说者无意，听者有心。

    药老提及古族，萧鼎不由想到了还在古界的大老婆云韵和未婚妻薰儿，以及萧家的族人。

    “待成为半圣，就去古界把族人接出来。”

    他呢喃着，如今对空间之力的掌控不断加深，有把握在半圣时就能为族人寻找一处安稳之地。

    “修炼，先进入九转再说，到时候……”

    萧鼎皱眉：“三千焱炎火肯定不够我超凡入圣，还是得另寻他法！”

    他一边思索着，找到也在努力修炼的美杜莎。

    后者已经巅峰斗宗，速度快比得上萧鼎，不过这是斗宗级别的提升，相对容易一些。

    “夫君！”

    美杜莎看到萧鼎，美眸之中光芒流转，开心地跳起来，投进了萧鼎怀中。

    “你跑去惹魂殿，真让人安心。”

    美杜莎幽怨瞪着萧鼎：“以后能不能带上我，至少能知道你的情况。”

    萧鼎抱着美杜莎充满弹性的蛇腰，被两团充满弹性的东西盯得口干舌燥，他手不老实起来，笑道：“我不去怕影响你修炼吗？”

    红霞爬满美杜莎娇艳的脸颊，她美眸如水道：“不，我也不能总修炼，需要战斗。”

    “行，以后带上你。”

    萧鼎答应下来，他最近又炼制了一批天妖傀，还多出傀儡分身，有自信保护自己女人了。

    “这还差不多，今天奖励你。”

    美杜莎身上彩色光华大亮，当即只剩下很少的部分，随即脱离萧鼎怀抱，在他面前跳舞。

    和美杜莎不可描述了半天以后，萧鼎将火焰傀儡分身放出，本体待在戒指空间内吞噬三千焱炎火的力量修炼。

    火焰傀儡分身已经有萧鼎本体七成的实力，是众多分身之中最强大的，用了魂殿四天尊的肉身炼制而成，大概有高级斗圣实力。

    接下来，他都准备让各大分身行动，本体进行修炼，可以节约很多时间。

    不过这具火之分身也承载了异火之力，只会在丹塔内部行动，依旧不会露脸。

    实际上，若非要给药老炼制肉身，这个分身也不会轻易动用，

    他找到药老：“材料收集得怎么样？”

    “好了，在你吞噬异火那段时间，老夫闲着没事，已经炼制了生骨融血丹，其他材料对丹塔来说轻松就能得到，还是高级货色，找的是八阶魔兽的精髓血脉，也算勉强配得上骨幽的半圣肉身。”

    药老带着笑容，忽然意外看着萧鼎“咦，你不是本体，这是傀儡之身？”

    他和萧鼎待的时间很长，立马察觉萧鼎的异常，虽然模样差不多，但细节还是有区别。

    “嗯，我根据天妖傀和斗婴的特殊，特意炼制了如今的分身，还不是太完善，实力没法和本体完全媲美。”

    萧鼎点头。

    “啧啧，还是挺厉害了，若非你这肉身不是血肉之躯，老夫灵魂力也算强，否则都察觉不出你的状态？。”

    药老赞叹，“傀儡之身，可以不断炼化新的材料进去提升，配合你的斗婴和多属性力量，成长性跟你本体差不多，真的很适合你。”

    “嘿嘿，骨幽就是被我两具傀儡分身杀掉的，我本体都没有出手。”

    萧鼎得意说出傀儡的战果。

    药老不由瞳孔收缩，吃惊道：“你小子底蕴又深厚了许多，如果动用全部力量，怕是能媲美低级斗圣了。”

    “呵呵，靠数量终究不行，还是要尽快突破，我想找个东西，得借用丹塔的力量。”

    萧鼎说出自己的想法。

    “你自己去和玄衣说，她不会拒绝你的。”

    药老撇过头去，他是不好意思说。

    “吃软饭有什么不好意思的。”

    萧鼎觉得药老有点好笑。

    “老夫才不吃软饭。”

    药老不承认。

    “行行，我们开始吧，你快准备。”

    萧鼎来到外面。

    玄衣等高层得到消息，立马赶过来，守护在一边。

    他们一个是保证安全，另外也是想看看萧鼎以异火炼制肉身。

    丹药他们炼制得多，炼制肉身这种事可没有做过，还是挺有兴趣的。

    萧鼎没有立马动手，而是道：“玄衣长老，能不能调动丹塔的力量帮我寻找一下菩提古树的消息？”

    “菩提古树？”

    玄衣意外，“你要用它的材料来炼制什么丹药？”

    她看向药老：“我记得你有一种叫做菩提丹的丹药？”

    “嗯，九品丹药，可提升巅峰斗尊到半圣的几率。”

    药老点头，萧鼎虽然没有说，可是他一听就知道萧鼎是想要尽快借助菩提古树尽快成圣。

    “九品丹药啊！”

    玄空子感叹了一句，看着萧鼎道：“菩提树的消息有，古树则有点麻烦，不过丹塔还有菩提涎液，够不够？”

    “不够，得菩提子作为主材。”药老回答。

    玄衣若有所思：“那就得找古树了，可是整个斗气大陆就那一株，而且邪门得很，这些年栽进去好几个半圣了，萧鼎你去太危险了。”

    “没事，我有把握。”

    萧鼎自信一笑，如果菩提树也算药材，他的系统能直接吞掉，他还真不怕。

    “半圣都栽了，还不止一个，甚至莫名其妙都出不来，你小子别自大！”

    天雷子哼道。

    萧鼎只给药老说了击杀骨幽的事情，并未给这几人说，当即挥手。

    一具干枯的尸体浮现，皮包骨头的模样跟干尸差不多，其眉心有一个血洞，是被一滴水化剑洞穿的。

    这老家伙虽然死了，可是散发的气息依旧让三大巨头浑身一沉，脸色变化。

    玄空子仔细看了一眼，不由大惊失色：“此人难不成是魂殿的那骨幽？”

    “就是他！”

    天雷子一脸震惊：“他是魂殿二天尊，不过早就是半圣了，如今说不定已经是高级半圣，怎么成这样了？”

    玄衣看到药老很平静，不由想到什么，红唇扩张了许多，难以置信道：“药尘，难不成你徒弟……”

    “嗯，就是他这次出去杀掉的，这也证明他实力至少是高级斗圣。”

    药老郑重道，亲眼看到古幽尸体，他才能体会到萧鼎究竟有多强大。

    三大巨头得到确认，不由倒吸一口冷气。

    “别吸气了，我有资格去探查菩提古树吧？你们把具体地址给我，到时候得到菩提子，炼制出菩提丹，一人给你们一颗，如何？”

    萧鼎笑道，寻常人想要得到菩提古树消息都难，在丹塔这里却不算什么。

    实际上，对于丹塔、魂殿这些顶尖势力来说，都知道菩提古树情况，否则也不会有那么多半圣去送死。

    “倒有资格了，不过这菩提古树有智慧，不是随时都能接触的，我们先派人调查，若能接触到，你再去吧。”

    玄空子不再有什么意见。

    “麻烦你们了，我现在就炼制肉身了！”

    萧鼎手心紫褐色火焰跳动而出，同时除去一些材料，准备改造一下这肉身。

    “老师，我肯定给你炼制出一具浑身肌肉，相貌还能英俊潇洒的身体，让你和玄衣阿姨过上幸福的生活。”

    萧鼎嘿嘿笑着。

    玄衣听的脸色发红，药老则气急败坏：“别乱说，这肉身再强也不是老夫原本的，怎么能污了人家的身体？”

    “哦，我的错，忘记这茬了，看来你们是准备当灵魂伴侣了，这个更不错。”

    (本章完)

