
　　想到这里，叶琛又立刻打开了质能感应，发现此时两兄弟已经睡着后，便直接来到食堂的员工宿舍，躺在床上，查看起自己的系统。

　　自从他完成了称号任务之后，叶琛发现，他现在的系统出现了许多变化，而他甚至耽误到现在，都没有看清楚他的奖励有多少。

　　打开系统空间，直接点开奖励的五个强化礼包。

　　【叮！你打开了强化礼包，获得：力量等级+2；敏捷等级+2；耐力等级+1。】

　　“嗯？”

　　叶琛眉头一挑，就在他收到系统提示之后，却发现自己身上突然发生了某种变化。

　　虽然现在身处他的领地之中，他的全属性都达到了C+级别，已经有着远超常人的强化。

　　但是这一次，却是属于他自己的强化，所以他自己的身体变化，他能更加明显的感觉出来。

　　脸上露出满意的笑容，叶琛随后，将目光落在了系统面板上，这一次称号任务的重点奖励上。

　　而看到更新后的称号第一眼，他就眼前一亮。

　　【杀戮大师】

　　【效果1：当你击杀丧尸时，你的合成币+3。】

　　【效果2：你所制作或购买的武器，在别人用于击杀丧尸时，你也会获得合成币+2】

　　【备注：斩首大师进阶称号】

　　效果l是原本就存在的称号，让叶琛在意的是效果2居然还为他提供了合成币奖励。

　　如果再配合上他给于狗子他们的柯尔特M1911，那么每杀死一名丧尸，他获得的合成币就高达8枚。

　　“卧槽？这不是逼我自己杀丧尸还多？这系统的意思，是让我在后面当混子？”M.23sk.com

　　不过这事儿想了想，叶琛还是选择了放弃，就算是如此，他也不可能兑换出那么多的枪支供别人使用。

　　一来他没有那么多合成币，要想维持整个校园的运作，单单食物，每月都需要上万。

　　二来他也没有那么多值得信任的人，要是他的枪支被别人用来指着自己的头，那他可就没地方哭去了。

　　不过，鉴于第一个称号都获得了如此增强，叶琛对于接下来的称号，更加感兴趣了。

　　【丧尸屠夫】

　　【效果1：你对丧尸造成的伤害加重，在面对丧尸时，你的所有属性获得五倍提升。】

　　【效果2：在你连续斩杀多只丧尸之后，你的目光将会让丧尸因战栗而行动受损。】

　　【效果3：丧尸对你造成的伤害将因为畏惧你而减少30%。】

　　【效果4：在你连续杀戮丧尸超过100后，将在短时间内，拥有影响丧尸行为的能力。】

　　【备注：丧尸克星进阶称号】

　　果不其然，这一个称号之上，也同样多出了一个效果，而且这个效果，直接将叶琛惊得坐起。

　　目光死死的盯在“影响丧尸行为的能力”这一行字上。

　　他虽然不敢相信，但是不会怀疑系统的真实性。

　　而且，他相信，当他将这个效果用出来的话，那可不止牛逼，还很装逼。

　　如果使用得当，还能够起到很多意想不到的效果。

　　思考少许时间后，叶琛再度向下浏览。

　　【精英战士】

　　【效果1：在面对特殊丧尸的时候，你的属性将会全面提升。】

　　【效果2：面对特殊丧尸时，与特殊丧尸最强属性对应的属性将提升一个等级。】

　　【效果3：面对普通丧尸时，全属性提升仅有lO%的效果，且不会有对应属性提升。】

　　【效果4：当你的所有攻击都作用在同一个目标上时，你的敏捷等级将越来越高且没有上限。】

　　【备注：快攻精英进阶称号】

　　果不其然，这一个称号，也同样增加了一个效果，而且这个效果，正中他的下怀！

　　敏捷高的好处，在之前的数次战斗之中，叶琛已经深有体会。

　　就算是已经达到了狂暴者的英雄级上限，在面对评级为精英级之上的丧尸时，他也依旧感觉有些吃力。

　　而如今有着快攻精英这个效果，简直就是如虎添翼。

　　有了这个效果，那么当他再度面对领主级的丧尸时，他只需要拿出自己的屠夫步枪一阵突突，就可以直接将自己的敏捷提升到不可思议的地步。

　　而到了那时候，恐怕没有什么丧尸还能够限制他的进攻了。

　　要知道，对于战斗这件事情，叶琛始终奉行一个道理，那就是天下武功，唯快不破。

　　只要自己的速度够快，敌人的攻击就追不上我。

　　在看到前两个进阶称号都如此牛逼之后，叶琛对于他一直依赖的【狂暴者】称号，瞬间充满了期待。

　　【狂暴杀戮】

　　【效果1：在短时间内连续击杀丧尸超过100，会使得你的所有属性提升50%，并开启其余效果。】

　　【效果2：在一千米之内，只要被你伤害过的丧尸没有死亡，那么你讲永远处于杀戮效果之中。】

　　【效果3：在杀戮效果之中，每击杀一名丧尸，你的属性都会有一项进行提升，一直累积到效果结束。】

　　【效果4：击杀数量超过200后，每击杀一只丧尸，都会让你的体力进行少量回复。】

　　【备注：狂暴者进阶称号。】

　　看到这一幕，叶琛的双眼陡然一亮！

　　虽然这个称号没有增加多余的效果，但是现有的改动，却足以让叶琛把这个称号当成神技！

　　在效果2的改动之后，这就意味着，叶琛不需要再向之前那般，在战斗之中还要不停的击杀普通丧尸，或者给特殊丧尸造成伤害，以此来保证它的提升效果。

　　这一次的改动，几乎可以说，只要丧尸还没有被解决，那么他的效果就始终会保持不变！

　　下一次，如果再遇到像分解者这样难缠的丧尸，只要他拿出屠夫步枪打出伤害。

　　那么他就不用担心自己的属性强化会掉落。

　　从而也就不会做出类似于举着酒精箱朝丧尸扔的危险举动了。

　　满意！

　　对于这次的任务奖励，仅仅看到现在，叶琛便已经相当满意了。

　　不过，他依旧没有停止，而是继续翻看下一个称号。

　　【冷血杀手】

　　【效果1：在敌人视野盲区进攻的时候，你的所有伤害，将获得双倍提升。】

　　【效果2：在黑暗环境下静止超过一分钟，你的所有动作，将处于完全静音状态。】

　　【效果3：在进攻力量和耐力等级低于你的敌人时，你从视野盲区的攻击，有5%的几率，产生一击必杀的效果。】

　　【特殊1：如果在进入效果2的情况下，在没有造成伤害前被敌人察觉，你受到的伤害将翻倍。】

　　【特殊2：当你开始杀戮时，感性思维将受到压制，使你的逻辑更加缜密，并获得五感强化。】

　　【备注：潜伏杀死与冷笑称号的进阶合成。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第85章 进阶称号免费阅读。https://xs.23sk.com 