    谈判是一门艺术，这门艺术没有严苛的规则。

    它和辩论赛不一样，没有评委和观众，在大多数情况下也并非会有输赢。

    讲究方圆出击也行，讲究胡搅蛮缠打断对方思路也行。

    哪种方式能获取到最大的利益，哪种方法便是最为正确的手段！

    和游戏的谈判，苏摩使用的便是漫天要价，坐地还钱。

    在心知自己在游戏那里的重要性已经很高后，苏摩谈价谈的肆无忌惮。

    “给我来十发东风！”

    “？？？”

    “马飞都有，你这里没有吗？我都打退了邪神诶？！”

    “？？？”

    他的每一个报价，都让对面的亚当难受的一批，又是解释，又是回绝。

    但好在，亚当只是一段程序。

    他并不会有真正类似“人类”的情绪，所有的愤怒，不屑，惊疑都只是一段段代码而已。

    只要苏摩的奖励要求在合适的范围内，他便会马上像是川剧变脸一样，快速同意，让人生出一种不真实感。

    一直试探着，较量着，直到约莫三小时过去，苏摩的喉咙都已经快要冒烟时，最后一项奖励终于谈判完毕。

    而对面坐着的亚当，在谈判完后，也好似拥有了人性化的情绪。

    只见他松了口气，推开凳子缓缓站了起来，顺带伸出了自己的手掌。

    “苏摩，你的贪心真是让我闻所未闻，见所未见，纵使我见过如此之多的玩家，你也能排在先列，这是你能如此之快在废土上成功的理由吗？”

    苏摩哈哈直笑，同样站起身，将自己的手掌递了过去：“多谢夸奖，感谢您的慷慨馈赠，您就是我的第二个马飞！”

    各怀鬼胎之下，双方都得到了自己想要的利益。

    和华夏的友好谈判结束会握手一般，两人的手也紧紧握在了一起。

    “希望下次还能在这里见到你，说真的，我都有点喜欢你这个玩家了！”

    “哈哈，我也是，希望我能快点达成所需要的条件！”

    双手分开。

    故作留恋的看了一眼周围的房间样式，苏摩挥挥手，亚当也挥了挥手。

    轰！

    一道闷雷响过，当熟悉的眩晕感再度传来时，苏摩眼睛一闭一睁。

    等到眼前再度能视物时，赫然已经是回到了位于苔原号三层的船长室内！

    挂在墙壁上的钟表，时针依旧在缓缓转动...

    时间已是早晨的八点四十二分！

    意识海的审查时间，比起想象的还要久，没有参照物，一场审问竟是持续了整整一天时间，堪称恐怖！

    但好在，这场奖励领取，终究还是有惊无险！

    有着系统的遮掩，游戏不仅没能查出来半点问题，还将自己的老底露出来了一些。

    意识到了游戏对此方世界的监管居然如此之弱，在一定程度上，苏摩彻底放松了！

    只能通过数据来测验是否有异常，而不通过肉眼观察以及全天候监控来判断问题。

    这既是程序的优点，也是缺点。

    这样的机制，可以保证他永远不会犯错，不会被表面的东西所欺骗。

    但一定程度上，也让他失去了最为直观的审查办法，陷入了逻辑链混乱之中。

    “通过了审查，得到了游戏颁发的信任牌照，洗白了我现在身上所有不合理的地方”

    “这么一看，游戏进入更新的时候，也正好是我寻找海神的时候”

    “没想到，这次的收获居然如此丰厚！”

    一夜未眠。

    加上和游戏在意识空间里斗了一天一夜，到了这会，哪怕有强大的身体底魄支撑着，苏摩也感到了一丝由内而外的困意。

    按动耳机，吩咐了共工进入警戒后，苏摩也没起身，直接合上被子进入了安眠之中。

    与此同时，整个苔原船队所在的区域，在早上的这个点，也渐渐的安静了下来。

    所有吃完饭的幸存者们，在略微收拾杂物后，便沉沉的原地躺在甲板上睡去。

    这一战，太累了！

    要不是有着海神称号的各种属性加持，所有人万万坚持不到现在。

    在有着苏神的强大武力支撑后，这一觉，所有人睡得舒服，也睡得安心！

    什么狗屁异族，什么废土神灵！

    我们有苏神在，你敢来试试？

    这种空前强大的气氛之下，连带着陆勇毅，刘能，张龙等等船长，也久违的睡了个囫囵觉，呼噜声打的震天响。

    而在废土其他海域里，情况也基本和现在的苔原船队相差无两。

    没有对比就没有伤害。

    和海啸来临上下疯狂摇晃的不安定感相比，现在的海面轻轻起伏上下，就和妈妈的手一样，让所有人亲切无比。

    虽然他们没有苏神，需要分出一批人手用来警戒，但在睡觉的安心度上，却没差上多少。

    仅仅是打退了五位皇族的伪神。

    废土海洋，竟然出奇的和平了起来！

    这般气氛之下，一直等到下午四点钟，等到苏摩睡了个舒爽，爬起来透过舷窗观看外面情况时...

    苔原船队的幸存者，竟仍是有九成以上还在安眠之中！

    除过一些特定的警戒者，还在海洋上漂浮工作之外，其他人均是躺成了一团，抱在一起维持着体温。

    摇摇头，苏摩面色感慨的观察了一会，倒是没有再去长吁短叹。

    和死去的十几亿人相比，这些人是幸运的。

    他们不仅活了下来，还将在明天接收到苏神和游戏整整谈判了数个小时的奖励。

    这些奖励虽然不能保证他们活的滋润，但只要按照现在的规划，老实的前往海洋深处，他们的命运就将彻底改变。

    或许过了五年年，十年，人类的文明在深海重新建立也未曾可知！

    “对了，出海任务里还有一条收拢人才的规划，一直没有完成，差点就给忘了！”

    “下面的船队还有十几万人，正好，选拔上一批人直接带走，到时候也省的我在废土上慢慢搜了！”

    一拍脑袋，一想到去了新大陆后要干的诸多事宜，苏摩忽的反映了过来！

    指示着大多数幸存者去海洋深处，是个妙招。

    但届时在想要找到人才，那可真就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    眼下，有着这么多的人在，想要选拔出来数百个有特殊才能的幸存者，那还是问题？

    想清楚这点，苏摩也不耽搁，当即就推开船长室的大门往下层走去，准备洗漱。

    半天时间过去，经过海洋流动，昨夜还带着血腥气的海水再度恢复了深蓝色。

    甲板上，此时也被异族杂兵们擦得明光锃亮，反射着太阳的光芒。

    在船首处，白银箱子和铜箱子已经先行被运了过来，十多个幸存者正站在箱子前清点着数量。

    看到苏摩下来，所有人马上停下了手里的活计，恭敬的投来了目光。

    “你们忙你们的，不用管我！”

    摆摆手，看着这些人和希望村村民刚开始，如出一辙的目光，苏摩也有些无奈，只好赶紧闪人去甲板一层里。

    但这刚一进去，还没走两步，一股浓烈的香味便飘入了他的鼻息。

    自从身体强化以后，苏摩每日的消耗都极为恐怖，哪怕是睡了一觉，早上吃的那些食物也没能撑住消耗。

    此时再闻到这香味，顿时肚子里边传来阵阵闷雷响动。

    “咦，苏婵这小妮子下手做饭去了？”

    带着好奇，苏摩循着香味走去，只听规划出来的伙房里，不断传来叮当哐啷的锅铲翻炒声，以及呼呼的吹风声。

    希望号上，可没有煤气灶，更没有电磁炉。

    能每天用土锅和柴火做出可口的美食，全靠苏摩自己能使用海风祝福，来给锅灶里加压温度。

    而其他人，想要做饭，便只能靠着不断的翻动锅里的菜品，以及人工加大火力。

    作为一个老饕，对于里面翻炒的手法，苏摩只是一听，便觉得有点陌生。

    不由得，他探出头去。

    只见在锅灶前，老实的摩尔正趴在地上，对着进风口呼呼的吹风，而苏婵则是蹲在一旁，用力的给摩尔扇动着手上的风扇降温。

    站在主厨的位置上的沈珂，正专注的对着锅里的蔬菜用力，不时的夹出一两根尝尝味道。

    她的侧颜，不同于钟清淑的那般柔和，但却有着一股“花木兰”味道的刚毅。

    在她的身后，餐坐上已经摆了七八个盘子，此时虽是用碗扣住，但其中还是有源源不断的香味散出。

    恍惚间，苏摩愣住了。

    他的记忆瞬间产生了断层，被这般景象拉回到了儿时的陕北大院里。

    那时，他就是和苏婵一般，站在锅灶前，对着冒着热汗的母亲扇风，顺带贪婪舔舐着锅里的味道。

    他不会去担心明天吃什么，后天吃什么。

    他不用去想，我要负起什么责任，我又要做出什么成绩。

    那时候的他，很放松，也很单纯，不会有任何的压力，因为有人帮他抗着前进！

    一如和第一次进入到交易遗迹里，看到小时候的一家人一般。

    苏摩一时之间竟是痴了，脑子也混沌了起来。

    这一刻，他不再是人类的苏神。

    而是一个普普通通的青年，一个有了“家”的男人！

    “咦，哥，你醒啦，快点快点，赶紧来扇风，摩尔的嘴都要被烫焦了！”

    最终，还是苏婵不经意间转过了头，看到了站在门口的苏摩。

    被她这么一喊，趴在地上的摩尔，以及正在炒菜的沈珂都转过头来，带着不同的表情看着他。

    摩尔是不好意思，像是偷了东西的孩子一般，浑身上下都写着“别看我”。

    沈珂则是甜甜一笑：“哇，苏摩你醒啦，快点去洗漱吧，我马上就炒好菜了，到时候大家一起吃！”

    “好，麻烦你了！”

    “不麻烦，炒个菜而已，和你比起来我这点活算什么，你要是想吃，我天天给你做都行！”

    “哇，沈姐姐这是在表白吗？”

    听到沈珂的话，唯恐天下不乱的苏婵顿时大呼小叫起来，引得厨房里的气氛猛地一变。

    眼看着沈珂粗糙有裂口的脸上，带上了片片红晕，苏摩笑着点了点头，对着天空中轻轻一挥。

    一道神奇的风儿不知道从哪里起，但却猛地冲进了炉灶之内。

    本来还不温不火的灶火，顿时膨胀了起来，宛如巨龙一般上下吐息。

    眼看着摩尔配合着苏婵，耍宝的又跳又舞，和沈珂交流了一个无奈的眼神后，苏摩快速冲到了洗漱间。

    哗啦啦的冷水从淋浴头中喷涌而出。

    浇灭了苏摩浑身上下的燥热。

    自打来打废土上，第一次的，一种《生活真他娘好》的感觉涌上了苏摩心头！

