一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶，我逛累了，我们去吃东西吧！”安妮挽着叶凡的胳膊，笑盈盈的问道：“你想吃什么？”

    “能吃饱就行。”叶凡侧着脑袋，“好几天没吃中餐了，找一家华夏餐厅吧！”

    “好！”安妮连连点头，伸手一指远处的一个小广场：“在那儿开了一家中餐厅，最近很出名，我一直没机会去品尝，不如我们的晚饭就去那里吃吧！”

    这话一说完，杜克的脸色骤然一变，“别，别去！”

    “为什么？”叶凡和安妮齐齐转过头来。

    杜克神色有些慌张，低声说道：“我去过那家店，味道不是很好，而且卫生也不怎么样。

    安妮，你不是一直很想吃COUSTON么？我们去那家店吧！听说大厨出了很多新菜……”

    COUSTON是米其林三星饭店，在巴黎的名气很大，已经有近百年的历史了。

    其大厨是世界排名第六的名厨，擅长做各类海鲜。

    海鲜大部分是白肉，脂肪含量低，深受女性消费者的喜爱。

    安妮有些意动，对叶凡说道：“叶，要不我们去COUSTON吧？”

    叶凡侧着脑袋看向杜克，总觉得这小子的行为很古怪。

    从上飞机开始，他就一直在左右安妮的出行路线，难道他准备了什么后手，想要报复自己？

    不会吧，那他表现得也忒明显了。

    这么白痴的事情，以他的智商，应该干不出来。

    可是，杜克明显不想自己去那家中餐厅，到底是什么原因呢？

    如果他真安排了杀手，那自己得小心一点了。

    倒不是自己怕了，而是因为安妮就在身边，万一波及到她，那可就糟了。

    “安妮，要不我们先去中餐厅尝吧！说实话，西餐虽然精美，但是量太少了，我很难吃饱。”

    叶凡笑了笑，“我们武者饭量大，中餐米饭管饱，比较适合我。我们可以吃完中餐，在附近走一走，再去那家COUSTON尝尝新菜！”

    “嗯，好！”安妮笑着点点头。

    “别，别啊！”杜克愈发的焦急起来，“叶先生，我对那家西餐店的大厨新菜垂涎很久了，你就满足我这个小小的心愿吧！”

    如果换成其他人，说不定叶凡就答应了。

    可是，之前杜克对他的态度一直很冷淡，甚至有种仇视的感觉。

    眼下居然如此讨巧，显然不符合他的出场人设。

    这小子，说不定真在憋坏水呢！

    他越是如此，叶凡就越不可能顺了他的意。

    “吃西餐可以，不过不是这一顿。”叶凡摇摇头，淡淡一笑：“杜克，如果你真想去，就一个人去吧，我和安妮去吃中餐。”

    “是呀，你有手有脚的，我们又不是一定要你陪着。”

    安妮巴不得杜克赶紧消失，“我们是来陪叶散心的，他想干什么就干什么，想去哪里就去哪里，你就别瞎指手画脚了。

    叶，我们走，让他一个人去吃COUSTON！”

    说着，安妮挽着叶凡的手走向街对面的一条巷子。

    杜克站在原地，走也不是，留也不是，神情格外复杂。

    眼见叶凡和安妮越走越远，他一咬牙一跺脚，快步追了上去，心里不断念道：“她不在店里，她不在店里！”

    香榭大街的巷子，热闹程度丝毫不比外面差多少。

    八米宽的巷道，行人、游客比肩接踵。

    走了五十多米，在一个三岔口的位置，一个显眼的店头映入眼帘。

    门面极具华夏风特色，餐馆有五层楼高，从外观看上去十分大气。

    在门口，排队栏形成了一条长龙，一眼几乎看不到头，粗略一算，至少有上百位食客正在排队。

    叶凡倒吸冷气，“这人也太多了吧？”

    安妮暗暗咋舌，“是啊，就算COUSTON峰值的时候，也没有这么多人排队啊！”

    杜克微微松了一口气，连连点头：“是啊是啊，这里的人太多了，排队得排到什么时候？叶先生，安妮，我们还是走吧！”

    “没关系，我有白金卡。”安妮从钱包里取出一张晶莹剔透的卡片，“办好之后还没来过。叶，我们直接进去就行了，不用排队的！”

    “很好。”叶凡咧嘴一笑，跟着安妮进入中餐厅。

    安你向门口的服务员出示了会员卡，她连忙把经理叫来，核实会员卡的真实性。

    这里的服务员和经理都是华夏人，所以叶凡没有用外语交流。

    “先生，小姐，请收好您的贵宾卡，随我来。”

    经理恭恭敬敬的把会员卡抵还给安妮，向他们做了一个请的姿势。

    叶凡点点头，跟着经理进入中餐厅。

    中餐厅有五层楼，一层是大厅，二层、三层是预定包间，四层是会员楼，五层是贵宾层。

    中餐厅每一层都有五六百平米，一共五层，几乎桌桌爆满。

    敢在寸土寸金的香榭大街做华夏饮食，还把规模搞得这么大，可见这家店老板娘的本事和魄力。

    门口排队的旅客见叶凡他们大摇大摆的进去，顿时心生不满，几个华夏人不停的抱怨，甚至还有人质问服务员。

    服务员无奈一笑，“各位，不好意思，那三位是白金会员，所以可以免去排队的麻烦。”

    “白金会员了不起吗？你说说看，我也办一张！”一个华夏青年愤愤不平的喝道。

    “一次性充值一百万欧元，就能成为了的白金会员了。先生，您需要吗？”服务员彬彬有礼的回道。

    一听到白金卡金额，华夏青年立马怂了，排腹几句老老实实继续排队。

    却说叶凡他们直接上了五楼，期间杜克一直低着脑袋，贼兮兮的左右打量，好像怕被人认出来似的。

    叶凡愈发的好奇了。

    这小子又不是什么名人，不然的话逛了一下午的街，早就被认出来了。

    难道，这里开店的是他的仇家？

    叶凡见杜克模样局促，呵呵一笑，问向值班经理：“你好，请问你们这家店开了多久了？”

    “还差一个月就一整年了。”经理笑着回道。

    “你们老板，也是我们华夏人吗？”叶凡又问。

    “是的。”经理点头，“先生，你跟我们老板娘认识？”

    “不不不，我是第一次来。”叶凡打了个哈哈儿，怪诞笑道：“原来，还是老板娘啊？”

    “嗯。”

    “怪不得。”叶凡了然。

    看来杜克挺风流的啊，跟这家店的老板娘居然还有一段孽缘。

    估摸着，这个老板娘也是个狠角色，不然以杜克的身份，不可能会怕成这副模样。

    叶凡故意高声：“你们老板娘贵姓啊？”

    “姓吴。”经理礼貌一笑，“先生，我们吴总还是一名留法的研究生，今天不在店里，不然她会与您敬酒，共叙乡情。”

    一听老板娘不在店上，杜克大大的吐出一口浊气，原本衰到爆的气场，顿时活跃起来。

    叶凡看了杜克一眼，心里鄙夷一笑，随即对值班经理说道：“说话文绉绉的，不愧是文化人带出来的！

    没关系，不在就不在吧，我们吃我们的。对了，吩咐一下厨房，米饭多准备一些，我不忌咸辣，可以做点下饭。”

    “是，我知道了。”

    值班经理把叶凡三人迎进五楼雅间。

    叶凡他们所在的雅间名为“桂树花月”，颇有些意境。

    雅间里的装修，所用的桌椅，也很符合华夏典雅的氛围。

    雅间的面积不算大，差不多二三十平米，靠墙的位置摆了一张茶桌，茶具、茶叶一应俱全。

    叶凡点好菜后，自顾自的来到茶桌前，选了一泡茶叶泡下。

    坐杯后到进茶盏，浅酌一口，顿时口齿生津，回甘幽香。

    “好茶！”叶凡啧啧称奇，“有点意思啊！”

    这种级别的茶叶，在华夏也得好几千块钱一斤，还是有价难求。

    不是爱茶的人，很难搞到手。

    没想到，这家店的老板娘，还是个爱茶之人呐！

    杜克恢复了生气，拿着手机在窗户口打电话，谈笑风生，说的是法语。

    叶凡精通法语，自然听出了这鸟人在说些什么内容。

    不外乎他在巴黎有个相好的，今天晚上要去她哪里过夜，让她想办法出来，别让她老公知道了。

    “呵呵，杜克这货果真不是什么好鸟，到处玩女人。这家店的老板娘是一个，电话里的那个多情少妇又是一个……”

    叶凡心中冷笑，懒得去管他的事情，自顾自的品茶。

    安妮乖巧的坐在他身边，跟他说一些巴黎的风土人情，历史趣事儿。

    叶凡知道的不比她少，只不过她说得眉飞色舞，叶凡也不好扫了她的雅兴。

    不一会儿，饭菜上来了，叶凡和安妮上桌吃饭。

    杜克之前的那个电话似乎不太顺利，好像那个少妇不太方便，所以他又换了一个目标，继续跟别的女人调笑。

    安妮早就知道杜克的性子了，根本没有瞟他一眼。

    叶凡对这种鸟人也没有什么好脸色，所以两人都不会喊他吃饭。

    正吃间，雅间的房门被敲响，值班经理从外面走了进来，恭敬说道：“先生，小姐，不好意思打扰了。

    我们家吴总刚才回到店里，听说华夏来了一位贵宾，所以特地来敬各位一杯……”

    “吧嗒！”

    杜克猛地一个激灵，手中的手机滑落在地。

    还不等他阻止，只见一个婀娜多姿的知性女子从外面走了进来。

    她穿着一件黑色的束腰长裙，手里端着一杯红酒，五官美艳动人，长发笔直黑亮。

    整个人看上去，就像是妖媚的仙子，让人不由自主的心生仰慕之情。