    浮山芒本以为表明身份，巨斧楼就肯定会给他赔罪，而后毕恭毕敬将他请上三楼。

    却不曾想，苏韵头也不抬，语气反倒变得更加强硬起来。

    “奴家说得很清楚，巨斧楼的三楼从不对外开放。”

    “浮山公子若是执意如此，奴家只好将你们二位请出去了。”

    巨斧楼的势力，遍布人界所有大陆，哪怕是龙渊王朝的王室，都不曾被他们放在眼里，又何况区区一个浮山氏？

    更何况，眼前这位浮山芒，不过是一个纨绔子弟罢了。

    苏韵阅人无数，自然不会将这种人放在眼里。

    说完，她便转身来到封无忌身旁，恢复了之前的恭敬态度。

    “封公子，实在抱歉，耽误了你的时间，咱们现在就上三楼。”

    封无忌点了点头，就朝楼上走去。

    “岂有此理！”

    浮山芒眼神变得更加冰冷，双手骤然紧握！

    好个巨斧楼，竟敢区别对待！

    他如何能咽下这口气？

    “你口口声声说，三楼从不对外开放，那他呢？”

    “他又是个什么玩意？”

    闻言，封无忌眉头一皱，面无表情地瞥了浮山芒一眼。

    初来青州，他并不想惹事，但不代表他就怕事。

    见到封无忌面色不悦，苏韵顿时有些慌了。

    凡是拥有巨斧令的人，没有一个不是一方巨擘，只不过都不愿意出风头，抛头露面而已。

    而封无忌，年纪轻轻就拥有一枚巨斧令，其身份，她不敢多问。

    “封公子是巨斧楼的贵宾，当然不同。”

    “二位，恕不远送！”

    苏韵直接下了逐客令。

    很快就有两名神脉境巅峰的男子出现，面露不善。

    “哼！”

    浮山芒冷冷扫了一眼封无忌，将他的模样牢牢记在了心中，便拂袖而去！

    那一旁充满魅惑的少女，则深深地看了封无忌一眼，也随之离去。

    “浮山氏，究竟是什么来头？”

    封无忌一边上楼，一边问道。

    “回公子，浮山氏是龙渊王朝的一个隐世家族，在历史上也曾显赫一时。”

    “只不过王朝更迭，他们便归隐了，不过即便如此，底蕴也非比寻常。”

    苏韵柔声说道。

    “原来如此。”

    “一个小小隐世家族子弟，就如此桀骜不驯，也不怕他们家族再度衰落下去？”

    说着，二人便来到了三楼雅间。

    苏韵一边为封无忌奉茶，一边恰如其分地问道：“封公子大驾光临，可是有什么需求？”

    “巨斧楼一定不会让你失望。”

    封无忌端起茶杯，缓缓饮了一口。

    “我需要一具护甲。”

    “最好能扛住洞天境巅峰强者的全力一击。”

    苏韵脸上的笑容，渐渐凝固下来。

    “洞天境巅峰强者的全力一击，就连空间都能撕裂。”

    “而能抵御这种攻击的护甲，其核心材料，必然少不了空精石。”

    “打造这一件护甲，所需的材料，无一不是稀世珍宝，并且还需炼器大师亲手锻造。”

    “恐怕就算是王室，都不一定能拿得出来。”

    封无忌继续饮了一口茶，脸上浮现出一抹笃定的笑容。

    他没想到，苏韵居然对这护甲的特性，以及所需的锻造材料，都如此了解。

    “这样一件护甲，大概需要多久才能取到？”

    “还有，我需要付出什么代价？”

    封无忌问道。

    “封公子请放心。”

    “最多三天，到时候奴家一定会准时通知你。”

    “至于代价……”

    “您持有巨斧令，按照规矩，一律按七折，抹掉零头，刚好一千块元石。”

    苏韵毕恭毕敬。

    封无忌感到十分惊愕。

    这样珍贵的一件护甲，竟然只需三天就能取到？

    巨斧楼的底蕴，果然非同一般！

    然而，这还仅仅只是其中一个分号。

    他不禁对林素的身份，更加好奇了。

    不仅拥有上古七大神剑之一的穹光剑，就连遍布人界所有大陆的巨斧楼，都犹如她的私产一般。

    其背后的林氏，必然深不可测！

    以往他在大荒域，倒是没有这种感觉，而如今身在青州，却依旧能感受到巨斧楼的实力。

    封无忌直接从纳戒之中取出了一千块元石，盛放在桌面上。

    元石是压缩到极致的天地元气，对于修炼大有裨益，普通人连见到一块都很难。

    在灭了三大府之后，他们的所有资源都被封府占领，其中就有一座小型的元石矿脉。

    想当初，在封府年祭大典时，那些支脉的天才少年，为了十块元石，都要争个你死我活，足以说明元石的价值。

    但封无忌却十分清楚，一千块元石，换这样一件极品护甲，非常划算！

    “三天之后，我在幽白学宫等你的好消息。”

    留下一句话，封无忌便出了巨斧楼。

    接下来，他要前往幽白学宫，争取在大比之前，加入其中，获得参与资格。

    然而他一出门，就被藏身暗处的浮山芒给盯上了。

    “去查一下他的底，本公子倒要看看，他究竟是什么来路。”

    “在青州，敢惹怒本公子的人，还没出生呢！”

    话音未落，身后便有几道人影朝封无忌的方向，悄然跟了上去。

    半个时辰之后。

    封无忌来到了一座巍峨山峰之前，山门外，立着一座巨大的雕像，栩栩如生，浑然天成，仿佛出自造物之手。

    其中还隐隐蕴含着一丝玄妙气息。

    这就是幽白学宫创始人，太幽白的雕像。

    “老朋友，五百年不见了。”

    “可惜物是人非，再也不复当年！”

    望着太幽白的雕像，封无忌一时间有些惆怅。

    当年的太幽白，是他麾下排名第七的战神，随他一路征伐，高歌猛进，是何等的意气风发！

    要不是他遭到姜洛神的暗算，恐怕早就一统人界了。

    突然！

    似乎是感应到了封无忌的存在，雕像开始微微颤栗，紧接着，表面的岩石层竟逐渐龟裂开来。

    特别是那一双眼睛，竟变得灵动起来，拥有了神韵。

    封无忌知道，这雕像里，蕴含着太幽白的一丝残余意志。

    它屹立在此，等待了五百年。

    此刻见到了自己，应该是完成了某种使命。

    果然。

    雕像缓缓崩解，坍塌了下去。

