    “当然！”

    风离痕丝毫没有犹豫。

    “那好，去演武场吧。”

    苏义低语一声，径直朝演武场走去。

    “还挺能装的。”

    风离痕撇了撇嘴，带着一丝不屑的神情，跟在了后边。

    “你们....”

    柳茜儿满脸苦涩。

    苏义和风离痕，一个是她的朋友，一个是她的表哥，不论谁输了或者被打伤，都是她不愿意看到的。

    但事已至此，她也无力阻止。

    只能暗暗祈祷，等会两人千万不要打出火气来。

    三人走到一半的时候，突然遇上了一个红面中年男子。

    此人在看到风离痕的时候，开口问道：“小风，你这要去什么地方？”

    “二叔，我要跟他切磋一下。”

    风离痕伸手一指苏义，说道。

    “切磋？”

    红面中年男子眉头一蹙，咦声道：“你跟第一古武学院的学生有什么好切磋的？”

    来之前，他已经打听过了，第一古武学院最厉害的学生名叫谭东海，却也仅有淬体境七重的修为。

    和风离痕根本不是一个档次的。

    这种切磋又有什么意义？

    “二叔，他不是第一古武学院的学生，他是第三古武学院的苏义。”风离痕提醒一声。

    “哦”

    红面中年男子眉头一挑。

    苏义的名字最近在源城如雷贯耳，他自然听说过。

    传闻，苏义自崛起便屡创纪录，更是在反攻玉兰城的考核中勇夺第一。

    实力相当的彪悍。

    甚至有人怀疑苏义晋升到了淬体境十重。

    毫无疑问，苏义已经是源城三所学院的第一强者了。

    和这种人物交手切磋，倒也是可以的。

    “注意点分寸，别把人给打伤了。”红面中年男子叮嘱了一声。

    在他看来，苏义确实很强，但再强也不会是风离痕的对手。

    另外，苏义在源城的身份比较特殊，受到源城高层重视。

    如果将其打伤，也不太好交代。

    处于这点的考虑，他觉得有必要提醒一下。

    “二叔，放心好了，我最多只是教训一下他，不会伤到他的。”风离痕冷笑一声。

    红面中年男子犹豫了一下，叹气道：“算了，我还是跟着去看看吧。”

    他对风离痕的性格比较了解的，一旦打上瘾就会把持不住，万一将苏义打成重伤，就不好交代了。

    ...................

    第一古武学院演武场。

    此际，里面空空荡荡，一个人影都没有。

    苏义扫了一眼，径直走上了擂台。

    “还有点急不可耐了。”

    风离痕轻哼一声，快速的走了上去。

    来到苏义对面，淡淡一笑，“苏义，拳脚无眼，等会将你打趴地上，你可不能记恨我。”

    苏义瞟了风离痕一眼，平静的说道：“曾经很多人对我说过这种话，但无一例外，最后都躺在了地上。”

    “装逼！”

    风离痕脸上浮现一抹愠色。

    区区一名高一的学生居然不把他放在眼里？

    以为在源城的一亩三分地上取得一点成绩，就能天下无敌了？

    “苏义，你的狂傲令我很不爽，为此我会将你踩在脚下，叫你明白什么是真正的天才！”

    风离痕神情冷峻，沉声说道。

