    许卿听声音，就能认出是秦桂芝，主要她的声音实在太有特色了，粗哑却能拔高，真就是破锣嗓子还带着尖细的穿透力。

    听了十分的扎耳。

    周晋南已经黑着脸出去，就见秦桂芝被白狼挡在大门口，哭喊着不敢进院。

    看见周晋南出来，秦桂芝撩起围巾一角擦了擦眼泪，哭起来：“我家大勇是冤枉的，是有人指使他那么干的。再说你们孩子也没事，他已经知道错了，为什么还要抓他？”

    周晋南皱着眉头：“既然是这样，你应该找公安去说，而不是在这里说，如果他落在我手里，我一定会打断他的双腿。”

    秦桂芝被周晋南狠戾的语气吓得一哆嗦，眼泪都忘了流，好半天才怯懦地说：“你们孩子不也没事吗？以后我们再也不敢了。”

    周晋南想起那晚的场景，眼中瞬间涌上怒意：“我的孩子要是有事，你觉得李大勇还能好好在里面待着？”

    秦桂芝见周晋南这里横竖说不通，又担心儿子真的会坐牢，索性噗通一下跪下：“这件事真不是大勇愿意做的，是那天晚上，有个人来我们饭馆找大勇，说只要帮他做一件事情，就能帮大勇安排一份正式工作。”

    “你们也知道，大勇腿瘸了后，也干不了重活，现在又离婚一个人，以后总要成家，他这样谁家姑娘能看上？我们一听能安排正式工作就同意了，可谁知道，会是让去偷孩子啊。”

    周晋南很有耐心地听秦桂芝说了这么多，而李大勇在派出所的交待却是，是于静找了他，说是只要两人一起偷了孩子，就能给他一千块钱。

    他之所以同意，一方面因为钱，还有一方面是因为他和许卿有私仇，如果不是许卿，他腿不会断了，日子也不会过成这样。

    和现在秦桂芝的说法完全两样！

    秦桂芝还跪在地上哭着，没等来周晋南的反应，反而等来一盆冷水兜头浇下，让本来就已经冻透的秦桂芝瞬间来了个透心凉。

    叶楠拎着空盆瞪着秦桂芝：“滚！你要是再不滚，看我不打断你的腿！”

    说着就抬腿过去，吓得秦桂芝一骨碌爬起来，抱着湿漉漉的脑袋转身就跑。

    根本不敢再说什么求情的话。

    叶楠扔了盆又迅速回屋，她和冯淑华养的百日蛊的母蛊正是最关键时候。

    周晋南原地站了一会儿才回屋，许卿正一脸好奇地等着：“秦桂芝什么意思？难道李大勇不是为了报复我？”

    周晋南摇头：“李大勇在撒谎，秦桂芝也在撒谎。李大勇或许有一部分原因是为了报复你，但是秦桂芝绝对是为了钱。李大勇出事这么长时间，她也没来过，现在突然跑来肯定是有人在背后指使。”

    看来，于招远是真的着急了，能利用的人都利用一遍，为的就是扰乱视线，然后上位。

    顺便还要趁机给于静正名。

    许卿瘪瘪嘴：“秦桂芝肯定还会再来的，我家大宝和二宝出生得可真是时候，一不小心，还成了权力场上争斗的牺牲品。”

    而于招远那一边，这会儿也是各种坐立不安，明明之前已经布局好的一切，现在全乱了。

    甚至是他这边的一举一动，对手都了如指掌。

    感觉像是有人在中间操控着，推波助澜般。

    于招远背着手在房间里走来走去，心里已经浮躁不安。

    梅素芬紧张地看着于招远：“怎么了？是出什么事情了吗？你说那个叫李狗子的，他不是死了吗？”

    于招远皱着眉头，走了几步又突然退回到梅素芬面前：“你确定给李狗子身上下的毒，是滇南苗疆蛊毒？”

    梅素芬点头：“我还特意留下了象征叶家寨巫师的符号，只要查肯定能查到她身上。”

    于招远拧眉：“并没有，到现在为止，陈志国并没有怀疑叶楠的意思，甚至在调查你的背景。”

    梅素芬瞬间慌起来：“调查我？我除了是个孤儿，并没有留下什么吧？”

    当年于招远娶她，为了过政审，可是给她弄了一个很干净的身份。

    不是什么毒王老千的女儿。

    于招远突然就想到了闫伯川兄弟俩，这两个加上一个周晋南，哪个是省油的灯？怕是早就站在一旁看着，等着螳螂捕蝉黄雀在后。

    而他所有的布局，在三人眼中，就跟跳梁小丑一样。

    精神突然就泄了，有些颓废地坐在沙发上。

    不要说三月的换届，他怕是连眼前都难度过！

    闫季川说帮叶楠一把，自然帮得很开心，不仅把梅素芬的过去扒得一干二净，还有于招远花钱买通远方亲戚的事情也扒了出来。

    让远方亲戚家脑子有些不清楚，长得和于静有七八分像的女儿，代替于静暴死。

    一系列的证据都偷偷给了于招远对手陈志国。

    剩下就是狗咬狗精彩时刻，两人到最后，最终会一起惨败！

    闫季川听秘书汇报完，和预期效果一样精彩，心情很好地去买了两瓶白酒，看商店柜台上放着糖罐，里面装着五颜六色的糖球。

    想想自己好歹当小爷爷了，又花了五毛钱买了一大包糖球，拿着去找周晋南。

    进院看见周晋南穿着件毛衣，袖子撸在手肘处，正蹲在院里洗尿布，有的尿布上还有黄灿灿的颜色。

    闫季川瞬间感觉胃里翻腾着恶心，不能相信周晋南竟然会直接用手去洗带着屎的尿布：“我去，你这也太不讲究了，你这么洗尿布，一会儿还怎么吃饭？”

    想想突然就很有画面感。

    周晋南懒得理他，低头继续洗着尿布。

    闫季川退了几步，远远看着周晋南在水龙头下把尿布全部冲干净了，才啧啧叹着过去：“当个爹也不容易啊，还是两个臭小子，以后也够头疼的。”

    周晋南拧着尿布，瞥了他一眼：“你有事？”

    闫季川晃了晃手里的白酒：“也没啥事，就是喝点？还有件事跟你说一声，对你来说肯定是好事。”

    周晋南就冲闫季川卖关子的表情就知道，肯定不是什么好事。

    闫季川见周晋南一脸不信，笑起来：“借调你去指挥学院当半年教官，毕竟你在电码方面有天赋，过去教几天课。”

