    青年看到道九言的样子后，脚步瞬间停了下来，同时一股强大的魔气从身上爆发出来。

    他眯着眼睛看着道九言，不由地冷笑道：“看来大人并不想把魔晶给我了？”

    “我可没说，想要的话，那就自己来取吧！”

    道九言淡淡一笑，随即大手一挥，顿时无数的剑气在虚空中闪现。

    无数的剑气散发着恐怖的威力，瞬间朝着下方地面冲去。

    轰轰轰……

    在无数的轰鸣声中，脚下的大地仿佛被破开了一样，地面发出了爆炸。

    同时，一颗颗白色的魔晶飞出，悬浮在道九言的身边。

    数量很多，形成了一堵墙，一个紧挨着一个，密不透风。

    其中有几颗比道九言手中的那颗还要大。

    “这是我送给你的礼物，你可以过来取，你敢要吗？”道九言淡淡看着青年。

    青年看到道九言身后那如墙一般的魔晶时，脸色不由一变，满是激动之色。

    这可是魔晶，就算是他掌握着一城之域，手下有着无数的奴隶，让他们到处去挖，也绝对挖不到这么多的魔晶。

    然而，道九言仅仅是一挥手，就得到了如此多的魔晶。

    青年可不管道九言的手段是何等的惊人。

    他只知道，眼前这些魔晶是一大笔惊人的财富。

    若是他得到了，不管是自己拿来修炼，还是拿去与他人交换，都会让他得到无穷的好处。

    最为重要的一点，魔晶可比魔核修炼起来快多了。

    “哈哈哈，很好，多谢大人，这些魔晶都是我的了！”

    这一刻，青年也不管道九言到底是什么身份和地位，猛然出手，无穷的魔力，直接朝着那些魔晶席卷而去。

    对于眼前这无数的魔晶，青年誓在必得！

    下一秒，他突然脸色大变。

    因为他刚刚释放出来的魔力，竟然全都消失了。

    而道九言周围的魔晶，丝毫没有受到影响，一块都没有少。

    青年无比震惊，“怎么会这样？”

    他的实力虽说在魔族中不是最强的，但也绝不是最弱的，可是他的力量竟然失去了作用了，这让他心中无比震撼。

    “你想要的话，都给你也问题！”

    道九言脸色平静，淡淡地开口：“可是你若是取不走的话，就乖乖地回答本尊几个问题！”

    “你……”

    青年神色一变，怒视着道九言：“很好，不过我劝大人一句，这里可是我的地域，这里的一切都我的，难道你想抢我的东西吗？你信不信，只要我一声令下，你们谁也别想离开！”

    “看来你的权利不小呀！”

    道九言淡淡一笑，心中顿时有了主意。

    既然这里是眼前这个青年的地域，他又是什么城主，那么他的宝库里一定有着很多宝物。

    最差也应该有魔核和魔晶吧？

    想到这里，道九言不由一笑，大手一挥，瞬间周围的魔晶快速地旋转起来。

    而他手中的那个如同足球大小的魔晶，轰然碎裂。

    “咦！”

    道九言轻呼一声，他发现这魔晶不仅可以提升实力，而且还有着强化身体的作用。

    虽说手里这块魔晶强化的强度不是很大，可这一发现，对于道九言来讲，却是十分重要的。

    虽然他们实力强大，可他们毕竟是人，也是血肉之躯。

    尽管身体已经够强大，但是对于强者来讲，还是很脆弱的。

    如今有了这个魔晶，这个问题就可以得到完美的解决了。

    “你在干什么？为什么要毁掉我的魔晶！”青年惊呼。

    道九言没有理会对方，心念一动，吞噬功法自己运转起来，疯狂地吞噬着周围魔晶中的力量。

    一块着一块的魔晶破碎，这让对面的青年无比愤怒。

    不过，青年很快就发现了道九言在干什么。

    “你竟然用这种方法来炼化魔晶？”

    青年嘲讽地笑了起来，“看来大人以前没有用过魔晶呀，这也不怪你，整个魔族，只有我这魔荒域盛产魔晶，就算是皇族都要从我这里用换取！”

    他不屑地看着道九言，“我再给你一个机会，马上把这些魔晶交出来，否则，就算是我杀了你，大公主也不会说什么！”

    青年得意地笑，神情很是傲慢。

    只是接下来，道九言做法，却让他脸色大变。

    砰砰砰……

    只见环绕道九言周围的那些魔晶，眨眼间破碎了一半，变成了粉末，里面的力量全部道九言呼吸干净。

    “住手，你个混蛋！”

    青年见状，顿时大怒，连忙怒吼道：“快住手，你要干什么，那都是我的魔晶，给我住手！”

    他大声叫喊的同时，直接出手。

    伴随着一声声轰鸣声，无穷的魔气，在虚空中形成一把大刀，朝着道九言斩了过去。

    “滚！”

    就在那魔气大刀马上斩中道九言时，道九言猛然抬头，一声怒吼。

    只见魔气大刀在一声轰鸣声中爆炸开来，烟消云散。

    而青年如同遭受重击一般，身体快速朝着后退去，脸色苍白，一口鲜血喷出。

    “你，你怎么会这么强？”

    青年的脸上满是震惊之色，同时闪动着浓浓的愤怒。

    但是一想到道九言恐怖的实力，他却不敢动手了。

    只能不甘心地看着道九言吸收周围的魔晶。

    轰轰轰……

    道九言的体内不停地传出轰鸣声，一股股强大的力量从他的体内爆发出来。

    这股气势无比强大，就算是轩辕腾三人也无法强受，纷纷被逼退。

    魔族青年，则瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    “这不可能，他怎么可能在这么短的时间里将所有魔晶都吸收了，而且他还没有爆体而亡？这完全不可能……”

    面对道九言，青年心神颤动不已，这种情况他完全没有意见过。

    魔晶虽说，可是吸收多了的话，那可是会死人的。

    可眼前的道九言，不仅没事，而且实力变得越发强大。

    同时，他的气势有种令人跪下臣服的感觉。

    “皇族？”

    青年无比诧异地看着道九言。

    虽说自己的血脉也很高贵，可在魔族之中，最高贵的则皇族血脉。

    也只有皇族血脉才会有着如此的气势。

    想到这里，青年浑身颤抖，双腿发软，脸上满是恐惧之色。

