    “轰隆隆！”

    一声巨响，碎石崩空，尘土飞扬。

    林云霸志在必杀就的焰虎拳，却只是与青石地面来了个“亲密接触”。

    这一招，落了空。

    不过，林云霸却是不惊反喜；

    眼中的贪光更盛之前：“哈哈哈哈，好个玄妙身法！”

    “很快，这个玄妙的身法也会归老夫所有了……”

    激动归激动，但这位林家族长却也明白——

    在杀死步无尘、并将他那两枚储物戒指搞到手之前，一切的美好，都还只是停留在自嗨的空想阶段。

    一时间，他追杀步无尘之心，越发的急切！

    而此时的步无尘，却在拳锋迫近的前一瞬，开启“瞬息穿影步”、闪身到了好几十步开外的楼檐下。

    因为，这里的宽大屋檐，遮挡出了大片的阴影；

    要知道，在《瞬息穿影步》的有效传送范围内，只要是有影子的地方，皆可瞬间抵达！

    而一檐之隔的上方，站着此刻正东张西望的林涛书。

    “嗯？那小畜生人呢？！”

    林涛书本以为族长大人亲自出手，步无尘必难逃一死了。

    却不曾想一击过后，只有林云霸跳出了滚滚烟尘；

    从他那耷拉着的脸色、以及不断转头寻找的目光来看，想必方才那一击是落了空……

    因此，林涛书便也开始帮着找人。

    以他对步无尘的滔天恨意，自然巴不得对方早早的被族长大人碎尸万段了！

    正当此时，林涛书蓦然发现林云霸望向自己这边时，神情明显紧张起来；

    紧接着，便是一声疾呼：“当心！”

    “嗯？当心？”

    “我要当心什么？”

    在那一刹那间，林涛书根本就没明白对方是什么意思。

    然而下一刻——

    “嘭！”

    脚下踩着的砖瓦屋顶，直接被一qiang贯 穿，轰然崩爆。

    连带着一起被那陡然出现的qiang影所贯 穿的，还有林涛书的胸腹！

    感受着身体传来的剧痛、和逐渐模糊的视线，林涛书满目惊愕：“怎、怎么可能？！”

    “呵呵，这有什么不可能的？”

    耳边，蓦然传来步无尘冷若冰霜的话语：“从你惹到我的那天起，你，就注定了会是这般下场。”

    “你该不会天真的以为，自己能干掉我吧？”

    “那还真是，够蠢的呢……”

    这，是林涛书死前，听到的最后一段话。

    最后一口血，更像是被这番话刺 激后、喷吐而出的！

    毕竟，他作为林家丹堂的首席供奉，便是在所有的长老中，都是地位超然的存在。

    他一向自负聪明才智，天资不俗；

    可如今，却被一个少年郎指着鼻子骂“蠢”？

    气都气死了啊！

    事实上，即便这老家伙处于最巅峰的状态，凭他驭气境七重的修为，在开启了《三相之力》的步无尘面前，也毫无招架之力。

    更何况，他此前还受了轻伤；

    因此，步无尘只需干净利落的一qiang，便将林涛书埋在了碎瓦烂房之下……

    “不！！”

    眼看着林涛书被一击秒杀，林云霸一声怒吼。

    对他而言，其他族人死的再多，都没有死一个林涛书带给他的创伤大。

    不为别的，就为林涛书是凡境上品的丹师；

    那么在林云霸眼中，他就比别人更有价值，他的命，也就比其他人更金贵！

    可现在……

    “将此子千刀万剐，为林长老报仇雪恨！”

    林云霸一语炸喝，所有人便带着十二分怒气、一拥而上！

    此时，不远处。

    正飞奔赶来施救的李家族长李舵强、孙家族长孙无忌，皆是满心焦急：“小子，顶住啊，我们马上就到！”

    其实这时候，在这两位族长的心里，也不认为步无尘能坚持到救援抵达了。

    原来，步无尘在林家大院战了这么久，李、孙二人自认也看出了些门道。

    就比如，少年那神龙见首不见尾的身法虽然精妙，但似乎短时间内无法连续施展。

    想想也对，如果这种堪称逆天的玄技、还能随性所欲连续施展的话，那不就无敌了么？

    问题就在于：那少年方才闪躲林云霸的《焰虎拳》时，刚刚用过这招。

    此刻，他再面对林云霸和众长老等人盛怒之下、毫无保留的围攻时，已避无可避……

    就在这时候，步无尘竟是不闪也不躲的举起手中qiang——

    “百鹰千影杀！”

    这招，可不同于之前的“一百零八路常规散手”；

    而是能将《百鹰千影qiang》这一玄阶上品玄技的全部威能尽展而出的绝招！

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    兔起鹘落之际，漫天qiang影化作茫茫火鹰，迎着面前一道道夺命玄杀之法、冲了上去！

    “嘭嘭嘭、轰轰轰……”

    火鹰掠过之处，仅存的少许林家精英无力招架，全部丧生！

    就连林家的七大长老，对上qiang影火鹰后，拼劲全力祭出的杀威、也被怼的荡然无存了不说，一个二个的还都身受重创；

    也就只有玄修境界达到了通神境一重巅峰的大长老，还勉强保有一战之力。

    再看林云霸；

    这厮虽也是神情凝重，可他的杀势仍在；

    只是被鹰影所阻、暂时抽不开身继续向步无尘发起进攻。

    正当此时，步无尘忽然裂开嘴角，对不远处正被一群火鹰缠住的林云霸开口道：“对了，告诉你件事；”

    “林良，死了！”

    一听这话，林云霸顿感大脑一懵，险些被火鹰趁机重创！

    不过他很快就反应过来；

    冷哼着道：“妄想用谣言乱我心神？”

    “小子，我劝你还是省省罢！”

    “呵呵，你想太多了；”

    步无尘完全是一副看傻子的表情对着他，道：“杀你，根本用不着编造谣言、扰乱心智。”

    “我只是想在杀你之前，让你知道真相，大发慈悲的让你当个明白鬼~”

    “那时候，他与小爷我同台竞技，眼瞅着打不赢了；”

    “便恶向胆边生的违规使用了‘啸音符’，想在自己违规被罚出场前、取我性命。”

    “可惜，他高估了自己，也低估了我……”

    看着林云霸那逐渐变得苍白的面色，步无尘知道，对方已经信了自己的话。

    对于这一再加害自己和身边之人的死敌，步无尘绝不会手软！

    他不仅要“杀人”，更要“诛心”！

    便是死，也要让对方死不瞑目！

    “之前的林涛书便是如此；”

    “现在，该你林云霸了……”

