    “知道又能怎么样呢？咱们这个风水宝地已经被加固的，连只苍蝇都飞不进来了，先别说正面对决袁大宝，他是不是咱们的对手，就算他搞偷袭也绝对难以得逞，所以根本就不需要去在乎他。”老二满脸自信的说道。

    从他目光和说话的方式中能够看得出来，这老小子绝对是个嚣张跋扈，不把任何人放在眼里的家伙，也是东方老爷子的亲生儿子。

    不过他们这些孩子出生就没有得到过父爱或者母爱，甚至有些人连继承父亲姓氏的资格都没有。

    因为几位老爷子的野心实在太大了，儿子女儿在他们的心中只不过是一个工具而已。

    “二哥，你这性格什么时候能改改呀？袁大宝如果不强大能逼得似皇上咱们出手吗？”

    “而且一个照面竟然就灭掉了四位宗师级别强者之前的一些功绩我就不必多说了，大家心知肚明，所以咱们必须要重视他，我觉得现在秘境之地的安防虽然很保险。”

    “但咱们还得派出人员在四周安插鸣哨暗哨，以防止袁大宝搞偷袭这个臭小子我也研究他，挺长时间了，发现他克敌制胜的方法很多，但最常用的也就两个。”

    “一个就是趁其不备搞偷袭，另外一个就是内部分化，定点击破，咱们绝对不能掉以轻心。”东方红秀白了二哥一眼，毫不客气的说道。

    东方无敌听到此言依旧满脸的不服气，但说话的是自己的亲妹妹，他也没啥办法。

    虽然跟父亲没啥感情，但他这个当二哥的还是比较看好这个妹妹的，接下来就如何解决袁大宝这件事情。

    六位宗师级别强者展开了一次唇枪舌战，最终还是东方红秀的方法，得到了向问天的认可。

    “无敌兄弟，你去外边看看那些家伙有没有自发完毕，如果完事了让他们自行安排去外围放哨，咱们虽然不是几位老爷子的最后底牌，但距离最后的底牌也就差不多了，我真的不想最终把事情闹大。”项问天满脸认真的回答道。

    大家听到这话也都赶忙点头同意，在他们看来向问天这人闷是闷了点。

    但却非常值得相信，在他们这个小圈子里，那绝对是大哥大的位置没人可以撼动。

    很快，两万多名中州守卫军体罚完毕，每一个都灰头土脸，爱生叹气，不过大家心里也都清楚。

    这是最为不错的惩罚了，也就是现在四皇急需用人，所以没有结果了，他们的性命如果换成其他人，那后果将不堪设想。

    ………

    向问天这边严阵以待，袁大宝这边自然也没有闲着，有那么多的灵丹妙药，袁家军的恢复速度堪称闪电一般。

    第二天一早大家便都生龙活虎，此次战斗，袁家军也就损失了两三千人，依旧还是近五万人的庞大规模。

    要人数有人数，要实力有实力，再加上两名宗师级别强者加入，还有袁大宝得到了一把玄铁扇。

    可以说战斗力持续飙升，他们现在主要的目标就是狙击剩下的两万多名中州守卫军，只要把这些人灭掉，那几位老爷子最后的遮羞布也就没有了。

    整个天球必然会，拥护袁大宝与几位老爷子血战到底，感觉前途一片光明，但是袁大宝现在却微微有些担忧。

    因为他不是很清楚几位，老爷子的最终计划是什么，他越是不清楚，越是担忧越是担忧越往，其他方面想地球也同为第三等级位面的一个星球。

    而且几位老爷子既然能够联手构建空间通道，那么也一定能够想办法开通地球和天球之间的传送阵法。

    地球现在是什么时代，高科技发达的末法时代，这个导弹，那个热武器，战斗机，甚至心悸飞机都有。

    但却并没有一个能够拿得出手的强者袁大宝，应该算是其中之一，魔后也有一席之地。

    但他们现在都在天球若地球受到修炼者的攻击，袁大宝应该怎么办呢？这个问题他不得不考虑。

    “老大什么时候出发？”李天启跑了过来，开口询问道。

    袁大宝听到此言不加思索的回答道：“即刻出发，对了，把周长青叫过来，我有些问题需要他传达下去。”

    李天启赶忙屁颠屁颠的跑，开了没过多久骑着无敌翼龙的周长青来到了袁大宝面前那架势，还真有点王者风范呢。

    “老大你叫我有什么事情尽管吩咐，我一定照做。”周长青笑嘻嘻的说道。

    老大刚刚给了他一只远古凶兽当做坐骑，这绝对是恩赐中的恩赐啊。

    他哪能不办事呢，更何况之前和袁大宝的关系还那样的体验，听到这话后袁大宝也露出了一丝赞同的微笑。

    果然好马配好鞍，周长青坐在这呼和号特上面还真有那股子气势。

    让他现在对战一位大宗师级别强者，那绝对没有任何问题，甚至以一敌二都有可能不在话下，这让袁大宝稍稍的安了心。

    “我们现在赶路速度较慢，前往世外桃源的秘境之地，大约需要十个小时左右，你现在得到了坐骑，飞行速度极快。”

    “再加上我的金丝雀，你们能够极快的速度，把咱们当下的行动通知整个天球，你告诉我各门各派各方家族组织势力，甚至隐世宗门。”

    “我袁大宝将要在秘境之地与四皇的最后禁卫军展开决战，让他们自己做选择，到底是站在袁家军这一边，还是站在四皇那一边，这是我给他们的最后一次机会希望他们能够珍惜。”袁大宝开口吩咐道。

    周长青和金丝雀听到此言，没有丝毫犹豫立刻点头同意，而后振翅冲上天际，本来金丝雀是袁家军的一根独苗。

    它能够起到快速往返两地飞鸽传书的作用，但是有了无敌翼龙后，它的功能性下降了很多，没人家能力强，没人家速度快，这让金丝雀感觉到了危机感。

    就好像是在地球的职场中，你这副经理干的好好的马上就要荣升经理之位，突然间上级又给你调来了个副经理。

    而且业务能力人际关系都比你要好，他也瞄上了总经理的位置，你说你闹心不？

    袁大宝做了应该做的事情，接下来的选择就交给大家了，袁家军急行军长途奔袭，人家开辟的是传送虫洞，速度很快，他们足足花去了十个小时才来到了秘境外围。

    不过袁大宝并没有着急发动攻击，现在天色已经暗了下来，内部一些情况完全看不清楚。

    外部袁大宝感受到了无数股气流在运行，这说明有很多的哨位存在，袁大宝若是贸然露头。

