    自以为他还爱着她，自以为他会娶她，自以为这样幸福的生活会一直走下去。

    原来，一直也都是她的自以为……

    微微颤抖着手，左蓝端起桌上的红酒一饮而尽，任由着无边无际的疼痛在心中蔓延，吞噬。

    疼……真的很疼……疼的几乎让她无法呼吸……

    一杯接着一杯的红酒，她都是一饮而尽。

    大手躲过酒瓶，裴亦桓的眸光紧盯着她，然后吐出两个字：“够了！”

    “什么够了？什么又是没够？”左蓝迷离的笑着，却有一种凄凉的意味：“酒给我！”

    “你现在应该做的是看医生，喝药，而不是喝酒！”裴亦桓的嗓音彻底的低沉下来。

    “我的身体是我自己的事，用不着任何人担心。”左蓝开口，手又摸向一旁的酒瓶：“你去关心自己该关心的人就好！”

    裴亦桓握起她的手，脸庞阴沉而冷冽：“这不像你，左蓝！”

    闻言，左蓝先是怔愣了一下，然后缓缓地大笑起来：“那什么模样才像！热情奔放，无忧无虑，自信洒脱？我是女人，我也会累，也会疼，一张面具带的太久也会疲惫，眼睛看到的就一定是真的吗？”

    用力，她狠狠地甩开裴亦桓的大手，开始整理着自己的衣服。

    裴亦桓紧盯着她：“你现在在做什么？”

    “整理衣服回公寓。”左蓝头都没有回一下。

    “这里是你的家，为什么要离开？”

    “这里是裴宅，我是左蓝，这里不是我的家，再说也没有要继续留下去的理由，还有裴亦忧也回来了，我住在这里不舒服，自然要离开！”

    一边言语，一边收拾着衣服，左蓝头抬都不抬一下。

    裴亦桓长腿一动，站在她面前，一字一句地道：“如果菲儿不肯离开呢？”

    身子微怔了一下，紧接着，左蓝没有丝毫犹豫的回答：“没有谁能阻止我！”

    闻言，裴亦桓只是静静地站在一旁看着她收拾，没有言语，更没有去阻拦，去挽留她。

    菲儿是她的软肋，如果她连菲儿的感受和想法都可以忽略的话，又有谁能阻拦得了她？

    在她心中，最在意的也就是菲儿，此时连这句话都说出来，就意味着这件事没有再回转的余地。

    一时之间，房间中寂静无声，只有两人的呼吸声此起彼伏的响起，气氛有些沉闷压抑的让人喘不过气！

    许久后，左蓝突然开口：“走之前，有一件事我也要告诉你，我爱的是你，不管是五年前，还是五年后，就像你说的那样，崇拜和爱根本是两回事！”

    裴亦桓俊挺的眉微皱，薄唇抿成一道直线，还没有言语，她已经拉着行李箱快步走出房间。

    客厅中的几人没有言语，在静静地吃早餐。

    突然，一阵响亮的声音从楼上传来，众人的目光都不约而同的望了过去。

    当看到左蓝拉着行李箱下楼时，众人都纷纷一愣，不知道眼前到底是什么样的状况？

    莫挽也望了过去，眉头微皱，心中隐约已经有了些了然。

    左蓝的目光直接落在左菲儿身上：“菲儿，走了。”

    总归是年纪有些过于太小，看着行李箱，左菲儿一脸的欣喜：“妈咪，我们是要和爹地一起去玩吗？”

    心中泛起一阵疼痛，她开口：“不是，是回我们自己的家。”

    莫挽心中有些明白了，手中的筷子放到了碗上，想要开口，却不知该如何言语。

    “妈咪，这里不是我们的家吗？有妈咪，有爹地，还有菲儿！”左菲儿的眉皱的很高：“妈咪，爹地会和我们一起离开吗？”

    左蓝开口：“不会，走了。”

    一听，左菲儿摇头，抗拒道：“不要！爹地不走，菲儿就不走！”

    眉皱了起来，左蓝有些怒了：“走！”

    “菲儿要和爹地在一起！爹地不走！菲儿就不走！”左菲儿还是摇头。

    终于，耐心消失的一干二净：“走还是不走？”

    “不走！”

    左蓝看了她一眼：“那你留在这里，妈咪自己走！”

    话音落，她没有再看左菲儿一眼，转身，直接向着客厅外走去。

    左菲儿已经有些被妈咪吓到了，眼泪掉了下来，哇的哭出了声，不断地叫着：“妈咪！妈咪！妈咪，你不要菲儿了？”

    始终，左蓝都没有回头，眼看着她的身影越来越远，几乎都有些看不到了，左菲儿这才着了急，一边哭着，一边向左蓝急忙跑去。

    有些跑的太急，左菲儿整个身子都跌在地上，可她一边哭着，一边还是迅速从地上爬起来，追了过去……

    许是摔的有些过于太重，她的腿都有些小瘸，但仍然在追赶着。

    那模样就像是怕左蓝会把她丢下，置之不理一般。

    回过神后，裴亦风一动，就要追上前，但却被裴亦景给拦住了：“你去做什么？”

    “菲儿的腿好像受伤了，我过去看看。”裴亦风有些担忧的道。

    菲儿的腿好像摔的不轻，不管左蓝姐和二哥之间到底谈的什么，可菲儿还太小。

    “这个时候，你认为你适合过去？”裴亦景淡淡的看着他：“二哥在房间，他自然知道左蓝姐离开，菲儿也会跟着离开，二哥都没有阻拦，你这会儿过去要做什么？”

    闻言，裴亦风已经迈出去的脚步又收了回来，三哥说的的确没有错，但心中还是止不住的担忧：“三哥，可菲儿的腿受伤了，左蓝姐没有回头，我怕――”

    然，不等他话音落，裴亦景已经打断了他，肯定的道：“左蓝姐会回头的。”

    身为母亲，绝对不可能不会要自己的孩子，更何况，左蓝姐还是那么的宠爱菲儿。

    裴亦风没有言语，在餐桌旁坐了下来，三哥说的话，他一向都相信！

    莫挽望着左蓝拉着行李箱的身影渐渐地消失在视线中，心中说不出是什么样的滋味。

    酸酸的，涩涩的，非常不好受，就像是……就像是自己将左蓝姐从这里逼走了一样……

    这种感觉非常的强烈，一阵一阵的在心中涌动着，觉得愧疚。

    昊天留意到妈咪的目光一直落在左蓝阿姨消失的方向，神色有些出神，有些发怔，他的小手拉住了妈咪的手：“妈咪，你怎么了？”

    忧你但看。拉回跑远的思绪，莫挽的脸庞上扬起一抹牵强的笑，缓缓地摇头：“没事。”"

