    突然从传送门中走出的不速之客们，让刚刚才停下战斗的矮人部队们鸦雀无声。

    只是望着从门中走出来的五十几万部队，他们心中还是松了口气。

    幸亏不是亡灵海！虽然看这架势，对方应该是精锐部队，可数量不多那就一切好说。

    毕竟他们再牛逼，还能以一敌万不成？

    而站在传送门边缘的神威将军，在看到自己部队与归属于自己的几支正规军部队全部过来后，同样满意的点了点头。

    只是在看到紧跟着的卧龙将军，扛着大刀准备带小弟们一起过来时，神威将军脸上表情一僵，猛的一脚踹在了卧龙将军身上。

    伴随嘎的一声，错不及防的卧龙将军又被踹回了传送门中，还不等恼羞成怒的他站起身，神威将军已经在这边关闭了传送门，甚至还不忘在最后时刻朝他挥了挥手。

    赶走了准备抢工作的同僚，请人堵住了准备集结力量反击的杂牌军，双手拎着战斧的神威将军缓缓转过身来，望着远处光门之内的身影，脸上突然露出狰狞笑容。

    不光是他，站在他后方的狂暴军团成员们，也在此刻抽出了斧子，露出了一模一样的表情。

    “孙贼！”

    伴随着一声怒吼，神威将军身上亮起红色血光，双腿用力间消失在原地，只在原本所在位置掀起大量沙尘。

    他的突然起跳，就仿佛是一声号令，后方狂暴刀斧手们也在瞬间用力跳起。

    数万名十阶领主如炮弹般坠入下方人群，在掀飞大量敌人的同时，眼眶中露出红光。

    狂暴！开启！

    至于众人的老大神威将军，更是猛然跳过了十数公里距离，如流星一般精准划过苍穹，一头撞入了远处光门之内。

    站在门那一面，正在背着双手摆姿势的矮人之神，甚至都没来得及做出反应，直接就被神威将军撞着飞了出去。

    二人翻滚着撞开大殿，撞破城墙，轰塌了半边城堡后猛然落地。

    全身迸发出金色光芒的矮人之神，直接将正在疯狂挥斧砍他的神威将军弹飞，望着身上不断复原的伤势，脸色异常铁青。

    而在下一秒，十几道光芒从天而降。

    这是十几个半神，是矮人之神为死者之神准备的另一份惊喜。

    本来矮人之神还打算等死者之神露头后，带领这些小弟群殴他呢。

    却不想死者之神没等来，却等来了一个愣头青。

    被十几位半神与一个神明围在中间的神威将军，双手持斧缓缓站起身。

    感受着四周人恶意的目光，神威将军手中的战斧交叉，金色的光芒逐渐笼罩住全身上下。

    魔免法则！开启！

    狂暴姿态！开启！

    “小子！你这是在自寻死路！”

    望着孤身一人就敢过来的神威将军，矮人之神猛然怒吼一声，抬手朝着他一指。

    耀眼的圣光法则之力凝聚，化作光柱直接将神威将军笼罩在内。

    然而预想中的死气消散没有出现，预想中的惨叫声也没有发出。

    孕育在光芒之中的神威将军纹丝不动，那耀眼的圣光非但无法对他构成伤害，反而被他的金色身躯所吸收，逐渐转化为他的力量。

    升进化后的魔免法则！不光能克制一切能量！甚至能将其吸收转化为自身的能源！

    站在光芒之中的神威将军微微活动脖子，眼中的笑意越发明显。

    而看到自己的绝技居然没有奏效，矮人之神心中顿时咯噔一声，隐约察觉到了情况不妙，急忙朝自己小弟使眼色。

    站在他身边的一个半神见此猛然点头，身上闪烁起金属光泽，开启领域之力就扑了上去！

    金属领域开启！

    “吃我一刀！”

    随着开启领域，防御力与力量暴增的这个矮人半神，冲上去对准神威将军就是一刀。

    然而在刀刃与神威将军对撞的瞬间，刀锋上覆盖的领域力量直接被吸收转化干净。

    失去加持的刀锋撞击在神威将军骨骼上，铛的一声断成了两截。

    还不等一脸惊恐的半神后退，加持狂暴之力的骨斧已然落下。

    能勉强扛住神明级别攻击，甚至在领域加持之下，都有资格和矮人之神过两招的半神爱将，却在身体与斧子碰触的瞬间，身上的领域之力直接被驱散开来。

    没有了领域加成的他只来得及惨叫一声，脑袋便直接被斧子从中切开。

    望着轰隆一声跪在自己面前，连脑袋与灵魂皆被切成两段的敌人，全身buff已经彻底开启的神威将军，随意挥斧将尸体甩开，随后举着两把斧子咆哮着朝矮人之神冲了过去。

    压根没料到自家防御最强的心腹爱将，会被对方随手一斧子解决的矮人之神，看到气势汹汹杀过来的敌人后，吓得脸都白了。

    手中圣光法则不断凝聚，一下又一下轰击在神威将军身上，却丝毫无法阻拦对方的步伐，反而伴随着攻击命中，神威将军斧子上的金光越发耀眼。

    眼睁睁看着神威将军顶着十几个半神与自己的联手轰炸，强行撞开好几个半神的封锁，手持双斧朝自己扑来，矮人之身吓得声音都尖锐了。

    “你不要过来呀！！！”

    匆忙将手中象征身份的权杖横在头顶，矮人之神准备依靠手中的神器接下这一击。

    如果是正常情况，神威将军还真破不开这种防守，毕竟那东西可是用二十几个半神的骸骨精华锻造而成的。

    可问题是就在刚才，根本不明白神威将军能力特性的矮人之神与那十几个矮人半神，手忙脚乱的轰炸了他半天。

    这可就相当于一个神明与十几名半神给他充能了呀，这一击的威力！甚至超过了神威将军自己的预料！

    只听咔嚓一声，蕴含着法则之力的战斧劈砍在权杖上。

    下一秒，权杖毫不犹豫的从中断开，斧子威力不减的急速落下，咔嚓一声劈开铠甲，命中了矮人之神的肩膀。

    然后在矮人之神与神威将军两脸懵逼之中，矮人之神的那条胳膊直接被这一斧子卸了下来…………

    场面瞬间一静，矮人之神嘴唇颤抖的望着神威将军，神威将军则是表情茫然的望着自己斧子。

    咦？他什么时候力量这么强了？同级居然都能一招打残？

    难不成老大看自己忠心，偷偷给自己提升到中位神明啦！

    就在神威将军迷茫之际，惨遭断肢的矮人之神总算反应过来，捂着断臂惨叫出声。

    而听到动静的神威将军，几乎想都没想的抬手就给了他一斧子。

    “叫个屁！断条胳膊而已！我还没杀你呢！”

