    张清元虽然继承了天人道祖归元辛的一切，

    但可惜的是，

    来自上界传承的记忆当中的功法，上界的阴阳仙宗为了防止宗门传承核心泄露，以一种不知名的手段给封印了。

    张清元所能够继承的，

    仅是对方那一身修为当中，对于阴阳法则的感悟深度。

    至于上界嫡传的仙经，皆是被一种无法理解的手段抹消去了！

    连带着自阴阳仙宗而来的神通手段，各种强悍的天阶武技等，都一并被一种无形的力量封印，只剩下归元辛在上界自外界历练所得的收获。

    是以在看到这一篇疑似残缺的仙法，张清元内心也是不由得升起了兴奋之色！

    仙法！

    尽管是残缺，

    但这无疑是张清元此生以来，所接触到的最顶级的法！

    这东西，

    值得自己日后花费大量时间，好好琢磨！

    思索之间，

    张清元郑重地将那一篇仙法残篇收入到了自己最为重视的储物空间之内。

    身影继续朝着某个方向飞掠而去。

    数日后，

    张清元几乎是横跨了整个云洲，来到了南边靠海的一个偏僻荒山角落的上空。

    只见得张清元面色微变。

    身影一闪消失，

    片刻钟后，

    在荒山内部的一个空间内，

    张清元望着眼前这布上灵石，却无法启动的传送阵，面色有些难看。

    传送阵启动失败了！

    眼前这传送阵，赫然是当初张清元自玉洲而来时使用的洲际传送阵！

    作为阵法宗师，

    他也看出，这传送阵的阵法纹路并没有遭遇损坏。

    和自己当年穿越过来时候根本没有什么不同。

    之所以出现这般情况，

    要么是对面的传送阵阵基遭遇了破坏，无法进行联通。

    要么就是地脉，或者大地的方位产生了变化，比如说大陆板块移动......

    只是不管到底原因为何，

    自己曾经所成长起来的那一片大地，必然是发生了某些自己都不知道的变故！

    “罢了，此事早有预感......既然洲际传送阵不通，那也就只能找其他的办法了......”

    张清元注目良久，

    面色变化，

    许久长叹一声，

    不再停留，

    身影一闪消失不见。

    ......

    而此同时，几乎在同一时间，

    边荒之外，

    一道流光自虚空之间遁越而出，被成祖一把抓在了手中。

    浏览完其中的信息，

    得知宗门已被灭，

    面上却没有多大的变化。

    “圣佛子，那个小子打上了五行山，其中似乎御使了四尊万化境界的炼尸傀儡，导致遗留下来的手段并没有将那小子给留下来。”

    成祖几步上前，脚下如若缩地成寸，追上了前面的队伍。

    对着队伍前方的那个身披七彩袈裟，一边走路一边敲着木鱼的青年和尚恭敬地道。

    并且将那道流光当中的描绘简单说了出来。

    闻言前方的青年喝上微微一顿，不过也只是一瞬间，很快恢复了正常。

    “阿弥陀佛，此子有大气运，先暂且不用管他，待到天关封印解决之后，我自会亲自上门拜访......”

    青年和尚声音淡淡地道。

    旋即也没有停留，

    一步一个脚印，

    朝着远方阴沉沉的天边走去。

    身后，

    是一队串低眉垂首，面带慈祥和蔼笑容的数百人的队伍！

    低声吟唱，

    佛印笼罩。

    眼望着青年和尚带着一行人平静消失在远方的画面，成祖不由自主地打了个冷颤。

    不过很快，

    一想到那个小子，嘴角又是流露出了一丝狞笑。

    ......

    发生在边荒的一幕，

    此刻的张清元不得而知。

    覆灭五行圣宗的行动，虽然给外界带来了极大的震动，可以说是直接颠倒了整个云洲修真界的局势。

    但这对于千云山而言，影响也没有太多。

    毕竟，

    所有人都知道，

    千云山当中坐镇的可是那一位如今站在云洲之巅的存在。

    没人胆敢在千云山的势力范围之内，弄出什么事情来。

    云洲第一人，

    可不是说说而已。

    在那个人出现之前，一尊万化的陨落，都是足以震动整个云洲修真界数百年的大事！

    但自从那个人出世之后，

    死在其手中的万化境界巨头，数量几乎已经在双十以上！

    各种的恐怖，

    可想而知！

    没有人有这个捋虎须的单子！

    而且因为五行圣宗的坍塌，作为云洲持续了万年的唯一圣地，其巅峰在整个云洲大地都是引起了巨大的混乱！

    大小势力攻杀，

    有看到机会的盗匪更是汇聚参与，浑水摸鱼，愈发搅动得云洲的局势更加的混乱！

    这导致了更多的势力为了能够得到一个足够强力的靠山，以免这一场巨大的动荡波及到自身，从而大量投靠千云山。

    毕竟交保护费交给谁不是交，

    那些五行宗麾下的大大小小的势力，当年也要将自家绝大多数的收获上缴给五行圣宗，才能够得到对方的庇护。

    如今也只是换上了另一个供奉的对象而已。

    也是因此，

    这段时间之内，千云山的势力，直接是开始了暴涨！

    势力范围早已是不仅限于北方八域，而是蔓延扩散，冲出北域的分界线，蔓延南下，侵占中部当年五行圣宗大部分的势力范围，并且朝着东西两个方向各自蔓延开去！

    极速暴涨的地盘，带来了暴涨的收入！

    如今千云山一个月受到的供奉，甚至比之不久前的一年还要多！

    宗门下属的各类矿山，灵田，灵脉，坊市商铺等等等等，几乎是达到了一种难以计数的地步！

    不过这同时，

    暴涨的地盘和实力，也是带来了一系列的问题。

    产权经营的混乱，必然会带来腐败。

    这是人性，

    不是简单的威望就能够解决得了的。

    不过这些混乱也是暂时的，是因为地盘势力的暴涨，各种类型的交织，一时间难以梳理完成，缺乏监管而出现的正常现象。

    张清元可是将前世学习到的那些管理学科，各种从网上看到的管理案例，都是抽调出来，铭刻在玉简之内，供给千云山的高层们学习研究。

    修真世界，强者为尊，或许有人曾经研究过类似管理大势力的方法，但无论是遇到什么问题，只要有强大的实力也都能够轻易解决，自然也没有多少人花费一生的功夫去研究，并且著书立说，将自己管理的心得留下来了。

    是以张清元前世的那个世界，或许人口远远不及云洲大地。

    但在管理学问的研究上面，

    却是远胜于这个世界。

    按照现代管理体系的运转，无疑能够加快理清那迅速壮大的千云山上下的各项产出。

    不过对此，

    张清元倒是没有花费太多的时间在这上面。

    回到千云山之后，

    他便是进入了闭关当中，修复四具炼尸傀儡，整理此行收获，琢磨阴阳仙法等等。

    作为定海神针，

    稳定千云山上下。

    ......

    ps：依旧是一更，不过也就休息这一两天了，毕竟下一个月就要到来，下个月全勤肯定是要拿的。

