    另一边，得知纵横天下要去打地狱本，整个论坛都躁动了起来。

    地狱级副本……现在精英副本还没人成功攻略呢，纵横天下却要直接跳过其他难度去打地狱副本，这绝对是让人难以置信。

    哪怕大家都是在到，纵横天下是游戏圈里有名的大行会，此时也被纵横天下这一举动给惊到了。

    太意外了，太不可思议了。

    那些大行会的会长，此时不仅始料不及，更多的还是紧张。

    尤其是稳居国服行会排行榜第一的行会华夏龙腾老大龙腾四海，在接到这个消息后，整个人都蒙了。

    毕竟纵横天下拿下了第一个行会驻地后就名扬天下，现在已然是如日中天。

    如果再拿下地狱副本的攻略，那就坐稳了国服第一行会的名头了。

    “擦，这个纵横无双到底想干什么？地狱级副本，他们纵横天下已经有这个能力了吗？”

    华夏龙腾的行会办公室内，龙腾四海接到这个消息后，脸上写满了震惊。

    “不能吧……”

    一旁的副会长凤舞九天闻言，则是皱着眉头道：“大家都是一个起跑线，按逻辑来讲，咱们华夏龙腾的核心高手比他们纵横天下显然还要强上一些，游戏开服才一个月，玩家和玩家之间并不会差得太多，咱们的队伍现在最多也就攻略精英本，纵横天下的核心团队实力在前，也不可能强过我们几个级别。”

    “说得也对，可他为什么要去打地狱本？”

    龙腾四海实在搞不懂纵横无双的行为。

    “哗众取宠呗。”

    另一个副会长虎啸天下满脸不屑地撇嘴道：“现在不就是流量为王，纵横天下凭运气搞到了驻地令牌，那点热度快过去了，所以继续炒作吧。”

    “不，应该不是这样。”

    凤舞九天则是思索着道：“这个和打行会驻地还不一样，他现在打地狱本，完全没必要公开，毕竟这种难度的副本，只要通关起到的效果是一样的，但如果公开的话还没能打通，那就适得其反了。”

    “凤舞说得对……”

    龙腾四海百思不得其解：“那你说，到底为啥呢？”

    “八成是被人阴了一手吧。”凤舞九天淡淡道：“很可能是行会里有其他行会的内奸，听说纵横天下要尝试攻略地狱本，所以故意放出消息来，让纵横无双骑虎难下，听说那个帖子都是匿名发的。”

    “原来如此……”

    龙腾四海若有所思。

    游戏里，各个行会都有彼此眼线，无间道这种事一点儿都不稀罕，凤舞九天的解释倒是合情合理。

    不得不说，凤舞九天作为国服第一行会的智囊级人物，这逻辑分析能力还是相当强悍的，竟然真的让他给猜了个八九不离十。

    当然，凤舞九天没想到的是，之所以会发生这种事，并非是大行会之间的博弈，而单纯是法力无边为了逼着纵横天下的高手给自己玩命，自导自演的一场戏。

    “那你说，纵横天下他们能打通吗？”

    听到凤舞九天的分析后，龙腾四海悬着的心放了下来，可还是对纵横天下的行为有所忌惮。

    哪怕有千分之一的通关率，都让龙腾四海坐立不安。

    “绝对不可能！！”

    凤舞九天道：“这不是明摆着的事吗，咱们华夏龙腾都没有这个实力，他纵横天下凭什么？再者说了，他们如果真有这个实力，那想要他们骑虎难下的行会，也不会把这事爆出来了，很有可能纵横无双都不敢去打本，而是出来辟谣。”

    “有道理，有道理。”

    龙腾四海对凤舞九天的说法十分满意。

    人嘛，总是相信自己愿意相信的事情。

    ……

    连国服第一行会都对这件事如此郑重其事地看待，其他人更是不用说，这件事一传出去，就引来了诸多看热闹的玩家，格林城此时人满为患，都想凑得往前一些，意图获得第一手实时消息。

    格林城堡外，此刻已然是人山人海。

    不知道的，还以为是他们要攻略地狱本。

    格林城堡门口，看着这诺大的阵势，一望无际的人头攒动。

    纵横无双沸腾热血顿时冷静下来，慌张地向法力无边道：“无边大哥，咱们到底行不行，你能不能给我个底。”

    这么多人眼睁睁看着呢，纵横无双终于体会到了什么叫万众瞩目的压力。

    “现在说行或不行已经没有意义了。”

    法力无边淡淡道：“不想丢人现眼，就得拼上老命，懂吗？”

    “明白！”

    纵横天下众人闻言，用力的点了点头。

    现在，大家已经没有了退路。

    ……

    在茫茫多玩家的注视下，王历众人从人群中穿过，一路来到了格林城堡门口。

    法力无边作为队长走到了门前，伸手按在了副本开启的石头上面。

    巨石上，闪过一行字。

    系统提示：格林要塞副本开启，请选择难度。

    “地狱！”

    法力无边不假思索地选择了最高难度。

    光芒一闪，王历一行人消失在了所有人的眼前。

    看着巨石上留下的“地狱”二字，格林城堡门口的玩家们，登时沸腾了起来。

    是真的，纵横天下竟然真的要打地狱本。

    论坛上的帖子，不是胡说八道。

    ……

    场景一转，王历一行十五人已经传送到了格林要塞内。

    之前已经通关过普通难度的格林要塞，此时的场景大家并不算陌生，只是比之普通难度的副本，气氛更加的恐怖。

    天上一轮血红色的满月，将整个天空染红，大地都是一片血色。

    寂静的城堡门口，甚至可以闻到一股浓重的血腥气。

    这就是传说中的地狱副本吗？

    感受到这压抑的气氛后，一群大老爷们并没有格外的害怕，反而十分激动。

    太真实了……

    地狱难度副本里，游戏环境渲染的简直和真的地狱一样，普通本与之比起来，虽然看起来相同，但是氛围感简直是两个世界。

    黛圆圆是第一次打副本，环视了一下周围环境后，浑身不自在地说道：“我好像能感觉得到有只眼睛在暗处盯着我们。”

    “我靠！不要再说了，汗毛都起来了。”

    一旁的步步生莲闻言，吓得脸色苍白。

