    “九字诀之焚字诀！！！”

    楚风直接施展出他如今最强一击焚字诀。

    焚！！！

    当即楚风便将其体内所有火之力爆发出来，

    化作巨大的赤焰焚字，

    这次一直呆在其体内没有变化的那道异火也是释放出一缕异火之焰融入到这个焚字之中。

    当即这个焚字爆发出更胜以往的威势，

    化作一个巨大无比的焚字大印，

    朝着雷族这五位太上长老和雷族其余陆地神仙境以上的强者镇压而下。

    滔天的火焰从这个巨大的焚字之中爆发出来，

    宛如一座火焰之山轰杀而下。

    轰隆隆！！！

    刹那间，雷族所有陆地神仙境以上的强者所爆发出来的攻击便和楚风的焚字攻击碰撞在一起，传出震耳欲聋，响彻天际的爆炸声。

    “撤！！！”

    这时，雷魔王猛地喝道，带着魔狱的人疯狂后退了数千米。

    而他们一击所爆发出来的能量瞬间化作滔天洪流朝着四面八方倾覆开来，

    撕裂毁灭着方圆千米范围内的一切。

    转眼间，以楚风为中心，

    方圆千米范围内的一切设施全部化作齑粉，

    包括哪些雷族之人都没有事先逃离。

    绝大部分的雷族之人全部陨落在这恐怖的一击之下，

    将近千位雷族成员最后只剩下一百来个人勉强逃过一死，

    他们都是一脸心悸恐惧的样子。

    而楚风和雷族之中所有陆地神仙境以上的强者，

    全部都被焚字爆发出来的恐怖赤焰力量吞噬掉了。

    足足过去了数分钟的，这可怕的赤焰力量才逐渐消失掉。

    楚风神色冰冷的站在那，

    他全身覆盖着魔龙龙鳞，没有受到任何伤害。

    雷族之中那些陆地神仙境以上的强者全部化作齑粉，

    包括那几位碎空境级别的强者也是被焚灭成虚无。

    只剩那两位武之境的太上长老还站在那。

    他们眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    “你…好…强！！！”

    砰！！！

    砰！！！

    这时，他们两人看着楚风艰难的吐出三个字，

    这两人身躯便直接爆开了。

    最终，雷族之中，

    陆地神仙境以上的强者联手一击，、

    却被楚风一招给强势镇压，并且全部灭杀掉了。

    一招秒杀十几位陆地神仙，碎空境，武之境的强者！！！

    这若是传出去，足以轰动整个世界各方势力，

    上古之境，天堂，众神之乡，圣山，血域都将完全被震动！！！

    这一刻，楚风虽然还未踏入武之境，

    但他的战斗力却是堪比武之境！！！

    接下来，剩下的那些侥幸逃过一劫的雷族之人最终还是逃脱不了魔狱的绞杀。

    强大一时的雷族最终还是覆灭在了楚风和魔狱的手中，整个雷族都是毁于一旦，化作一片废墟，就此灭亡！！！

    而楚风则是从雷族之中获得了不少雷属性元晶和其他雷属性的灵果灵药。

    这些楚风全部给了雷魔王让其实力能够突破。

    一个时辰后，水族族长陨落，

    新任水族族长率领水族臣服于魔狱和雷族全族上下被魔主率领魔狱覆灭的消息便不胫而走，传遍西方世界。

    一时间，魔主和魔狱再次成为了轰动而震撼的焦点！！！

    西方各大势力之主都是瑟瑟发抖。

    他们完全没想到这魔主和魔狱如此恐怖，

    短短的时间内，便拿下了西方隐世家族水族和覆灭了隐世家族中最为强悍的雷族，

    这太恐怖了！！！

    如今，这魔主和魔狱简直是势不可挡，

    人挡杀人，神挡杀神啊！！！

    一时间，整个魔狱各方势力都笼罩在魔狱和魔主的阴影之下。

    他们担心不知道什么时候，魔主便率领着魔狱降临在他们家门口了。

    在这样的压力之下，

    不少势力都是纷纷主动选择投诚魔狱，

    在楚风的授意之下，魔狱对于这些投诚的势力都是来者不拒。

    不过他们都只能是魔狱的附庸势力，属于外围成员，

    想要成为魔狱核心成员还差的远！

    在雷族灭亡三个时辰后，

    某个神秘地带，

    有着一座充满雷电的山峰。

    整座山峰都仿佛被雷霆所包围着，显得极其可怕！！！

    这便是传说中的天雷山！！！

    一尊上古势力！！！

    当然这天雷山并不是存在于如今这个世界的世俗间，不然早就引起轰动了。

    至于这天雷山所在地方，十分神秘。

    不过，此刻在这天雷山的一座宫殿之中。

    “启禀副掌门，刚刚接到世俗传来消息。”

    “雷族被灭，全族上下无一活口。”

    一位天雷山弟子跪在一位面容冷酷的中年男人面前禀告着。

    这位中年男人则是天雷山副掌门齐鸣。

    唰！！！

    当即，齐鸣双眸睁开，眼中闪过一抹摄人的寒芒，冷道：“谁干的？”

    “乃是一个叫魔狱的世俗组织干的。”

    “其组织首领名叫魔主，乃是最近几年崛起的一个势力！”

    这位天雷山弟子躬身道。

    “区区一个崛起几年的势力竟然能覆灭偌大的雷族，还将雷族上下杀的无一活口？”

    “看来这个魔狱和魔主有点本事！”

    “不过雷族不管如何也算是我天雷山在世俗的代言人。”

    “如今他们被灭了，便是打我天雷山的脸！”

    “派人去，告诉魔狱魔主。”

    “若是他臣服于我天雷山。”

    “我便让他取代雷族成为天雷山在世俗的势力，他便可活命！！！”

    “若是他不答应，杀无赦！！！”

    齐鸣神色冰冷的喝道。

    “是，副掌门！”

    这位天雷山弟子点了点头。

    “万年之限，快来了！”

    “也该是天雷山重现世间的时候了！”

    “不知掌门突破的如何？”

    “到时候那些势力恐怕都要冒出来了！”

    这位天雷山副掌门齐鸣喃喃自语的说着，眼中闪烁着摄人的光芒。

    而在魔狱之中。

    楚风休息了一天，便接到了修罗门传来的消息。

    修罗族派人前往了修罗门。

    得知这个消息，楚风当即便带着黑鹏直接赶往了修罗门。

    此刻，修罗门中。

    修罗门门主一脸恭敬的站在一位面容冷酷，眼神嗜血的男人面前。

    而这个男人便是修罗族派来的。

