    “卧槽，那是什么？”

    “不知道，没见过，好像是老大几条不败天龙融合了！”

    “五条变一条，可惜是条残废！”

    “管他呢，反正看上去比刚才那五条要厉害多了。”

    陆天龙五条不败天龙融合的巨大金龙虚影一出现，马上引来旁边温天豪等人的惊叹。

    这残废金龙没有尾巴，少了两条爪子，身上鳞片看上去也是残缺不全。

    可身形要比刚才那几条不败天龙强壮了很多倍。

    翻腾之间遮天蔽日！

    气息更是强横了不知道多少倍。

    身上爆射出来的灿烂金光，竟然透破了贝瓦亲王身边的那些血雾！

    “怎么回事儿？这是怎么回事儿？”

    “这气息怎么能够刺穿我的血魂？不可能，不可能！”

    透过血雾，众人能够清晰看到了贝瓦现在的形态。

    确切的来说，他现在看上去根本不像是一个人。

    吸取了百名手下血气的他，现在面孔无比狰狞，仿佛来自地狱最凶残的厉鬼。

    在那条似乎残废的金龙出现之后，这家伙脸上闪过一丝惊恐，厉声叫道。

    地上的陆天龙嘴里发出一声冷哼。

    刚才对战之时，看到众多兄弟伤退，他只是本能的按照内心所想，突然使用出一套秘术。

    这秘术以前从来没有使用过。

    甚至都没有见过。

    只是那么突然的出现在了他的脑海中。

    然后那五条不败天龙便开始融合。

    融合过程中，陆天龙感觉自己体内的气血疯狂翻涌。

    以他现在的能量，竟然还无法完全控制这条金龙。

    只能拼了命的去用自己的气血影响。

    可这样一来，他的身体仿佛一下被掏空，脸色也是瞬间苍白下来。

    摇晃几下差点儿摔倒在地。

    拼命深吸几口气，努力调动体内所有能量，这才稍稍有些放松下来。

    稳定之后，他也抬头去打量天空之中飞舞翻腾的这条残废金龙。

    的确是他利用自身内劲外放幻化出来的虚影没错。

    可是和之前的不败天龙又有些不同。

    这金龙似乎跟他的体内有一种特殊的联系。

    就像是最有默契的双胞胎一样，他竟然隐约能够感知到，这金龙似乎有它自己的思维和想法。

    只是却异常混沌，就像是最本能的反应一样。

    “这到底是个什么玩意儿？”

    陆天龙很无语。

    这金龙来历暂且不说。

    刚才五条不败天龙飞舞，那是何等的威武霸气。

    可现在却变成了这么一条残废的家伙。

    直接影响他的形象啊！

    “哼！”

    似乎感知到了陆天龙的想法，那天空之中飞舞翻腾的金龙虚影竟然扭头瞪了陆天龙一眼。

    似乎是觉得陆天龙小瞧了它，这家伙有些不服气。

    “奶奶的，管他呢，试探一下威力！”

    陆天龙心中所想，猛然深吸一口气。

    控制这残废金龙朝着对面的贝瓦攻击而去！

    “嗖！”

    金龙速度很快，快的超出人的想象。

    只是眨眼功夫，竟然就已经出现在了贝瓦的身边！

    随后以一声长啸，一脑袋就朝着贝瓦的血雾团撞击过去。

    可是……

    这是条残废金龙。

    没有尾巴。

    这种飞行的东西，都是靠着尾巴来掌握方向。

    他没有尾巴，所以陆天龙本来指挥它攻击贝瓦。

    可它撞过去的，方向稍稍有些偏……

    竟然一脑袋就朝着贝瓦的裤裆撞击而去！

    “卧槽，老大够狠！”

    “没错，我看这金龙改名字，就叫钻裆神龙吧！”

    看到金龙歪歪扭扭撞过去，后面温天豪等人再次很无语的开口。

    “找死，血魂之力！”

    见那残废龙竟然朝着自己撞过来，贝瓦也疯狂了。

    他心头突然出现一股极为危险的感觉。

    当下毫不犹豫怒喝一声，调动身边所有血雾，同样猛然撞向着那残废龙虚影。

    当年有血皇用千人万人之血铸就血魂，一人屠城，杀尽万千人。

    今天，贝瓦不相信自己的血魂，连一条残废的龙都对抗不了！

    “轰！”

    超级对撞！

    一股仿佛核弹爆炸一般的能量猛然爆发出来。

    整个事件似乎都出现片刻静止。

    随后，那巨大的能量波一下爆发出来。

    温天豪等人本来距离比较远，可竟然也被这恐怖的力量直接掀翻，狼狈不堪。

    “哇！”

    爆炸声之中，一声凄惨无比的惨叫突然响起。

    众人急忙抬头看去。

    就见贝瓦，不，是半个贝瓦狼狈摔出，狠狠的砸在了地面的青石上！

    他自腰身一下，在刚才残废金龙撞击时直接爆成了一团血雾！

    现在只剩下半边身子！

    模样凄惨到了极致！

    “噗！”

    惊天对撞之后，陆天龙同样蹬蹬瞪倒退几步。

    张嘴就是一口鲜血喷出！

    他现在的身体，根本承受不了那么强大能力的对撞，感觉仿佛五脏六腑都移位。

    整个人也是瞬间萎靡下去。

    一切归于平静！

    “老大，老大！”

    旁边传来温天豪等人的惊呼。

    他们一股脑的从各个方向冲过来。

    “不要管我，我没事儿！先抓住贝瓦！”

    陆天龙突然冲着他们大喊道。

    他很清楚，血族有秘术，哪怕身体某一部分毁掉，照样能够存活。

    到了一定程度，甚至还能将断掉的肢体重生。

    这听上去很荒诞，可事实确实如此！

    “啊？好！”

    温天豪等人愣一下，随后咬牙，飞速朝着贝瓦方向冲去！

    老大几乎拼了性命，才击败贝瓦，绝对不能让他逃脱！

    “该死的混蛋，我这几百年的修炼毁于一旦！”

    “陆天龙，战龙，你们给我等着，早晚有一天，我会亲手宰了你们，我会亲手宰了你们！”

    “宰了你们！”

    几十米开外，只剩一半身子，血肉模糊的贝瓦亲王，发出一声竭嘶底里的怒吼。

    然后，便见他双拳一握，一股诡异的血气将他整个人包围。

    “砰！”

    他仅剩的半截身体，竟然一下爆开！

    形成的血雾一下幻化成一条条的血色长蛇，带着厉声惨叫朝着四面八方逃窜而去！

    “怎么回事儿？”

    刚刚冲过去的温天豪等人全都愣了。

    眼睁睁看着那些血色长蛇飞快逃离，然后消失在山谷之中。

    “那是血族的逃离秘术！”

    “如果不能将他们瞬间击溃，他们可以利用秘术，让自己身体爆开，以气血方式逃离。”

    “然后在血族传说圣地血池之中，可重塑肉身！”

    旁边木易同样一脸震惊的看到了刚才的那个场面。

    然后略一沉思，想到了血族的这个传说。

    血族圣地？

    血池？

    能够重铸肉身？

    “尼玛，我怎么感觉自己像是在看神话故事？”

    圣狱瞪大铜铃一样的眼睛，悄悄咽了下口水。

    “我们不知道的，没见过的，未必不存在。”

    “那些传说，那些神话，也未必都是虚构。”

    “走吧，先去看看老大！”

    木易叹口气。

    世界之大，无奇不有，血族、异化战士、异能人、封印力量。

    这些说出去能吓死普通人的东西都确切存在，还有什么不可能？

    那边已经给欧阳夏丹治疗完毕的圣农，正在给陆天龙检查身体。

    受伤不轻。

    主要是透支使用体内能量，加上受到强烈爆炸力的冲击。

    让他的身体受到严重损伤。

    圣农暂时没让大家动他，现场进行简单治疗，随后还要回去疗养才行。

    “贝瓦亲王逃走了？”

    没多长时间，陆天龙的气息暂时稳定下来。

    他睁开眼睛朝着远处看一眼，开口问道。

    “是！”

    木易点点头，把刚才整个过程简单说了一遍。

    “很可惜，不过老大你已经很牛了。”

    “这贝瓦亲王竟然会使用血族无上秘术血魂，要知道这可是血族历来只有血皇才会使用的技能。”

    “看来这个贝瓦亲王，很受血族器重，甚至很有可能是血族下一任血皇的候选人！”

    “当初血魂出，万人亡，现在竟然被你那条残废的龙给彻底击溃！”

    “就算他这次逃走，恐怕也成了废人。”

    “就算在血族圣地血池之中能够重铸肉身，恐怕百年之内，也不可能再成气候。”

    旁边木易一边说，一边对着陆天龙竖起大拇指。

    真真正正是了不起！

    “老大，你刚才那条残废的金龙，是咋回事儿？”

    温天豪等人很好奇的问道。

    “我也不清楚！”

    陆天龙微微皱眉。

    “只是突然之间感悟到的，不明白到底是怎么回事儿。”

    他苦笑着摇头。

    琢磨着只有等到回去以后，再慢慢研究了。

    “哈哈，虽然被贝瓦那混蛋跑了，可总算还是抓到了一条小鱼！”

    那边传来圣狱的笑声，众人扭头看去，见他提着诺塔，正在从远处快步走来。

    刚才诺塔被陆天龙一招重伤，虽然活下命来，却暂时失去了任何的战斗力。

    现在就跟个普通人没什么区别。

    贝瓦亲王有血族秘术能够逃脱，他可不行。

    跌跌撞撞刚跑了几步，就被圣狱追上，直接跟提小鸡一样给提了回来。

    一下扔在地上，疼的诺塔一声惨叫。

    他努力想要保持血族公爵的高贵和骄傲，可面对周围明显脸色不善的战龙众成员，仍是吓得浑身哆嗦。

    “我也不想跟你废话！”

    “问你几个问题，要是愿意回答，那就老实的说。”

    “要是有骨气不愿意，我也不强求，直接送你下地狱。”

    “你觉得如何？”

    被众人搀扶站起的陆天龙，低头扫了一眼诺塔，面无表情道。

    诺塔脸色急速变化。

    生与死，高贵与屈服。

    艰难的选择。

    几分钟后，他最终还是服软。

    “你，你问，只要你不杀我，我，我把知道的全部告诉你们！”

    诺塔一脸祈求，颤抖开口。

