    集中管制，还是驱逐？

    　　半感染者本就是极其危险的隐藏炸弹，不知何时就会爆炸，任何一个进入基地市的半感染者都得佩戴监测手环，记录在册，活动范围极小，就连出个门都要提前备录。

    　　以林年酥为例，她自从来到云烟市，整整两年都只能呆在暗无天日的小房间里，不仅房间门口有专门的摄像机，还有古研究的特制手环，只要心率和体温降低到一定条件时，就会自动启动高压电流，直接杀死佩戴者！

    　　若是没出这一档子事还好，有安全局负责，不会出大的纰漏。

    　　可现在！

    　　有异族混在半感染者中，以人类身份在基地市内生活，等待着机会到来，改换面貌进行袭击！

    　　任何一个基地市的沦陷，都是数以万计，甚至十几万的人类覆灭！

    　　与之相比，区区千百的半感染者，算得上什么？

    　　“诸位。”王柳平静说道：“投票决定吧，少数服从多数。”

    　　光头刺青纹脸的揭罗声音浑厚，说道：“人类一旦感染，是无药可救的！这是有一个个血的教训摆在面前的，在古研究的Y.a病毒抑制剂没有出来的时候，活下来的人，哪个人手上没有沾过人命？”

    　　灾变初期，为了活下去，人们只能强迫自己狠下心，杀掉那些转变的同伴！

    　　否则就会变成和他们一样的凄凉下场！

    　　即使之后古研究拿出了抑制剂，也只不过是让他们多活了几年，仅此而已！

    　　这是谁也逃不过的宿命！

    　　揭罗吐出两字：“驱逐！”

    　　张康两手交叠顶着下巴，缓缓说道：“半感染者本就孱弱，将他们驱逐出基地市还不如直接处决他们来的痛快，只要他们还有人类的意识，只要他们还活着，就是人类！而且能支付的起抑制针费用的，大部分都是强化者和政、商界的骨干，一旦贸然下令，恐怕会引起巨大反弹！”

    　　张康冷声道：“我建议集中管制！”

    　　桌上六人气氛一静，过了一会后，金发男子汤姆森皱眉说道：“如今正值战争来临之际，如果要将全球基地市内的半感染者都集中管制，势必要浪费许多精力和人力，第一，我们如何将他们全部集中起来？联盟安全局记录在册的半感染者，全球逾六十万人！我们难道要为他们专门空出一个二级基地市吗？还是就在当地由各部分消化？”

    　　“倘若分开管制，为防范异族，我们至少要布置甲级强者的守卫，战争时期拨出一批甲级强者去看守半感染者，真的值得吗？”

    　　“若是集中管制，全球范围的运输工具是一个问题，聚集之后，需要为其配备的地区、人手、资源又是一个问题！这还不算上半感染者的亲眷、好友等，这样算来，很有可能两个二级基地市都不够！”

    　　汤姆森叹了口气，说道：“我们已经做过太多这种选择题了，如今也是一样，我选择，驱逐！”

    　　桌子之上，刘浪转而看向没有说话的青婴，妖媚女子觉察到后者投来的视线，当即举起两只白嫩玉手，“我不参加讨论，弃权！”

    　　刘浪收回目光，沉默片刻后，缓缓说道：“没什么好说的，我刘浪从灾变的第一天起，就没杀过任何一个还拥有理智的人类！纵使付出的代价再大，我们作为人类先驱者，终归还是要留有一条底线，揭罗和汤姆森更多的是站着全人类的角度考虑安危，可那六十万的人类就只能死了吗？”

    　　“不，不是这样的，即使他们肯定会死，也不应该是现在，我们还没有到山穷水尽的地步！”

    　　“人，之所以区别于牲畜草木，不外乎一个情字，若真有大灾倾轧而来，再放弃他们也不会为时过晚。”

    　　桌上五人，齐齐看向一身白袍的男子。

    　　两票驱逐，两票管制，一票弃权。

    　　还剩下王柳的最后一票。

    　　驱逐，还是管制，全球六十余万半感染者的性命，就在他的一念之间了。

    　　白袍男子站起身，朝着老人微微欠身，“老师，你的意思我明白了。”

    　　随后，王柳目光扫过另外四人，平静道：“无论结局如何，所有人的立场都只有一个——守护人类！”

    　　王柳低头看了一眼腕表，他并未立刻作出表决，而是轻声道：“时间到了。”

    　　青婴美眸微动，纤细手指在手上一按，会议室的头顶突然缓缓打开，露出夜色星空，与此同时，一架停在上方的三角形战机微微轰鸣，透着森冷白芒。

    　　全球唯一的sss级战机！

    　　王柳转身，从身后的桌上打开一个长条盒子，其内是一把古朴黑刀，他拿起刀鞘，向着众人微微点头，缓步登高，凌空走向上方的战机，与此同时，无论身处何地，但凡任何能连上网络的手机、电视、电脑、腕表等电子产品，都在此刻浮现这一幕。

    　　实时直播！

    　　全球之内，不知多少人纷纷停下手上事，一双双视线紧张而焦急的看着直播画面，即使连知晓此事的甲级强者们都吓了一跳，觉得分外不可思议。

    　　王柳竟然会直接开启同步直播？

    　　如果失败了怎么办？

    　　王柳战力是高不假，但七凶也不是纸糊的啊，压制和斩杀完全是两个概念！

    　　银白战机一颤，化作一道白芒横跨天际，在黑夜之下甩出一条模糊白尾，眨眼之间便消失在夜色尽头。

    　　戚望上前，向着刘浪告了一声别，随后默不作声的下楼，一路回到了古研究疗养院，

    　　他并未进入，而是坐在古研究的大门口台阶上，点燃了一根烟。

    　　听闻消息的朱程和麻满前来，后者摆手示意他们不用管他。

    　　没过多久，知晓戚望回来了的林年酥小跑出来，在戚望身旁坐下，她手上的平板电脑上还播放着同步直播，此刻几乎全人类百分之九十人都在看这个直播。

    　　戚望摸了摸女孩的脑袋，微笑道：“一起看吧，王柳的出手视频可是很少在网络上流传的。”

    　　林年酥并未觉察戚望的异状，而是兴奋道：“好！我也从没见过全球第一强者的战斗呢！”

    　　候在一旁的朱程眼睛一转，干脆从院里拖了电线，搞了个投影幕，令得林年酥不用在一手举着平板电脑，还贴心的准备了吃食，就这般在古研究的大门口搞成了露天电影。

    　　不得不说，朱程能爬到这二级经理的地步还是有道理的。

    　　林年酥靠在戚望肩膀上，两人一齐看着前方的同步直播。

    　　五分钟后。

    　　战机停在了魔都三百米的高空上，地上到处都是怪兽和丧尸，密密麻麻一片，有钢铁魔蛛坐镇的魔都市，不仅是全周夏屈指可数的魔窟，在全球也是排得上名号的。

    　　全人类都眼睁睁看着那道白袍身影走出战机，凌空悬浮。

    　　王柳挎刀而站，右手抵着刀柄，膝盖微屈，竟然从高空一跃而下，如一道流光重重砸在地上，随着一声巨大的轰鸣声，烟尘四起，石块乱飞，动静之大，甚至不弱于一枚洲际导弹！

    　　落地之处，方圆千米之内，地动山摇，楼体裂纹，废墟倒塌，巨大动静引得无数怪兽和丧尸竞相咆哮嘶吼，潮水一般的朝这里涌来。

    　　从天际之上的战斗机拍摄的同步直播可以看到，那些乌泱泱聚过来的怪兽，数量之多，等阶之高，让人触目惊心，心头发寒。

    　　在魔都，真就是乙级遍地走，甲级随处见！

    　　一瞬之间，战机的搭载扫描雷达图便迅速工作，刺耳警报声不断，在全人类的直播同步上呈现。

    　　“警告，警告！检测范围五公里，共1281只怪兽正在靠近，3只甲级，82只乙级……”

    　　“滴滴，警告！怪兽数量提升至2881只，7只甲级，110只乙级……”

    　　“怪兽数量4982只，11只甲级，203只乙级……”

    　　每隔一个呼吸，新的警报声便接连不断的响起。

    　　短短一分钟，以王柳所站的地方为中心，周围的街道、楼房、废墟之上，密密麻麻都是各种各样的狰狞怪兽和丧尸，体形从小到大，几米的、十几米的，甚至于三四十米的，甲乙丙丁皆有！

    　　甲级初等，火焰蛇虎！

    　　甲级初等，蚯蚓兽！

    　　甲级中等，九尾黑猫！

    　　甲级高等，土蛟龙！

    　　……

    　　魔都之内，是当之无愧的怪兽巢穴！即使是仰星级强者落入其中都得脸色发白！

    　　太多了！

    　　这就像是一圈往内席卷的兽潮，不可阻挡，横扫一切！

    　　外行看热闹，内行看门道，在普通强化者和人类眼中，无比恐怖和惊悚的一幕，落在高等级强者眼中，则是一幕死局！

    　　强者观战，都习惯将自身代入其中，在这种情况下，若是自己，该怎么办？

    　　仅仅一个念头。

    　　所有观战强者，纵使是百强榜前列的众人，此刻都心惊胆颤！

    　　孤身一人闯魔都！

    　　这光是第一波兽潮来袭，全人类当中，非仰星级不可敌！

    　　同步直播的白袍男子拇指一顶，手上黑刀出鞘，这是一把略显宽背的大刀，刀锋凌厉，漆黑刀身仿佛能光线都能吞噬。

    　　王柳动了。

    　　怪兽的千军万马之中，他横刀一划。

    　　弧度突然朝向！

    　　一抹极其锐利的半月形刀芒，冲天而上！

    　　直播屏幕前的人们懵了。

    　　为什么王柳的攻击会朝天上去？难道是天上有什么敌人吗？

    　　视频之内，根本没有活物啊！

    　　可但凡是甲级以上的强者，此刻都眼睛瞪得滚圆，面露惊憾之色。

    　　“哥……”林年酥不明所以，指着屏幕，好奇问道：“你看屏幕，好像是下雨了……”

    　　没错！

    　　随着王柳的朝天一刀，屏幕之内，开始落下淅淅沥沥的雨滴！

    　　不对！

    　　屏幕突然拉近！

    　　戚望喉咙滚动，放在双膝的手掌攥的发白，这就是人类第一强者，王柳的实力吗？

    　　不明所以的人们，只是看着那雨滴落下，诡异的是，齐刷刷涌来的无数怪兽，如被割倒的麦子一般，一片又一片的倒下，纵使是那些甲级怪兽也不例外！

    　　轰然倒下！

    　　血流成河！

    　　眨眼之间，无数怪兽竟然都成了死尸！

    　　直到此时，屏幕上才能见到，那些落下的雨滴，竟然呈现黑色！

    　　不！

    　　那不是雨滴！

    　　而是无数缩小的黑剑！

    　　漫天落下的，都是微型黑剑！

    　　所有怪兽的身上，都密密麻麻的布满了一个个汩汩冒血的小洞，皆是被从天而落的雨滴黑剑生生洞穿！再坚韧、再厚实的盔甲和毛皮，都无法阻挡看似轻飘飘落下的黑色雨滴！

    　　一招！

    　　陨灭所有怪兽！

    　　咆哮四起的魔都，突然寂静，倾盆黑雨下，是满街道的血水，原本朝着这里疯狂冲来的各色怪兽，现在以更加疯狂的姿态回头夺命而逃。

    　　天际有银蛇四走，惊雷炸响。

    　　反握黑刀的王柳缓缓抬起头，沐浴着雨水，默默的看着夜色的银蛇一闪之下，不知何时出现在前方高耸写字楼外壁上的巨大蜘蛛，体形庞大的离谱，八足两鳌，黑毛铁骨，密集复眼透着无尽的暴戾。

    　　魔都霸主，终于现身！

