    第二天天朗气清，万里无云。高天来到实验室准备继续和刘老师一起完成剩余的数据分析。就在两人对导轨材料在昨天的试射时的数据进行分析的时候陆院士一个电话将高天叫了过去。

    “陆爷爷您叫我啊。”

    “小天过来坐。昨天你给我的论文我已经看完了，写的很好啊。反正我是没找到什么错误。你准备什么时候投稿，投哪去。”

    “陆爷爷，我准备论文就投学校的期刊，其他的期刊其实没有必要的。”

    “那好，你投学校的期刊我可以帮你打个招呼让他们加快审核进度，不过你要做好开报告会的准备。”

    “这个没问题，到时候我上台讲解一下思路就可以了。”

    “那就好。对了，我这边还有一件事。”

    “陆爷爷您说就行了。”

    “事情是这样，你不是给你刘老师设计了一个计算材料的模型嘛。上次西北核工业基地的人过来看到你设计的模型，现在吵着要见见你，请你授权他们使用这个模型。”

    “是为了可控核聚变吗？”“没错，就是为了这个。你们公司的常温超导材料解决了磁约束的问题，现在制约可控核聚变的难点就是材料。现有的材料无法解决中子对外壁的冲击问题。”

    “这样吗，我没有意见。数学模型他们可以用，至于见面就算了。”

    “好，那我就这样答复他们了。”

    “那陆爷爷还有什么事吗。”

    “还真有一件事。”

    “陆爷爷您说，我一定尽力。”

    “也不是什么大事。就是这次的实验出现的问题。你们虽然将错误点修正完了，但是数据归纳中发现的问题里面，有一个问题是现在急待解决的。”

    “陆爷爷是什么问题，您说一下。”

    “损耗的问题。现在电磁炮虽然试射可以说比较成功。但是按照心在整体的使用寿命来说实在是太短了。根据我的计算如果采用你的那个速射方法。这台电磁炮的使用寿命最多只能支持五十发的射击次数。然后整台设备的导轨，线圈，后面的功能装置就去哪不要进行更换。而且应为炮弹的初速度过高，发射时炮口前端有轻微的热熔现象。”

    “陆爷爷，这个应该还是材料问题不过关，刘老师现在推导出的材料虽然其他性能都还好，可是熔点和导热性比较低。热量在炮口处堆积才会发生热熔。这需要一款熔点更高，导热性更好的材料来替换现在的材料。”

    “没错。我就是想问你，根据你的数学模型现在有希望在短时间计算出这种材料吗？”

    “有的，我的这种数学模型初衷就是为了解决电磁炮的材料问题。”

    “那好，小天这段时间你就和你刘老师一起想办法计算出这种的具体配方和工艺。至于你的论文你递交到学校的期刊，我会帮你打招呼的。”

    “好的，那论文的事就拜托陆爷爷您了。我先去找刘老师。”

    “好，你先去吧。”

    高天走出陆院士的房间便转身去找刘老师。到实验室后发现刘老师还在带队整理实验数据。

    “刘老师您来一下。陆爷爷这边有些话让我带给您。”

    “怎么了高天。”

    “陆爷爷他看了昨天你们交上去的数据，现在电磁炮的导轨材料性能还是无法满足需要，让我和你用数学模型计算一种新材料。”

    “那老师那边又说什么时间给他具体信息吗?”

    “这个倒是没有，陆爷爷只是说了尽快。不过我这边现在没事，可以一直在你这边帮忙。”

    “那就好，你是数学模型的发明人，应该比我更了解。有你在研发进度会加快很多。”

    “我们一起加油吧，争取早点计算出来。我们的电磁炮也能早点实验成功。”

    “那你先等等，我把数据整理的工作安排一下我们就开始。”

    “那刘老师您先去，我等您。”

    等工作安排完后高天和刘老师两人开始进行计算新的材料配方，在实验基地超算的强大算力和高天用金手指指出正确计算方向的情况下。两人用了一周的时间才计算出一种可以使用在电磁炮轨道上的材料。

    “陆爷爷，我和刘老师来向您报喜来了。”

    “快进来。什么喜事啊，你们两个一起来。不会是材料有眉目了吧。”

    “老师，就是材料。我们这一周用超算计算出了一种新型材料。用铝，钢，钨，钛，作为主材加上一定的稀土材料合成的一种新型合金。这种合金熔点高达4000摄氏度。而且导热和导电性能良好。硬度和韧性都不错。完全可以作为电磁炮的导轨材料使用。”

    “具体的配方和工艺都搞清楚了吗？”

    “已经有了，我们现在已经将材料交给实验室开始制作样品了。根据理论应该是没问题的，现在就等实物出来开始检测了。”

    “那好，我们一起去实验室等。”

    陆院士和高天，刘老师一起往实验室走去，陆院士边走边说道。

    “你们这真的是惊喜啊，这才一周时间你们就有成果了。我是真的没想到。”

    “老师，这个事情真的多亏了小天。如果不是他对数据模型的理解和几次提出的计算方向，这个材料的出现可能就是几个月甚至是以年为单位来计算了。”

    “是吗？那小天这次还真的是大功臣啊。”

    “当不得的陆爷爷，如果没有刘老师我一个人也忙不过来的。”

    就在三人说话的当口材料实验室那边已经完成了样品的制造。

    “先把材料送去检测，实验数据一出来马上给我。电磁炮这个项目能不能成就看材料过不过关了。”

    陆院士和高天，刘老师在一遍焦急的等待着实验报告的出现，就好像是产房外焦急等待的父亲。

    一小时后加测结果出来，陆院士急忙拿起检测报告。

    “好啊，好啊。我们点电磁炮项目终于有落地的希望了。材料性能测试全部达标。”

    “真的吗老师。全部到标了。”

    “全部达标，有些数据还超出了你们的预测。新材料熔点高达4500摄氏度，导电性能良好。其他数据也达到了你们的预期。”

    “小天，我们成功了。”

    “对，刘老师。我们的实验成功了。”

    “好了，你们两个先别激动了。现在首要工作就是制造出新的试验品，开启第四次试射。小刘你马上开始安排人进行制造和检查。小天你和我来一下。”

    说完陆院士转身走了，刘老师开始安排接下来的工作，而高天也追着陆院士而去。等到了休息室，陆院士对高天说道。

    “你的论文在学校期刊那边已经通过了论证。下一期就会刊登。不过等到发表后在国际学术界会引起很大的反响，可能需要开一个报告会。你准备怎么办。”

    “报告会可以开，不过我希望是在学校，我没有出国的打算。”

    “这个小天你放心，你现在参加的这个项目就不会让你出国的。”

    “那就行，学校有说什么时候开吗。我这边的实验结束前都没有时间啊。”

    “这个不急，等到论文发布，在国际学术界有反响之后学校会通知我的。这个时间怎么也要一个月左右，我们第二阶段的实验应该用不了那么久。”

    “那我就听您的安排。那陆爷爷这边如果没事我就继续和刘老师去做试验了。”

    “你先去忙吧，如果有消息我会通知你的。”

    就这样高天说了一声去到实验室继续做实验。材料的整体分析还需要高天的帮助。而对于样机的制造更是需要高天盯着进度以免出现问题。

    ......

    很快的，样机制造完毕。而第三次试射的时间也很快到来。

