    月票突破300，加更。

    靓仔们、大哥们有月票投一投啦，一百月票加更一章，无上限，不欠更。

    ……

    回到雅园，秦正信才想起来：“你车呢？”

    “学校。”

    “你早说我去开啊，国庆你不是要出去么，给我开两天啊。”

    “钥匙，你去吧。”

    秦正信满脸嫌弃：“都现在了叫我去开？”

    坐着电梯回到十楼，秦亦程调侃道：“爸，你说我们小区物业是不是脑子有病，装这电梯，搞的好像要把我送走似得。”

    “物业，呵呵，最近小区门口跟业主吵呢，本来公摊面积搞成了车位，收入又不分。”

    “你说物业工资又不高，他们犯得着吗？”

    “他们是不高，物业经理高啊。”

    秦正信羡慕道：“经理一年能搞四十多万呢，一句话物业不得跟着他干啊，反正羊毛出在羊身上，对面小区保安跟业主吵架，你说这什么事？花钱养了这么一群玩意。”

    “我听说有些小区物业都给业主分钱。”

    “平台上看到的吧？很少……”

    推开门，梁雅香问道：“吃饭了吗？”

    “没呢。”

    “我给你热一下，我跟你说啊，别人跟你打招呼你别理，这群人是真不要脸了。”

    “又怎么了？”

    梁雅香不耐烦道：“就刚刚，群里找我聊天说什么一个小区里的，要互帮互助，有的人天生脑子缺根筋，我都给屏蔽了。”

    秦亦程把拐杖一放，坐在沙发上跟褚采薇聊天。

    现在正常人居多，但总有那么几个不正常的。

    并且，这样的人在哪里都有。

    秦亦程有预感，继续发展下去，他可能过不了多久就得搬家了。

    不过也好，换个新环境也是人的追求。

    追求更高更好的生活，本来就是人的本质，人往高处走，水往低处流。

    “采薇呀，有空来家里玩啊？”

    梁雅香凑了过来，夺过手机跟褚采薇说了几句。

    褚采薇有点害羞：“好的阿姨~”

    “这姑娘，真好。”

    梁雅香露出婆婆的笑容，现在恨不得秦亦程把褚采薇取回来。

    至于小区里介绍的那些女生图片，

    她是越看越刺眼，

    越看越不舒服，

    都是什么妖艳……

    “你现在发财了，有没有给采薇买点礼物表示表示啊？”

    “妈，你在这样我回房间了。”

    “你房间挂的那些画，不错啊。”

    “？”

    秦亦程捂脸眼中全是绝望。

    再见了妈妈，今晚我就要远航！

    挂断电话后，秦亦程给梁星洲打了个电话，果断买了明天商务座的票。

    “梁梦蕊跟你们去？”

    “对啊，上次答应小丫头带她去迪士尼玩玩，当一次公主。”

    事实上，现实哪有什么公主啊。

    公主都在服侍王总、李总、秦总呢。

    不过小孩子是纯真的，该有的梦想要有，特别是女孩子。

    梁雅香叮嘱道：“你们可要带好了，外面什么人都有。”

    “放心吧，我心里有数的。”

    他现在这副刁样子，除了带孩子还能做什么呢？

    梁星洲和宋雅爱是去约会，秀恩爱的。

    褚采薇不去，他也就只能干巴巴的看着，说实话，难受啊。

    “采薇不跟你去啊？”

    梁雅香一口一个采薇，叫的比秦亦程都亲切。

    秦亦程摇了摇头：“她跟父母去云南旅游。”

    “去云南啊，老秦要不我们也去云南，别爬山，爬山多累啊。”

    秦正信说道：“哪有时间。”

    秦亦程吃完饭，回到自己房间。

    不知不觉，都已经国庆了。

    七天假期，每个人都有不同的生活方式，向开朗和宁子瑜回老家了。

    项苟要去爬山，他也要去魔都。

    秦亦程不禁感慨，时间过的真快。

    美曰其名想她了，主要是想看褚采薇洗澡。

    可惜，她不同意。

    洗完澡，褚采薇才打来电话。

    自从有了技术，秦亦程渐渐喜欢上了游戏，虐人的快感真不错。

    “你在打游戏？”

    “你打不打？”

    “我不打，我看动画呢。”

    “什么动画？”

    “珈百璃的堕落，咯咯。”

    秦亦程说道：“我也偶尔看到点动漫。”

    “什么类型的？”

    听到秦亦程也看，褚采薇有点惊讶。

    这些不是肥宅才看的么，秦亦程这样的现充也看吗？

    “缘分的天空，回复术士、老师怎么会在这里，偶尔也看一些热血打斗番。”

    事实上，秦亦程也看过对魔忍，虽然是项苟传给他的。

    只是，他不好意思跟褚采薇说。

    “……。”

    褚采薇沉默了一会说道：“我继续看，别吵。”

    显然，她什么都懂。

    “我去了魔都多打卡几家店，你没有口福了。”

    “哼，我去了云南也有很多当地的美食啊！”

    褚采薇被气死。

    虽然可能或许，吃的没有秦亦程吃的好。

    想到这里褚采薇就馋了，跟秦亦程在一起吃的真的非常棒啊，每天都换新的东西吃，很新颖又不腻，味道又特别好~

    “我吃点薯片！”

    “我也有点饿了，我打算出门，自己搞个夜宵。”

    “啊？”

    褚采薇没理解，出门自己搞个夜宵什么意思。

    秦亦程说道：“我学点厨艺，自己搞点素材。”

    “宝贝~”

    “嗯？”

    “以后你做饭好不好？”

    秦亦程笑着说道：“行啊，你以后打下手，我做饭。”

    “真好~”

    “别挂，要不视频给你看看？”

    “行啊，你现在腿能走了吗？”

    “能。”

    一把游戏结束，秦亦程雷达扫了下广告，真好有关于调味料和饮料的广告，就是广告费有点低，只有二十万。

    相比他现在的报价，整整少了十万，返利就是少了一百万啊。

    不过也没办法，

    谁让对方定价跟他的报价不一样呢。

    于是，秦亦程果断接了个饮料广告。

    饮料配夜宵，yyds！

    秦亦程开始考虑接触深夜放毒视频了，这样的视频，美食加上做法，圈粉的能力也特别强。

    “咚咚咚…秦亦程我们走了啊。”

    “行，你们开车慢点。”

    “我跟你爸轮流开，有项苟他父母呢，放心吧。”

    梁雅香和秦正信开着路虎走了。

    秦亦程也离开了家，打了个里程专车。

    有上次的情况后，他打车都会看一眼了，以免出现上次的情况。

    找了个商场，距离关门还有一会。

    秦亦程直奔精品超市，挑了几只青龙，然后又称了点皮皮虾和花螺，搞了点生蚝。

    就他一个人吃，差不多了就行了。

    “花螺很香，而且很好看~”

    褚采薇看着都有点流口水。

    秦亦程说道：“我父母出门去安徽了，现在过来，我做给你吃。”

    “我才不要~”

    褚采薇白眼一翻，为了吃个夜宵，她身子丢了，想想都不划算呀。

    “你会下厨吗？”

    “会啊。”

    秦亦程微微一笑，我现在不会，待会不就会了么。

    我那么多技能点，

    就是为了以后搞素材的啊。

    ———————————

