
　　没有见过大世面的聚集地居民有点被这种规模的建筑群惊讶到了。

　　9号避难所已经算是极度靠前的避难所了，而向峰聚集地的人只有极少数的几个人进入过高序列号的避难所。

　　大部分人见过的序列号最高的避难所，也不过是21号而已。

　　上一次去支援21号避难所，他们就觉得21号避难所已经足够庞大了，来看到9号避难所才知道，那真是小巫见大巫。

　　不说别的，光是占地面积和建筑物的数量，9号避难所就好比21号避难所高了三倍以上。

　　将它们安顿下来的事情就交给冯所长下面的人去做了。

　　现在正是百废待兴飞时候，避难所里面不少无主的空房子，随便给他们选择几处住的地方就可以。

　　食物的话，一般都是避难所统一配给，9号避难所自然也不例外，所以也不需要他们担心，他们现在只需要担心怎么过得舒服就可以了。

　　冯所长自然也不会亏待了他们，这么多职业者一起加入避难所是一件好事，他也不想因为一些小事导致双方出现矛盾。

　　如果要去招募荒民，可不一定有这么高的质量。

　　安排的事情冯所长去做了，现在向峰开始研究自己的工作了。

　　他需要给自己制造一架第五代附灵机甲，到现在为止这架机甲连张图纸都没有，向峰还得先把图纸画出来。

　　在工作室中，向峰面对着眼前的白纸和笔记本，不禁挠了挠头。

　　这机甲要怎么进行选择也是一个问题。

　　从目前已知的情况来看，《水浒》系列机甲，数量多不假，但没有真正强大的机甲。

　　《三国》系列肯定有第五代附灵机甲，以向峰目前的了解，《三国》系列机甲中不但有第五代强度的英灵，甚至可能还不止一个。

　　只不过现在向峰只能猜测几个人可能是第五代强度的英灵，没有出具体的检测结果之前，他也不敢这么完全确定。

　　首先吕奉先和关老爷肯定是第五代强度的英灵，《三国》这本书中似乎也有英灵强度的限制。

　　就跟《水浒》一样，升到一定的等级就差不多废了，就能玩一波的水平，最高也就是第四代的强度。

　　现在《三国》系列的英灵要比《水浒》系列的英灵更加强大，以向峰的估算，最强的应该会是第五代附灵机甲的水平。

　　吕奉先和关老爷绝对是这个系列的顶点了，十有八九是第五代强度的英灵。

　　剩下的还有赵云、张飞、典韦也都不比前两个人差多少，十有八九也是第五代强度的英灵。

　　这些人向峰都可以选，但是他都不想选。

　　这些强攻型近战机甲到他手里根本没办法发挥出多强的实力来，他需要的是跟‘天闲星·入云龙’这样的机甲，能飞，能召唤小机器人，还能远程使用道法攻击。

　　飞行这个技能应该在《三国》系列中没人会，他自然也不用想着在机甲上考虑这个性能了。

　　还有召唤小机器人的本事，这个本事也跟飞行的那个理由一样，根本不可能有人会，只能不考虑在机甲上使用这些功能。

　　至于最后的远程攻击能力，这一点其实是最简单的，道法可以不会，但是箭法总是可以的吧！

　　反正都是远程攻击，应该区别也不会很大，向峰自我安慰着。

　　他一直在思考到底应该选择什么人。

　　突然他想到了一个人，或许会腾云驾雾，或许会撒豆成兵，或许还会找雷引电。

　　可以说这个英灵如果能够制造成机甲的话简直就是‘天闲星·入云龙’的一个加强版机甲。

　　这是向峰最喜欢的，这个英灵就是张角。

　　一个在《三国》故事中最早起出场的角色，甚至没怎么展现自己就完蛋了，只在书中出现了几次而已，而且也只是闻声而不见人。

　　但是不代表这个人就不厉害，如果没有他的话，三国这段历史还不一定能不能顺利展开呢！

　　而且他的人气也很高，实力也很强，学习过《太平要术》，而且还会一手法术，也能呼风唤雨，画符施水，向峰觉得他的英灵强度十有八九也是第五代的强度，当然可能不会是第五代中顶尖的水平。天籁小说网

　　但是相比起这架机甲可能的战斗风格，就算是英灵强度稍微低一点也在可以接受的范围之内。

　　想到要用张角的英灵来制造机甲，向峰便开始进行设计机甲了。

　　因为精神力受创还没有彻底好利索，他现在画图只能慢慢的一点一点地来。

　　还好他还有神力制成，精神神力让他的精神力务必强大，也能保证他不会因为精神受创而一命呜呼。

　　虽然精神神力同样厉害，但向峰这时候所依靠的确是创造神力。

　　一张图纸有多难画是每一名机甲制造师都清楚的事情，但是有创造神力的帮助，向峰画图纸简直就是一场享受，每次都是轻松完成。

　　这一次依然有创造神力加持，向峰画图纸几乎没有停顿。

　　但是即便如此，他也画了将近三个月的时间才完成了大作。

　　刘丰存和林颜围在向峰身边，拼命凑过去看图纸，想要看得更清楚一些。

　　一张图纸新鲜出炉，跟‘天闲星·入云龙’一样，又是一名身穿道袍的机甲。

　　“这架机甲似乎跟‘天闲星·入云龙’机甲是同一种类型的机甲。”林颜一眼就看到了机甲的外貌，那一身道袍实在是太显眼了。

　　“嗯，差不多，但是这架机甲更强大。”向峰点头说道。

　　“真不错，要我们帮忙吗？”刘丰存主动问道。

　　他已经不打算制造低等级机甲了，不是在聚集地中的时候需要他做一点牺牲的时候了，现在他必须要展现出一点实力，在9号避难所才会有人重视他。

　　而身为一名机甲制造师，还有比制造一架强大机甲来更好的方法吗？

　　他自己目前还没什么思路，但帮助向峰一起制造这架第五代附灵机甲也不错，毕竟是第五代附灵机甲，也让他长长见识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第348章 设计免费阅读。https://xs.23sk.com 