
“这……”太皇太后一脸为难的看向贺太妃，“妹妹觉得呢？”

贺太妃自然是不同意的，南平王妃还要脸吗？刚刚差点同她吵起来，现在又口口声声要她儿子负责纳她女儿为妾？

“姐姐觉得南平王妃的脸大吗？”她问的漫不经心。

太皇太后一愣，装作没有听懂贺太妃话中的意思，笑道，“妹妹真会开玩笑。南平王妃的脸还不及南平王那张脸一半大啊！”

贺太妃倒也没有拆穿太皇太后，她一本正经的扭头去看南平王，“嗯，的确他脸更大。”

先帝爷的皇后和先帝爷的皇贵妃在讨论南平王的脸够不够大的问题，听懂了的人都在心里偷笑，面上却要忍着，不敢发出声音来。

至于南平王和他的王妃，自然是尴尬的。

今日，他们即便豁出老脸，也要让萧钰纳了关悦不可。否则，关悦以后可怎么活？连给萧钰做妾的话都放出去了，以后还有哪家府上，愿意聘关悦为正妻？

“但他脸大也不行。”贺太妃很直白的拒绝了南平王和南平王妃的跪求。

“太皇太后，皇上，微臣只是求女儿能在摄政王府有一席之地，这样也不行吗？”南平王年纪一大把了，说这话的时候，眼泪都要流出来，打的就是感情牌，倚老卖老。

关山海和王妃很大年纪才有了这么一个女儿，为了关悦，二人可谓能豁出去一切。

“皇叔觉得呢？”萧季问萧北七，他觉得这场戏越来越有意思了。

今日的魁首尚未选出来，就有人想要越过这场比赛，直接争得摄政王府的一席之位。今日来参赛的，肯定有几个是抱着夺魁的决心来的吧？

如今比赛才刚刚开始，就被南平王府抢了先，她们如何不气？

姜风音自然是气的，但她还算沉得住气，努力维持着表面上的平静，眼睛紧紧的盯着萧北七，希望他能出口拒绝南平王府。其他沉不住气的姑娘，直接哭倒在母亲怀中，嚷嚷着，也要进摄政王府为萧北七做妾。

萧北七从未在人前露过真容，无人知晓他面具下的容貌是什么样子的。但是，京城中仍旧有不少闺阁中的女子迷恋他。因为萧北七是个十分有才的人，无论是谋略还是胸怀，都是一等一的好。

“本王为何一定要纳关悦为妾？”萧北七冷冷的出声，坐姿已经从刚才的慵懒，改成了端坐着。

如此坐姿的他，看起来威严十足。只见他睥睨众人一眼，继续问道，“关悦伤本王未婚妻在先，本王罚她二十大板可有错？”

众人沉默，按理是没错的。他是摄政王，虽然如今手中没有掌权，也不早朝。但他要罚一个人，即便那个人是对的，那也是错的。更何况，关悦的确伤了秦翘。

关键就在于，秦翘不是京中贵女，而是一个乡野村姑。因为身份配不上摄政王未婚妻这个头衔，所以大家自然而然的就轻视了她。反而觉得伤人并被责罚的关悦更值得人同情。

“母后也觉得儿臣罚错了？”萧北七问太皇太后。

太皇太后自然要装出一派大度的模样，受了萧北七唤的这声‘母后’，在人前，他们经常这般做戏，她也习以为常，甚少出错。

“二十大板，对贵女来说过重了。”

萧北七微微一挑眉，“所以儿臣就应该纳她为妾？”

太皇太后为难的看向南平王，“这……”

南平王哭道，“悦儿心悦王爷，全京城的人都知道。若非她心悦你，当日在将军府，她也不会失手伤了秦姑娘被你责罚了二十大板。王爷就算不看在她的一片真心上，也请看在微臣这么多年为南燕效忠的份上，纳了她吧！”

萧北七却依旧不为所动，声音更加冰冷的道，“今日关悦喜欢本王，本王就要纳了她。明日其他大臣的女儿也非本王不嫁，本王是不是也该收入王府，纳她做妾？”

南平王被噎了噎，他知道让关悦做萧北七的正妻或许不信，但是他都已经放下脸面，求赐关悦作他的妾，也不行吗？

反正今日已经丢了脸，南平王便将老脸都豁出去了。

“别人怎么做，微臣不知道，也阻拦不了。但是，王爷今日若不答应纳悦儿为妾，微臣就跪在这里，跪到死为止！”

他也是王爷，却是异姓王。和萧北七这种天生天长的正统皇家人，根本就无法比。反正今日他就算把脸豁出去，也要将关悦送去摄政王府。

萧北七冷眼看着关山海，没有再说话。

关山海跪在地上，见萧北七久久没有回话，抬头偷偷看了萧北七一眼。萧北七带着面具，他看不见萧北七的表情，自然也无法猜测他此时是什么想法。

他寻思着，自己都豁出去老脸了，又是有战功在身的有功之臣。不看僧面看佛面，太皇太后和皇上应该都会同意这桩婚事。即便萧钰心中不快，为了南燕，萧钰也会答应的。

这诡异的沉默状态下，众人都紧紧的盯着萧北七，萧北七始终没有出声，只端坐在哪里，整个人身上都散发着冷冽不可靠近的气息。

关山海耍无赖，他继续跪在地上不起来，今日的比赛便无法继续进行。

萧北七也不能下令直接将人丢出去，毕竟是有功之臣。且他求的是萧北七侧妃的位置，而不是正妃，要求并不过分，甚至还十分委屈关悦。

不能拒绝，却又不想答应。萧北七很是头疼，眼神不知道化作多少支短箭将关山海射成刺猬。

秦翘一直默默的站在贺太妃的身后做小透明，眼见着这么尴尬的局面，萧北七不答应会扫了平南王的面子，并寒了一些老臣的心。若答应，有了这个前车之鉴，以后送进摄政王府的女子只会多，不会少。

“太皇太后，皇上，请听民女一言。”

就快成为透明人的秦翘忽然出声，将众人的目光都吸引了过来。众人似乎这才想起秦翘来，比赛尚未分出胜负，她依旧是摄政王的正牌未婚妻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841051"  chaptername="豁出去，不要脸了！">加入书签</a>
</div>
