    小人儿听到了身后的声音，迅速的转过头去瞄了一眼，一脸懵的瞅着面前的小春。

    “夫人可说了，不许贪嘴多吃糖喔，你可不要让小春姐姐为难。”小春从地上抱起了一摞新衣裳，朝里屋走着，边走边对小宝儿嘱咐着。

    “嗯！”

    小宝儿清脆利落的答应着。

    趁着屋里大人都在忙咧，这小家伙儿可就动了歪心思。

    他先是将这些蜜饯果儿，小零嘴儿啥的装了些在口袋，接着又揣着那一盒儿蜜粉，兴冲冲的就出了门。

    前方不远处有一口水井，小人儿巴巴的跑到了水井边儿上，他将手里的蜜粉打开，拿着那棉绒布做成的粉扑，一个劲儿的往脸上拍。

    一晃眼的功夫，水井里可就呈现了一张‘瓷娃娃’脸。

    这脖子和脸，简直就是俩色儿！

    这也就算了，小宝儿竟然还一脸沾沾自喜的朝着人采阿妹家里走去。

    “阿姐，阿姐！”

    院儿里，采阿妹正抱着青菜蹲在地上清洗，听到外头传来的喊声，不禁朝着外头瞄了一眼。

    这不看不打紧，一看，吓了她一大跳！

    采阿妹一下子摔了个屁股墩儿坐在了地上，惊恐万千的瞅着门儿外。

    “阿姐！”小宝儿再咧嘴灿烂一笑，那两排白牙直晃眼。

    回过神来的采阿妹，惊魂未定般的扶着地上的板凳儿缓缓坐起身来，她瞅着面前的小宝儿，甚是讶异的，对其问道：“你，你这又是闹哪出啊？”

    “白白。”小宝儿欢喜不已的拿着手中蜜粉一路小跑儿冲到了采阿妹的身边。

    他非要拽着人家采阿妹，要用那蜜粉给她擦脸。

    虽说，这姑娘家家的，爱美之心人皆有之也实属正常。

    可小宝儿的这张脸可是给人家采阿妹给吓坏了，别说用他那蜜粉擦脸了，摸，都不敢摸一下。

    “哐当！”

    忽的身后一声响，小宝儿和采阿妹齐刷刷的转过身朝着堂屋门口看去。

    采老太被吓得可不轻，人儿都傻了眼了，手里端着的盘子都摔落在地。

    “是小宝儿，奶奶。”采阿妹连忙上前去搀扶着采老太的胳膊，忙对其解释道。

    “这，这城里娃儿，还真是会玩儿，这脸刷的这么白，都管去当唱戏的了咧……”

    采老太说着，还一个劲儿的连连拍着心口。

    小宝儿将自儿个从家里拿来的零嘴儿拿出，放在了采家的桌儿上：“阿姐，次。”

    “小宝儿，你总是给我们家拿吃的，那咋能好意思呢。”

    采阿妹推搡着，不肯收，还要将那些小零嘴儿再给小宝儿塞回去。

    苏愉辰一下可就急了眼，哼了一声后，又努努唇道：“阿姐，阿成，次！”

    来回几次，采阿妹见着实在是拗不过小宝儿，只好勉为其难的将那些零嘴儿都给收了下来。

    小宝儿临走的时候，还又专门将手心儿里的蜜粉塞到了采阿妹的手里。

    他嘿嘿一笑，又用手指了指自儿个的脸蛋儿，说道：“白白，阿姐，摸摸，白白。”

    这……

    “你真的要给这个给我的？”采阿妹一脸难以置信的瞅着小宝儿问道。

    身后的采老太朝着他俩缓缓走来，采老太拿起那蜜粉放在手心儿仔细看了又看：“难怪人家都说京城的女子肤若凝脂，样貌可人，原来都是因为这个啊。”

    这本是锦玉叫人捎来给他姑姑使的，这不是瞧着，来这儿几日，一家几口人，以肉眼可见的速度被晒黑么……

    谁料，被小宝儿拿去送人情了。

    大湾县里可没有卖这玩意儿的，这可是稀罕物。

    “那这样吧，既然小宝儿乐意给你，你就收着吧。”

    采老太眯着眼睛笑了笑后，心里还在做着旁的打算。

    采阿妹心里实在是过意不去，但家里也没啥能拿得出手的跟小宝儿换的，她琢磨了一下，将今儿个阿成在外头逮的那些竹虫儿用油炸了，又撒上了些盐巴，弄个小碗儿，端给了小宝儿。

    小宝儿美滋滋的咧嘴笑着端着手里的瓷碗儿，边吃，边朝家走去。

    苏家小院儿外头的那些草丛，早就已经被严锦玉拿镰刀砍的砍，挖的挖，门外可是一览无遗。

    这不，小人儿刚雄赳赳气昂昂的走到了家门口的柿子树底下，便瞧见前头两个人影儿。

    鬼鬼祟祟的，蹲在他家门外，也不晓得在弄啥咧！

    想到之前他在草堆儿那被吓得经历，小宝儿到现在还仍是心有余悸。

    他将这小碗儿放在了柿子树底下，接着蹑手蹑脚的跑到了那两个黑衣人的身边。

    “略略略！”

    苏愉辰猛地开口一喊，又用他那小圆手扣着自己的眼珠子吐着舌头扮着鬼脸。

    这俩‘新贼’，明显的先是为之一愣，接着惊呼一声，蹭的一下撒腿儿就跑。

    好家伙，漆黑的夜里，一张煞白的小脸，眼珠子还那么大，甭提是有多吓人了。

    “咋了！”

    闻声赶来的小春和小夏，火急火燎的朝着外头跑来。

    瞅着小宝儿这一脸粉，大家早就已经见怪不怪了，毕竟这小家伙儿在家的时候，都是这么的捯饬自己。

    为的，就是图一乐儿。

    “坏蜀黍。”小宝儿手指着正前方，一脸认真地嘴里喃喃着。

    坏叔叔？

    难道又有人在外头盯梢？

    可等着小春和小夏追出去的时候，人早就已经跑没影儿了，毕竟人家可是大湾县的原居民，各路各地儿都要比他们熟悉的多。

    “宝儿，吓跑，吓跑坏蜀黍。”

    小宝儿还耀武扬威的撅着自己的小屁股拍了拍，嘴里还在喊着：“略略略，吓泥萌！”

    小夏没有多心，只是想着怕她家夫人回头瞅见宝哥儿这模样儿，又要训斥他，便先领着去水井边儿上洗了洗。

    小春进屋将方才小宝儿在门外的遭遇一五一十的上报给了自家公子。

    苏允弦快步从堂屋走出，他瞅了小宝儿一眼，又深吸一口气，说道：“下次再遇到坏人，记得先进院儿喊人，回头你再没吓着人，人再给你拐跑了。”

    “哼，坏蜀黍，笨笨！”小胖墩儿傲娇的小脸上，一脸的不以为意。

