
　　“这是羽皇对我的考验，所以不论你们如何选择，我是一定要进去的。”

　　出人意料，这位天蚕族白皇竟是主动说道。

　　雷洛和修罗道相互看了一眼，随即雷洛也下定了决心，默默点头。

　　和已经没有退路的白皇一样，学术界也必须要加入到暴风大陆议会，他同样没有其他的选择。

　　“不论如何，既然里面涉及到超体人的话，我们还是要小心一些为妙。”

　　两天后。

　　经历了一番准备的修罗道和白皇两人，共同潜入到这支菌蝇族建立的风眼内，雷洛则留在了外面，随时准备应对不时之需，他的手几乎是按在了法则武器发射装置的按钮上。

　　才刚刚跨入到风眼内，白皇便不由向身后风壁上正在渐渐消失的空间裂缝回望了一眼。

　　“没想到，除了太古者外，这片大陆上还有个体生物能够对空间之力的应用达到如此高度，实在不可思议，难怪会引起那群蛮牛和中央文明的共同注意，太阳之力吗……”

　　白皇喃喃后，随即低头看向地面。

　　这个风眼的水分十分充足。

　　地面上长满了类似于沼泽地芦苇和一种暗红色藤蔓植物，像海参吐出的内脏，有点恶心，这让有些洁癖的它不由飘了起来，远离这些充斥着腐烂破败气味的植物。

　　修罗道则随手掰断了一根芦苇，看到里面滴出的汁液竟像是血液一样鲜红，竟是饶有兴趣的叼在嘴角吸食起来，一旁的白皇不由露出嫌弃表情，它目光环视了一圈后，朝着修罗道询问道：“有什么发现吗？”

　　“那边有个实力不错的生物。”

　　沿着修罗道所指，白皇稍稍感知了片刻，不禁浮现出一抹惊讶之色。

　　对方的感知力竟是如此出色！

　　看来这些学术界人类的能力算是不拘一格，各有所长，毕竟这个生物的特殊隐匿方式不仔细观察的话，即使是它一时间也被蒙蔽过去了。

　　咻，咻。

　　片刻后两人便来到了这片辽阔沼泽地的深处，这也正是两人感知到强大生物气息的方为所在，面对着深不见底淤泥，修罗道二话不说便抬手隔空一拳。

　　轰的一声。

　　大地震颤，淤泥向四面八方飞溅，可怕冲击力下这片沼泽瞬间便轰出了一个数十米清晰可见拳印，然而随着威能散去，四面八方淤泥又再次重新添补回来，下面那个家伙察觉到危险后反而潜入到更深处了，这让修罗道面子上有些挂不住了。

　　毕竟这只是一个传奇级生物而已。

　　“看来你的能力不适合再此发挥，我来吧。”

　　白皇再次发射出一根皇丝，一闪即逝射入到淤泥深处。

　　不大片刻，伴随着偌大沼泽区域的泥浆翻滚，一个庞然大物竟是被这只一人多高白蚕生生提了出来，紧接着便展露出这个隐匿生物的真实面貌。

　　这是一只巨大的淤泥怪，作为此地诞生的元素生物，本就有天然的隐匿属性，且对于普通意义的物理性质攻击具有极大免疫力，难怪会隐瞒过白皇感知和承受修罗道一击。

　　“已经五百年了，我从未再离开过这片干涸之地，为什么……”

　　“你不需要知道这么多。”

　　修罗道竟是一头钻进了这只淤泥怪的体内，疼得它不停翻滚着，却怎么也无法挣脱皇丝的束缚，不大一会儿便停息下来。

　　待修罗道出来后，手中则多出了一个金属箱子。

　　“是什么？”

　　白皇看着金属箱，略带好奇的问道。

　　修罗道将之打开后，里面出现了一把宝剑，修罗道稍稍把玩了片刻后便失去兴趣，将之扔给了白皇，白皇则略带惊奇道：“品质相当不错。”

　　修罗道闻言则表现的不屑一顾。

　　不提当初在中土之地遗失的大量古欧洛拉宝物，类似于荣耀之剑、空中楼阁等等，即使是以当今学术界的水准，这把武器也只是相当于高等魔器到珍品魔器之间水准罢了，也只有天蚕族这种并不擅长炼金的种族才会稀罕。

　　不过毕竟已经达到五级生物层次，更是下一任羽皇的第一人选，白皇还是将之还给了修罗道。

　　谷詽</span>“这个家伙确实已经几百年没有离开这里了。”

　　修罗道的话让保皇略微失望，不过接近着他又道：“但在三年前，一批菌蝇却带着几个神秘生物来到过这里，似乎有什么秘密布置，根据线索来看，应该是万象术士没错了。”

　　说着修罗道将一滴血气飘向白皇。

　　略带洁癖的白皇仍旧是将这团血气净化了两次后，才以灵魂之力沉浸观察起来，片刻后得到了相同的答案。

　　“没错，的确是那群万象术士。”

　　万象术士的标准形象，是一群动作幅度相当缓慢的蜗牛，擅长占卜与阵法之力，对外形象相当神秘，属于暴风大陆议会中最古老的几个文明之一。

　　曾经同为议会成员的文明，天蚕族对于这些万象术士并不陌生。

　　“走吧，去看看。”

　　白皇面色凝重道：“这么短时间的话，这些万象术士遗脉应该没有那么大能力布置出足以毁灭整个风眼的阵法才对，也许能够找到一些线索。”

　　修罗道自然不会反对。

　　这次两人大约飞行了两个多沙漏时间后，才终于在这片贫瘠的沼泽边缘，发现了一处神秘装置。

　　这是一座半掩埋在地下的金属装置，发出神秘的滴滴声，特殊的磁场信号让在场两人一瞬间便神经紧绷起来。

　　修罗道不仅回忆起了数百年前的往事。

　　数百年前，潘古拉高地学术界和超体人之战时，他曾经和老乌龟、骗子一起，尝试冲破天幕封锁回归欧洛拉世界，虽然失败了，但也算是和超体人发生了一次直接的碰撞，体会到了超体人星际武器的强大。

　　白皇的记忆则更加深刻！

　　数百年前，暴风大陆议会损失惨重。

　　要知道那场战争几乎是集结了暴风大陆所有的高等文明了，而对方不过是一群偷渡来的超体人，无时无刻不在受到这个世界的压迫，甚至连六级的存在都没有出现，即使如此，凭借着那些星际战争法则武器，却仍然让议会损失惨重，就连负责探查感知的天蚕族都死了数位皇者。

　　而此刻这个看似简陋的装置，正是超体人的技术，一种生命强度探测定位装置。

　　如此一来的话……

　　此刻的两人，很可能已经在超体人的生命探测仪光幕之上了，毕竟这些超体人的技术，白皇早已在战场上领教过。

　　轰！

　　伴随着一声剧烈爆炸，修罗道竟是直接出手，摧毁了这个未知的金属装置。

　　一旁的白皇严肃道：“我们很可能已经在超体人的监视中了，虽然天灾者已经被毁灭，但谁也无法确定，他们会不会还残留着一些用来偷渡的皮囊。”

　　超体人想要偷渡这个充满法则排斥的世界，必须要寄生在一些特殊体质的生物体内。

　　“早知道还是让那个家伙进来了。”

　　修罗道眉梢一挑道：“他和那些超体人打的交道不少，更擅长对付这些寄生体。”

　　白皇左右为难。

　　理智告诉他马上离开这个风眼逃离超体人的监视，是最安全的选择，但黑皮书事关重大，他又不得不亲身来此，这里面很可能涉及到一些不为人知的秘密，甚至是足以影响单天蚕族历史的秘密。

　　最终，他似乎下定了决心，坚定的看向了风眼更深处。

　　“我们的时间不多了，趁着围剿者还没有到来前，尽可能收集情报信息吧，若是那群万象术士还驻留此地也就算了，若是已经逃离，我们也没有必要在此冒险了，这些超体人可不是好惹的。”

　　白皇的危险预感的确没错。

　　亿万里之外的超体星上，早在修罗道摧毁这个生命强度探测仪之前的大半个时间，一个普通的超体人观测者，便将两人的信息呈递给了更高级长官。23sk.Com

　　“两个高强度五级生物。”

　　犹如在俯瞰动物园内的野兽，这名超体人长官的蔑视情绪仅仅只是持续了瞬间，便被长期以来的绝对理性代替，紧接着便犹如在和奴隶交谈般，将这个情报信息传递给了那些投诚来的衍生者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十四章 超体生命强度探测仪免费阅读。https://xs.23sk.com 