    说了一半，周扬忽然停了下来。

    “怎么了？”

    刘影下意识的追问了一句。

    “没什么。”

    周扬摇了摇头，站了起来，随口说道：“时间不早了，是该休息了。”

    说完，转身沿着花园之中的小路，走进了客厅。

    花园里。

    刘影怔了一下，轻叹了一口气，也站了起来，有些一瘸一拐，慢慢的走向客厅。

    这时，已经走到楼梯口的周扬，忽然想到什么，停下了脚步，默默的转身，想着去沙发上坐下，凑合一夜，就这么算了。

    他不想再去楼上。

    那里有太多佟伶的味道。

    他怕自己在楼上，会不由自主的想起佟伶，会精神崩溃……

    正巧，刘影一瘸一拐的走进了客厅。

    看到他，刘影以为周扬是要过来扶她，摆了摆手，笑着说道：“没事儿，不用管我，你自己先去休息，我自己能行。”

    周扬又是一怔，心中忽然有些……惭愧。

    自己果然是一个不会照顾人的人。

    看来，雷绮梦的那一声“渣男”，并没有骂错什么。

    刘影因为他才受伤，自己还是不可避免的忽视了她。

    他似乎忘了，自己和佟伶在港城的时候，他曾经很小意的照顾佟伶。

    他不是不会照顾人，只是……除了佟伶，其他人很难让她那样的在意……

    短暂的沉默之后，周扬还是走到了刘影的身边，伸出手，扶着她，没有多说什么。

    刘影脸颊微红，也没有说什么，只是在周扬的搀扶下，慢慢的走着。

    房间内，很安静。

    安静的能够让刘影清楚的听到自己的心跳声。

    也说不清楚为什么，她忽然很希望客厅可以无限延长，让她可以和周扬慢慢的走着……

    慢慢的，两个人走到楼梯的转角。

    刘影沉浸在自己的世界里，在周扬的搀扶下，一阶、一阶的上着楼梯。

    与此同时，安静的气氛，似乎让周扬有些不太适应，他忍不住轻咳了一声，打破了沉默。

    刘影也在这时清醒了过来。

    她想到了什么，开玩笑的说道：“我扶着你走了一次楼梯，你扶着我走一次楼梯，这一次，咱们打平了。”

    说完，她感觉到身边的周扬身体颤抖了一下。

    她一下子醒悟过来，自己开的这个玩笑，好像有些不太合适。

    毕竟……

    那一次，她扶着周扬上楼，是因为周扬的眼睛出现问题，是为了避免佟伶发现什么。

    那个时候，佟伶还在周扬的身边。

    可是现在，时过境迁，物是人非。

    “确实是打平了。”

    沉默之际，周扬强笑了一声，随口说了一句。

    刘影能够听出来她的情绪有些低落，下意识的说道：“对不起，我不是故意提起……”

    “没事儿。”

    周扬摇了摇头。

    正好，已经走到了刘影的房间外，他就停下了脚步，轻声说道：“你好好休息吧。”

    “你……”

    犹豫了一下，刘影忍不住问道：“对了，你之前你要跟我说什么？”

    “没什么。”

    那一刻已经过去，周扬已经不想再去说什么了，只是摇了摇头。

    刘影犹豫了一下，没有多说，只是说了一声晚安，走进房间，轻轻关上门。

    门外。

    周扬转身，看了一眼走廊尽头自己的房间，眼神挣扎了一下，还是闻到了那种他喜欢的味道，不由自主的慢慢的走了过去。

    房间，还是和之前类似，有些凌乱。

    倒不是东西凌乱，只是那些柜门、抽屉，还是敞开的状态，让人看起来就觉得凌乱。

    但是除此之外，无论是床上放着的那一套情侣装，还是衣柜里的一切，都是摆放的整整齐齐。

    这一切，都是佟伶曾经离开之前，替他收拾好的。

    周扬站在那里，怔怔的看着，眼前恍惚浮现了佟伶的身影。

    能够看到她弯着腰，收拾着一切。

    能够看到她的额头出现细密的汗珠。

    能够看到她看着自己的劳动成果，开心的笑容……

    他的眼圈，再一次不由自主的泛红。

    他不可避免的再次想到，过了今天，明天开始，他的生命中，将再也没有佟伶存在的痕迹。

    没有气味，没有装饰，没有打卤面，也不会再看到她的笑容，听到她的笑声……

    什么……都没有！

    恐慌，在这一刻，开始在他的心中蔓延。

    难以形容的哀伤，令他呆立原地，什么都不知道。

    虽然。

    这件事情，他已经想了很多次。

    可是，直到事到临头，他还是没有办法能够保持冷静，甚至没有办法控制自己的情绪，没有办法控制自己的泪水。

    只是怔怔的站在那里，任由泪水模糊自己的视线，任由回忆将自己吞噬……

    走廊的另一端。

    刘影在床上坐着，休息了一会儿，揉了一会儿自己的脚踝，感觉稍稍好了一些，旋即开始收拾东西。

    毕竟，上一次她和佟伶离开华侨城，走的匆忙，很多东西都没有来得及带走。

    明天一早又要去海花岛，总是要带一些东西。

    别的不说，那些瓶瓶罐罐的化妆品，就足够她收拾一会儿了。

    好一会儿，觉得自己的东西收拾的差不多了，刘影又想到了周扬，小心翼翼的走出房间。

    看到周扬的房门开着，里面亮着灯，她慢慢的走了过去。

    “周扬？”

    刘影走进房间，看到周扬傻愣愣的站在那里，直接喊了一声。

    听到她的声音，周扬没有转身，只是平静的问道：“怎么了？”

    “我要收拾明天去海花岛的东西，你的东西收拾了吗？”

    “没有。”

    “那我帮你收拾。”

    “不用了。”周扬摇了摇头，低声说道：“这里的一切，就留在这里吧。”

    “去海花岛，买新的。”

    没来由的，刘影忽然觉得此刻的周扬，情绪又有些不太对劲。

    虽然，他看起来很冷静，可是却令刘影莫名的有些心慌。

    这种心慌，她自己也不明白为什么。

    沉吟了一下，刘影用尽量平和的声音试着问道：“你在想什么？”

    “今天天气很好。”周扬忽然笑了一声，像是半开玩笑一样的说道：“我觉得我还是要好好的思考一下要不要修改一下遗嘱。”

    遗嘱？

    这两个字，让刘影的心中更是慌乱。

    她慢慢的绕过周扬，小心翼翼的问道：“怎么忽然想要改……”

    说了一半，刘影的声音戛然而止。

    她终于知道自己为什么会心慌了。

    此时此刻。

    周扬不仅仅泪流满脸，脸色苍白的像是一张白纸一样，鼻血更是滴到了地板上。

    刘影吓了一跳，下意识的发出一声惊呼：“你怎么了！”

    “你长的也挺好看的，我也挺好看的。”

    周扬的精神有些恍惚，虽然脸色惨白惨白的，但还是站在那里，只是声音越来越微弱：“遗嘱还是改天再说吧，我累了，我先……睡觉了。”

    一句话说完，他直接闭上了眼睛。

    下一刻，软软的倒在了地板上。

    “周扬！”

    刘影再次发出一声惊呼。

    然而，周扬已经彻底的晕了过去。

    任凭她说什么，都没有用。

    哪怕，她终于想起来给周扬打针，也并没有改变什么。

    在这种情况下，刘影没有任何办法，只能再次拨通120，手忙脚乱的求救，又给格蕾医生、秦寿打了电话，慌慌张张的求助……

