    人影修长，眉宇如剑，没有惊天动地的气息，也没有震撼人心的修为，却给人令人窒息般的压迫，好像反驳一句，就会迎来灭顶之灾。

    容貌看起来平凡，双眸中，却带着日月星辰般的亮光，与之对抗，就如同蔑视天地，蔑视万物苍生。

    “是张师……”

    “院长来了……”

    “他们得救了……”

    宋超等人，激动地拳头捏紧，一个个眼眶透红。

    这几天他们承受的压力实在太大了，大到足够崩溃。

    幸好院长来了……

    他在，如同瞬间有了主心骨，有了方向。

    “你就是张悬？”

    眉毛皱起，宋师面带不悦，哼了一声：“能来最好，免去了不少麻烦。”

    “身为名师，不管好弟子，任其行凶作恶，罪名之大，不用我说，你也应该明白。念你是个天才，不在青源城，不知此事，从轻处理，只要将这些人，亲自处决，大义灭亲，我会向总部亲自申请，给你网开一面。”

    本来当众处决众人的目的，是引出刘扬，没想到将这位张悬引来了，既然如此，那就最好不过。

    养不教，父之过，教不严，师之惰！

    弟子行凶杀人，并且斩杀的是一位封号帝国皇帝陛下，单凭这一个罪名，七星名师的资格，就有可能被剥夺，更别说来到青源城闹出这么大动静！

    不过，对方也是个难得的天才，只要及时醒悟，悬崖勒马，和这些毒师以及作乱的管家分割开来，也不是没有挽救的余地。

    “大义灭亲？好高大的话语！”

    张悬眼睛立刻眯了起来。

    “怎么？难道和他们一样，也想劫法场？”

    听他语气不对，宋师满脸色一沉：“你是名师，要注意自己的身份和举止！我给你机会，是因为你天赋不弱，而且队名师堂有过贡献，不要自己浪费了机会！”

    “这个机会，还是留给你自己吧！”

    见对方让自己斩杀孙强，仿佛给了极大恩德，张悬再懒得废话，眼皮一抬，一道汹涌的气息，狂涌而出，直冲云霄。

    “给你面子，别不识抬举！”

    宋师大手一摆，眉宇带着怒气。

    一个七星名师而已，侥幸有些天赋，这样帮他，居然不知情，也未免太自大了吧！

    “给面子？不用了，我张悬，何曾需要别人给面子！”

    脸色铁青，张悬向高台一步步走了过来。

    他非常生气！

    堂堂准八星名师，既然知道苟堂主死了，田青副堂主死了，这多名师死了，就应该立刻调查！

    这么多事情，不去探查究竟，却将自己的人揪住不放……

    难道是许长老和孙强这些人，杀的了这么多名师？

    总部怎么派了出这样一个不明是非，不知轻重的家伙？

    “放肆！张悬，不要以为你闯了青源名师堂分部，有些天资，就可以为所欲为！在下宋轩，准八星名师，奉了总部的命令，前来处理青源分部的事情，你一个七星名师，出言无礼，行为轻浮，礼节何在？”

    宋师一声大喝。

    对方闯堂的事，他听说了，是个超级天才，正因如此，才特殊照顾，给与了优待。

    不懂的感激倒也罢了，一点礼节也没有，还说出这话，简直没将他放在眼里。

    “礼节？我不知道，我只知道，他们不该死！”

    继续向前，已然来到高台附近。

    “该不该死，不是你说了算的，斩杀一国帝王，引起动乱，单这一条，杀几次都不为过！你身为名师，应该知道这些，别坏了规矩，自毁前程！”

    一声冷笑，宋师手掌再次一抓，之前跌落的斩首刀，再次悬浮而起，正要落在孙强等人的头上，就听到一连串脆响。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一百多柄长刀，同时炸开，一个个碎成粉末，从空中掉了下去。

    “真是好大的胆子，我终于知道，青源帝国名师堂，一向安稳，一点事都没有，你一来到，就闹出这么大问题了，一颗老鼠屎，坏了一锅粥，简直没有规矩，无法无天……”

    宋师气的快要炸开。

    这明显是和他做对，真的要来劫法场了！

    “给我闭嘴！”

    一声雷鸣，张悬来到距离他不足十米的地方，双眼如电，带着令人无法反驳的气势和力量。

    “你……”

    听说让他闭嘴，宋师哆嗦，正想说话，就听对方的声音鞭炮般响起。

    “跟我讲规矩？将礼数？好，我张悬，查真凶，阻挡异灵人阴谋，斩杀青田皇的时候，你在什么地方？”

    “我张悬，深入不毛，陷入危机，拯救诸多名师的时候，你在什么地方？”

    “我张悬，传授知识，让诸多名师，化解损伤，修为突破的时候，你在什么地方？”

    “身为准八星名师，不想办法追查真凶，不处理名师堂诸多名师被杀的真相，却在这里，吆五喝六，狐假虎威……谁给你的胆子和权利？”

    “你又算什么东西，对我张悬指手画脚？”

    轰隆！

    声音如雷霆炸开，带着霹雳之音，振聋发聩，似乎引动了天地合鸣。

    宛如有一道浩然正气，直冲天庭，带着强大的威势，让人不敢侵犯。

    “你……”

    被憋的说不出话，宋师脸色涨红，快要炸了。

    张悬继续看过来：“楚天行，投靠异灵族人，你不去查！田青身为异灵族皇者的分身，你不去查！苟天泽，身为堂主，却玩忽职守，信任奸佞，弄的整个名师堂乌烟瘴气……你不去查！却在这里，对我一个不懂事的管家，穷追不舍，对几个毒师，抓住不放……我只想问问，这就是名师堂赋予你的权利？”

    “这就是准八星名师，该有的责任？”

    “我……”

    宋师再次想说话，又被打断。

    “孔师传教天下，立名师职业，是想让人明而视物，聪而通理！更是言传身教，传授天下，这才被封为万世之师，人人敬仰！名师职业，目的就是效仿孔师，启天下之灵海，开万民之智慧！我弟子刘扬，连圣域都没达到，你觉得，能斩杀半步出窍境强者？”

    “楚天行一国帝皇，这么轻易被杀，青源帝国还有存在的必要？”

    “不要跟我说，是毒师用毒……如果我的消息没错，他们用的是清风散吧！二十年前，异灵族人来袭，整个青源帝国差点覆灭，就是用了这种药物……二十年失败一次，皇室没有一点准备？”

    “真没准备……是投靠异灵族了，还是有什么问题？这种封号帝国，如何能守住人类疆域？”

    张悬声音越来越严厉。

    “这……”宋师身体一颤。

    一甩衣袖，张悬继续道：“处事不明，不知该处理什么，该做什么，却抓住小事不妨，是为不明！听从王公、大臣蛊惑，按照他们意愿行事，不辨忠奸，不辨是非，是为不智！身为准八星名师，不去处理名师堂的问题，置诸多同事死活不顾，闹得人心惶惶，是为主次不分！不顾战师堂的反驳，将堂主、战师困住，任由权利，胡乱下达命令，影响名师堂的声誉和名师的尊严……是为滥用职权！”

    “不明、不智、主次不分、滥用职权……”眉毛一扬，张悬双手背在身后：“宋轩，我问你，有何脸面自称准八星名师？”

    “我……噗！”

    脸色一红，宋师一口鲜血喷出，身体晃了晃，从空中差点掉下去。

    “这……”

    “一招没动，几句话，就说的宋师口吐鲜血，差点掉下去？”

    咽着唾沫，宋超等人一个个面面相觑，脸色发白。

    计划好，劫法场之前，他们就各种推敲，但最终无奈的发现，就算这么多人加在一起，也不是宋师的对手，真要动手，必然有去无回！

    本以为惨烈无比，没想到张师出现……一招都没出，几句话就说的对方吐血……

    “少爷……口活太好了吧！”

    被关押的孙强，目瞪口呆，一声嘀咕。

    “口活？咳咳！”许长老被口水呛了一下：“恩公，咱们现在怎么办？”

    “不用着急，我之前不就说过吗？少爷，肯定会出手的，就算他不出手，老爷也会出手……他们不会眼睁睁看我出事。有他们在，我们就肯定安全！”

    撇了撇嘴，孙强打了个哈欠。

    关押这几天，他非但没有丝毫受伤，似乎……又胖了一圈。

    就好像，修炼太累了，去名师堂大牢……休息了几天，度了个假……

    “恩公心态真好……”

    听他这样说，看他的举动，许长老满是无语，心中忍不住疑惑……这个恩公，怎么和之前见过的不一样？

    之前的恩公，英勇果断，聪明异常，遇到大事，冷静而不失威严，而这位……

    关在名师堂，一顿吃五个人的饭，一觉能睡到第二天天亮……怎么感觉都不太相似。

    不过，对方的心性和举止，的确是万中无一的。

    被名师堂定罪，随手都会斩杀，都丝毫不惧，怡然自若……这份能力，就算是他，都望尘莫及。

    或许这就是恩公被祖师看上的过人之处吧！

    （推荐老涯的老书《无尽丹田》，至尊爽文，不可错过。）

