    递交了辞职信，我带着惆怅和愤慨走回家，疲惫地瘫卧在沙发上。

    作为秘书，我从不认为自己有什么地方不合格，老板想要的信息，我先领会老板的意图，弄清楚所有细节，再向他汇报；老板让我准备的资料，我搜集后事无巨细地为他分门别类整理成报告，再给他送过去；老板让我陪他应酬，客人让我喝多少酒我都不会拒绝，哪怕喝得胃出血。就连老板心情不好，对我破口大骂时，我都会忍着满腹委屈，由着他骂到解气为止……

    可是，尽管我忍辱负重一年多，还是被那个妄图与我超逾雇佣关系的老板无情地扫地出门。

    是我天生庸俗的长相错了，还是我选择的暧昧职业错了？

    或许都不是，是我的个性错了。

    “没有一个老板愿意天天对着一个风情万种，却故作清高的女秘书！”这是我最好的朋友柳杨对我说过的话。

    无可否认，当今社会受欢迎的秘书分为两类，一种是年老的女秘书，她们因为工作时间长，经历的多，经验丰富，处事圆滑；还有一种就是年轻美貌的，什么能力都不需要有，会讨老板欢心就够了。

    很不幸，我两种都不是。我做了四年的女秘书，资历不高，经验不丰富，还不会讨老板欢心，我不被扫地出门都对不起“女秘书”这个暧昧的称谓，更对不起我这三十六，二十三，三十五的情妇身材……

    二十一岁的我才会对这种不公正的待遇鄙夷，甚至愤恨入骨，然后潇洒地丢下辞职信离去。如今我已二十五岁，早已习惯这种再正常不过的龌龊要求，学会淡然地拒绝，学会与老板周旋，为保住工作一忍再忍，然而，我最终的结果仍然是被解雇。

    这次失业让我彻底看透了世态炎凉，与其在这样没有尽头的轮回里周旋，我不如换一个不暧昧的职业。

    收起满心的失落，也收起完全没有意义的惆怅和愤慨，我倒了杯果汁，半趴在沙发靠背上认真地在新买的报纸上圈圈点点。

    专业翻译？我与外国客户简单的沟通倒还可以，专业翻译怕是不行。

    会计？销售？这些职业我貌似做不来，毕竟我大学毕业四年多，工作经验仅限于文秘而已。

    听到门外细碎的钥匙撞击声响起，我知道是柳杨回来了，揉着酸软的手臂，爬起来给她开门。

    一见她如初春般清新的笑容，我心里的阴霾一扫而空。

    柳杨见到我在家，有点惊讶：“冰舞？今天这么早就下班了？”

    “我辞职了。”我平淡地说着，像是说着今天吃饭了一样。

    “哦！”

    她几乎没有任何反应，四年之内我失业十几次，她还有什么夸张的反应那才是不正常。

    柳杨是我交往多年的朋友，髙挑的身材，健康的肤色，一头干净利落的短发，让她漂亮的五官看来少了一些明艳，多了精明，干练。

    还记得去年，我见她剪去一头飘逸长发的时候，我也摸摸自己的长发，真想狠心也减了这头三千烦恼丝。

    可柳杨说：“你饶了那长发吧，它是无辜的……不说你那诱人的身材，白皙柔嫩光滑细腻的肌肤，就凭你清瘦的下颚，盈盈如水的眼眸，就够人心醉了……再说了，你若是打扮成老处女，你老板怎么带着你出去炫耀？”

    我无语，谁让我注定了是以色惑人的女人，我凄凉的命运和这一头及腰的卷发没有一点关系，要改变这一切，我必须要换个工作。

    文秘！？我当初怎么会选择了这么一个可悲的专业！

    我还在发呆之际，柳杨已坐在沙发上，拿起我的果汁大口大口地吸着。

    我们都很喜欢果汁酸酸甜甜的味道，每次坐在一起品着同一杯果汁，我都会感觉酸是淡的，甜是浓的。

    “不想做秘书吗？”柳杨见我把所有文秘的职位都划了很大的叉叉，关切地问。“是啊，你不是说我这种喜欢故作清高的女人，不适合做这种暧昧的工作吗？”

    “你是太清高了。”

    我回应她一个轻笑，我特别喜欢她这种很直接的说话方式，让我觉得跟她在一起，真实，踏实。

    满腔的雄心壮志一面对报纸上的求职要求马上就烟消云散，我把所有的求职广告研究三遍之后，失望地放下报纸。“可是我好像什么都做不来……”

    柳杨似乎想到什么，突然眼睛一亮，把果汁放在桌上。“对了，我听婉婉说，他们公司在征秘书助理，要不你去试试。”

    “是吗？她那个‘非正常男人’的老板要找秘书助理？”我又有些动心了，当然不是为了那个非正常男人，而是助理的职位。

    “嗯，昨天聊天时听她说的。”柳杨见我有点动容，又说：“要不你去看看吧，估计这个老板应该不会是满脑子色情念头的公猪了。”

    婉婉叫唐婉，是柳杨以前的同事，刚换了新工作不久，便把她的老板夸成全天下最完美的男人。

    我吸了口酸酸甜甜的果汁，思绪深陷在婉婉前几日声情并茂的赞美之辞中。

    他叫林君逸，在美国长大美籍华人，刚刚拿到哈佛经济学硕士学位回来国内开公司。他除了家世背景极好，工作能力超强外，还帅得要命，酷得要死。

    至于为人，他处事正派，公私分明，从来都不和公司的女员工关系暧昧，甚至没人见过有暧昧的女人和他出双入对。

    更夸张的是……他对感情非常专一，虽然交往了八年的未婚妻身在美国，他仍然守身如玉，面对那些对他投怀送抱的美女，连正眼都不看一眼。

    我听婉婉绘声绘色讲述林君逸的时候，还以为她在讲笑话，后来看见她一副千真万确的认真表情，我才勉强相信在这样物欲横流的花花世界还有“非正常男人”存在。

    现在工作难找，任何一个机会都要把握住。

    第二天一早，我就把简历拿给婉婉，请她帮忙送去人事部，顺便替我探听一下内情。本以为要等上几天才会有消息，没想到刚下午三点君逸房地产公司的人事部给我打电话，让我去面试。

    兴奋之余，我心中不免有点迷惑，为什么这间公司有如此高的办事效率，那么繁琐的应聘工作才半天就到了面试阶段。也来不及细想，我记下她们的地址，简单化了个淡妆，便匆匆赶去房产公司。

    君逸房产公司的写字楼地处繁华地段，毗邻中央广场，一到十层是五星级酒店，所以大厦的装修异常豪华。

    上到十六楼时，我走出电梯顿觉眼前一亮。这里没有金碧辉煌和炫目的灯光，青白色的主色调，淡雅清新，似乎还飘散着轻轻的茉莉花味道。

    清秀的女接待问明我的来意，快速拨通人事部的电话，那拨号的速度令我都感到汗颜。

    “姚小姐，请您右转直走，第三间办公室就是人事部。”

    “谢谢！”我礼貌微笑。尽管我的人生没有什么值得笑的，甚至于哭上三天三夜都不算久，可我喜欢在每一个人面前崭露我笑颜，总觉得这样会更容易赢得别人的好感。

    走进人事部，水蓝色的隔间里每个人都在井井有条地忙着自己的工作，异常的安静。我正犹疑着是否该打扰别人的工作，一位约四十岁，着装正统端庄的女人从里面的房间走出来，对我很礼貌地笑笑：“是姚冰舞吗？”

    “是，您是约我来的李经理吗？”我正想回应她礼貌的微笑，身边一道道犀利的目光瞟向我，让我不自觉地感到脊背发寒。我下意识低头看看自己比较保守的浅棕色套裙，以及丝袜包裹得密不透风的双腿，应该不会有什么问题吧？

    我清楚记得自己长长的卷发打理过了，即使披散着，应该也不会显得凌乱。

    难道是我今天的淡妆显得不够干练……

    也许，我是太敏感了——我自我安慰。

    “林总想要见你，跟我来吧。”她的声音干脆中透着不容反驳的威严。

    我环顾四周，见周围没有一个人像是来应聘的，更加惊讶。

    这么大一个公司难道没有一个完备的招聘体系吗？没有一系列的公式化程序就可以直接终面，而且只有我一个，根据我已往的经验，这绝对不是一个值得庆幸的事。

    跟着李经理的后面走进电梯，我忍不住问：“只有我一个人吗？”

    “林总看完简历之后只让我通知你来，其他人他没有让我约。”她说话的时候很仔细地打量着我。她的目光和人事部那些人一样的犀利，充满对老板钦点的女人的探究。

    我表面上还能尽量保持着镇定自若的微笑，心里已经开始有些慌乱。

    看来不是我敏感。

    这绝对不是正常的程序，如果不是我走错公司，或者公司换了老板，那么就是我的简历有什么问题。我努力回想着自己简历上有什么特别的东西，工作经历普通得不能再普通，都是些文秘的工作历程，照片好像还是我大学毕业时照的，很清纯那种。

    上到十九楼，经过弥漫着油漆味道的走廊和一个个牙白色的门，李经理在一间装修很清雅简洁的套间门前停下。外间的门没有关，里面端坐着一位二十几岁的女孩，丰盈的瓜子脸，嫣红色朱唇娇艳欲滴，丹凤眼上染着紫色的眼影，更凸显一种女人的媚惑。一袭红色低胸超短裙，骄傲地展示出她妖娆的身姿，这一身经典的女秘书造型，想不让人遐想都难！

    她一见我们进门，立刻熟练地拿起电话拨通内线，甜甜的嗓音足矣让人酥软到骨头里：“林先生，李经理带着姚小姐过来了，您要现在见吗？”

    我隐约听到里面电话里“嗯”了一声，便挂断了。

    的确很酷！符合婉婉的形容。

    “姚小姐，您可以进去了。”她不屑的眼神和她礼貌的语气很不一致，看来也是经过千锤百炼的女秘书了。

    我暗暗想：如果以后要为她做助理，下场必定会很悲惨……

    唉！能不能被录取还不一定，看来我有点想多了。

    收回遐思，我象征性地轻敲了两下房门，听见里面隐约有“请进！”的声音，于是推门进去。

    房间很宽敞，主格调依旧是白色：白色的墙壁，白色的沙发，白色的书柜。

    只有看似很舒适的皮椅和办公桌是黑色的，凸显出房间主人的内敛。

    书柜边，还有一个门，估计是平时的休息间。

    采用这种格局的老板通常有两种，一种是很懒散的，喜欢享受，尤其是在工作时间做些隐讳的事。另一种是工作狂类型，通常彻夜工作。

    前面一种我天天见，后面一种从未遇见过，不知道这个世界是否还存在。

    我的视线转回来，看见深黑色的办公桌上放着一叠很整齐的文件，两台笔记本电脑。

    黑皮的转椅上坐着一个西装革履的男人，他在凝望着窗外蓝天，留给我的只有很有型的背影，仅仅一个背影已经凸显出非凡的气质，西装在他身上体现出最挺拔的线条。

    “林先生。”我轻声打招呼。

    在他的椅子转动中，我看见了他的脸……

    那是一张和陈凌极其相似的脸！

    那一瞬间，我脑海里都是巨大的轰鸣声，如果不是双脚酸软无力我早已夺门而逃。

    “请坐！”他冷淡的语调让我沸腾的血液冷却下来，轰鸣声暂时停止。

    我冷静下来，努力回忆着婉婉对他的描述：林君逸，美籍华人，出身豪门，在美国学了十年经济，刚回国便投入巨额资金建立房地产公司……

    而陈凌是个孤儿，我们在同一所孤儿院，读同一所初中，他连高中都没读过，而且我们分手才四年多……最关键的是，陈凌见到我绝对不会如此平静，他会先给我一个耳光，骂我一顿再把我赶走！

    我未来的老板原本是在等我说话，见我足足呆愣了一分钟，不得不用冰冷的声音唤回我丢失的心神。

    “坐。”他对着面前的椅子摊摊手，示意我坐下。

    “哦！”我猛然意识到自己的失态，收好心中突如其来的震撼，在身边的椅子上坐下。

    无可否认面前的人和陈凌的五官十分相似，但越想去寻找他们的相同之处，越发觉他们不像。

    他们的气度和神韵天差地别。

    陈凌是个孤儿，总带着一点点不易察觉的卑微感，所以性格温和，非常容易接近。而眼前这个人一身都是富家大少爷才有的盛气凌人，完全体现出他与生俱来的优越感，这是陈凌在短短四年内无法拥有的。

    再细看五官，他比陈凌痩一些，轮廓棱角分明，看上去很冷酷。陈凌脸部线条很柔和，笑起来时总那么温柔，林君逸的肤色是很有男人味的古铜色，而陈凌的肤色比较白一点。

    他们的眼睛长得也很像，但林君逸的目光是凌厉的，精明得可以看穿人的灵魂，陈凌的眼神是温柔的，在阳光下总闪着温润的光辉。

    他们的唇形是最像的，薄但很有美感。林君逸轻抿的薄唇透露着目中无人的嘲讽味道，陈凌总是挂着很阳光的微笑……

    看见林君逸嘴角的嘲讽味道更浓烈，我忙收回目光。

    真是的，人家只是淡淡扫了一眼我，视线便停留在我身上还不足几秒，我却像个花痴一样，瞪了人家几分钟。

    “我……”我尴尬地抬眼，一见他嘴角嘲弄的笑意，心乱如麻。深呼吸两次才颤声说：“我叫……姚冰舞。”

    他冷冷地牵动了一下嘴角，不屑地将眼光转向别出，似乎连多看我一眼都不愿意。

    用得着表现的这么明显嘛！我是有些失态，可他也不至于把反感和鄙视都明明白白写在脸上，没有人告诉过他什么叫作风度吗？

    不过，那显而易见的孤傲让我浑身一寒，激动的心情立刻平复，很快将脑海中涌现的记忆清理干净。

    陈凌，我不能再想起那个人，我们之间已经彻底结束，永远不可能再见了！

    面对这样失态的面试，我准备好的自我介绍有点进行不下去：“林先生……我是来应征……”

    他不耐烦地打断我，“为什么放弃以前的工作？”

    这是很场面性的面试辞，却是我最难回答的问题。

    我勉强地笑笑：“因为私人问题。”

    “我不希望你离开我的公司，也是因为私人问题。”

    他的话很尖锐，指向性非常明显，让我更加难以回答。我想了想，只好含糊地解释说：“一般情况下我都是被辞掉的。”

    他似乎听懂了我的意思，意味深长地一笑，十指轻缓地敲着我的简历，视线也久久地停留在上面……

    我瞄了一眼他指尖敲打的位置，凭我的记忆那里填的应该是“婚姻”问题。

    我填的是已婚。

    尽管这种写法在以前几个老板身上没有起多大作用，根本阻止不了他们满脑子的活色生香。可我还是习惯性地这样写，总希望下一个老板会对一个有家庭的女人少一点幻想，结果一次次证明，我错了。

    我正猜想这次我的小伎俩会不会有点作用，忽听他说：“你这么风情万种的女人，是该被男人收藏在家里的，出来做秘书，想不牵扯私人问题……太难了。”

    他的话非常刺耳，如果不是在这个竞争激烈的时代找个合适的工作非常不容易，如果不是我一身的棱角早已被无情的生活磨平，我会马上转身离开。

    “我想。”我克制住那种被羞辱的感觉，很职业地恭维着他，“不是每一个男人都能像林先生这么幸运，拥有如此成功的事业。”

    “这句话我是否可以理解成：你觉得你的丈夫比我差很多。”

    他说话的时候，目光意兴盎然地从我的脸和身体游移，眼神中赤裸裸的透露着占有欲。

    我尽量压下自己被羞辱的愤怒，赔着笑说：“对不起，是我失言，我不是这个意思。”

    “是吗？”他玩味地摸着自己的下颚，露出标准的花花公子笑容：“事实上，我的确比你丈夫更懂得怜香惜玉。”

    这就是被婉婉夸到天上去的男人吗？他勾引有夫之妇的经验绝对不比我以前的老板少。

    我霍然起身，忍下想甩他一个耳光的冲动，尽量维持着必须的礼貌：“我想我应该不适合做您的秘书助理，我和您需要的助理一定有很大差距。”

    他优雅地靠在椅背上，“我一向不喜欢和自己的女员工不清不楚，难道你认为这个你做不到？”

    “……”

    我无言以对。这个男人的个性简直是我见过的最讨厌的一个，明明无耻还总是表现得像个正人君子，我刚刚怎么会认为他可能是陈凌？

    一定是我太思念，太想见那个负心的男人了。不，我不想见到他，更不想再见到眼前的男人！

    我调整好呼吸：“林先生，打扰您这么长时间真是不好意思，我想我们一定很难相处。”

    刚走到门口时，我听到他很严肃的声音在我背后响起：“我对你的反应很满意……我希望你能做一个称职的秘书助理，打消那些不切实际的幻想。记住，办公事恋情我一向最反感，尤其是低俗的交易……月薪四千五，你满意吗？”

    我很想潇洒地回头对他说：“我对你的反应很不满意。”

    但我没有，因为我对他的薪水太满意了。

    做人可以有点骨气，但做女秘书，还是收起尊严好一点！

    所以我深深吸气，压下心中的不满，收起可笑的尊严，回首给了他一个柔美的笑容，在他惊艳的目光中，柔声说：“我很满意，谢谢！”

