    “那如果这些家族因为怕你而不派人来，那你准备怎么办？”莫琴怡又沉吟着问道。

    “想调.戏你，可不能就这么算了！”叶青眉头一扬，笑着说道：“那就通知他们家里拿钱来赎回他们，嗯……那个汪子乐十亿，其他的纨绔一人一亿好了。”

    “这是不是太多了啊？”莫琴怡皱着眉头问道，嗯……在她的想象中，千万以上都是巨资了，就更不用说上亿的赎金了，毕竟从小到大，虽然在曾经的血盟中长大，衣食无忧，但也不曾见到过这么多钱的。

    虽然莫家也是殷实之家，但富豪们的世界也不是她能想象得到的。

    嗯……虽然说莫琴怡的眼力不错，但眼界还是太小了些，不过这也是没办法的事情，生长环境决定了眼界。

    说真的，如果将来她有机会进入叶家的话，眼界提高上去后，这丫头也肯定是相当厉害的。

    叶青笑了笑，说道：“这还多啊？说真的，我都觉得有点少了，这点钱对他们背后的家族来说的话，那根本就是毛毛雨。”

    “嗯！”莫琴怡点了点头后，说道：“行吧，你觉得没问题就行，那现在他们不打电话的话，我们又怎么联系到这帮人的家里啊？”

    “这简单。”叶青笑着说道：“你将刚才录制的视频发给我，我传给依蓓，然后让她查出这些人的家族背景后，就可以通知这帮家伙的家里来赎人了。”

    “哦！”莫琴怡应了一声后，将刚才的视频发给了叶青。

    叶青转发给了杭依蓓，让杭依蓓直接通知这些人的家里。

    说真的，莫琴怡有些不解，她真不明白杭依蓓是如何通过一个视频查到那帮纨绔背景的，不过她猜想得到这应该属于叶家的秘密了，所以也没有多问。

    嗯……虽然说她挺想成为叶家一员的，但是现在不是还没有成为吗？

    所以她得掌握好分寸，不该问的绝对不问。

    这时，叶青扭头看向了陪着他们的那个服务员，笑着问道：“美女，你叫什么名字啊？”

    “叶先生，我叫田小雨，”服务员应声说道。

    “噢，小雨啊，你能不能帮我开一个房间呢？”叶青又问道。

    “当然可以，叶先生，我马上将至尊房给您打开。”田小雨急忙说道。

    “不要打开至尊房，我只是随便找个房间来关这帮纨绔而已。”叶青耸着肩说道。

    田小雨一直站在叶青和莫琴怡的身后，所以两人刚才的谈话内容，她是听到了的，沉吟片刻，田小雨说道：“叶先生，既然是关押这些人，我觉得就不用开房间了，我让人腾一个小仓库出来，你看怎么样？”

    “那自然最好了！”叶青点头说道，嗯……开间房来关一帮纨绔的话，的确太浪费了，青杰酒店的生意还算是比较火爆的，每一人上房间都意味着钱啊，这也是他叶青的，不是吗？

    嗯……能节省自然就要节省。

    “那行，我这就去给您安排。”田小雨应声说道。

    “好！”叶青点了点头后，说道：“另外，你顺便叫一些保安出来，将那些纨绔的保镖们全部给我丢出去，嗯……丢远一些，可不能影响我们酒店的生意了。”

    “好的！”田小雨点头答应下来。

    按理说，这样的事情，她是作不了主的，不过钟总不是说了吗？

    只要叶先生需要，全力满足，有了钟总的这个话，田小雨也不用担心什么的。

    “你挺不错的，回头我跟钟总说一声，让他提拔你来当一个经理什么的。”叶青笑着说道。

    “那谢谢叶先生了。”田小雨高兴的说道，嗯……她完全没有想到自己只是陪这位叶先生在这里站了一会儿，就从服务员升经理，这还真是犹如在做梦啊！

    嗯……她毫不怀疑叶青的话，以钟总对叶青的态度来看，只要叶先生给他说这事，想来她被提拔的可能性就相当大了。

    很快，钟迪华就带着一大帮酒店的保安就涌进了游泳池中，显然，田小雨还是将泳池的事情将钟迪华汇报了。

    那些还在晕厥中的保镖直接让他指挥着保安抬着丢出了酒店，至于说丢到什么地方去，叶青也没有过问，这只是小事，不重要，而那些纨绔也被抬到了酒店的一个仓库中。

    嗯……这些人被叶青揍得不轻，根本就站不起来，所以只能是抬了。

    而在筑城，杭依蓓在查到这帮纨绔每个人的背景后，也依次给他们的家里打了电话，通知他们拿钱来赎人。

    刹那间，整个熊系阵营炸锅了，因为涉及到叶青，所以消息很快就传到了熊家。

    海城，君山，面朝大海，风景如画。

    将君山说成海最美的地方也不为过，只是很遗憾，没有任何的游客有机会一睹君山的美。

    因为整个君山只有一户人家，那就是东南霸主熊家，君山也是熊家的私人领地，普通人根本无法进入。

    此时，在君山顶，熊老爷子远眺着大海，在他的身后站在熊家的大总管熊仁，熊仁正在跟熊老爷子汇报着横城发生的事情。

    听完他的汇报后，熊老爷子头也不回的问道：“这个叶青怎么到了横城？”

    “根据我们掌握的情况，他是去杭城的，顺便送他那个当明星的女人周雅茹去横城拍戏的。”熊仁应声说道。

    “那他到杭城是为了什么？查清楚了吗？”熊老爷又问道。

    “汤家小子汤家远前段时间到筑城去与苏家谈生意，这事，老爷，您是知道的。”熊仁说道。

    “我知道，然后呢？”熊老爷又问道。

    “这个汤家远好色，居然想调.戏叶青的女人，让叶青揍了一顿，这次叶青到杭城，就是去找汤家算账的，汤家为此付出了十亿的代价。”熊仁苦笑着说道。

    熊老爷子转过身来，看了一眼熊仁，皱着眉头说道：“当初我让你通知汤家远去筑城与苏家做生意，不是让你替我告诫过汤光盛了吗？让他尽量不要去招惹叶青吗？现在怎么还是招惹到叶青了？”

