
　　晴雯还在尽力讨好，却不知道贾琏已经被她逗引起别样的心思。

　　兼之香菱已经把贾琏身上轻易能够着的地方擦洗干净了，正躬着身子，想要去弄那些不轻易够着的，相当于又无言的向贾琏展示了一番青春女孩的身段之美。

　　贾琏便抓住香菱勤奋的小手，笑道：“不如脱了衣裳进来，更方便些。”

　　香菱顿时面颊绯红，任由贾琏拿着她的手，不知怎么回答才好。

　　贾琏身后的晴雯见状，也止住了说话，手上的力道一下子大了起来。

　　臭二爷，当初说好了收人家作姨娘的，这都快两年过去了，还没有履行诺言，现在又开始打香菱的主意！

　　贾琏背后仿若生了眼睛，能够看见晴雯的神态，因回头笑道：“不然你也进来？”

　　晴雯才不领情，松手道：“二爷既然要她服侍，那就让她一个人服侍你好了，我先出去了。”

　　贾琏一把拉住她，到了近前作势闻了闻她的身上，笑道：“你多久没洗澡了，都有味儿了。”

　　“什么？怎么可能……”

　　晴雯面色惊慌，立马便将其他心思抛去，恨不得找个地缝钻了，嘴里喏喏道：“也就才两天……我前儿刚洗过……”

　　越说声音越小，因为她撒谎了。

　　她已经足三天没洗澡了。

　　虽然已经开春，但是天还冷着呢，偶尔还要下雪。

　　加上她们丫鬟，洗澡可没有这样的大浴桶来泡，也不过是自己烧一桶热水，提到那厢房旁边的小角房里，自己擦洗了。

　　就这样，还没时间洗头，必须第二天早上分开洗，不然时间挨的一久，那皮都得被冻破了。

　　所以，她就知道好些丫鬟冬天的时候七八日未必洗一次呢，像她这样三四日必洗一次的，已经很爱干净了。反正她又闲，一天到晚身上半滴汗都不出的，怎么可能会有味呢……

　　即便怀疑贾琏在骗她，涉及这样羞耻的问题，晴雯也是绷不住了，立马就想要去烧水洗澡！

　　贾琏自然是骗她，见她中计，便笑道：“也该洗洗了，要是不嫌弃，就将就这里我用过的吧，倒比你们另外烧水方便些。”

　　晴雯一听，立马就有些心动。

　　撞了大运走进贾府上层的她，第一次享受冬天用热水泡澡，还是上回服侍贾琏洗过之后，见满满一桶还在冒热气的水，不忍心就此倒掉，于是便把那房门关了，自己脱了衣裳进去泡了泡。

　　那感觉，太舒服了！

　　至于什么嫌弃，在贾琏身上那是不可能存在的。

　　现在唯一令她犹豫的是，二爷好像没有要起身的打算，而且，旁边还有个香菱。

　　香菱就算了，平时两个人也一起洗澡，互相抓个背什么的……

　　至于二爷，更害羞的事也做过了，进二爷的浴桶似乎也算不得什么，就当是方便服侍二爷了。

　　被贾琏抓着手的晴雯，很快想好了理由，于是挣开，附耳到香菱耳边，低声说了几句话。

　　香菱面颊一直红红的，不过瞧了贾琏一眼，又瞅了瞅晴雯，还是点头，转身出门去了。

　　贾琏原本见晴雯挣开他，还以为没戏，如今见香菱去后，晴雯的样子就变得羞答答的，心里便知道自己猜错了。

　　也不说话，就笑看着晴雯。

　　晴雯道：“那，二爷你不准趁机欺负人~”

　　“我不会。”

　　得到安心的答复，晴雯才背过身，慢腾腾的开始解自己的衣扣。

　　等到身上就只剩下一件鲜红的肚兜，和一件小小的白色小绸裤，她就住了手，双手抱着身子，似乎有些冷。

　　当她转过身来，发现贾琏果然在瞧她，那之前就被水汽熏的透红的脸蛋，更是染上三分血色。

　　但是已经如此，她倒也放开了，慢慢走过来，伸手探了探水温，然后道：“我再给二爷加点热水吧。”

　　说完又转身，提起地上的一个大水壶，将里面尚且滚烫的水，从角落里，慢慢往桶里灌。

　　贾琏收了收腿，从始至终，没有做多余的动作，也没有多说话。

　　这丫头，果然发育的好了！

　　已过豆蔻年华的她，已经显得十分亭亭玉立，比之王熙凤都矮不了多少，如此也就将其水蛇腰、削肩膀的身姿，比先时完美的展现。

　　鲜红的绸子肚兜，仅在脖子和腰间用细带系着，将最美丽的风景，遮盖在肉眼不可直视处。却在侧面，形成更加隐晦，却又明显的佳景。

　　此可谓点睛之笔，若非如此，只怕也不能增添十二分的美态。

　　因此贾琏也不教唆她脱去，若是留下这两块布能够让她觉得安全些，岂不两全其美。

　　“好了，快进来吧，别冻着了。”

　　听见贾琏的呼唤，也觉得冷的晴雯顿时不再犹豫，将那盛放香皂等物的架子拉拢些，又把自己垂下来的那部分头发挽上头顶，然后就抬高一条腿，试探性的跨进桶里来。

　　纤嫩的肌肤浸没在热水中，顿时舒爽的感觉从腿间传来，晴雯看着贾琏笑了笑，一下子跳了进来，溅起一阵水花，水位也随之上升，差点要溢出去，晴雯下意识的发出一声惊呼。

　　“蠢丫头，叫什么……”

　　小白兔已经入瓮，贾琏自然也就不再客气，一把将之拉入怀中，单手环抱着。

　　果然，如此相偎，比先前在路上抱着的感觉，是不一样的。

　　晴雯也似乎忘了她进来是帮贾琏擦洗身子的，此时也就乖乖的靠在贾琏胸膛上。

　　察觉贾琏并没有更多过分的举动，心里既安心，又失望。

　　过了一会儿，终于忍不住，低声问道：“二爷，你去边关之前，不是说好了，回来之后，就收我做姨娘的么……”

　　这是提醒，亦是催促。

　　晴雯虽然不懂得外面的大事，但是有一点她懂。

　　贾赦眼看就要死了，到时候贾琏要守孝，期间肯定不能纳妾……

　　也就是说，错过这段时间，再想要把名位摆正，至少还需要三年的时间，那也太长了！

　　贾琏笑呵呵的搂着这个红楼第一俏俾，闻言想了想，好像自己还真说过这句话。

　　但当时那是以为自己去边关可能要两三年，哪里知道一年就回来了。

　　低头看了一眼晴雯的俏脸：嫣红的嘴唇，鲜嫩的脸蛋，晶莹剔透的小鼻梁，还有那压在自己肋间，被热水浸湿之后浮现出来的美感。

　　美则美矣，再养养更佳。

　　于是笑道：“真这么着急？你现在在院里过的不好么。

　　你可知道，当了姨娘之后，可未必有你现在潇洒……”

　　晴雯闻言，若有所思。

　　好像，做了姨娘，是有很多单独的规矩。

　　“首先，你不可能再这样，想去哪儿就去哪儿。做了姨娘之后，每天有两个小丫鬟跟着你，还有教规矩的嬷嬷日夜看着你，你要是犯了一点错，轻则打手心，重则跪在门口，一天不给饭吃。”

　　“哪有这么厉害……”

　　晴雯有些不信，却还是狐疑起来。

　　贾琏也不管她，继续道：“其次，你得单独住一个房间，每天定时定点的起床立规矩，包括你们二奶奶，大太太，还有老太太，晨昏定省，伺候吃饭、吃茶。”

　　晴雯没有反驳，这个好像没错。

　　“第三，绝对不允许你和丫头婆子们聚在一起打牌！”

　　“啊……二爷你怎么知道……”

　　晴雯刚刚消散了不少的脸蛋，顿时又红了起来。

　　自从跟了贾琏之后，不但时间富裕起来，手头也富裕了好多！

　　贾琏不在家的一年，她就染上了一个爱好——打牌。

　　而且，必须要打钱才行。

　　荣国府并没有明令禁止奴才们打牌，所以不论前院还是后宅，那些闲了的人，聚在下房里打个小牌是常有的事。

　　晴雯，也喜欢这个活动。她最快乐的时候，就是赢那些丫头婆子们钱的时候。

　　毕竟，那种凭借智商赚钱的感觉，实在太爽了。

　　贾琏回来之后，她就收敛了好多，不曾想，贾琏还是知道了。

　　贾琏笑道：“再看看你现在，在院里活不用多做，整天想去哪儿玩一会就去哪儿玩一会，想跟在我后面一阵就跟一阵。就算想去打牌也不会有人管你，更不用像其他人那样，打牌的时候还要担心事情没干好，被管家媳妇们责骂。

　　这叫做什么？我告诉你，这就叫做自由！

　　这可是世间最重要，最幸福的东西了。

　　怎么样，你自己想想做了姨娘之后的生活，对比一下现在的日子，觉得哪个好？”

　　晴雯是很聪明的，很快也反应过来，好像确实是这么回事。

　　看看贾政屋里的两个姨娘就知道了，即便是生了三姑娘和环哥儿的赵姨娘，也是经常被太太和老太太责骂，在府里也不受人尊重。

　　更别说那个周姨娘了，正式的场合，她都没资格到的。

　　好像，这做了姨娘的人，怎么地位还不如当丫鬟呢？她也可以随时往荣庆堂去啊……这可奇了怪了。

　　晴雯犹豫起来。

　　要是做了姨娘真的只能死死的待在这个院里，唯一出去的时候，还是去给长辈请安，那可不无聊死？

　　“那……我是说万一，大老爷要是没了，你不是就不能纳姨娘了吗？”

　　也就晴雯敢这么说话了，贾琏笑回：“别的十七八岁的大姑娘担心这个还差不多，你担心什么？

　　也就三年而已，到时候，你的年纪不是正正好？傻瓜，有这几年的时间，当个一等大丫鬟，潇潇洒洒的过日子不好吗，小小年纪，非要去受气，图个什么？”

　　晴雯心下已经权衡利弊，觉得贾琏说的对，就察觉贾琏拿着她的手干坏事了……

　　晴雯顿时羞臊起来。

　　她感觉到了，二爷肯定已经忍了她好久了！

　　因此抬头瞅了贾琏一眼，已经有过几手经验的她，也不故作矜持，十分爽快的服侍贾琏。

　　二爷对她太好了，不但有求必应，而且让她在当丫鬟的时候，就比当姨娘的还要过得好，得嘉奖。

　　不多时，香菱回来。

　　原来晴雯不好意思光着身子服侍贾琏，所以叫她去将她们的一套贴身衣物取来，如此一会儿好换下被打湿的。

　　贾琏本意想要尝尝将两个俏俾抱在怀里泡澡的感觉，此时却打消了。

　　一则他对香菱有一种特殊的怜爱，所以一直对她呵护有加，譬如晴雯所为之事，便一直不曾让香菱做过。

　　二则，天太冷，水也差不多要凉了，不太适合多折腾。

　　于是就只让她们一个桶里一个桶外，全方位的帮他搓澡，随即又抓住晴雯，让她享受了一番来自主子的搓澡服务。其间，也勘破了晴雯身上的一个秘密……

　　正玩闹间，平儿轻轻打开房门，走了进来。

　　“二爷，还没洗好吗，二奶奶已经回来了，等你吃饭呢。”

　　晴雯哪里好意思叫平儿看见她不知羞耻的和贾琏同浴，又没处躲避，因此想也不想，给香菱打了个帮她遮掩的眼神之后，就一头扎进水里，企图蒙混过关。

　　情急之中的她，完全没有料到，她还有一头勉强扎在头上的长发。此时一入水中，顿时全部浮散在水面，宛若一朵黑莲……

　　贾琏都被她的动作搞愣了，香菱也是呆呆的。

　　唯独走进来的平儿，看着浴桶内的情景，蓦然想到什么的她，面色大红。剜了贾琏一眼，逃离了现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第117章 做丫鬟的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 