    “刚才金币发下来，晴空真人和道元子掌教缠着我问怎么分？”叶欢说。

    “能怎么分？一人最多给他们一万金币！他们除了给了你一些灵丹外，根本就没有出过力，难道还想借机捞一把不成？”紫娟没好气道。

    叶欢答：“我也是这么想的。”

    馨馨却问：“那最后是怎么分的？”

    叶欢有点无奈，说：“他们一个个都贪婪地望着我，看样子我不把金币分给他们，恐怕不会让我离开。我心里又想，金币终究是身外之物，所以，就全都给他们去了……”

    “全给了？”紫娟大感失望，“师弟，你未免也太大方了吧？”

    “我一直就很大方。好了，别说这个不开心的事情，我们找个地方吃饭。这几天我什么都没吃，嘴里都快淡出鸟来了。”叶欢转移话题。

    “就知道吃吃吃！我没心情！”紫娟有些郁闷，好像她是叶欢的管家婆似的。

    馨馨凑上来，嘻嘻地笑：“紫娟师姐，你好老实呀！叶欢哥哥从来就不是那种舍得让自己吃亏的人，你觉得他会没有捞到好处吗？”

    紫娟一怔，问叶欢：“你在骗我们？”

    “没有，一百万金币是真给了他们。”顿顿，叶欢却又补充说，“他们答应给我一点点补偿！”

    “补偿什么？”

    紫娟的心情刚刚跌到低谷，马上又被像打了鸡血一样兴奋起来。

    她的表情十分生动，眼里放着光彩，尤其是涂了涂了姻脂的嘴唇，看起来居然还有些诱人。

    由于距离近，紫娟又这样专注地望着叶欢，他不免看得心里怦然一动。

    “他们帮我炼制上等聚蕴灵丹，一家打算给我一万粒。”

    叶欢的话刚刚说完，紫娟就吃惊地叫了起来：“你拿这么多来做什么？当饭吃吗？”

    “我自然有用处。”叶欢心说，自己步入圣灵境后，功力不稳固，偏偏还没法吸气练功，只能不停地吞食灵丹，借以提升功力。

    馨馨却好奇地问：“上等聚蕴灵丹大概多少金币一粒？”

    叶欢转动着眼珠，说：“好像要几十块金币一粒吧。”

    “切，几十？你想得美！上等聚蕴灵丹，世面上最少要卖到一百块金币一粒！”紫娟瞪了叶欢一眼，好像在怪他不懂行情。

    馨馨马上扳着手指头算账：“叶欢哥哥从他们手上一共买到了两万粒聚蕴灵丹，如果一粒卖一百块金币，那总共就需要两百万金币。咦，是不是我算错了？”

    是啊，叶欢明明只给了他们一百万金币啊！

    紫娟怔住，很快反应过来，立刻用鄙视的目光瞅着叶欢，连连叹气：“师弟，你真是个奸商啊！把价格压得这么低！”

    “我拿的批发价好不好？”叶欢耸耸肩，表示无辜，“师姐，你也知道，各大门派炼制的聚蕴灵丹，通常都不允许往外出售的，毕竟炼丹用的材料，都是国师府分发下去的。所以，一旦违规被国师府查到，就会被从重处罚！如果我不拿钱出来，他们连一个子儿也赚不到。”

    馨馨“卟哧”一声就笑了：“我就知道，叶欢哥哥不会亏待自己的，哈哈，紫娟师姐，我没有说错吧！”

    紫娟哼了声，露出了笑容：“果然会算计，差点把我都骗过去了。”

    叶欢摸着肚子问：“师姐，你带着我们在这京城瞎转悠，到底去哪家酒楼吃饭啊？”

    “跟我来！”

    紫娟这下心情高兴了，很快就把叶欢和馨馨带进了一家名叫“天香”的高档酒楼。

    谁知三人刚刚上楼，就看见了几个熟悉的面孔。

    南越国的东林国师、晴空真人和竹玄真人三人都在里面。

    馨馨只看了一眼，马上就往后退。

    叶欢拉住她，说：“你怎么了？”

    “我不喜欢跟这些老家伙一起吃饭。”馨馨把斗蓬往下拉了拉，把脸遮得更加严实。

    “酒楼这么大，我们不用和他们坐一桌。”叶欢把馨馨拖了上去。

    这些老家伙看见叶欢时，个个都露出了喜色，东林国师更是起身招呼：“哟，这不是叶欢吗？稀客啊，来得早不如来得巧，过来坐。”

    叶欢冷着脸，说：“在下只是一介平民，哪有资格和国师同桌？”

    东林国师一脸尴尬，讪讪道：“老夫以前也是平民出身……”

    “叶欢，你就给国师一个面子吧。”竹玄真人看不下去了，赶紧打圆场。

    叶欢淡漠道：“师父，我难得和师姐有这种独处的机会，请你理解。”

    紫娟一听，脸一下就红了，但她眼里却露出了一丝畅快的笑意。

    众人不禁都瞅了馨馨一眼，均在想，既然想独处，那为何还要带一个拖油瓶？

    东林国师还在想，莫非这个戴斗蓬的少年是帮叶欢养宠物的？

    这也难怪，因为他看见馨馨一直抱着穿了盔甲的碧火麒麟，他还有点奇怪，总觉得好像在哪里见过馨馨，不过，叶欢没有给他介绍，他也不便多问。

    竹玄真人看着东林国师，无奈地摇头说：“国师，叶欢这人呢，可是你得罪的，他不肯原谅你！我也没办法。”

    东林国师苦笑：“行行行，等会儿我给他赔礼道歉。”

    ……

    叶欢领着两女，选了一个靠窗子边上的雅桌。

    紫娟对天香酒楼好像比较熟悉，她甚至都没有看菜谱，张嘴就报了一堆稀奇古怪的菜名出来。

    “甘树籽蒸虱目鱼肚，澎湖鱼卵花枝丸，香草牛油闷黄虾，芒果酸梅炖鸡柳……”

    叶欢听得直咋舌，心说，这些菜名真复杂，还好没有让自己点菜。

    馨馨一改常态，居然一声不吭。

    即使在吃菜时，她也没有摘下斗蓬。

    当然，她吃得很少，多数时候，她都把菜喂给了碧火麒麟。

    想到她只是个小姑娘，叶欢便没有管她，要了一壶老酒，和紫娟高高兴兴地对饮起来。

    这时，东林国师端着酒杯，在竹玄真人的陪同下走了过来。

    “叶欢，东林国师远道而来，终究是客，你说是不？”竹玄真人陪着笑说。

    “师父，他是你的客人，又不是我的。”叶欢冷冷地说道。

    紫娟有些惊讶，不明白叶欢为何对东林国师如此冷漠。

    她心里还在想，东林国师今天居然主动过来给叶欢敬酒，就算他认同叶欢是个超级天才，可他毕竟是南越国的国师，根本就没必要拿出这样客气的态度吧？

    东林国师厚着脸皮，仰头把杯中酒喝干，说：“老夫先干为敬，以前有眼无珠，多有得罪，还请叶小哥多多包涵！”

    “叶欢，你看，国师已经把酒喝了。”竹玄真人连忙给叶欢递眼色。

