    在游戏里，这叫配套出售。

    其意义就好像是套装。

    散件套装单卖，价格并不会特别突出，如果是直接卖一套，价格必然比所有的散件加起来都要贵。

    这就是配套效应。

    在游戏里，骑术，相当于驾照，坐骑，相当于车。

    玩家少了哪一样，都不能上路，只有证件齐全才可以在路上驰骋。

    所以如果想要在现阶段直接跨上坐骑战斗，就得同时把骑术和坐骑买到手。

    这样一来，王历手里两件物品的价格，就会比之散件要贵得多。

    “哎，咱们行会也没有个骑士，不能内部消化。”

    王历十分惋惜。

    坐骑这么拉风且装X，还具备实力提升的道具，卖给别人，总觉得有点亏。

    “你可以卖给熟人……比如蔷薇骑士……”百步穿杨提议：“反正以笑哥你的手段，哪个女人逃出的您的手心，这也是肥水不流外人田，嘿嘿嘿嘿。”

    说到这里，百步穿杨语气中的猥琐显而易见。

    “没错没错，小杨杨说得对。”其他人纷纷点头。

    王历的女人缘太强大了，在这一方面大家已然将其奉若神明，比其他得恐怖实力还要更加尊崇。

    “你们什么意思？”黛圆圆问道，隐隐透着一丝威胁。

    “没，没什么，都是百步穿杨瞎说的。”

    大家连忙甩锅。

    “你们要不要脸啊。”百步穿杨都要吓哭了。

    “算了，还是挂拍卖行吧，蔷薇骑士不见得买得起，就算让她买了去，以她的实力，那才叫浪费呢。”王历嘟囔着，把马牌和骑术塞进了怀中。

    同时，王历还暗暗纳闷。

    英勇，怜悯，精神，谦卑，诚实，牺牲，荣誉这是骑士的七大美德。

    拉西姆作为一个叛变的骑士，拉了一群盗贼在这里打家劫舍不说，还堕落了灵魂，把自己出卖给了黑暗。

    这家伙和真正的骑士道义不搭边啊，为啥这些东西在他身上爆出来？

    总有一种说不出的违和感。

    更让王历郁闷的是，自己好不容易才把拉西姆搞死，这家伙竟然一件自己能用的东西都没爆出来，当真是小气的很。

    就在王历暗自不满的时候，突然一个笔记本出现在了王历眼前。

    这笔记本，也是拉西姆爆出来的物品之一。

    【拉西姆的日记】

    类别：任务道具

    物品介绍：记载了拉西姆盗贼生活的日记，交到城主手里，可获悉日记里的内容。

    “哦？”

    王历暗暗称奇，拉西姆作为一个盗贼，还挺富有生活格调，每天还会记日记。

    相比起装备坐骑啥的，这日记本属实有些微不足道了。

    终归算是一件自己能用的，聊胜于无吧。

    ……

    王历研究拉西姆遗物的时候，另一边的纵横无双等人终于将剩下的盗贼小怪清理干净。

    随着最后一只小怪被击杀。

    天空中响起了系统公告。

    公告：格林城行会【纵横天下】在会长“纵横无双”的带领下，经过不懈努力，成功剿灭了格林盗贼团，诛杀匪首拉西姆，守卫了行会驻地，他们的英雄事迹将永远载入天启大陆英雄史诗。

    系统提示：行会驻地守卫成功，你所在的团队获得行会驻地格林峡谷，编号001。

    公告连续在天空中响了三遍。

    游戏个个角落都可以看到。

    作为第一个获得行会驻地的行会，纵横天下虽然实力还达不到天下第一的水平，可此时此刻，俨然已经是玩家心里的第一行会。

    没办法，游戏嘛……最直观的方式就是抢夺第一。

    你说你们行会比纵横天下要强，你们怎么没有拿到第一个行会驻地呢？

    纵横无双虚荣心得到了极大满足，此时已经笑得把嘴巴咧到了后脑勺，脸上掩饰不住的得意。

    “怎么样？天下没有白花的钱吧。”

    法力无边笑眯眯的问道。

    “那是那是！多亏了红尘大佬和无边老大的帮忙……”

    纵横无双连连点头，握着法力无边的手激动地语无伦次。

    本来，纵横无双还觉得二百金请天龙教一伙人，有点小贵，尤其是黛圆圆加入后，纵横无双更是不爽，觉得多了个累赘。

    而此时却发现，多亏自己怕得罪王历，被迫答应了，不然这行会驻地能不能守住还说不准呢。

    要不是黛圆圆单枪匹马冲出重围，守卫队伍估计已经团灭了。

    要不是法力无边力挽狂澜扶大厦与将倾，大家也不可能这么轻松消灭围攻的盗贼团。

    要不是王历一人一弓，把匪首拉西姆击毙，盗贼团在拉西姆的战阵技能下，肯定会越来越难打，最后一波大家真不见的能撑住。

    综上所述，要是没有天龙教，这次的守卫任务在一开始就得结束了。

    一人二百金？绝对是物超所值。

    “呵呵！”

    法力无边呵呵一笑：“一分价钱一分货，纵横老大要记住这个道理。”

    “那是，那是。”

    ……

    三分钟以后。

    副本结算完毕。

    任务的完成度，和玩家守卫过程息息相关。

    如果是凭借顽强毅力，拖到时间结束，虽然也能完成任务，但完成度只有50%。

    如果是把盗贼团灭，只剩下拉西姆，完成度只有75%

    如今拉西姆被王历击杀，盗贼团也被团灭，守卫副本的结算后，最终完成度是完美的100%。

    其奖励亦是最丰厚的。

    100%完成度，给的是总奖励。

    具体怎么分，得看守卫玩家的贡献。

    杀怪是有积分的，啥的越多，积分越多，积分比例越大，获得奖励就越丰厚。

    天龙教这群人，个个都是狠角色。

    杀怪积不积极的，抢人头绝对积极……一个个都混了不少积分。

    至于王历，更了不得的。

    拉西姆的一个人头，就占据了25%的完成度，这份奖励是王历自己的独吞的，况且还要分其他的奖励。

    ……

    随着副本结算完毕，众人被传送到了纵横天下的行会驻地。

    “蹭蹭蹭蹭！！”

    一道道金光在众玩家身上迸发出来。

    天龙教一伙人直接升到了二十级，王历虽然奖励最丰厚，也是升到了二十级，没办法，二十级是个瓶颈，玩家得做完任务才能解锁。

    “咦，还有额外奖励！”

    这时，百步穿杨突然激动地叫了起来。

