    看到教父头也不回和佩内洛走了，哈利咕咚咽了一口口水，知道自己逃不了、必须得去面对自己姨父一家的他心里哀嚎。

    艾伦摸了摸他那光溜溜的下巴，在他原本的设想中，是想看小天狼星和哈利这俩人和德思礼一家的互动，弗农对小天狼星的恐惧和小天狼星的急躁鲁莽的脾气对上，这事情就会变得很有趣。

    既然早晚都要去，那不如早去早结束——哈利抱着这样的心思，对艾伦挤出一个勉强的笑容：“艾伦，我们什么时候出发？我之前和金妮约好了一起去图书馆…我们快点处理完也能早点回去。”

    艾伦的目光在哈利的身上短暂地停留了一下：“唔，先不用急哈利，等会我直接把血盟的知识给你…我得再拉个人，最好是和你姨妈他们比较熟悉的…光我们两个人去的话…你知道他们一家的思维方式，没有一个‘成年人’在场会很难取得他们信任的。”

    听到艾伦直接说出了血盟，哈利的脸瞬间变得有些红，他不好意思地挠挠后脑勺，明白对方看穿了自己的心思，哈利觉得脸上发烧。

    而艾伦的手也开始发热，他专注地听了会然后对哈利笑了笑：“西弗勒斯挺关心你的，见你在课堂上被安卡带过来，他现在来我的办公室打听你情况呢…嗯？等等…我再联系个人…”

    艾伦先是对着哈利说笑，然后想起什么又开始摸向他的印记，对着它嘀咕着什么。

    而哈利听到斯内普竟然在找他感觉更不安了，这估计会被斯内普算作从他的课堂上逃课…扣分都是小事，哈利很害怕对方会借机又让他去魔药课办公室处理鼻涕虫之类的东西…

    “还不能给？好吧…”艾伦按着印记说话的语气有些失望，然后他惊喜地抬高了声音，“你已经能自己做了？行…”

    说完，艾伦用手拍了拍他的凤凰，等安卡抬起头艾伦又皱眉，帮安卡把它吃得满脸都是的油污用魔法清了清后又掏出手巾帮它擦了擦喙，这让凤凰惬意地眯起了眼睛，不过做完这一切后艾伦就对着安卡的小脑袋瓜轻声交代了几句。

    火光一闪后凤凰就消失了，哈利的目光在艾伦的身上打转，他自己心下猜测艾伦可能会带谁过来，虽然有了一些不好的猜测，但他自欺欺人地开始向拉文克劳祈祷艾伦带过来的是海格，毕竟这个混血巨人对弗农姨父他们的威慑力绝对不弱于小天狼星的出现，而且也算是熟脸。

    不过转瞬之间，火光再次出现。

    一个身影被安卡扔到了哈利的身旁，坐到了小天狼星刚刚坐过的位置上。扫到那油腻腻的黑色头发和虽然换了新教职工制服却依然像只老蝙蝠的身影，哈利就知道他刚才不好的猜测被实现了，他有些嫌弃地向外挪了挪椅子。

    斯内普的披肩头发被安卡抓得一团乱糟糟地腻在一起，他有些蜡黄而苍白的脸愈发显得冷漠可怖，警惕的目光在周围的环境上扫过。

    见哈利就坐在自己的身边，艾伦坐在他的对面，现在对方还又突兀地将他抓到这个小酒馆中，斯内普用探寻的眼神看着霍格沃茨校长，等待着对方的解释，眼神却偶尔飘向了哈利的闪电型伤疤，开始推测会不会和这有什么关系。

    不过艾伦并没有立即把注意力放过来解释的意思，因为安卡落到了艾伦面前的桌子上，它偏着头不满地啄了啄艾伦的手，然后它伸出自己的爪子，上面因为斯内普长期没洗头而沾染上了头油。

    艾伦立马把刚才那套清洁工作又对他的凤凰来了一次，唯一不同就是面对头油他没有使用刚才那张手巾了。

    “哈里斯校长，这是什么情况？究竟发生了什么大事需要让凤凰把我直接抓过来？波特先生又干了什么蠢事？”斯内普已经留意到桌上的那些零食，察觉到眼前的情况没有他最开始预想的紧急，再加上艾伦也十分闲适的模样，内心的怒火正在酝酿，也正被他压抑。

    这让哈利不由得挪了挪椅子，在课堂上谁要是让斯内普用这种语气说话，恐怕和要让他尝尝毒药之类的事情相距不远了。

    艾伦不慌不忙地收回抚摸凤凰脸蛋肉的手，对斯内普摇了摇：“哦，抱歉西弗勒斯，我要你和哈利过来是关于…哦请原谅，稍等一下…”

    艾伦指了指他手上的印记，然后再度按了上去，少许片刻之后，他的目光在斯内普和哈利的脸上打了个转，苍白的脸上似乎升起了些许红晕。

    “你的身体现在…我是说三把扫帚烟雾缭绕的，空气也不新鲜，对你没好处…”艾伦有些不情愿地说，然后他的声音充满了无奈，“好吧…不过记得披上斗篷，这里还是会有凉气透进来。”

    知道还有人要过来，这让斯内普的眉毛不耐烦地扬起了一边，哈利也有些莫名其妙。

    “卢娜觉得很有趣，她也想要和我们过去看看…等下请你们不用表现得太惊讶…”艾伦不自在的挠挠头，他环顾四周发现这个位置不太会引人注意松了口气，那些最开始因为他的到来把注意力放过来的少许顾客们已经不再看这边了。

    “...那太好了。”哈利干巴巴地说，他回忆起对方像是在自己被潘西猛击后的拍照行为觉得这挺符合对方的行动风格，然后他想起了对方的病假，他关切地问，“艾伦，卢娜这么久都没来学校，她的病是…”

    “哈里斯校长…‘我们’过去看看是去哪..”斯内普加重了我们二字，强调了他的疑问。

    但接着艾伦身边的椅子上的阴影处，就浮现出了一个蓝色的身影，

    但艾伦的目光却投向了小酒馆内吧台右侧的阴影处，斯内普也警觉地看向了那个方向，身穿宽松的蓝色保暖睡衣睡裤，踏着一双毛茸茸兔子拖鞋的卢娜就这么腆着肚子出现在了椅子上，在脑袋上的鹰头帽包裹下让她有些发福的脸看上去显得十分滑稽。

    坐定后卢娜给目瞪口呆的哈利和斯内普挥了挥手问好，然后又把这只手伸进了阴影中，从里面拉出了一个漂浮在空中的乳白色透明状的女幽灵。

    作为三面间谍，斯内普的接受能力显然远超于哈利，安静地坐在位置上，深邃的漆黑隧道般的双眼不经意间瞥了一眼卢娜隆起的腹部，又开始眯起眼睛放在了格雷女士身上——哈里斯校长的不节制作风，让斯内普早就知道疯姑娘这副模样也只是早晚的事情，他现在更奇怪卢娜刚才不经意间露的那一手，不明白对方怎么把幽灵也带着传送过来的，更不明白要这位幽灵过来干什么。

    哈利半张大了嘴巴，眼镜都滑到了鼻梁上，他盯着这个传说中休了很久病假的疯姑娘隆起的肚子，意识到对方可不是得了什么大病，而是卢娜怀孕了，所以才会休养那么久。

    “海莲娜也想过来看上一代人的热闹，但有些害喜。”卢娜身体后仰半躺在椅子上说道，海莲娜在旁听到母亲的解释更害臊了，这让她维持着自己不搭理其他人的风格就这么站在窗户旁装着在看外面的风景。

    和还不知道旅程目的的斯内普不同，哈利听了后觉得这趟旅程更难受了，不知道如何和人正常相处的疯姑娘以及一个女幽灵来到他的麻瓜姨父家…别说德思礼一家的脆弱神经受不了，连他自己都感觉有些受不了了。

    “卢娜，都叫你把斗篷批身上了…”艾伦这个时候的埋怨语气显得到没有刚才那种不安感了，他自然地把自己身上的渡鸦斗篷批在了卢娜身上，顺便掩盖了她隆起的肚子，然后他看着斯内普和哈利认真地说，仿佛这是非常正常的事情，“这个孩子的到来真的治愈了我很多，我很开心上天给我带来了这样一份特别的礼物，虽然很突然，但是也很开心，我们会给孩子带来健康快乐的成长环境…之所以一直不公开，主要也是因为事情有一些复杂，怕说不清楚的话会让其他人担心，同时也可以让孩子在安静的环境里出生，而不被外界关注…这件事情可能会让你们感觉到很突然，我只能希望大家理解，谢谢大家。”

