    《谢谢‘我要改啥名’兄弟又一次的五千赏，谢谢书友20170419141609929的两千赏，还有其他兄弟的打赏，以及在QQ阅读和其他地方打赏的书友们。》

    当这个五人的追踪小队第一次失去叶钟鸣踪迹的时候，每个人脸上都是一脸郑重。

    之前霍金斯的话还在他们的耳边萦绕。

    他说，这个暂时失去了一条手臂的不仅仅是要逃跑，而是要杀死他们。

    每个人都相信，因为种种迹象标明，这个人有在短时间内快速离开的能力，却依然不紧不慢的吊着他们。

    在半个小时前，他留下的那些本来非常明显的痕迹不见了。

    五个人谨慎的在周围找了找，已经不知道要去哪个方向了。

    “我们可以选择一个方向继续追，如果过一段时间后依然没有找到……”

    瓦带这句话没等说完，就被爱慕斯打断。

    “就不找了？你忘了你弟弟在几个小时前被他杀掉了？”

    瓦带被说的脸一下子红到了脖子。

    他当然想要报仇，霍福卡夫可以说是他一手照顾着从一个孩童变成了一个九星进化者的，说他们亦兄亦父一点不为过。

    霍福卡夫死了，对瓦带来说意味着太多了，不仅仅是失去了亲人，还失去了同伴、战友、徒弟、手下等等。

    他恨不得把叶钟鸣的头给割下来，然后慢慢的一点点的捏碎！

    可他很清楚，现在是什么时候。

    这里是宇宙万族的新手战场，不是他们横行的地球，这里最终是一个提升自我的过程。

    成功了，或许就真的在宇宙万族中立住了脚，而失败了，那就是死。

    如果那样，还不如在地球老老实实当一个八星进化者呢。

    “爱慕斯。”瓦带强压下自己的火气，尽量用一种比较平和的语气道：“我是想说，选择一个方向继续追，如果追到了，那么我们就干掉他，霍福卡夫在我心中的地位，就算不如你的孩子，也相差不多！我从他一出生就陪伴着他，直到今天！”

    爱慕斯耸耸肩，没在说什么。

    “相信我，我和你一样，都非常非常非常想要干掉那个云顶之王。但是！”

    “你我都清楚这里是什么地方，我们的最终目的是什么，对吗？”瓦带说着有点激动，手部带上了动作。

    “如果我们没有找到叶钟鸣，那我们应该去猎杀猎物，获得积分，把我们的排名，从倒数提升，然后持续这样的情况，进而获得更多的积分，在营地里换取我们需要的东西，最后成为排行榜前列的佼佼者！”

    “而不是像现在这样，漫无目的的追踪，浪费大家的时间。”

    霍金斯面色一沉，他觉得自己的妻子受到了冒犯。

    “霍金斯，或许我说的这些直接了些，可是，我有充足的理由证明我说的话，甚至，现实比我说的还要严峻。”

    瓦带也豁出去了，他指了指眼部道：“根据记录仪上的显示，我们的排名，在最后的五百名之内，我们前面，有将近两万人！三天的期限，可是要末尾淘汰的！淘汰多少谁也不知道，可能只是最后一个人，但根据数量，这显然不可能，那么或许是十个？一百个？还是五百个？还是说剩余人数的百分之一，或者百分之二？”

    “霍金斯夫妇，我知道你们的实力很强大，可如果继续追下去，三天都追不到怎么办？被末位淘汰吗？好，就算我们运气好，追到了，那时候我们的排名肯定会继续降低，甚至会来到最后几名，那剩下的时间，是否够我们摆脱淘汰区域？！”

    残酷的现实，让其他几个人都沉默无语，小女娃吖卡和幽冥星域人都看着霍金斯夫妇，显然瓦带说到了他们心中。

    “新手战场很漫长，有七个周期，一共二十一天，我们有很多时间去找到叶钟鸣的，现在的当务之急，是先要不被淘汰。”

    瓦带的语气清缓了起来，他看表情就知道，这些人应该是被自己说动了。

    “还有，新手战场其实是一个快速提升实力的地方，那个人现在左臂严重受伤，他的积分现在虽然还不错，可能够想象，这未来的两天里不会有太多的增加了，回到营地后，他需要消耗积分去治疗伤势才行。这会让他破产。相信我，他的伤势不是那么容易能够好的。”

    瓦带举起自己手的双手挥了挥，大家都知道，瓦带的意思是他攻击中带的毒性。

    “而我们，会有很多积分，会得到更大的加强，此消彼长，我们和他之间的实力对比会越来越悬殊，再追捕他的时候，便会很轻松。”

    “自然，还有你们夫妇下在他身上的诅咒，每一天都会多一种，并且不会在营地被治疗，那么三天后如果他没死，我们可以继续采取跟着他看他传送到哪里的方式寻找他，不是更容易?”

    这句话倒是说到了霍金斯夫妇的心坎里，他们是要报仇，可也不能不管不顾。

    “还有一点。”

    幽冥星域人在空中接着道：“你们可以看看排名前一百，以及现在击杀了超过三个新手的那些红名字的人，他们的积分。”

    停顿了几秒后，他觉得大家都已经了解了情况，才继续道：“我们不能被仇恨蒙蔽了心智，排在第一的生命积分已经超过了三百，并且前六名积分都相差无几，要么前六名全部都是拥有超强实力的生命，要么他们六个组队，已经完成了许多不可思议的猎杀。而下面的那些生命，百名的人积分二百多，差不多是我们的十倍还多，如果我们不加油，以后想要追赶也晚了。霍金师夫妇，以你们的实力，取得不了前百名也会不甘心吧，或许还会……受到惩罚吧。”

    “不用你管！”爱慕斯抬头顶了一句，可马上又低下了头。

    现实让她不得不低头。

    半响之后，爱慕斯才在其他所有人的目光中不太情愿地说道：“把另外两个叫回来吧，我们先去赚积分，等第二个周期开始后再去宰了那个黄皮猴子！”

    “希望他这两天不要死掉！”

    说完，一行人也不知道用什么方法通知了另外两个同伴，之后改变方向，朝着另外一侧离去。

    大概半分之后，他们离开的地方一道人影窜了出来，正是他们想要杀之的叶钟鸣。

    “是要暂时放弃了吗？”叶钟鸣看着对手离开的方向冷笑了一下：“说追就追，说不追就不追？没那么容易吧~~”

    说完，也朝着那个方向急驰而去。

