    　　同一时间。

    　　夜叉·李仙雪看向一旁神情有些跃跃欲试的阿修罗·许天复：“该我们出手了，速战速决。”

    　　许天复点了点头，对身后的百人血修罗做了一个手势，众人已组成战阵向着前面的驻地杀去。

    　　远远望去百人好似浑然一体，一头吞天蚀日的血狼虚影将其完全覆盖，杀气如海，杀意如山，顷刻间便将刚刚组成战阵的百人灭怜军精锐打了个措手不及。

    　　狂狮·铜怒大声道：“这些杂碎终于现身了，胆量倒是不小，狂虎你指挥灭怜军正面将对方碾死，我和狂熊去处理暗中的那几个小家伙！”

    　　狂虎·骆炫点了点头，也不多言语，当即便接过指挥权：“军阵·雷神降临·万雷凝盾！”

    　　只见百人灭怜军大喝一声，所有人的气势融于一点，气劲相连之下，好似有雷鸣之音乍响，顷刻间便将之前的败势扭转！

    　　许天复见此不怒反喜，手中的神术缠绕着血色的罡气：“贪狼啸日·杀神之铠！”

    　　一百血修罗全身覆盖上一层赤红色的气劲铠甲，他们的眼神也好似被杀意所充斥！

    　　直至许天复大声道：“血修罗！杀！”

    　　一百赤红身影如同血色狼群一般，疯狂的冲入灭怜军的军阵之中！

    　　狂熊·熊立奎见此有些担心道：“对面的将领不弱，我担心.....”

    　　话还未说完，就见一道迅捷如电的身影已出现在他面前，此人散发着一股原始凶性，就好似一头披着人皮的野兽！

    　　迦楼罗·彭恩遇已率先发起攻击！

    　　浑厚的掌劲猛然轰出，一声凶狠的龙吟之音响彻天地！

    　　降龙掌法·利涉大川！

    　　熊立奎面色稍变，当即双臂交叉，一股气劲包裹住全身，正面扛下了这一击，但同时他也被彭恩遇完全击飞！

    　　铜怒没有看向熊立奎，反而将视线转到另一侧：“毫不掩饰的杀意，还有这浓郁的血气，区区女流之辈，竟然也.....”

    　　夜叉·李仙雪可没有跟铜怒多废话的打算，一股天地之力临身，这让铜怒的神情稍变，就在他准备正面突破这领域之力时。

    　　就见到隐藏在夜叉面具下的眼神，反正了转变，理智虽然犹在，但更多的是一种狂热和兴奋！

    　　此时的她已不是绝代仙医·李仙雪，而是夜色杀人鬼！

    　　原本狂暴的杀气变得如同温柔的春风，一层层将李仙雪缠绕其中，而让铜怒大惊的是，李仙雪的境界竟然开始暴涨！

    　　天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满！

    　　就在他这愣神的时候，面前浮现出数道爪影，爪痕划过之处，好似将虚空撕裂，滴答，滴答，一滴滴血水莫名浮现！

    　　化水为河，化河为湖，化湖为海！无边无际的杀意血海！

    　　血神隐·天香蚀骨万刮灭！

    　　于血海内钻出一道有一道身影，他们容貌各不相同，男的十分丑陋，而女的却美绝人寰。

    　　夜叉！这个名字突然于铜怒的脑海中浮现！

    　　随即他全身汗毛乍起，急速倒退，只见不知何时一双血红的利爪向着他的胸口直攻而来！

    　　一道深已见骨的爪印浮现，就差一点，自己就被其完全撕裂！

    　　血神隐·千化影！

    　　那血海中钻出的夜叉，一个接着一个向着铜怒杀去！

    　　铜怒已分不清这血海是真是假，甚至这些夜叉身影是否为真实的存在，只因浓重的血腥气已经让他感觉到一种恶心的反胃。

    　　他的视线好似也渐渐变得模糊，一拳打爆前面的扑来的一个夜叉后，对方的尸体化作血水沾染在他的脸上，他的身上。

    　　真实的触感，真实的气味，真真假假，假假真真！

    　　无数的夜叉不断扑来，铜怒只能下意识的挥拳，虽然这些夜叉看似一击就碎，但铜怒不敢大意，他也不知道自己挥了多少拳。

    　　一百？一千？一万？但他只知道如今的自己已经被那些夜叉尸体所化的血水完全包裹。

    　　难以言喻的疲惫感涌向心头，累，身体的劳累，心灵的疲累。

    　　最后他看到了一双眼睛，好似是他自己又好似是那夜叉·李仙雪。

    　　随即血海中又出现一道身影，他的相貌极其丑陋，可是隐约间却能从五官中看到铜怒的影子。

    　　这个新诞生的夜叉有些迷茫，看了看周围无尽的血色，最后默默的又走向血海之中。

    　　狂熊·熊立奎此时的神情有一种说不出的恐慌，不是因为面前这迦楼罗那毫无规律可言的狂暴打法，而是自己的看到他们四狂中，最强的一人，狂狮·铜怒仅与那人界会的夜叉一个照面，就突然化作一滩血水，慢慢渗入到大地之中。

    　　铜怒死了？就这么死了？

    　　他不敢相信他们中最强的一人，会以这种方式死去，也就在其稍稍分神的片刻，彭恩遇眼中的凶芒一闪即逝，双手紧紧地抓住熊立奎的臂膀！

    　　一股恐怖的吸力传来，熊立奎神情大变，想要凭借自己的境界优势挣开对方的束缚，可是气势的爆发，所带来的是对方更加强横的吸食！

    　　没错是吸食，熊立奎感觉自己好似变成了食物，在一点点的被对方吞食。

    　　饕餮秘术·吞噬天下！

    　　最后熊立奎只能恐惧的看着面前这个毫无理智的凶兽，将自己完全吃掉！

    　　至此，雷怜王麾下四狂将军，只剩一人。

    　　化为血水的狂狮·铜怒，被完全吞食的狂熊·熊立奎，先被爆掉下体，然后凌迟而死的狂鹰·司昆明。

    　　另一边，在军阵的对抗上，灭怜军并未处于下风，但是四狂将军一个个的惨死，还是影响到了这些将士的士气，特别是主将狂虎·骆炫！

    　　也就是他这愣神的功夫，许天复抓住了破绽发动了最后的攻击！

    　　贪狼啸日·狼皇吞天震九界！

    　　百人血修罗的气势暴涨到极限，以近乎化虚为实！

    　　此消彼长之下，灭怜军的军阵被完全冲垮，一抹血色如浮光掠影，在军阵冲垮的瞬间，便直取骆炫的人头！

    　　骆炫下意识想要抵挡，但却被一股特殊的气劲所控，刚刚强行挣脱，刀光已至！人头落！

    　　或许能留个勉强的全尸，已是他不幸中的大幸，至此四狂将军全灭。

    　　

    　　				

