    六年后，圣魂村，武魂殿。

    因为千重凌大力发展武魂殿的经济，因此大陆上绝大多数村子内的武魂殿都经过修缮，因此圣魂村的武魂殿可不是原著中，那个破破烂烂的小木屋，而是用玉白岩石所打造，颇有几分“殿”的味道。

    杰克的爷爷杰狮带着一众孩子，站在村外面。

    首先，他拍了拍村子里二十七级大魂师萧火的儿子，今年六岁的萧炎，慈祥地说道：“孩子你不用担心，你父母都是魂师，孩子你极有可能继承他们的天赋。”

    “爷爷，我不紧张。”萧炎虽然嘴上这么说，但是心中还是有点打鼓，毕竟他只是一个六岁的孩子。

    “嘻嘻，萧炎哥哥，叔叔阿姨都是有武魂，你肯定有武魂的。放心吧。”

    不过想想，萧炎觉得也是，武魂这种东西，一般由生父生母决定因素，大都是传承下来的。也就是说龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。

    因此隔壁的隔壁的那些老乡们，如果你是魂穿的话，那你大概率是继承你斗罗大陆世界“父母”的武魂，如果是身穿的话，那你是继承的是原世界父母的武魂，也就是没有武魂！想觉醒出来一个混沌青莲，盘古斧，太极图什么的，可以早点睡......

    当然如果你是靠自己强大的力量，直接轰碎世界屏障的话，那另当别论！

    “行了，随我进去吧，等会见了战魂大师，不用害怕，但也不要多说话，不要惹得他耐烦。”

    除了村长杰狮和到齐的九个孩子以外，武魂殿中还有一个老人，此人看上去九十多岁的样子，须发皆白，鹤发童颜，一身黑色长袍，看上去无比的慈祥。

    和以往的觉醒负责人不同，这个老人衣着之上没有任何可以体现他魂师等级的标志。

    像杰狮这种对魂师相对熟悉的人知道，一般来说左胸上，会有一枚徽章，徽章上交错的印记数量代表的就是魂师的等级，如果是长剑则代表着这位来自武魂殿分部的执事是一名战魂师。

    但是这个问题杰狮并没有发出任何疑问，因为这几年武魂觉醒都是由这个老人负责的，并且这个老人也有着武魂殿分部的证明。

    也许是比较高阶的魂师吧，所以不需要佩戴徽章，杰狮是这么想的。

    “您好，尊敬的魂师大人，这次要麻烦您了。”老杰狮恭敬的向老人行礼。

    老人淡淡的笑道：“无妨！尽快开始吧。”

    老杰狮对这些孩子们说道：“孩子们，这位魂师大人是将指导你们开启自己的武魂，你们要好好配合魂师大人，爷爷期待你们能成为魂师，为我们圣魂村争光。”

    老杰狮说完之后，便直接走出了武魂殿，这是这位老人的规矩，不让任何人观看。

    老人以平淡的目光看着眼前的九个孩子，这几年闲来无事，去诺丁城的武魂分殿讨了一份这样的差事，做了几年的业务，对着一切流程自然很清楚，他对九个孩子说道：“孩子们，站成一队。”

    九个孩子在老人的面前排好队伍，萧炎则是站在最后一个位置，因为他不止是身高，就连体型都比同龄的孩子健壮一些。

    老人淡淡说道：“我是千重凌，你们可以称为我千爷爷，现在我将逐一对你们进行武魂觉醒。”

    说完之后，千重凌左手在右手食指上戴着的戒指型魂导器上一抹，魂导器散发出淡淡的光芒，两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球，出现在桌子上。

    千重凌将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    “不用害怕，先闭上眼睛！用心去仔细感受。”

    一边说着，千重凌的眼睛突然亮了起来，在孩子们震撼的目光中，他低喝一声：“十六翼光暗天使，附体！”

    黑紫色的光芒刹那间笼罩在千重凌的身上。

    千重凌的头发原本是白色的，但是被紫光笼罩之后，瞬间就变成了紫色，八只乳白色，八只漆黑色的光翼在背后延伸出来。漆黑的瞳孔转变成淡淡的紫色，黑黑黑黑红红红红红九个魂环在他的身上上下浮动。

    那个被站在六颗黑色石头中的男孩子，看着千重凌身体的变化，顿时惊叹一声：“老爷爷是天使吗？”

    千重凌淡淡笑道：“这是武魂，如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

    千重凌手指轻轻一点，一道淡紫色的光芒从他的指尖注入地面的黑色石头中，随后黑色石头从出现了一个由金色的光芒形成的光罩，光罩笼罩着那个男孩。

    金色的光芒不停的从地面上的黑色石头中涌现，进入男孩的身体，可能是因为光芒进入男孩子身体的原因，他的身体有些轻轻的颤抖。

    “伸出你的右手。”千重凌淡紫色的双眼闪过一丝丝猩红色的光芒，淡淡的对那个男孩子说道。

    仿佛千重凌的话语中带着什么神秘的力量，男孩子眼神有些空洞，下意识的伸出了右手，顿时金光在他的右手上疯狂涌动，随后一柄镰刀出现在他的手掌之中。

    随着金光渐渐收敛，清醒过来的男孩有些吃惊的看着手中的小镰刀，心中有些不知所措。

    千重凌淡淡说道：“你的武魂是镰刀，勉强可以算得上是器武魂，测试一下魂力吧，有魂力就可以成为魂师。”

    “千，千爷爷，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。

    千重凌淡然道：“用意念收回你的武魂，今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

    也许是因为武魂刚刚觉醒，熟练度不够的原因，这孩子足足试了半天，才将手中的镰刀收回。

    于此同时，千重凌将手中的蓝色水晶球递到他面前说道：“将你的手，放在水晶球上！”

    男孩点点头，将自己白嫩的手掌放在水晶球的上，片刻之后，水晶球没有发生任何反应。

    见状，千重凌淡淡说道：“没有魂力，不能成为魂师，先到一边休息吧。”

