    

    “闫大哥，我究竟该怎么办……”

    躺在床上的唐元，将自己蜷缩了起来。

    辗转发侧了一整夜，隔天醒来的时候，唐元的眼底果不其然出现了两团浓浓的乌青。

    从床上坐起来，好好想了一整晚的唐元，也终于下定了决心。

    从营帐走出来，唐元看到了和自己昨天刚到黑龙军大营时，完全不同的黑龙军将士。

    冬天凌冽的风吹乱了唐元的头发，她站在营帐门口，看着军营中那些井然有序的将士，忽然明白过来，自己昨天见到的杂乱和怠惰，不过都是陈桥给自己使障眼法罢了。

    才往前走了几步，唐元便听到了远处传来的呼喝声，双脚不由自主朝着那呼喝声响起的方向走去，没走多久就看到了正在训练的黑龙军。

    空旷的山谷中，黑龙军将士排列整齐，所有人都只穿着单薄的外套，徒手劈砍着面前人形木桩，尽管天气寒冷，将士们却每一个都大汗淋漓。

    忽地，远处又传来一阵喊杀声，唐元心头一跳，又扭头朝着喊杀声传来的方向看去，她看到另一队黑龙军将士正杀气腾腾地朝着那些正在徒手劈砍木桩的黑龙军将士。

    很快，两方黑龙军将士便战作了一团。

    看得出来，这些人都是在动真个儿的，或许是因为担心会出现伤亡，所以所有的将士都是赤膊上阵，手中没有任何武器。

    唐元还是第一次看到这样的场面，看着不远处那些激战正酣地黑龙军将士，唐元一时间只觉得有些百感交集。

    “起得这么早？”

    忽然，一道声音在唐元的身后响起。

    回头看去，唐元便看到不知什么时候来了自己身后的陈桥，正笑吟吟望向远处正在训练的黑龙军将士。

    冬日暖阳之下，唐元望着陈桥的侧脸，在这一刻，金色的阳光在陈桥的脸上镀上了一层淡淡的光圈。

    “黑眼圈这么浓，没睡好？”

    陈桥温和地笑着看向了唐元。

    听到这话，唐元猛地转开了自己的脸。

    “这有什么不好意思的？”陈桥笑问一句，“你对我又没什么想法。”

    “你怎么知道？”唐元忍不住反驳道。

    陈桥看着唐元，半晌之后露出了一个意味深长的笑容，随后，陈桥看着唐元缓缓说道：“你已经有心上人了。”

    天寒地冻的时候，唐元却因为陈桥的这一句话，整张脸都变得滚烫了起来。

    之后，两人便相继沉默了下来，陈桥没有急不可待地去问唐元，唐元也没有立即便将自己做好的决定说出来。

    “大人，时辰已经到了！”

    不一会儿，沈勇达满面红光地跑到了陈桥身边。

    唐元有些不自在地转了转身子，可在场的两个人却好似谁都没有将唐元当一回事。

    陈桥笑着点点头，说道：“好，让将士们都解散去吃饭休息吧，马上要过年了，让大家伙儿都轻松些吧。”

    “是！”

    应下一声，沈勇达便又转身跑走了。

    “黑龙军……”唐元犹豫片刻，还是问了出来，“平时都是这样训练的吗？”

    陈桥扭头看向唐元，“平时可比这辛苦多了。”

    说完，陈桥深吸一口气，良久之后才又说出一句，“所以，我的这些黑龙军将士，虽然基因融合率没有你们高，却也绝不会轻而易举就会败给你们的。”

    唐元知道，陈桥这句话并不是危言耸听。

    “陈将军。”

    听到唐元已经发生的改变的称呼，陈桥的嘴角浮现了一丝不易察觉的笑容。

    “何事？”

    不过，陈桥却好像并未发现这个事实一般，他很好的掩去那丝笑意，仍旧只是淡淡地问了一句。

    唐元握了握拳头，终于下定了决心似的说道：“我愿意和黑龙军联手。”

    “哦？”陈桥作出一副诧异的表情看向唐元，“你当真想清楚了？”

    唐元与陈桥四目相对，这一对容貌姣好的男女，虽然看上去好像是在深情对望，可唐元在陈桥的眼中，却只看到了怀疑和戏谑。

    唐元的双手仍旧紧握成拳，她笃定地看着陈桥点了点头，“我想好了，陈将军昨天有一句话说得没错，我也是时候给自己找一条活路了。”

    陈桥笑了一声，他看了唐元良久，“你怎么知道，和黑龙军联手就会是一条活路？你就不担心我最后会卸磨杀驴？”

    听到陈桥这句话，唐元先是一愣，之后才苦笑着说道：“如果左右都是死的话，我宁愿选择相信我自己的直觉。”

    闻言，陈桥没有再多说什么，只是笑了一声，便转身朝着伙食营所在的方向走去了。

    唐元不知道陈桥此举是什么意思，只呆愣愣地站在原地。

    往前走了几步之后，陈桥又停下脚步回头看向唐元。

    唐元茫然地看向陈桥，她不知道陈桥是否相信他，更不知道如果陈桥仍旧不相信自己的话，她还能说些什么来获得陈桥的信任。

    “要开饭了，一起去吃饭吧。”陈桥笑着对唐元说道。

    阳光从陈桥的背后撒下来，将他整个人都拢在了阳光之中，在这一刻，唐元似乎看到了从天而降的神明。

    “来了！”

    脑袋在这一瞬间忽然变得清晰起来，从昨天到刚刚一直萦绕在她心头的不安也逐渐在阳光下消散不见了。

    整个人都轻松起来的唐元昂首阔步走到了陈桥的身边，来到陈桥身边之后，唐元才终于看清了陈桥脸上温和的笑容。

    “陈将军，谢谢你。”唐元真心实意对陈桥说道。

    陈桥又笑了一声，对唐元说道：“有什么好谢的，先去吃饭吧，之后我可是还有不少事情要告诉你。”

    唐元大力点了点头，随即便与陈桥一道朝着伙食营所在的方向走去了。

    “对了，你的心上人是不是闫森啊？”

    走在半路上，陈桥忽然问了一句。

    唐元先是愣了一下，随即整张脸又红了起来。

    “陈将军怎么猜到的？”唐元小声问道。

    陈桥朗笑一声，“也不是猜到，就是看过那些画像之后，我觉得能让你动心的人，也只有闫森和陶成了。”

    想起自己离开前，从不情绪外露的闫森第一次在自己面前露出心急如焚的样子，唐元只觉得心中温暖异常。

    “之所以先问闫森，还是因为我觉得可能比起陶成，闫森看起来也更可靠一些。”陈桥说道。

    唐元抿着嘴轻笑一声，说道：“闫大哥虽然嘴上从不多说什么，可我知道他心里一直有我，这次如果不是我拦着的话，他很有可能就会去找首领了。”

    “只看他的画像，也看得出来这是一个不苟言笑的人了。”陈桥说道。

    说起心爱之人，唐元的脸上也终于出现了一些小女儿的羞涩，“那些人都觉得，闫大哥是最冷心冷情的一个人，可我却知道，闫大哥的心肠其实是我们这些系统宿主里面最软的一个。”

