　　吐蕃人到底是怎么选出七个随从的，李承乾并不在乎，因为在当天夜里，由‘第七小组’主攻，‘獠牙’三中队辅助，京兆府‘城管大队’配合的绝杀计划便已经展开。

　　白天已经警造过那些吐蕃人了，如果到了晚上还没有选出七个随从离开驿馆的话，那么死了只能算是那个吐蕃使者倒霉好了。

　　而在杀戮展开的同一时间，李承乾则是坐在老头子的书房里面，抱着曾经属于他的大茶缸，四下打量着。

　　“现在外面都在传你手里有仙家宝贝，是什么东西，拿出来给朕看看可好？”李二批完了最后一本奏折，放下笔，凝视着李承乾问道。

　　“仙家宝贝？”李承乾疑惑的扭过头，把注意力放到老头子身上：“父皇，仙家宝贝是什么？”

　　“嗯？”看着李承乾不似伪做的表情，李二也是一愣，开始怀疑自己是不是听错了。

　　不过很快李二就定下心思，手指在桌面上轻轻敲着：“就是发出一声巨响，然后就把人弄死的那个。”

　　手指轻敲桌面是李二思考问题是的习惯动作，一旦他和谁聊天时做出这个动作，那么就说明他已经开始怀疑对方说话的真实性。

　　“父皇说的是火铳吧？您不是也有两把么？就是您上次从九成宫回来时候儿臣送您的那个。”李承乾脸上带着狐疑的表情，有些搞不懂老头子在搞什么，难道老头子拿到那两把手铳从来都没用过？或者送人了？那可就太吓人了。

　　“……”李二两眼直勾勾的，分明就是还没有想起来的样子。

　　无奈李承乾勾勾手指，把方老太监叫过来，然后把自己的手铳掏出来交给他，让他给李二送过去。

　　“就是这东西？”拿着李承乾的手铳，李二脸上闪过一丝恍然。

　　然后……，李承乾嗖的一下窜到了门外：“父皇，那东西别对着人，一不小心会死人的……”。

　　天啊，老头子难道不知道那手铳是上了膛的么？竟然拿着来回比，这要是不小心，自己的小命可就要被老头子给报销了。

　　半晌之后，老头子的声音从里面传了出来：“行了，你进来吧。朕还当是什么仙家宝贝，原来就是这个。”

　　“父皇，您的呢？不会没带着吧？这可是儿臣送您防身用的，可不是摆设。”回到书房里面，李承乾看到手铳被放在桌上，这才稍稍松了口气。

　　“朕还用不到防备那么多，如果到了这天下有人想刺杀朕的时候，那么这大唐江山不要也罢。”说到自身的安全，李二信心十足。

　　不管是真是假，单就这份豪气就够李承乾学上百把十年。所以某人只能干巴巴的眨着眼睛，一脸窘迫不知应该如何应对老头子。

　　“你真的打算一个活口都不给那些吐蕃人留？要知道你这段时间名声可不怎么好，那五万高句丽奴隶的事情还没有平息，你再折腾这么一出儿，怕是麻烦不会小。”搞清楚了‘仙家宝贝’是什么东这后，李二将话题转到了晚上李承乾对吐蕃使团的行动上面。

　　在行动之前，李承乾已经把方案报到了老头子的案头，动用多少人手，什么时间动手，这些全都写的一清二楚。

　　上一次背着老头子调动军队被流放的风头还没过去，李承乾可不想让老头子说他‘记吃不记打’。

　　“父皇，左右不过是一些蛮夷罢了，既然他们敢到大唐的土地上撒野，那就要有承担后果的准备。”李承乾耸耸肩，显得满不在乎。

　　左右现在他也是没有好名声了，不如就留个屠夫的名声好了，当一个‘暴君’没什么不好的。

　　而且他是太子，只要让老头子满意就行了，其他人的评论完全没有必要去在乎，就像他的另一半灵魂说的：有不服的杀了就了，杀五百看看还有没有不服的。

　　再说李承乾也不是听不进去意见的人，一些对国家，对他有利的建议他还是听的。

　　不在乎的只是一些无所谓的评论罢了，比如什么以教化蛮夷，比如什么烂好人的仁义。

　　仁义这种事情对大唐子民没错，必须皇室需要子民的支持，待百姓以仁、以义这是正确的。

　　但是对那些想要抢夺大唐的土地，抢夺大唐的资源的异族，还要讲什么仁义的话，李承乾完全不介意把这些想话仁义的家伙送到异族去，让他们在异族好好讲一讲仁义。

　　另外就是教化，一个没有大棒的教化可行么？就算是在大唐，老师还要准备一个戒尺吧？对那些不听话的学生要用戒尺教育。

　　那么异族呢？大唐自己的子民都需要用戒尺来让他们好好学习，异族是否要用钢刀？

　　李二知道李承乾的想法，如何对待异族，他们父子不止一次的讨论过，所以在看到儿子的态度之后，无奈的苦笑了一下，暗叹自己这个当爹的真是命苦。

　　人家爹当的那是说一不二，自己这个爹当的，天天给儿子擦屁股，然后还要被老婆说心太狠，真不知道谁是爹谁是儿子。

　　如果不是看在这小子一些作法深得朕心，早就揍的他连他爷爷都不认识了。

　　把吐蕃使团的事情放到一边，李二又略带调侃的对李承乾问道：“那关于吐蕃入侵你怎么看，人家吐蕃使者可是说了，他们赞普要提兵二十万来长安呢。”

　　“二十万？”李承乾嗤声说道：“父皇，一个吐蕃哪来二十万军队？现在吐蕃一共就四十东岱，每个东岱管理一千多户，每户出一个兵，则其总兵力也就是四万至五万。二十万！难道他连驴都算进去了么？”

　　“哈哈……。”李承乾说的有趣，把李二逗的哈哈大笑。

　　事实上原本李二心中也是有些忐忑的，这种忐忑不是担心吐蕃会攻入长安，而是担心二十万军队一旦打起来会死多少人，要发多少抚恤，另外就是粮草、物资等等。

　　所以在李承乾回来之前，就查了好几遍的资料，核实过吐蕃的人口总数和军队人数。

　　现在李承乾说的和他查的毫无二致，也让老李把心放进了肚子里。

　　五万人的战斗，在他看来还是可以接受的，打一仗对大唐目前的经济状况不会有什么太大的影响。

(本章完)

