    “唉！阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    　　眼见龙啸云死劫难逃，白眉僧人忍不住一声长叹，脸上尽是悲悯之色。

    　　“锵”然一响。

    　　林诗音收剑回鞘，她看着白眉僧人，秀眉微蹙，讥诮道：“出家人原来也会暗施偷袭。”

    　　白眉僧人闻言，略一躬身，双手合十，歉然道：“我佛慈悲，老衲一时情急救人，无奈出此下策，还望女施主见谅。”

    　　林诗音冷笑道：“方才那一招若非大哥替我挡住，我此刻只怕早已性命不保。

    　　为救人而杀人，龙啸云的命是命，我林诗音的便不是了吗？出家人果然慈悲为怀。”

    　　“女施主言重了，老衲绝无此意。”

    　　白眉僧人也不以为意，言罢转而看向了任以诚，深施一礼道：“老衲少林心湖，见过魔刀门主。”

    　　任以诚悠悠道：“原来是少林的护法大师，久仰，久仰。”

    　　心湖大师道：“门主的大名，老衲也已久仰多时，不知门主能否将老衲的佛珠赐还？”

    　　“呵！不能。”

    　　任以诚十分干脆的拒绝道：“这被人收走的暗器，哪有要回去的道理，出家人的脸皮都这般厚的吗？”

    　　心湖大师看着龙啸云、赵正义和公孙摩云的尸体，再次叹了口气，缓缓道：“今晚死的人实在已够多了。

    　　常言道，得饶人处且饶人，老衲只是不愿这位女施主多做杀业罢了。”

    　　“得饶人住且饶人？”

    　　任以诚眉头一挑，哂然道：“呵呵，任某奉劝大师一句，今趟回返少林以后，最好就不要再出寺门了。”

    　　心湖大师皱起眉头，疑惑道：“敢问门主此言何意？”

    　　任以诚把玩着手里的佛珠，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    　　“有位姓郭的前辈曾说过，未受他人苦，莫劝他人善，否则的话容易遭雷劈。

    　　所以，大师日后还是老实的待在寺里念经吧，免得遭雷劈的时候，连累了别人。”

    　　说完，他突然将佛珠放在了手心上，然后双掌合起，猛地运劲一搓。

    　　瞬间，整串佛珠被震碎成了一堆齑粉。

    　　俗话说，佛也有火！

    　　更何况，心湖还没有达到佛的境界，他的脸色不可抑制的沉了下来。

    　　“哼！施主好大的脾气。”

    　　任以诚淡笑道：“大师错了，我这个人一向温和待人，只有遇到你们这些站着说话不腰疼的人的时候，脾气才会变得特别大。”

    　　听到这里，一旁的江湖群豪不禁想起了公孙摩云的死状，脸上的神情是说不出的古怪。

    　　“岂有此理！”

    　　心湖身后，一名棍僧怒斥道：“本寺护法大师德高望重，一片好意，你如此不识抬举，端的是不为人子。”

    　　任以诚闻言，脸色一板，寒声道：“有事说事，再敢骂街，老子就抽你。”

    　　心湖大师深吸了一口气，沉声道：“老衲无意与门主做口舌之争。

    　　此番出山，老衲乃是受徒儿秦重之托前来助拳，擒拿作恶多端的杨花盗。”

    　　他目光扫向众人，问道：“诸位江湖同道，敢问我那秦重徒儿何在？”

    　　众人闻言，你看看我，我看看你，莫名的谁也没有说话，只是默默的挪开了脚步，露出了后面的几具尸体。

    　　田七的，秦孝仪的，还有……秦重的。

    　　触目惊心的一幕，心湖耸然动容，十八名棍僧更是惊怒交加。

    　　心湖宣了声佛号，定住心神，泪眼通红，悲声道：“究竟是何人下此毒手？”

    　　众人依旧没有说话，一边是武林泰山北斗，一边是武功盖世的大魔头。

    　　神仙打架，他们自知哪边都惹不起，自然也就犯不着往里掺合。

    　　气氛一时间变得很安静，也很诡异。

    　　片刻后。

    　　其中一名棍僧，仔细的将秦重的尸体检查了一番。

    　　“师父，检查过了，师弟身上的致命伤是刀伤，一刀毙命，凶手的武功非同一般。”

    　　在场用刀的人不在少数，心湖大师的目光一一从他们身上扫过。

    　　群豪中人同样是为助拳而来，没理由对秦重下手。

    　　想通此节，心湖的目光转向了任以诚这一边。

    　　林诗音用剑，任以诚手中并无兵器。

    　　这时，白天羽和马空群突然变得格外的显眼。

    　　“两位可有话说？”

    　　心湖目光灼灼，脸色显得很平静，但众人均知，这必定是暴风雨之前的宁静。

    　　“大师好眼力，不错，令徒正是死于我手。”马空群站了出来。

    　　心湖问道：“阁下何人？又与小徒有何仇怨？”

    　　马空群微笑道：“不才，魔刀门三长老马空群是也。

    　　至于仇怨，不瞒大师，我根本就不认识令徒。”

    　　心湖厉声道：“那为何阁下要如此残忍的置他于死地？”

    　　马空群道：“他要杀我，我就杀他，就这么简单。”

    　　“好！好！好！”

    　　心湖连喝三声，第三个字话音甫落，人已电闪而出，挥掌向马空群拍了过去。

    　　他那一双手掌合起时，足有门板那么厚，显然已将佛门掌力练到了炉火纯青之境。

    　　这一掌又急又快，且势大力沉，劲风呼啸，转瞬即至。

    　　马空群被心湖气机锁定，唯有横刀封挡。

    　　“砰！”

    　　刀掌碰撞一瞬，马空群顿觉一股刚猛无匹的掌力袭来，赫然正是《少林大力金刚掌》。

    　　心湖一身苦修数十载的佛门内功，精纯无比，马空群难以匹敌，胸口如遭重锤，连退数步方才稳住身形。

    　　不等他气息平复，就见心湖掌势不绝，再次横招进逼而来。

    　　劲力之雄浑，比之第一掌更上层楼。

    　　生死一瞬，白天羽正欲拔刀，却见任以诚已抢先一步，挡在了马空群身前。

    　　他身为门主，若是当着这么多人的面，让自己的手下被别人打杀，那日后还有何颜面行走江湖？

    　　心湖见此情形，劲力非但丝毫无收，反而暗中再添了三成功力。

    　　强绝无伦的一掌，不偏不倚，“轰”然一声，正中任以诚胸膛。

    　　“嗯？”

    　　心湖的眼中猛地闪过一丝惊色，自己的掌力怎地都消失不见了？

    　　心念电转，他同时功力再摧，但却还是如泥牛入海一般，踪影全无。

    　　“你还要僵持到什么时候？”任以诚见心湖不肯收手，登时心生不耐。

    　　“退！”

    　　沉喝声中，一股无俦真气似排山倒海般，自他体内爆发而出。

    　　霎时，心湖只觉右臂如遭雷殛，整个人更是不受控制的被向后推去，硬生生在地上留下了两道深达三寸的拖痕。

    　　群豪见状，不由为之大惊，纷纷暗自揣则，这魔头的功力究竟已达到了什么程度？

    　　竟然连少林神僧都不是对手！

    　　任以诚负手于背，淡淡道：“大师一言不合就对我手下动手，如此行事未免不妥吧？”

    　　心湖沉声道：“我徒儿无故命丧你门人之手，门主难道不该给老衲一个交代？”

    　　任以诚呵呵一笑道：“身在江湖中，便是薄命人。

    　　双方立场不同，生死自当各安天命，这有什么好交代的？”

    　　“魔头，你休要狡辩，我秦重师弟的仇，少林寺绝对不会善罢甘休。”棍僧中一人怒喝道。

    　　任以诚闻言，忽地长叹了口气，旋即竟也双手合十，神色无比庄严道：“阿弥陀佛，死者已矣。

    　　各位大师还如此执着于仇恨之间，未免有些着相了，这样可是于修行大大不利啊。”

    　　“你……”那棍僧怒视着任以诚，气的浑身直发抖。

    　　心湖叹息道：“施主之舌，倒似比阁下的魔刀更利，只是血债终须血尝，绝无轻善之理。”

    　　“诶诶诶。”

    　　任以诚没好气道：“我说你这和尚怎么变脸变得这么快，还讲不讲理了？

    　　刚才是谁口口声声说冤冤相报何时了，得饶人处且饶人来着？”

    　　闻听此言，心湖双手合十，脸上忽然露出无奈之色。

    　　“既然施主执迷不悟，那老衲唯有狠下心来，出招降魔了，布阵。”

    　　心湖一声令下，十八棍僧同时有了动作，步伐腾挪间，已将任以诚包围在内。

    　　赫然正是少林十八罗汉阵！

    　　

    　　

