    i第三百七十九章颇有成效！

    德水教育局对公众公布了教育改革一揽子计划和方案。i

    这其中，对德水一中的改变尤其大。

    为了继续保持德水一中的竞争优势，德水一中固有的好的办校方式和方法全都保留了下来，而对于一中存在的腐化风气，则进行了坚决的打击和打压。

    在这些问题，陈京亲自做了批示，要求要以批评教育为主，对积极主动认错的老师和干部，要给予宽大处理。另外，对有问题的个人，要注意保护其，不能够让老师们的心身和名誉受到伤害。

    另外，对一中的工资制度，陈京批准其采用绩效工资制度，除了国家财政拨款的这一部分雷打不动以外，学校通过其他方面所得的收入，主要应该用于教学和老师福利。全县要优先保障教师的工资水平，教师的工资水平要高于公务员和其他企事业单位，要在全县树立起尊师重道的良好氛围。

    教育改革，对于现任教育局局长柳青来说，这是他难得的将功赎罪的机会。

    所以，他非常的心，全区大，柳青几乎每天都深入到一线走访。

    最近教育动了大手术，稳定全县教职员工的心，让大家安心在工作，这个工作他亲自在做。

    而他做的最卓有成效的工作，便是制定了一套德水区各老师公开招聘筛选机制。新机制规定，任何一名新晋德水区的老师，其工作调动，都必须走严格的考察程序。

    通过严格考察程序的老师，需要由教育局主管领导，校方主要领导签字，最后，重点老师调入，还需要送区委，由区委副记陈京签字方可调入。

    柳青公布的这个老师公开选拔招聘机制，最大程度避免了，过去教师进城走关系、走后门的渠道。以前老师调进城，一个主要领导说法，基本都管用，现在必须要走严格程序，由多方领导同意，方可批准。

    而重点老师的进入，还需要由陈京亲自把关。

    除了大力推行这个机制意外，柳青针对目前教育体制中存在若干不合理的机制体制，提出了改革。而改革的目的，旨在提高老师教育教学的积极xìng和主动xìng。

    要彻底改变过去某些学校老师干好干坏一个样，干与不干一个样的现状，就一定要改变固有的僵化的、落后的体制机制。

    陈京对德水教育破冰，柳青在后面善后，全区教育秩序因为这次严肃的整肃，而变得焕然一新。

    普通老百姓，区人大、区政协多次深入到教育一线调查，反馈的信息都是积极的，大家普遍认为，这一次区委主导的教育整肃工作，是富有成效，是大有收获的。

    ……

    “务实做事，低调做人！”这句话是马步平的名言。

    陈京到德水以后，一切的工作都是围绕着这个八字方针，通过这个八字方针，陈京踏踏实实的工作，经过了快半年的煎熬，终于一步步的渡过难关了！

    在德水站稳脚跟，陈京在区委的威望也渐渐的树立了起来。

    至少，在区委内部，区委办主任甄巩，几个副主任和几个部门的头头脑脑，都见识到陈京的手段和厉害了，对陈京的态度，相比以前有了一百的大转弯。

    尤其是督查室主任成森，他对陈京甚为敬服，在很多时候督查工作遇到困难的时候，他都积极主动的向陈京汇报，希望陈京能够给他指示。

    陈京有了威信，说话就管用了，说话有了份量，很多事情他就可以贯彻意志了。

    但是，陈京心中很清楚，目前这个状态，自己的工作还远远做得不够。i德水作为德高市发展最靠前的区，也是最老牌的区，其政治生态，绝对不是那么简单的。

    陈京可没有因为稍微取得了一点成绩就沾沾自喜，他最近更加小心谨慎，可以说是如履薄冰。

    陈京做事条理很清楚，该是他负责的工作，他勇于承担责任。不该是他的工作，他积极向汇报，尤其是人事问题，陈京鲜少做主，大部分的问题，他都积极商量刘积仁，让刘积仁来做批示。

    对于陈京的说到做到，刘积仁也感到非常惊讶。

    如是以前，陈京处处“谦让”，刘积仁可以理解是陈京没有威望，不敢做主。现在，陈京在德水渐渐的有了威望，正是要进一步有作为的时候，在这个时候，陈京依旧如此“谦让”，这是怎么回事？

    刘积仁当了半辈子的官，深知为官之人对权力的。

    陈京年纪轻轻，正是血气方刚的时候，他就甘心这样长期将自己手中的权利拱手送给别人？

    对陈京，刘积仁是经历了相当的心路历程的。

    从最开始的不屑，到渐渐的jǐng惕，到吃惊，到隐忧，到现在的疑惑。

    不夸张的说，为了陈京，刘积仁是用了心思的。尤其是最近几个月，陈京在德水很有作为，搞得影响很大，在市一级层面，有人对刘积仁是多次提醒，让他不要放任陈京坐大，那样以后会很麻烦。

    刘积仁对这样的劝说，不会不慎重考虑，刘积仁不会不懂陈京是谁的人。

    整个德高市，大家都在围绕着伍大鸣的特sè德高、旅游德高的八字方针再转，唯有德水坚定不移的走自己商业中心和商品中心的路子，这在德高已经成为了异类。

    伍大鸣对德水是忍到了极致，这一点从他对德水的态度可以看出来。

    伍大鸣任德高市市委记一年多接近两年，他竟然从来没有视察过德水，至少是跟德水相关的工作，在市里面出头的都是覃飞华。

    刘积仁不愿意见伍大鸣，伍大鸣似乎更不愿意见他，两人就这样，一年头碰不了几面，彼此都保持对对方的jǐng惕和孤立，不得不说，这是个很奇怪的相处方式。

    但是对陈京，刘积仁没办法动手。

    陈京把握的点很好，他一来就盯住了教育问题。而这个问题恰恰是刘积仁非常想办，但一直没办的问题。

    长期在一个地方做干部做久了，行为做事难免就束手束脚，刘积仁甚至教育系统中间牵扯到的关系太广，太复杂。如果是他亲自出面去处理这一块工作，说不定还真拉不下那个脸面。

    陈京意识到了这一点，果断出手处理这个问题，可以说是帮刘积仁解决燃眉之急，他哪里能够压制陈京？

    而陈京用实际行动证明了他的能力和才华，短短几个月，德水教育系统变化翻天覆地，整个社会反响非常的热烈，德水区委和区zhèng fǔ的威望得到了空前的提高，在这件事情，陈京是有功之臣。

    对刘积仁来说，他担任记最核心的就是要求奖罚分明，陈京有功，他能够当面打压？

    如果他那样做，他刘积仁以后如何在班子中继续保持威信？

    而偏偏，陈京xìng格沉稳得很，有了整肃教育系统的功劳，却一点不贪功，不张扬，做事还是原来那个节奏，这让刘积仁想找陈京的岔子，也没地方找。

    刘积仁感到很棘手，而他从省城那边收到的消息，对方对刘积仁的叮嘱又截然不同，对方很清楚的叮嘱刘积仁，对陈京这个人要“敬而远之，为我所用。”

    这八个字听起来有些不搭调，但是刘积仁仔细体会，还是能够体会到其中的味道。

    这八个字至少有一层意思是要求刘积仁不要轻易得罪陈京的，要不然为什么要敬而远之？

    而为我所用就更好理解了。

    陈京到德水，是个特殊的存在，既然刘积仁赶不走陈京，也没办法打压陈京，那唯有把陈京的作用发挥出来，给他一定的发挥空间，让他尽情的施展才华，为整个德水的发展，做出有利的贡献。

    这个八字方针，是目前刘积仁和陈京相处唯一可用的方针，这让刘积仁意识到，也许自己和陈京的相处，彼此之间，都得要有一个正确的积极的心态才成！

    从内心说，刘积仁有刘积仁的难处。

    在德水，他虽然是掌控整个局面，但不意味着德水就是以他一个说了算。

    这么多年，他一直强调团结，为什么老要强调这一点，这至少说明，在德水班子内部，除了陈京以外，也并不都是铁板一块。

    至少对聂光，刘积仁还缺乏有效办法。

    聂光这个人，做事分寸把握得极好，凡是zhèng fǔ负责的工作，他认真负责，寸土必争。而凡是党委的工作，他拱手想让刘积仁，从来不争半年功劳。

    尤其是德水区委和区zhèng fǔ并不在一个院子办公，这样的情况，似乎更加让聂光有了划地为界的心思。

    这是刘积仁感到很恼火，有无奈的事情。刘积仁对德水的要求是掌控，如果掌控不了zhèng fǔ的作为，如果控制不了zhèng fǔ的做法，这哪里还有掌控？

    但是，刘积仁如果手伸太长，一次两次没有什么，次数多了，聂光也不是省油的灯，他冷不丁的反击，很多时候是相当犀利的！

    !dt

    i

