
    
    旧港，往西，可经马六甲，前出西洋，往南可抵巴达维亚，即便是将来，唐学志想继续探索ao州，也可以这里为**。

    更何况，那里还曾今是，大明宣慰司旧址。

    二百年前，郑和船队，驻南洋的基地，就设在那里。

    如果能在旧港，寻求一块风水宝地，建造一个华夏公司的基地是再好不过了。

    “铁雄那边，已经得手，还收了不少好东西，我明日准备亲自去一趟旧港，看看那边的情况，哈罗德事件刚刚平息，白~虎舰队就暂时留在这里，防御海盗吧，大山和亲卫队和我去就行了。”唐学志说道。

    这次前往旧港，他想低调一点，现在各方势力，都在盯着巴达维亚。

    当下，货物交易已经到了最后时候，再坚持十天八天，也基本收尾了，数百万两的巨额银钱，对于谁来说，都是一笔巨额财产。

    即便是唐学志，也不敢大意。

    这个世界，不太平啊，还是那句话，小心驶得万年船。

    “唐爷，要不还是多带两艘船吧，这里去旧港航线上，可是有太多的西洋船，万一.....”左高峰有些担忧的说道。

    他们从奥尔岛回来，就多次遇到一些不太友好的西洋船，甚至，有好些船，还在近距离的窥视着他们的船队，只是最终惧于他们的实力，不敢有越界之举罢了。

    “是啊，老大，要不多带一个连过去，也好有个保障。”

    刘小刀站起来说道，李大山身边的人，虽然骁勇，但人数有限，再加上，他什么事情，都希望让龙武军出来露露脸，有这种机会，自然不想放过。

    “你们不必多说，现在商船护卫队的船，大都需要修复，你们只需守好指挥部，就行，我也不会去很久，大概几天就会回来，另外，小刀在留意一下，西国人，跟荷国人之间，到底是什么样的关系，这次海盗袭击港口，我总觉得不简单。”唐学志抬了抬手，说道。

    当日，白~虎舰队离开港口，两个时辰后，哈罗德的主力就打过来了，要不是自己急中生智，恐怕还真要吃大亏。

    最少，港口的船队是保不住了。

    再综合华商船队被劫事件，不得不说，这一切，简直太巧合了。

    但唐学志知道，世界上，所有的巧合，百分之九十九，都是人为的，这一次，也不会例外。

    众人没再坚持，因为他们知道，唐学志决定的事情，不会轻易改变。

    回到卧室，尚玲还在绣着云锦，见唐学志回来了，心中也别提有多高兴了。

    “唐，你回来了。”

    说着，赶紧便也放下手中的活，过来，接过他手中的苗刀，再帮帮忙脱掉那件笨重的铠甲。

    看着这娇小的可儿人，一副小鸟依人的模样，唐学志不由自主的将她搂入怀中：“这些日子，让你跟着我东奔西跑，还都是你一直在身边照顾我，来鱼鹰这么久了，却没有给你一个安定的生活，委屈你了。”

    尚玲这时，歪起小脑袋，看看唐学志，身子贴着他的胸膛，双~唇轻轻开启：“要是没有你，或许，我早已经落入萨摩藩的手里，这都是我自愿的，只是，希望有一天，能再看一眼我的父王和母妃。”

    说起此事，唐学志还真感觉自己在这件事上，有些亏欠于她，看来，几个月前，自己就已经派了船队，去往琉球，打探那边的消息，也不知道，他们那边进行的怎么样了。

    当下，他们在南洋，信鸽暂时无法传回消息，即便是王铁牛的雄鹰，想穿越这茫茫大海，也是九死一生。

    看来，有机会，还得在海上建立几个通讯站。

    这些通讯站，可以采用轮岗制度，站里，训养一些信鸽和雄鹰，专门用来中继接力，从呱哇到金门之间，估计有三到四个中继站，也就够了。

    “会的，等船队返航了，我们亲自去琉球看看，如果条件允许，我会亲自向琉球王，请求，他将你嫁给我。”唐学志双手，搂着尚玲的纤腰说道。

    这个女人，放弃了在大陈安定的生活，甘愿陪着自己漂洋过海，现在，她已经成了自己的女人，唐学志也觉得，自己欠她一个承诺。

    “嗯，嗯，唐，我爱你。”那一瞬间，尚玲眼睛突然变得模糊了，紧贴着唐学志的胸口，小鸡啄米似的，点了点头。

    唐学志轻轻挽起她的秀发，看着那双水汪汪的美眸，那樱桃般的红唇，淡淡的体~香，让他沉醉。

    房间里，空气仿佛都被凝固了，逐渐传来了有节奏的欢快声。

    第二天清晨，当唐学志洗刷好后，尚玲已经从伙房端了玉米粥和一盘牛肉，一盘鲜虾。

    这些都是唐学志爱吃的。

    “玲儿，我需要出门一趟，估计四五天就回来，这几天你身子有点虚，就留在这里修养几天吧。”

    唐学志轻轻开口，也许是因为受不了这里的潮~湿气候，尚玲这几天，精神都不是很好，如果再跟着出海，恐怕身体会吃不消。

    正好可以借此机会，让她好好休息一下，不过，唐学志也不会太担心，因为尚玲，本身就是郎中，军中十几个姐妹，也都是她的手下。

    “嗯，我不在身边，就让小敏你一起去吧，这丫头聪明，肯学，现在医术有很大长进了。”尚玲点点头，嘴唇轻轻开启。

    自己这几天精神头确实不怎么好，生怕去了会给他添麻烦。

    秦敏，正是秦匠作的闺女。

    自从进入医馆后，这丫头也有一股子劲，肯钻研，这一点，随秦小风。

    几个月功夫，就能够独自护理受伤的士兵，有时候，还能根据伤情，给士兵开一些药，这一年多来，医术也有了很大的长进。

    不过，唐学志也有许久没有见过她了。

    “好，那就让她一起去吧，你在这里，好好的，等我回来。”唐学志将手，轻轻的扶住尚玲的香~肩，点点头。

    他看得出来，尚玲其实还是想去的，不过，为了她的身体，也只能先让她呆在这了。