    　　砚时柒睇着温橙，站在这一片破落萧索的拆迁地，目光透着执着。

    　　她想，事情不会总这般巧合，凌宓被绑在土坯房里，偏偏温橙也在这儿。

    　　一阵潮湿的浅风吹过，卷起簌簌的尘土。

    　　旁侧的秦柏聿正站在穆沂几名保镖身边，似在低声说着什么。

    　　此刻，温橙对上砚时柒灼灼的眸，她垂在身侧的手，食指和拇指不经意摩挲着，嗓尖有些痒，她伸手从冲锋衣的兜里掏出烟盒，夹起一支放在唇中时，咬着烟卷轻轻点头，“是我带走的。”

    　　砚时柒闪了闪神，脸颊并无异色。

    　　早就在心里做了揣测，所以温橙的坦诚，只是让她觉得奇怪，“为什么呢？你们两个有过节？”

    　　在她的印象中，温橙和凌宓应该是没有交集的两个人。

    　　温橙两指夹着烟，左手托着右臂手肘，姿势透着江湖痞气，白蒙蒙的烟雾缭绕在四周，她淡淡地笑了笑，“因为她想害你！”

    　　是的，因为那个女人，想害她的妹妹！

    　　砚时柒本还泛着疑惑的神色，因温橙的话而瞬间瞠目。

    　　这个答案，让她始料未及。

    　　温橙观察着她哑然的模样，挑着眉梢，目光平静，“很惊讶吗？”

    　　“的确……很惊讶！”好半饷，砚时柒才找回了自己的声音，“她要对我做什么？”

    　　她相信温橙，每一字每一句，毫无怀疑。

    　　见她对自己的言论未有猜忌，温橙的眼里泛着光，抽了口烟，细声低语：“她动了歪心思，买通了道具组一个副组长，在昨天吊威亚的戏份里，打算对你身上的绳索下手！”

    　　温橙语气淡淡的解释，这却让砚时柒毛骨悚然。

    　　昨天她吊威亚的戏份，皆是在江边湖畔，还有好几个场景是在湖畔竹林，她记得很清楚，当时腾飞的高度，距离地面超过了十米。

    　　如果道具出了问题的话，她从空中掉落，后果不堪设想。

    　　砚时柒的脊背，爬上一阵颤栗的冷凉。

    　　她知道凌宓惯于绵里藏针，却没料到她狠绝到这个地步。

    　　道具出问题，所有的责任会落在道具师的身上，根本没人会怀疑凌宓，而她的戏份还未结束，若是出了事故，势必会影响到拍摄进度。

    　　如此一来，周期被拉长，无法如约上映的话，怕是会引起投资人的追责，更严重的话，可能会撤资。

    　　更有可能会为了进度而撤掉她这个女二号。

    　　这是一系列的连锁反应，砚时柒不必深思，就能揣度出严重的恶劣影响。

    　　若是凌宓心思在深沉一些，她大可以在出事后，直接撤资不拍了。

    　　毕竟剧组出了事故的话，定会影响后期的口碑。

    　　一箭好多雕！

    　　砚时柒的神色不停变换着，她低估了凌宓对她的痛恨。

    　　竟已深绝到想害她性命的地步了！

    　　这一瞬，她的眼波很暗，近乎蒙了一层阴翳的冷光。

    　　她垂着眸，盖上眼底一片疏凉的暗芒，如果不是温橙，现在她也许在医院，也许在停尸房吧。

    　　不知沉默了多久，温橙的烟都已经燃尽，被她丢在地上的尘土中，砚时柒才沉吸一口气，抬眸看向她，“你怎么会来鹭城？”

