
“不追！”

秦阳毫不犹豫的摇头，态度非常的明确而坚决。

李思琪睁大了眼睛，双手叉腰，一脸的不可思议：“喂，秦阳！好歹我也是个大美女吧，要胸有胸，要脸有脸，哪点不好了，你这样坚决我很尴尬的好不好？”

秦阳笑道：“反正你也是开玩笑的，就不要装得这么真了好吧。”

李思琪哼道：“就算我是开玩笑的，你就不能满足一下我的虚荣心吗，再说了，万一我是认真的呢？”

秦阳一脸的鄙视：“信你才有鬼。”

秦阳压根就不信李思琪刚才说的话，他和她不过才见过两次面，哪有那么容易喜欢上自己？

秦阳相信李思琪对自己有一定的好感，若非有好感，她也不会来找自己玩了，但是要说喜欢，拜托，今天可不是愚人节。

至于追求李思琪，秦阳现在还真没这个心思，如果要说漂亮，那韩青青不也同样漂亮，还是一个班的，追求起来岂不更方便，至少谈个恋爱还能朝夕相处不是？

李思琪叹了口气道：“哎，完了，本姑娘自诩貌若天仙，如今却连个初入大学的小学弟都收服不了，简直是太失败了！”

秦阳笑道：“就你这演戏的水准，明显还要努力啊，大明星可不是那么好当的。”

李思琪被秦阳这么一调侃，顿时装不下去了，一下子笑了起来：“你可不要小看我，我只是没认真而已，下次我认真来过，让你见识见识！”

秦阳顿时有些头大：“可以，你随时都可以，不过能不能正常一点的表演，你也得考虑我这个观众的内心感受不是？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“那可由不得你，如果你抵挡不住，那就乖乖的沦陷，臣服于我的牛仔裤之下吧！”

秦阳笑道：“之前在火车上看着你，还觉得你是高冷成熟的，如今一看，倒是我看走眼了。”

李思琪哼道：“那时候大家都不熟悉嘛，我自然要高冷一点，否则张斌那种讨厌鬼凑上来多让人烦躁啊，我们现在熟悉了，自然不用冷着脸啊，谁没事喜欢一天到晚冷着脸啊。”

秦阳笑道：“好吧，算你有理，距离吃晚饭还有点时间呢，去哪里转转？”

李思琪摇头：“随便找个地方坐会吧，今天走了不少路，快走不动了。”

秦阳点头：“行，那去前面小卖部吧，我请你喝饮料，好像还有土豆泥什么的小吃。”

李思琪眼睛一亮：“好啊，我喜欢吃土豆泥！”

秦阳和李思琪两人在小卖部外买了饮料，又给李思琪买了土豆泥，然后便坐在小卖部外的凳子上休息。

两个人正说着话，忽然背后传来一阵汽车发动机的声音，秦阳转头一看，一辆白色的宝马停靠在了小卖部，驾驶位车门打开，一个身材高挑的年轻女子走了出来。

这年轻女子估计也就二十来岁，应该还是学生，但是她的打扮却颇为成熟，梨花烫卷发，黑色衬衣，黑色西裤，黑色高跟鞋，小西装，脸上带着墨镜，手里拿着一个精致的手包。

这种办公室人群的打扮出现在这么年轻的女子身上，原本应该很怪异的，可是她下了车往那一站，顾盼之间竟然带着强大的气场，给人一种鹤立鸡群的感觉，仿佛她就是世界的中心，而且似乎一切都原本就应该如此，竟然没有一点违和感。

年轻女子随手摘下了墨镜，所有人的眼光都出现了一瞬间的停滞，就连同为女人的李思琪眼光也陡然亮了起来，低声惊呼道：“好漂亮，这女的是谁啊，看起来像是学生啊？”

秦阳也是刚进中海大学，哪里知道这女人是谁？

正准备回答，旁边一个眼镜男生听到了李思琪的问话，或许想在美女面前表现一番，也或许是单纯的热心，飞快的插话道：“你们是大一新生吧，不然不可能连她都不认识的……”

秦阳眨眨眼：“对，我们是大一的新生，她是我们学校的学生？很有名吗？”

眼镜男生点头，眼光炽热的看着前方那道身影：“当然有名了，她是我们中海大学最有名气的女学生，没有之一！”

秦阳睁大眼睛：“这么厉害？”

“她叫文雨妍，大三经贸系学生，是我们中海大学公认的校花，她不仅人超级漂亮，智商更是超级高，据说达到惊人的148！”

148！

秦阳也吃了一惊，这可真是有点厉害了，要知道普通人正常智商大约也就在一百左右，很多在某个专业领域取得巨大成就的天才智商往往也不会超过140，比如世界围棋第一人李镐的智商便是139，这文雨妍居然智商能达到148，这是十分恐怖的。

眼镜男生的口气里充满了毫不掩饰的钦佩和羡慕：“她虽然才大三，但是她早就自习念完了所有大学课程，而且在大一的时候便自创了一家公司，如今三年过去，她已经把自己的公司做到了资产数千万，她现在已经很少到学校里来了，哦，对了，学校里最大的两个社团升龙社和英联社你应该知道吧？”

秦阳点头：“这个我有听说，她是升龙社或者英联社的会员吗？”

眼镜男生眼中流露出几分不屑：“怎么可能是普通的会员，她是英联社的社长！”

秦阳再度吃了一惊，虽然他对升龙社和英联社了解不多，但是却也知道其中成员非富即贵，凝聚在一起，是一股不小的力量，面前这个气场强大的年轻女子竟然是英联社社长？

“好厉害！”

李思琪眼光发亮，惊叹了一句后又将眼光落在了秦阳身上：“秦阳，我觉得她好像比你还要厉害一点啊。”

秦阳苦笑道：“我可没智商爆表，我就是一普通人，哪能和这样逆天的人比，这不是自讨苦吃吗？”

李思琪抿嘴笑道：“你也不要这么妄自菲薄嘛，其实你也是很厉害的，这么漂亮有才华的女人，就连我看了都动心啊，可惜我不是男儿身啊，否则一定去追她了，要不你试试？”

秦阳白了李思琪一眼：“你成天怕我死得不够难看是吧，尽把我向火坑里推……”

PS：推荐票，推荐票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606209"  chaptername="第四十三章  校花是个女强人？">加入书签</a>
</div>
