    月拉一听曲檀儿这么说，马上照做。

    不止是由于幕后的老板是曲檀儿，而是一种信任在里面。

    很快，月拉也亲自挂出牌子——降价。

    在两楼上，曲檀儿也瞧到刚刚对面米行的男人，正瞧着这一边，让月拉瞪上一眼，而反而笑得张扬。这时，墨连城来到她身边，浅笑问：“檀儿，瞧出点什么吗？”

    “原来，是有人看上月拉了，却用了一个很烂的办法来吸引她的注意力。”曲檀儿摇头，同情米行对面那男的，还起了一个叫“望月米行”的名。只是可惜，月拉的心结太深，似没动情。

    接下来，曲檀儿让镜心取出笔墨，列了一个清单。

    再递给上来的月拉看，月拉不解，还是说道：“大院一间，普通的，大概十万两左右，小院是五六万两就有了，至于这些普通的马五匹，牛十头？还有桌子？椅子？……呃？油？盐？加起来，大概四五万两就够了，预算是2o万两，檀儿，你要这么多干嘛？”

    “你照办，到时候你就知道了，但这些，你要秘密派人去准备，不要张扬。”曲檀儿吩咐一些细节的问题，“……油，到时你让人分出，弄出一小瓶一小瓶的，弄得三四百瓶就行。盐的话，一包一包的，弄多一点也没问题。方便别人带走的。”

    檀香米铺一降价，马上就有两三个顾客上门。

    但是，望月米行的老板一瞧，重新挂出了降价的牌子。

    于是，本是要上前的顾客，又退回到望月米行。

    曲檀儿嘴角扯了扯，而墨连城无动于衷。

    “月拉，再降，咱们亏本卖。”

    于是，月拉又照做，但没半个时辰，望月米行又降，还是低价。

    曲檀儿笑眯眯地问：“月拉，你说他们这样的价格，每天会亏多少钱？”

    “照这些客流量，一万两左右，是肯定要的。”

    “月拉，让他们亏三天，你再关门，挂牌歇息。”

    “檀儿？”

    “放心，会让你赚回来的。”

    于是，三天后，望月米行一直在亏本。

    而月拉也照曲檀儿说的，挂牌歇息。

    将店门关上了，不开，也空出时间，将曲檀儿列出的清单做好。

    一天，两天，三天……望月米行，还是在亏本当中，但对手，却只剩下冷冷清清的门。约过了十天，终于，望月米行决定——升价。

    这一升，比原价升上了一倍多。

    顾客是开始怨声载道，其实，也就是月拉当初卖的价格。

    望月的老板，一下子还是明白，不敢升得太高。但是，即使如此，还是让近段时间习惯了便宜价格的老百姓们觉得难接受。

    再过两天，米价回升的事，很快传说了整个洛水城，还有周边的村庄。

    没来得及买上便宜米的人，也就可惜了一吧，倒有点怀念起檀香米铺的公道。

    第三天清早，檀香米铺正常开辅营业。

    而店前挂上了奇怪的招牌和告示。

    门前，还有几个打扮得香|艳的美人座阵，娇滴滴地嚷嚷着宣传什么。