
塔内无窗，柔和的光线从四周的墙壁上透出。房间的屋顶刻画着传统的魔法七芒星，而七芒星的周围，则绕着许多忽明忽暗的魔法符号。

一只巨大的羽蛇标本占据了酒柜对面的整面墙，羽蛇的嘴里衔着一个淡蓝色的沙漏，闪耀着光泽的沙粒不住的从沙漏的上半部向底部流淌，但是无论过去多久，底部的沙粒都不见增多，上部的沙粒也并不见减少。

就着炽烈的‘红龙之怒’，蛮子慢慢的将整件事情讲述给阿尔文法师听。

说实话，这种烈酒并不是讲故事时的好选择。因为巴里特每讲完一个阶段后，就会习惯性的举杯喝上一小口，以希望湿润下自己干渴的口腔和咽喉。

但是这种入口的美酒却并不甘冽，它咆哮着在蛮子的口腔中肆虐，冲击得他的理智，令大脑空白、头晕眼花，好半天才能缓过劲来。

“看来你也和我一样，不喜欢这种要命的玩意。”法师咧着嘴，喉咙一阵痉挛，仿佛吞咽了锋利的刀片一般，“哦，该死的，我差点要喊出‘魔力在上’了！说真的，还是让我们换点别的吧。”他起身再次朝酒柜走去，“歌瑞丝不在，我有点记不清这些瓶子里分别装的是什么了。”

阿尔文法师一只手托着下巴，皱着眉头努力思索，“我记得有人曾送给过我一瓶葡萄酒，这瓶酒在酿造之初加入了深海乌贼的墨汁、黑龙之血、以及变形怪的脑液。我其实一直想找个人陪我一起尝尝这瓶酒的，但是却根本找不到人。歌瑞丝不肯、梅丽不肯、艾琳、艾娜姐妹同样不肯，而我的那几个同僚就更别说了，都是些无趣的家伙。可是，我现在却分不清究竟哪一瓶才是。说实话，这里的大部份‘美酒’，我自己还真有点不敢喝。”

那你就找上了我？巴里特有些无语，“其实，我这里有些香草城的白啤酒，味道很不错的。”他建议着。

“算了，就选这几瓶吧。”法师很自然的无视了蛮子的建议，并伸手朝酒柜中虚握。

下一刻，一瓶又一瓶的古怪液体被法师挪到了巴里特旁边的六棱形茶桌上，“先喝这些，不够的话，这里还有很多。”

待看到巴里特露出的惊恐面容，阿尔文法师又补充道，“放心，咱们每瓶都只喝一点。人生就是这样，无论个中的味道如何，总是要都尝上一尝的。”

……

‘红龙之怒’被换下，紧接着换上的是一种散发着食草动物反刍后的草料味道的藏青色液体。这种液体闻起来虽然不太好，但喝的时候却有种薄荷和大麦的清香。就着这种尚能入口的液体，巴里特继续着自己的冒险故事。

他一边讲述，一边尽力回忆，讲的很慢，很多无关紧要的细节都会仔细描述。而阿尔文法师也并没有催促他，而是表情略微严肃的抿着藏青色的液体。

当巴里特讲到自己无意间遇到了一只尸妖头领，并用取巧的手段将其干掉后，阿尔文法师插口问道，“你是说，你把那只尸妖身上的东西都搜刮走了？”

“是的。”巴里特点点头，“任何可能包含线索的物品，因为我感觉它并不是一只普通的尸妖。”

他将自己的猜测和尸妖头领临死之前说过的话都告诉给了法师，并从空间指环中取出了那副被他砍开的轻铠、亡者才能使用的淡绿色单手长剑、一对十字星样式的耳环、不知名家族的银色徽章、一张用途不明的魔法卷轴，并将这些全部呈现在了法师面前。

也许通过这些线索，法师们就能阻止某些灾难的发生，巴里特想。

阿尔文法师首先拿起那枚银色徽章，放在手中认真翻看着，“你猜的没错。”法师说，“那只尸妖生前确实是一只卓尔，看样子似乎属于某个卓尔精灵的大家族。听你对于它实力和战斗的描述，那只尸妖生前应该还是一个武技大师。作为男性卓尔来讲，这算是个很高的职位了，说不定在它活着的时候，还跟它们家族的主母有过一腿。”法师朝巴里特挤了挤眼睛。

他又拿起了那张用途不明的魔法卷轴，悠然的表情瞬间变的有些冷，“哼，那帮只会躲在黑暗中的杂碎还没死心么。”法师毫无风度张嘴大骂，“如果不是因为……”他刚要再说些什么，但是看了巴里特一眼后，却又突然停住，“这个还是不和你说的好。”

随后阿尔文法师又拿起那副破碎的轻铠，仔细看了看上面的花纹，又简单的瞥了一眼长剑和十字星耳环。

“这个你自己留着，去讨某个情人的欢心倒是不错。”阿尔文法师将耳环扔给了巴里特，“剩余的东西都交给我。放心，我会补偿给你的。”

他将其余的东西都收了起来，又开了一瓶粘稠的犹如沥青般的深黑色古怪液体，并伸手招来两个杯子，给他自己和巴里特各倒了小半杯。

“嗯！这个味道比想象的要好！”法师眼睛一亮的说道，“我记起来了，这是‘孤寂的心’，这种酒在酿造的时候加入了大量的虚空花，以至于它呈现在主物质位面的形态会格外的凝练、厚重。这种酒能增强像你我这样的位面生物对于虚空的亲和力，如果你以后打算去虚空中冒险的话，我建议你可以多喝一点。”

他举杯朝蛮子示意。

近期是没有这样的机会了，我连这片大陆的百分之一都没有走过，更别说异位面和虚空了，巴里特这样想着，并狠狠的喝了一口杯中那仿佛能将光线都吸入其中的深黑色液体……

待蛮子讲到无月之夜时，阿尔文法师的脸上露出了意味不明的笑容，但是却没有多问，也没有要求蛮子将‘永眠之地’拿出给他鉴赏一番，这不由得令巴里特在心里长舒了一口气。

‘永眠之地’关联着【任务日志】，这其中有很多细节解释不清。

而当巴里特讲述了与弗里德子爵之间的战斗，并将那枚巫妖命匣拿出时，法师的表情又变得严肃了些，“弗里德那家伙和其他的高等亡灵不太一样，我们其实已经注意了它很久，并且数次想要和它进行沟通，但是弗里德却总是躲着我们。”

法师把玩着手中的巫妖命匣，“其实协会很容易就能找到弗里德这家伙的，毕竟整个封闭空间就那么一点大，它也不会逃到黑暗界域中去。但是因为羊角镇的遭遇……，你知道的，魔法协会在这件事上毕竟有愧，所以并不想再次强迫它。不过弗里德当初能幸运的干掉那只创造并奴役它的巫妖，倒是与我们法师、与拉姆斯登有很大关系。”

“拉姆斯登？那是谁？”

“一只憎恶，和葛尔多一样的憎恶。当初就是拉姆斯登这只憎恶与从黑暗界域中过来的巫妖发生战斗，并且重伤了那只巫妖，之后弗里德才在被创造出时，有机会挣脱的。”阿尔文法师解释道。

随后法师又拧开了一瓶暗红色的‘美酒’，这瓶‘美酒’里浸泡着一颗仍旧在跳动着的、不知是什么生物的心脏。瓶中暗红色的液体随着心脏的收缩跳动不住的上下翻滚，样子有些骇人。

法师再次招过两只酒杯，又给巴里特倒了少量这种像血液一样的酒水，“还有什么想说的么？”他问道。

巴里特看着杯中之酒，犹豫了下，便将在医者那里看到和听到的事情也讲了出来。这件事情说起来实在有些荒诞，但是如果不讲出来的话，他的心里总感觉有些不安。

阿尔文法师听完之后，像吸血鬼似的喝了一口杯中的‘鲜血’，又沉吟片刻后，开口向巴里特问道，“你知道三叶城在以前，其实是某个人类国家的王都么？”

“托米丽王国，我来之前听说过。”巴里特回答。

“那你知道，这个王国的开国女王，以及她所信仰的那个宗教么？”法师又问。

“宗教？这个我并没有听说过。”蛮子摇了摇头

“这整件事情，怎么说呢，其实从托米丽王国当初被覆灭时，就已经埋下。”法师叹了口气，“算了，这些乱七八糟的事情不是你现在应该知道的。而此时，还是让我们算一算应该怎么给你酬劳吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480097"  chaptername="第一百七十二章  品酒漫谈">加入书签</a>
</div>
