
　　回到基地，两人手中的小龙虾受到了众人的热烈欢迎，虽然陆思诚刚洗好的车里充满了小龙虾的味眼看着是又报废了……努力给洗车店创收的小胖开了直播，跟粉丝们好好地炫耀了一番属于他个人的十斤龙虾，并在关直播吃龙虾之前郑重其事地与粉丝们宣布：诚哥是个言而守信的好男人。

　　弹幕表示

　　说得好，所以你家双C啥时候成亲？

　　还乐颠颠吃着龙虾呢成什么亲，我队都是小学生和幼儿园生。

　　……………………ZGDX这个队队伍氛围是真的好。

　　成绩好的队伍氛围当然都好啊，这不是废话么……而且有陆思诚个大金主天天请吃饭，是我我也能整天乐观得不行。

　　所以这些龙虾多少钱啊？

　　所以陆思诚是真有钱，一年不知道赚多少？

　　楼上难道不知道陆思诚本身自己也是个富二代喔？不信你看陆岳啊，他个万年替补一年签约费能有多少啊还不是和他哥同款手表戴起，那表多少钱你知道吗？八十万起跳朋友。

　　镜头转过去一点，我看看别人，不看你，死胖子。

　　“什么死胖子，你们好好说话，就这态度还指望我给你们转摄像头，”小胖捏着只比他巴掌还大的龙虾使劲嘚瑟，“这么大的龙虾看过没，一百五六一斤的虾中贵族，煮熟之前吐出的泡泡都是七彩的……”

　　食物中毒了吧这虾。

　　都是激素。

　　虾中玛丽苏，就被你这牛粪糟蹋了。

　　喝了洗涤灵……233333333333333

　　“小胖你逼逼够了没，吃不吃了？”

　　老猫的声音远远传来，期间不时夹杂着塑料袋被解开的时刷刷的声音……小胖抬头一看发现老K正举着相机自拍，自拍内容包括他自己以及身后的队友还有小龙虾，自拍完之后他吧唧一下发了微博，小胖扔了手里的虾刷刷微博：“老K，你这微博问题大，什么叫全员到齐？请问你看见你家辅助了吗？”

　　“谁让你不过来，给你P上去？”老K放下手机，戴上一次性手套。

　　陆思诚嗤笑一声，坐在原地没动手，低头玩手机。

　　“你怎么不吃？”童谣踢了他一脚。

　　陆思诚抬起头看了她一眼没说话，陆岳捏着只虾剥开：“嫌麻烦，还有容易吃一手味呗。”

　　陆思诚：“那味道第二天闻都散不去，难受。”

　　陆岳满脸写着“你看吧”冲着童谣扬扬下巴：“……偶像包袱太重，除非你给他剥好放碗里。”

　　“玛德，以为自己在吃波士顿大龙虾啊还要人伺候，”童谣碎碎念，利落扯了虾头扒开虾壳抽掉虾线扔汤汁里糊了两下递到陆思诚嘴边，“张嘴，啊。”

　　陆思诚往后躲了躲，童谣嘟囔着“你看着我扒的没下老鼠药”，见他还是一脸抗拒，挑挑眉又说算了，正想缩胳膊自己吃了，这时候见陆思诚张嘴叼过虾尾，将它扯进自己的嘴里。

　　童谣：“……”

　　童谣又问陆思诚：“还要吗？”

　　陆思诚：“你喜欢给人剥虾？”

　　童谣：“我就想说还要也不伺候了，好歹花了钱让你尝个味而已，这叫礼貌你在跟谁说话？”

　　陆思诚手机屏幕一转：“关你什么事？”

　　童谣：“刚才你这么问我，现在我也这么问”

　　话语没落脑门上就挨了一巴掌，童谣“嗳”了声缩着脖子往后退，陆思诚扔下一句“没大没小”站起来从童谣身边的椅子换了个离她远的……这时陆岳砸吧嘴道：“啧啧啧，早上solo晚上喂虾打情骂俏，举案齐眉。”

　　陆岳的声音有点大，于是小胖这边看见弹幕立刻有了反应

　　谁给谁喂虾？谁和谁举案齐眉？！

　　我刚才听见smiling让谁张嘴！

　　卧槽胖子你敢不敢把摄像头转过去让我们看一眼不远处发生了什么谁要看你直播吃小龙虾！！！滚啊！！！！不约！！！！！

　　转摄像头转摄像头

　　小胖笑嘻嘻地坐在电脑旁边，翘着二郎腿贱笑“嗳，不转”“一手油，没空转”“你们打我啊，哈哈哈哈哈”“转什么转你们看我就够了”，正欢快调戏弹幕中，这时候，他突然看见一个弹幕飘过

　　胖爷，下周C市等你么么哒。

　　小胖正往嘴里塞虾的动作一顿，满脸茫然抬起头看了眼不远处的队友，又看看弹幕，眨眨眼问：“什么C市？”

　　弹幕变得密集了些，刚才还争先恐后地嚷嚷着让他转摄像头的粉丝们这会儿纷纷相当耿直地跟他汇报情况：今晚ZGDX官方微博放出消息，运营商战队全体主力队员将于下周周六空降C市，并于某个漫展的某个展台出现，参加某个外设品牌赞助商的现场活动。

　　小胖：“……？”

　　对此事，小胖的反应是一脸懵逼：“下周在C市有活动？漫展？什么漫展我们战队？不好吧，为什么我都不知道还有这种事……下周有两场A组最后的组内循环赛，周五曜，周日打红箭啊，就一个周六主力队员怎么去C市参加活动？当天去当天回？”

　　小胖一边说着，脸上的玩笑收了起来，脱了一次性手套嘟囔着“我去问问”然后就伸手关了直播。

　　这边关了直播，小胖直接打开手机看了眼运营商队的官方微博，发现大概在一个小时之前官方微博还真的公布了这个消息，最骚的是所有有围脖的成员他一个都没有一下，就是单方面宣布这件事

　　就好像生怕被队员本人知道似的。

　　偷鸡摸狗的。

　　“小瑞，这什么玩意，下周周六C市有活动？卧槽朋友你清醒点，坐飞机单程都要二三个小时大半个中国的距离，你以为去郊区郊游啊？不是刚才粉丝在弹幕里说我都不知道……”

　　小胖嚷嚷着把手机往桌面一拍，此时正围着桌边吃宵夜聊天的桌边众人也跟着愣住了老猫伸脑袋看了眼小胖的手机屏幕后也跟着蹙眉，先抬头看了眼小胖：“直播关了？”

　　小胖：“关了。”

　　老猫“哦”了声转头看着小瑞，非常直白地问：“这赞助商是不是有病？”

　　“……总部之前是有跟我说可能会有这个行程，但是还没确定我跟他们说了下周周五周日有比赛没心思去参加什么狗屁活动，他们也说会跟赞助商沟通看看能不能让二队活着刀塔分部去凑个数……”小瑞也从椅子上站起来，撅着屁股伸脑袋看了眼小胖的手机，“这群狗东西沟通的结果就是不跟我们分部商量直接偷偷摸摸官宣了？！”

　　众人：“……”

　　童谣在呆愣了一会儿后，仿佛反应过来什么似的，脱了一次性手套直接从几个椅子上爬过凑到陆思诚旁边，以不容拒绝的速度扒拉他的手机伸脑袋去看

　　随即果不其然看见的是，当他们还在乐观的吃宵夜时，他们的队长大人早就开始跟总部那边的人“据理力争”着这件事……

　　ZGDX运营部小马说，QAQ赞助商都是衣食父母啊诚哥，你就答应了吧？陆思诚说，不；

　　ZGDX运营部小马说，据我所知你们下周打的两个队也不是什么强队，抽空去C市一趟参加下活动也不会有太大影响……陆思诚说，不去；

　　ZGDX运营部小马说，不想参加这些乱七八糟的活动的话，要不您下次把ZGDX整个电竞俱乐部买下来？陆思诚说，我姓陆，不姓马；

　　ZGDX运营部小马说：大家都是要吃饭的诚哥。陆思诚说，行，这次空我给你们补上，让他们撤资吧；

　　ZGDX运营部小马说，别让我们难办啊诚哥，因为你也是股东之一所以才和您商量的，这么强硬的不合作态度让总部觉得很难办的啊，这都官宣了呢！陆思诚说，是你们不考虑现实情况见钱就屁颠颠答应赞助商提出的任何要求，现在来跟我说是我们这边不合作让你们难办？还有，是我让你们官宣的？先斩后奏玩得溜啊？

　　……

　　诸如此类。

　　还有一大堆。

　　说到最后陆思诚的语气已经相当不好，童谣看着都想找个锅盖顶头上爬走

　　但是这个时候，因为官当微博都已经先公布这件事，且不说这时候反悔已经第一时间买了漫展票的粉丝是什么反应；赞助商这边也不好交代，就算陆思诚真的愿意自己掏腰包把赞助商的钱补上空子要求他们退资，这对以后俱乐部再找投资商赞助影响也挺大的……

　　总部那边肯定不会由着英雄联盟分部这边任性……毕竟人家搞电竞俱乐部不是像喊口号一样为了梦想为了中国电竞这种事，他们本质上是商人，商人都是要赚钱的。

　　“……算了，反正也是当天去当天回吧。”童谣看陆思诚像是真有点生气，只好强压下心中的不满安慰，“最多我们累点，少休息一天。”

　　“你不懂。”陆思诚瞥了她一眼，“这种事有了第一次，让他们尝到甜头以后就停不下来了去年你没入队的时候我们这边拦下的大大小小活动有几十场，你问小瑞。”23sk.Com

　　童谣回头去看小瑞，小瑞冲她苦笑。

　　掐指一算，这好像还是童谣入队以来第一次参加这种非比赛性质的商业活动，童谣走到小瑞旁边坐下，戴上手套继续吃龙虾：“这些活动都干嘛来着？”

　　“打打现场水友赛，签个名，合个影，和台下粉丝做个互动什么的，”小瑞说，“一般是这样。”

　　“喔，那还好啊，听着不算累。”

　　“C市最近都热成火锅炉了，漫展又在室内，怕人多中暑什么的，影响第二天比赛。”小瑞说着说着又叹了口气，“被坑死了要。”

　　童谣安慰似的用干净的那边手拍了拍他的背：“没事没事，hold得住。”

　　……

　　第二周。

　　比赛日转眼就到。

　　曜比童谣想象中轻松许多也不知道是前几周的比赛连败记录、0积分A组小组垫底的成绩让这个队伍提不起精神还是怎么的，面对A组领头羊ZGDX，他们根本没有一点想要反抗的意思，下午五点开始的比赛六点半就结束了……

　　童谣拿了两把MVP。

　　还有她在职业赛场上的第一个五杀。

　　当比赛结束的时候，她摘下耳机站起来，正准备去跟对手握手时突然听见台下有人在叫她的名字，稍稍一顿转过头，她这才发现，原来台下有粉丝举了写有她名字的应援牌那彩色的应援牌就夹杂给陆思诚、小胖等其他队员的中间，很不起眼，但是童谣就是一眼看见了。

　　她听见他们在喊她的名字，为她加油有男有女，声音不整齐，但是却是她听过最棒的呐喊。

　　童谣微微眯起眼，然后勾起唇角笑了，抬高了手跟有自己应援牌方向的粉丝们挥挥手，咆哮了声“谢谢啊”，台下顿时哄笑一片毕竟在比赛台上还这么不淡定的职业选手她是头一个。

　　站在她身后的陆思诚翻了个白眼，大手扣住她的脑袋往下压了压：“丢死人了你。”

　　“我有粉丝了，啊啊啊看见没，诚哥，看见了没有啊那是我的应援牌啊！”

　　在前面那人兴奋的强调中，陆思诚敷衍地看了眼观众席，然后“嗯”了声

　　“看见了吗？看见了吗？我的应援牌！”

　　“看见了。”

　　“屁，你没看见，你敷衍我！”

　　“说了看见了，画了个白痴猫脑袋那个是不是？有完没完？”

　　“……”

　　于是在队员鞠躬完毕后，所有人都看见ZGDX队伍的中单跟在ADC身后，伸手狠狠地在他背上拍了一巴掌。

　　之后。

　　因为和黑曜战队速战速决，这让童谣做完MVP采访后他们也还有很长一段时间慢吞吞收拾东西然后再慢吞吞出发前往机场。

　　去机场的路上，童谣闲着没事干刷了刷贴吧，贴吧把黑曜战队骂得挺狠的，说如果不想赢那为什么还赖在LPL队伍里浪费名额，次级联赛明明有更多想赢的队伍想要来呢……就是因为有这种死皮赖脸的队伍存在，所以LPL永远打不出成绩！

　　童谣问了下明神，这才知道原来黑曜战队上个赛季差点保级失败的，最后一把极限翻盘才留在LPL的队伍里。

　　童谣：“那也是赢了啊。”

　　明神：“嗯，但是我个人觉得他们的实力确实不如跟他们当时队长的次级联赛战队主要是次级联赛的队伍缺少经验吧，如果升上来打几把循环赛，真不见得比现在职业联赛一些垫底队伍差的。”

　　童谣“哦”了声，继续低头刷贴吧。

　　然后美滋滋地发现这把比赛大概是因为拿了个五杀的缘故，她终于有了存在感，在各种骂黑曜战队的帖子里，偶尔冒出一两个smiling真的可以啊、那个五杀拿的算一有质量的吧，虽然黑曜是菜、我决定暂时收回女生打游戏上限很低的话这样标题的帖子……

　　童谣随便选了个点进去，发现一楼楼主的头一句话就是

　　看了今天的比赛，我也开始怀疑那天smiling的solo赢了诚哥不是偶然，她是真的有两把刷子的，对兵线掌握还有对游戏出装理解……

　　童谣“呵呵”笑了声。

　　坐在她身后的人抬脚踹了踹她的后背椅：“你傻乐够了没？”

　　童谣转过身想要反驳时，身后那人已经无情将外套盖住自己的脸，闭目养神去了……童谣翻了翻眼睛，继续缩回座位上去看自己的贴吧，同时陆岳凑过来，不咸不淡道：“后天再赢一把红箭，小组内全胜战绩，你这LPL前三中单的位置大概是没人会提出异议了。”

　　童谣再次“呵呵”乐得合不拢嘴。

　　……

　　到了机场大概是晚上八点半。

　　众人拿了登机牌之后原地解散，童谣被小胖拉着去吃饭外加逛机场买护肤品，十点半准时回到登机口准备登机。

　　童谣拎着大袋小袋的东西排着队上飞机，此时因为挺晚了飞机上人们说话的声音也小声，她专心地抬头数着行李舱上的座位数，一路数到了自己的座位上

　　然后低头一看，里头靠窗的位置坐着的是她家队长。

　　童谣：“……”

　　阿西八。

　　男人戴着耳机臭着张俊脸，估计还在为明天要参加那种乱七八糟的活动这件事不爽……此时大概是感觉到有人定格在自己座位旁边，他掀起眼皮子扫了她一眼，然后摘下一边耳机：“看什么？”

　　“……”

　　看你。

　　“坐，你挡着后面人了。”

　　童谣连忙“喔”了声，在身后被挡着的人不满的目光注视下，飞快在陆思诚旁边的座位上坐下，此时坐在最外面的那个人还没有来，在低头系安全带时她不小心碰到陆思诚，后者动了动，她立刻像个受惊小动物似的弹开来然后身体往旁边一侧缩直到她绝望地看着小胖挪动着他肥硕的身躯犹如一座大山一般靠近，在靠走道的座位坐下来。

　　童谣：“……”

　　小胖：“巧哈。”

　　童谣：“……”

　　小胖：“估计十二点多才到了，小姐姐一会儿你要困了可以靠在小胖哥哥柔软的肩膀上睡一睡。”

　　童谣囧着脸稍稍直起身子，只是身体依然习惯性弯曲，脑袋真的快要碰到小胖的肩膀。

　　此时低头摆弄手机的陆思诚抬起头扫了她一眼。停顿了下，两人四目相对几秒，陆思诚语出惊人：“我是一坨屎么，离那么远？”

　　童谣：“……………………………………”

　　队长心情真的不太好。

　　不能惹。

　　童谣立刻坐直了身体，低下头将耳边的碎发别至耳后当她做这样小动作时，手背不经意会碰到身边人的肩膀，隔着薄薄的队服仿佛能感觉到对方的体温。

　　童谣顿时觉得自己身体的其他部分都消失了。

　　只剩下了手背。

　　而她的手背仿佛已经热得快要燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 64 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 