    

    “如此看来，武神也不是那么强大。”卫宗叹息一声，接着目光一转，看向了身后的某处，淡淡道：“别躲了，跟了我这么久，出来吧！”

    卫宗话音落下，他看向的那处空间微微波动起来，然后一名有些猥琐的老者带着一白衣女子出现。

    “小兄弟，我们又见面了！”老者笑呵呵的，冲着卫宗打招呼。

    而卫宗只是冷哼一声：“我之前倒是小看你了，没想到堂堂武神，之前居然会装作一个风水师潜藏在我身边。”

    这老者，赫然就是卫宗刚来这源界时，被一同关在囚牢中的那风水师老头。当初就是他，向卫宗介绍了这源界的概况，以及修行境界。谁能想到，这位不显山不露水，甚至看上去有些猥琐的老者，竟然是一位武神？

    如果卫宗没猜错的话，这大玄的第三位武神，一直云游，居无定所的，就是面前这位了。

    然而，对于卫宗的话，老者依旧是笑呵呵的，他道：“小兄弟也不必为此恼怒，之前你可是说好了要来救老朽的，你不也是食言了？”

    说到这个，卫宗倒有些汗颜。

    这个他还真不是故意的，他就是……忘了！

    不想在这上面过多纠缠，卫宗摇了摇头：“算了，不说这个了，你一直跟着我所为何事？还有……”他目光一转，落在了那白衣女子身上。

    “夏音竹又怎么会跟在你身边？”

    老者摸了摸胡子，慢悠悠道：“音竹现在是我徒儿，自然要跟着我。至于我为何一直跟着你嘛……”他嘿嘿笑了两声：“实不相瞒，我对你之前说的有关外界的消息很感兴趣。”

    “而且，你身体之中的那位，不打算让她出来见一见？”老者意有所指道。

    “她现在不想见人，你有什么话，就对我说好了！”

    卫宗淡淡道。

    “你……能做她的主？”老者眼神有些怪怪的。

    卫宗瞥了他一眼：“你说呢？”

    “那好吧……”老者先是干笑了两声，接着他挺起胸膛，正色道：“自我介绍一下，老朽唐煌，小兄弟若是不嫌弃，可以叫我唐老。”

    唐煌道：“我来找你，主要还是寻求合作的。你们恶了大玄帝主，不出意料的话，很快整个大玄就会发布对你们的通缉令，这大玄，你们怕是待不下去了。”

    卫宗不屑的冷笑一声：“通缉令？你觉得这东西对我来说有什么约束吗？这种废话就不必说了，若是你想要追求合作，那还是拿出点诚意来吧，直接说，你等给我带来什么好处就行了！”

    “呃……”

    唐煌有些汗颜，没想到卫宗这么直接。

    “那好吧，老朽就直说了，你体内的那位，想必是受了重伤，不能全力出手吧！”

    卫宗淡淡道：“是，又怎样！”

    “以那位的实力，受了这样的伤势，想要恢复恐怕很难了，除非……有着神晶的辅助！”唐煌继续道：“神晶是我等武者晋升武神必备之物，极其稀有，一般情况下根本得不到！”

    看着他卖关子，卫宗有些不耐烦：“看你的样子，应该知道哪里有神晶吧，说吧，你的条件是什么！”

    唐煌笑呵呵摸了摸自己的胡子：“小兄弟真是聪慧，老朽确实知道哪里有一枚神晶，而且可以帮你将抢过来。至于我的条件嘛……除了小兄弟你告诉我外界的情况之外，我还希望你提供给老朽外界的修行功法，作为参照。”

    得到了外界的修行功法，再和此界的功法两相对照之后，说不定可以找到一条前往武神之上的道路。

    “功法？到什么级别的？”卫宗毫不在意问道。

    “嘿嘿，老朽也不奢求，只要到你们之前所说的第三步强者境界的功法就够了。”

    居然要第三步武者的修行功法，这唐煌还真是狮子大开口。这种级别的功法何等珍贵，怎么可能随意交给别人？

    不过，卫宗倒是不在乎。他脑海中的第三步修行功法不计其数，到时候随便找一个逍遥境的给他就是。于是，卫宗随意点了点头：“可以！”

    用一本逍遥境的功法换一颗神晶，在别人眼里是血亏，对于卫宗则不然。那些功法他又用不上，自然是用来换实实在在的神晶合算。

    “痛快！”

    唐煌大笑一声，看着卫宗的眼神有变得亲近了不少。

    “来，关于那源晶的事情，我们边走边说。”他一边拉过卫宗，殷勤道：“我所说的那枚神晶，是在大易帝国的恭王府，恭王乃是当今大易帝国皇帝的亲弟弟，同时也是一名武神。据我所知，那枚神晶是大易先王留下来的，本来用于后人突破武神只用。没想到恭王另有机缘，得到了一枚神晶，用不上它。而皇室的其他人实力又不够，不足以使用，因此，这枚神晶就这么搁置了下来。”

    “到时候，你我前往恭王府，他必定会将全部的注意力放在我身上。趁着老朽拖住他的时候，卫宗小兄弟，你直接强闯这恭王府，将那神晶抢走！”

    一边说着，唐煌眼中杀气一闪，看得出来，这老家伙也不是善类。别看他总是笑呵呵的，但是杀人越货的事估计也没少做。不过也对，能够修炼到武神境的，哪个不是踏着累累的尸骨上来的？

    他这边杀气腾腾，卫宗的注意力则在另外一边。

    “你说大易帝国皇室只有恭王这么一个武神，也就是说，当今的大易皇帝并不是武神喽？”

    唐煌点头道：“是的，大易帝国的情况和大玄完全不一样，大玄帝主强横无比，皇权至高无上，整个帝国都在被他紧紧掌握在手中，就连我和武家那个老家伙都不敢忤逆他。

    但是大易不一样，由于皇室也只有一个武神，实力还算不得太强横，因此皇室也强势不起来。另外三个有武神的势力，平时对于皇室都是听调不听宣，不怎么放在眼中。对此，他们的皇室也只能睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “而且，那几个势力基本都是远离京都，自己割据一方，在自己的领地之中他们的话比起皇室还要好用。对此，大易帝国皇室都是知道的，不过也无可奈何。”

