    “嗯嗯，您放心，我会好好照顾自己的，等我下次回来，带你们去县城玩。”方思勤说着，翻身上马。

    “等下。”正要走，姚氏却是走过来，伸手帮她将衣襟拢好，然后才道：“去吧。”

    “那我先走啦。”方思勤朝她们挥挥手，终是驾马离开了。

    ……

    “东家，你可来了。”

    方思勤刚一到听书阁，邵和连忙迎了出来。

    “发生什么事了吗？”方思勤问道。

    “县令老爷来了。”邵和低声同她说道。

    “这是好事啊。”方思勤应了句，大大方方的往铺子里面走。

    邵和将方思勤引到角落的雅座，然后躬身同坐在角落的那人说道：“大老爷，这便是我们东家了。”

    “见过齐老爷，见过这位先生。”方思勤见齐县令今天穿着便装，便也没有叫他县令大人，而是唤他老爷。

    齐县令今天并非是一个人来的，他对面还坐着一个中年男子，方思勤也不知道这人是谁，反正多问候一句，总不会错的。

    “小姑娘有些眼熟。”齐县令见到方思勤，说了一句。

    “中秋那天，您见过我的。”方思勤盈盈笑道。

    “哦，我想起来了。”齐县令这才恍然大悟，“你是那方有诚的女儿吧。”

    “正是小女子，大老爷记性好。”方思勤浅浅一笑。

    “这茶楼是你家开的？”齐县令便问道。

    “是的。”方思勤点头。

    “不错。”齐县令本来对方思勤的印象便不错，听到方思勤这般说，便招她到一旁坐下，道：“我听闻这里有个姓方的女先生，便是你了？”

    方思勤腼腆的点点头。

    “你那故事讲的好，我们衙门里也有不少的官差爱听。”齐县令便又说道。

    方思勤一脸开心的样子，“真的吗？小女子平常倒是并未注意。”

    见到她喜于神色，齐县令也笑了笑，“当然，你瞧，你这茶楼的名气，将本官都招来了。”

    “齐大人能赏脸莅临，小女子感到万分荣幸。”方思勤朝他盈盈一礼。

    “方姑娘，别光顾着聊天呀，该到了说书的时候了。”

    这时候，旁边一桌的人，侧身过来催促道。

    “是啊，到时间了。”

    方思勤脸上有些为难的神色，齐县令便说道：“去吧。”

    “那小女子就先失陪了。”方思勤说着，往后院去换了套衣裳，然后便走到台上去说书。

    她并没有因为齐县令来了，就从头说起，而是接着开始的地方说。

    齐县令从半中间听，自然有些不太明白，但是听了一会儿，他也听进去了。

    坐在他对面的中年男子轻叩着桌面，“没想到，平阳县这小地方，竟然也有这么脍炙人口的故事。”

    “大人喜欢听就好。”齐县令连忙说道。

    “故事好是好，只是没听着开头。”这中年男子又说道。

    “这个简单，到时候召这小姑娘来府中说与您听便是。”齐县令当即说道。

    中年男子点点头，又继续往下听。

    每次听故事，众人都觉得一个时辰过的很快，好像一眨眼，时间便过去了。

    讲完故事后，方思勤下意识的往齐县令坐的那桌子看去，没想到他竟然还在，而她正好跟他的眼睛对上。

    方思勤赶紧别开眼，起身朝众人鞠躬，“今天的故事就讲到这里了，明日同一时间，期待您的倾听。”

    说罢，她便匆匆离开高台。

    刚走两步，齐县令又朝她招手，“方姑娘，这里。”

    方思勤只好走了过去，“齐大人。”

    “你讲的很好，故事很精彩。”齐大人夸了她一句，然后说道：“只是没听着前面的章回，让人有些遗憾。”

    “这个简单，我正打算将这话本印出来，到时候我送两份给您。”方思勤当即说道。

    “这个……”齐县令没想到她会这么说，便道：“本官想要请你来府中说书，不知你可愿意？”

    方思勤猜测他有这种想法，所以才将自己印话本的事情说出来，可没想到，他还是邀请她了。

    她只想要在自己的听书阁里说书，可不想成为达官贵人的入幕之宾，但是一时之间，她又不知道该如何拒绝。

    “你不愿意？”见她迟疑着没说话，齐县令板起脸来。

    “非是不愿意，只是我一个孩子，要去外面，必须要问过我爹娘的。”方思勤低头答道。

    “即是如此，我明日让你父亲来接你。”齐县令便笑道。

    方思勤点点头，心中却微微叹了口气，哎，这下不去也得去了。

    去齐县令家中倒是没事，她主要是怕以后会有更多的人来邀请她，到时候她一天哪能忙得过来。

    可若是不去，她这开门做生意的，也得罪不起他们。

    得赶紧再找个说书先生来，她不想要再遇到这种事情了。

    幸好，这西游记就剩几回了，很快就能讲完了，到时候她就不用再说书了。

    答应了去县衙说书，齐县令说明日让方有诚亲自过来找她，方思勤微微点头，应了下来。

    等齐县令走后，颜如意走了过来，“刚刚两位大人叫你做什么呢？”

    “让我去说书呢。”方思勤神情颇为疲惫。

    “这是好事啊，别人求都求不来的机会，你别这副无精打采的模样。”颜如意便说道。

    “可是我不想啊，我又不是供人取乐的伶人。”方思勤便说道。

    “你别这样想，就当是哄长辈开心了，你若是将他们哄开心了，对你这铺子也有好处。”颜如意宽慰道。

    “我知道，可是你知道的，我一个乡下女子，也不懂什么礼仪规矩，若是不小心说错了话，那结果岂不是更糟糕？”方思勤走到一旁的桌子上坐下，自顾自倒了杯茶。

    “你还会担心这个？我倒是觉得你口齿伶俐着。”颜如意说道。

    “你太抬举我了。”方思勤说了句。

    她心中打定了主意，明天除了说书，其余时候若是要说话，那便尽量多夸夸他们。

    明日去县衙，指不定会遇到齐县令的妻儿子女，她得多想一些好话。

