    如意坊商号开的大，又在凤鸣国做垄断生意几十年，是个庞然大物，在一国三郡十二府中都有各种产业。

    用罗格的话说，这就是个标准的大寡头，大财团。

    这个封建时代，生意做得这么大，信息流通又不是很方便，自然也就患上了些“大企业病”。

    体系臃肿些，行事效率并不太高。

    山外府县大管事当日下午就开始集结人马，但到第二日正午时，近两百号打手帮闲，这才集结完成。

    又浪费了好些时间分发兵器，才往凤山开动。

    但却是由大管事信任的几名武师和管事带队，大管事本人并不见出面。

    实际上，他这会还在府县中，正在自家那修的极其奢豪的宅院中，宴请一位重要人物。

    这一趟往凤山矿开去“平叛”，其实就是个武装游行，敢挑衅如意坊的孙狗身边无人可用，只是仗着一名野修士撑腰。

    在这个有仙道仙法的世界里，凡人是敌不过修士的。

    能打败仙人，只有另一位仙人。

    而最妙的是，如意坊家大业大，这和修士的关系路子，他们也有。

    下午，刚过一日最烦闷的时间，在院中等待客人到来的大管事，便听到一声怪异的鸣叫，当即整了整衣服，外出院中迎接贵客。

    他往天空看去，在云层之中，有个黑点正在落下，快速接近这里。

    速度很快，一眨眼，那黑点便越发显眼，却不是什么巨鸟飞禽，而是一架木鸢，做的非常精致，如小舟一样。

    古色古香。

    还以精巧手法，在那木鸢前方，做出飞鸟雕首，也有活动的双翼，在风中悠然摆动，木鸢后方的尾羽拉得很长，像极了优雅的仙鹤。

    那尾羽，也是木头制作。

    但摇摆时活灵活现，如活物一样。

    最夸张的是，这木鸢前方的飞鸟木首，有宝石做的双眼，甚至能转动几分，就好似木鸢本身也有神智。

    它像是个艺术品，在风中摇摆着翅膀，绕着这宅院转了几圈，这才慢慢降下来。

    那同样用木头制作的爪子，也在轻轻开合间，扣在了宅院的墙壁上，让降落时极其稳定，并未惊扰到木鸢上坐着的“乘客”。

    这是仙家宝物。

    而来者，则是凤鸣国一带，最有名的修行门派墨霜山的修士。

    大管事不敢怠慢，拉着袍子，上前几步，俯首迎接仙人到来。

    坐在木鸢上，以这拉风的方式现身的修士，慢腾腾的挪动身体，又随手一样，像是变戏法一样，从手中甩出一把木杖，撑着身体，走下木鸢。

    但这人圆滚滚的身子，虽然穿着墨青色的道衣，却没有那种仙风道骨的感觉，一双眼睛总是眯起，脸上也有几分市侩，总是带着笑。

    说是修士，倒更像是个商人模样，但以他能操纵这仙家木鸢，便能断定，确实是个修行中人。

    “王长老，多日不见，修行可还好？”

    大管事似乎与这修行中人熟识，开口便问了句，那胖修士撇了撇嘴，随意说到：

    “也就那样了，这常年在凡尘厮混，我又哪有那般好运，能修行得道？”

    “长老谦虚了。”

    大管事奉承道：

    “这凤阳郡谁人不知，王长老一手墨家仙术，一人能抵千军攻杀，镇压于此，才让郡府不生乱，这一地百姓，都要感谢长老庇护之恩呢。”

    “你倒是会说话，让我心里舒坦些。”

    胖修士哈哈一笑，颇有些潇洒的挥了挥袍子，可惜身段太胖，这本是潇洒动作，由他做来，倒是多了几分做作。

    不过到底是修士，不用凡尘礼节。

    虽知道大管事准备了上好宴席，却不打算浪费时间。

    他就站在院中，拄着自己那把看似普通，但实际上却刻满了诸般纹路的木杖，对大管事说到：

    “我收你信，得知凤山那处，有修士作乱？”

    “是。”

    大管事也不敢打马虎眼，当即说到：

    “我也是昨日才得消息，我如意坊在那处的矿山，出了些叛乱之事，这本该是我坊中内务，也不敢劳烦王长老。

    但无奈其中有修士介入。”

    “真的有？”

    胖修士顿时皱起眉头来，他说：

    “仙盟早有瑜令，不许修行人介入凡尘之争。

    这规矩已立数百年，除了些邪修旁门，无人胆敢违背，咱这凤鸣国也是穷乡僻壤一样的地方，修行不显，有名的修士也没几个。

    哪里来的愣头青，敢冒着天下之大不韪，在这里作乱？

    那修士身份，可曾查清？”

    “这倒是没有。”

    大管事偷看了一眼王长老的表情变化，又信誓旦旦的说到：

    “但必然是修行之人，我矿中有忠义之士逃出，亲眼所见那人以掌心雷之法打死了无辜，还用地动之法，伏杀了我矿中管事。

    实在是大逆不道！”

    “雷法？地动之术？”

    王长老听到这描述，心里顿时打了个突。

    大管事乃是凡人，不知道其中根脚。

    但他是正儿八经的修行人，虽然段位不高，但该懂的都懂，这修行之术里，就属雷法难修。

    听大管事的描述，那人还会五行地动之术。

    这可是个硬茬子！

    自己一个炼器的，在凡人眼中高不可攀，但只是墨霜山外门管事，虽有个“长老”的头衔，但那都是糊弄凡人的。

    自己不善修行斗法。

    若事情是真的，面对那愣头青，硬茬子，自己可讨不到好，说不得还会落得个灰头土脸的下场。

    他心里已有几分怯意。

    但同时心中疑惑也更甚几分，这事情不太对劲。

    三十三宗仙盟麾下，有监控天下修士的桃符院。

    以各地精怪，香火城隍为眼线，总揽天下耳目，就算凤鸣国是东土边缘之地，但这里也是有城隍土地的。

    以桃符院那种监控力度，若真有邪修在凤山闹事，根本不可能拖到现在还毫无动静。

    再以仙盟的风格，只要他敢露头，敢顶风作案，不出一时三刻，就会有明理院的执法修士前来处理。

    大管事虽说的信誓旦旦。

    但仙盟那边却毫无动静，充分说明这事情有蹊跷。

    要么，就是邪修手段高强，躲过了桃符院的监控。

    要么，就是这群凡人闹出了乌龙，在凤山做出事的，并非是仙家修士，所以仙盟才毫无反应。

    而且后者可能性更大。

    凤山那地方，他知道，还去那里收过灵矿石，自家墨霜山擅长炼器，灵石乃是必备材料，需求量极大的。

    不过那地方只产中下灵石，又不是地脉节点，灵气不足，更不是什么要紧地方，若真有能瞒过仙盟监控的邪修高手，要大动干戈，决计不会挑那个烂地方。

    想到此处，王长老底气便足了一些。

    他瞥了一眼满脸谄媚的大管事，心中一动，便做出一副悠然姿态，说到：

    “哎呀，这还真是麻烦，竟有如此妖人顶风作案，真是该杀！不过，这妖人违背仙盟规矩，自有仙盟修士执法，我看你也不必担忧。

    许是仙盟修士们手头忙碌，再等几日吧，说不定就有修士前来处理了。”

    “等不得呀。”

    眼见王长老不怎么愿意参与其中，大管事便有些焦急，他搓着手，说到：

    “那凤山矿所产灵石，将到报备时节，耽搁了我如意坊生意倒不是什么大事，但那些灵石，都是要交给墨霜山众位仙人的。

    长老你也是墨霜山的修士，若是耽搁了自家门派的事，说出去长老你也脸上无光不是？”

    “这倒也是。”

    王长老摸着光滑的下巴，点了点头，但还是不挪动脚步。

    大管事见此，心里也有明悟，当即告罪一声，回返厅中，待回来时，手里已多了一个精巧盒子。

    “我辈凡人请人帮忙，也有报酬，今日贸然请王长老前去除妖人，耽搁了长老修行，在下心里甚是惶恐，但也拿不出好东西酬谢。”

    大管事双手将手中盒子递上，说：

    “这是凤山矿中所产精品灵石，本是要拿到墟市换些宝物，现在便请长老收下，用作酬谢。”

    王长老接过盒子，也不打开，神念一扫，便感知到盒中十多枚灵石透出丝丝灵气，绵延悠长，灵韵满满，果真精品，正是制器的好材料。

    他脸上的笑容更多些，但还是做出一副凛然之态，摇了摇头，作势要把盒子还回来，嘴里还说到：

    “这多不好意思啊，我也没帮什么忙，无功不受禄。”

    “长老不必如此，我家坊主是贵派外门弟子，长老也是墨霜山修士，咱们本就是一家。”

    大管事连忙推辞，巧舌如簧的说到：

    “一家人之间，何必如此客气呢？”

    “好说，好说。”

    王长老也就是客气一下，听到大管事理由说得好，便手指一摆，木盒消失不见，他心中舒畅些，便招了招手。

    那停在院墙上的木鸢扭头一分，又扬起双翼，盘旋几周，落在胖修士身边。

    他拄着木杖，坐上木鸢，对大管事说：

    “我乃修士，不可介入你家凡尘之事，平叛事务，我不管，但会去凤山坐镇，若真有邪修作乱，我必会出手镇压。

    我辈修士，庇护一地安生，乃分内之事，你等不必担心，放心做事便可。”

    得了这保证，大管事脸上笑容更甚，虽然送出去私藏的灵石，有些肉疼，但总算是得了底牌，心头更沉稳了些。

    他俯首目送着王长老坐着木鸢飞入云端，眼中尽是一抹羡慕。

    这就是修士啊。

    凌驾于凡尘之上，动动嘴就有好东西上门。

    唉，也怪自家父母不争气，当初生下自己时，怎么就没给自己留几分灵根呢？

    若自己也是个修士，哪怕如这王长老一样，修行不成，也能换来富贵，一生无忧。

    “罢了，命中无福。”

    大管事叹了口气，不再去想。

    十几息后，便有华丽马车载着他，驶出宅院，往凤山去。

    这一趟武装游行，镇压反叛，又请了墨霜山修士坐镇，已是胜券在握，毫无风险。

    自己亲自坐镇，为如意坊挽回颜面，事情传到坊主那里，自己也是大功一件，这一地管事之位，想来能坐的更安稳些了。

    嗯，这样看来，这凤山矿闹了叛乱，死了七个管事，倒也不是坏事，反正死的都是宝爷那一系的狗腿子，又不是自己的人，不心疼。

    还能借机把凤山矿这块肥肉也插入自己的人手。

    哎呀，当真是好事一桩啊。

