    “小新，我的早餐准备好了吗？”

    这么一听，乔贝琳反倒没兴趣出去吃早餐了，不如叫小新送上来好了。

    小新一愣一愣的看着她，“乔贝琳小姐，你不出去吃早餐吗？我以为你会感兴趣看一看，几乎整条街的年轻女士们都兴致勃勃的赶过来我们这边看，我看她们想攀上有钱人的成份较多些。”

    小新掩嘴偷偷窃笑，有好几个女人把长裙肩膀的地方拉得好低，不少还精心的化了盛妆过来，一看就知道是想找长期饭票来了。

    “不了，小新，麻烦你把我的早餐送上来吧！”乔贝琳将小费递给小新，淡淡的说。

    现在出去的话一定很吵，她不习惯在吵嚷的环境下进餐，她决定在房间里吃早餐好了。

    “哦，好吧！”

    小新好象挺可惜的点点头，接过小费道谢后机灵的便又跑了下楼。

    过了一会儿，小新又噔噔噔气喘吁吁且两手空空的跑上楼来，弯着腰说：“乔贝琳小姐，杜克医生说一定要让你下去，下面来了一个大人物，说是来找你的。”

    乔贝琳一听便疑惑了，心中更是不安了起来。

    来找她的大人物，会是谁呢？

    无奈之下，她只好穿戴整齐下了楼。

    诊所的门口正停着一辆轿车。

    是最新型的劳斯莱斯轿车，纯黑色，价值过千万美金。

    难怪整条街的姑娘们都挤到这边看，要找长期饭票，就找轿车的金主就够了。

    不过这个岛上的居民向来贫穷，怎么会有人买得起这样的豪车？

    乔贝琳再定晴望去，只见劳斯莱斯轿车前，一道颀长挺拔的身影正倚着车身。

    他上穿质料上乘的黑色衬衫，下身也是纯黑色直挺长裤，他的发丝黑色竖直着，他戴着一副墨镜，早晨的阳光已金灿灿的直射下来。映在他的身上，仿佛给他镀了一道金边。

    耀眼高大如海神一般的男人！

    难怪刚才年轻女人们一直在尖叫，乔贝琳也不禁被这样的画面怔住了。

    不过很快她便清醒了过来。

    因为她已经认出这个男人，不是别人，正是薄皑珽。

    他竟然找到这个岛上来了？

    自从那日在邻国遇到易逍遥之后，乔贝琳就一直惴惴不安，总感觉离她跟薄皑珽见面不远了。

    没想到她的预感如今果然应验了。

    薄皑珽真的找来了。

    乔贝琳当即的第一个反应，就是逃走。

    谁知薄皑珽已经发现了她！

    他漆黑的双眸一亮，摘下墨镜，叫住了她：“老婆！”

    他这一声老婆，不仅令乔贝琳顿住了脚步，就连在场的其他人也全都愣住了。

    尤其是周围那些寻找长期饭票的女人们，脸上无一不露出失望地神色。

    原以为他们岛上来了一位有钱的大人物，只要她们钓到了他，以后就吃穿不愁了。

    可令她们没有想到的是，这位大人物竟然叫乔贝琳“老婆”！

    他这明显是冲乔贝琳来的。

    乔贝琳脚步顿住，整个人僵在了那里，表情震惊。

    她也没想到薄皑珽现在居然无耻到这种地步，竟然当街唤她老婆。

    谁是他的老婆了？

    “老婆！”薄皑珽又喊了一声，几乎朝乔贝琳走上前来，他手臂一伸，将她捞到他炙热的怀里。

    “放手，你放开我！”乔贝琳在他怀中拼命地挣扎。

    薄皑珽却越抱越紧，不仅如此，他还俯下身来，给了她一个狂烈的热吻。

    “我等你很久了，就怕吵到你睡觉。昨晚睡得好吗？”

    热吻过后，薄皑珽修长完美的手指轻抚上她柔嫩的脸颊，深不可测的眼眸里抹着一层柔和的光芒凝视着怀里的人儿。

    除了乔贝琳，所有的人都惊呆了。

    杜克浅蓝色眸子快速闪过一丝异样，小新和阿米娅则惊愕的张大嘴巴，围着四周的年轻女人们全都失望极了。

    原来金主已经有心爱的女人了，还对她那么的温柔，她们都把嫉妒和羡慕的眸光望向了乔贝琳。

    乔贝琳下意识挣开他的怀抱，为难着呆会儿怎么向其他人解释说起她和薄皑珽的关系。

    薄皑珽意识到她的退却，手臂又搂紧了些，“怎么了？”

    “你放开我，我跟你早就分手了。”乔贝琳羞恼地瞪向他。

    “我从来都没有同意跟你分手，何况我们不是早就结了婚了，现在只差补办一个婚礼而已，如果你喜欢这里，我们可以就地在这里举行我们未完成的婚礼。”薄皑珽宠溺地看着她，淡笑着说道。

    听了这话，所有人更惊讶了。阿米娅和小新的下巴都几乎掉到了地上，杜克的蓝眸则一下子深了下去。

    “这位薄先生，你刚才说……你跟乔贝琳已经结婚了？”杜克望着薄皑珽，不得不打断他，惊疑地问道。

    薄皑珽直视着杜克的目光，剑眉扬起，挑衅的说：“怎么，不相信吗？”

    “不是。”杜克蓝眸恢复如常，真诚的说道：“如果真是这样，那我恭喜你们。”

    “薄皑珽！”乔贝琳这时激动地挣扎起来，冷冷说道：“你胡说八道什么？我们早就已经离婚了……”

    “你又开始拒绝我了。”薄皑珽不悦的抿起唇，终于张开双臂放开她，然而在她想离开他的时候又拉着她纤细的手腕道：“我饿了，陪我一起去吃早餐。”

    “你休想！”乔贝琳瞪了他一眼，才不要奉陪呢。

    “你不陪我吃早餐，那我就一直待在这里等你，直到你什么时候改变主意，愿意了为止。”薄皑珽目光一瞬不瞬地盯着她，薄唇弯起一道弧度，低沉又磁性地笃定嗓音。

    乔贝琳在心里狠狠地咒骂了他几句，只能咬牙答应：“你等我一下。”

    她走过去，跟杜克请了假，然后又走回来。

    带薄皑珽去了她常去的那家餐馆。

    这个餐厅不大，但是老板娘乔贝琳却很熟，因为她经常帮老板娘试菜，后来乔贝琳厨艺提升了之后，还经常跟老板娘探讨做菜技巧。

    岛上的居民也很喜欢来这家餐馆用餐，因为这里的食物都很便宜，他们可以消费得起。

    偶尔不想吃自己家做的菜了，出来换换口味也不错。

    而今天，整个餐厅几乎全部清了场，餐厅里只摆了一张长方形的餐桌，老板娘和伙计小新坐在一边，薄皑珽和乔贝琳坐在另一边。

    早餐算不上丰盛，只是比平常多了几样粥类和点心蔬菜类的食物。

    乔贝琳静静的吃着早餐，并不搭理她对面的薄皑珽。

    而薄皑珽几乎全部的注意力跟目光，此时都集中在她一个人身上。

    老板娘显得很拘谨，以她的眼光跟经验来看，薄皑珽必然不是一般普通的男人。

    而从薄皑珽身上无形中散发出来的一股子威严和不可侵犯的气息，更是让她心跳都漏了半拍，那她夹食物的手就更抖了。

    “你这几个月都住在这个岛上？”薄皑珽终于开口，询问对面的乔贝琳。

    “嗯。”乔贝琳淡淡地应了一声。

    “过得好吗？”薄皑珽又再次问道。

    “嗯。”乔贝琳还是点点头。

    薄皑珽打量着她的脸色，确实红润了不少，整个人看起来也比在S市的时候精神了许多。

    或许让她留在这个岛上，散散心，也是一件好事。

    他不再多言，继续低头用他的早餐。

    吃过早餐，薄皑珽开着他那辆千万名车新型劳斯莱斯轿车，载着乔贝琳在岛上转了一圈。

    最后在一处小道上停了下来。

    两人一起下车，漫步来到海边。

    “这里的风景确实很不错！”薄皑珽吹着海风，有些惬意地享受道。

    “薄皑珽，说实话吧，你这次来这个岛上，到底有何目的？”乔贝琳目光凝望着他，干脆挑明了问道。

    “我的目的你难道还不清楚吗？”薄皑珽漆黑的眼眸牢牢注视着她，勾唇扬眉道：“我只想带你回去！”

    事实上，乔贝琳也早就猜到了他的来意了。

    “如果我说，我不可能跟你回去呢？”乔贝琳明着跟他说道。

    “为什么？”薄皑珽凝眉不解：“都这么长时间过去了，难道你还在生我的气吗？”

    乔贝琳目光直视向他：“薄皑珽，我当初离开之前，就已经和你说得很清楚了，我要跟你分手，以后不想再与你有任何的交集，你明不明白？”

    薄皑珽定定地盯着她看了一会，表情忧伤：“你果然还在生我的气。”

    “你走吧，不要再来找我了！我是不可能跟你回去的。”乔贝琳毅然决然地说道。

    “你不肯跟我回去？难道要在这个贫瘠的小岛上待一辈子吗？你根本就不属于这里。”薄皑珽皱起眉头，挺拔的身躯紧绷着，手狠狠地攥紧成拳头。

    “我以前是不属于这里，但是以后未必！何况这里对我来说，并不是一个贫瘠的小岛，我在这里生活的很幸福。”乔贝琳挑起眉头，目光望向大海，纠正他道。

    “你！”薄皑珽无奈又无力，瞪着她，俊脸受伤。

    “你不觉得你这样做，对我来说很残忍吗？”

    “要残忍，也是你先对我残忍的。”乔贝琳讽刺地冷笑，眼神微凉。

