    洪玄机听到洪熙这话，顿时眯着眼说道：“你还想做什么？”

    洪熙躬身道：“父亲，听人说，洪易还拜了个师父。”

    “那个师父还是什么道术高手。”

    “曾经在散花楼出现过。”

    “父亲，这些事儿，您还都不知道吧。”

    “而且，就在洪易离开的前一天晚上，曾嬷嬷就中风死了，父亲知道，曾嬷嬷是母亲府邸里面跟过来的老人，一身武功那也是极好的，怎么会就中风死掉呢？这件事情，孩儿想彻查个明白。”

    洪玄机用摸着桌面上一根白玉麒麟镇纸，慢条斯理的道：“家里的事情，你不要管，一切我自有主张。”

    “还有，你是朝廷大将，就要有朝廷大将的风度，不要为家里的琐事而动干戈，做好你的分内事情，为朝廷效力，才是最重要的，不要分了心。”

    “可是……”洪熙分辨一句。

    洪玄机声音立马变大，道：“嗯？可是什么？你难道去找洪易？想查出他的幕后人物？”

    “你身为朝廷大将，欺辱兄弟？不悌的名声传了出去，以后就是你晋升道路上的一个污点！你自己心里要明白就好！”

    洪熙闻言，急忙道：“父亲教训的是。”

    洪玄机摆了摆手，道：“好了，你回营去。”

    “回去好好练兵，也许在不久之后，会有一场硬仗要打，到时候，就是你为朝廷立功，晋升的好机会，也好堵住反对人的嘴，以后你母亲派人来找你，你就回答说，父亲是一家之主，一切由他做主。”

    “知道了吗？”

    洪熙按了按腰间的佩刀，退身出去了。

    “孩儿明白。”

    洪玄机坐着不动，心中却是烦躁的很。

    洪易拜了一个道术高手为师，他自然知道。

    从玉京观回来的那一天，他就派人去调查关于洪易的一切。

    他自然知道了洪易拜师的事情。

    一想到那个人曾经出现在过他的面前。

    洪玄机心中便颇为复杂。

    眼下玉京城局势错综复杂。

    洪易的老师，应该是太上道的人。

    莫非是尸解之后的梦神机？

    不对，应该不是梦神机。

    如果是梦神机，他又怎么会认不出。

    那人到底是谁呢？

    那个出现在皇上寝殿之中，又消失的无影无踪的神秘人，又是从何而来呢？

    洪玄机的内心之中充满了疑问。

    ……

    这天早上，洪易一大早就起来，照常的练功，突然外面响起了马蹄声，随后到院子门口停下来。

    有衣着亮丽的奴仆敲门。

    沈天扬去开门。

    那奴仆将烫金色的请柬递给了沈天扬，然后便离开。

    “玉亲王的请柬？”

    洪易接来，一看上面的文字，倒是愣了愣，随后，他又看到请柬下面的小字，却是一行人用毛笔小锴临时加上去的，“洪兄，今天玉亲王的堂会，务必要来，别忘记了牵上追电。”落款是萧浩。

    这个萧浩是长乐小侯爷的名字。

    “师父，玉亲王是乾帝的四子，是太子最重要的竞争对手。”

    “这请柬上，还说想请您一块去。”

    洪易拿着请柬来请教叶千秋。

    叶千秋坐在门前打坐。

    听到洪易这么问，笑道：“去，为什么不去。”

    “玉亲王是皇帝四子，虽然现在年纪轻轻，才二十四岁，眼下也没有带兵，但在朝廷之中打理户部，理顺钱粮，开牙建府，广收门人清客，纳豪杰，是能和太子抗衡的人物。”

    “乾帝老了，将来若是换个皇帝，这玉亲王应该是个不错的人选。”

    “你先去会一会他，为师就不去了。”

    “我估计他是要招揽你。”

    洪易闻言，却是听出了叶千秋话语之中的弦外之音。

    “师父，我明白了。”

    于是，洪易拿着请柬，孤身赴宴而去。

    ……

    很快，洪易就来到了正阳大街的玉亲王府。

    洪易心里有谱，有豪奴迎上来，接了请柬，立刻引洪易进门。

    玉亲王的府邸一番气象自然不同，奴仆个个孔武有力，面容坚毅，清一色的衣服，好似钉子似的站着。

    玉亲王府地势开阔，清一色的整齐房屋，青石铺地，光如镜，硬如铁。

    王府东边是练武场，南边是正宅，西边是奴仆住的地方，北方则是水井清泉，中间修建着朱红镂空围墙，一切都井井有条，让人一看就明了，堂堂正正之中又带着分明。

    “哈哈，洪世兄，来的正好。”

    “咦？怎么没见洪世兄的老师叶先生。”

    就在洪易走到正府的时候，正府的大门口拥簇出了三个年轻人，其中一个正是长乐小侯爷萧浩。

    还有一个身材修长，身穿锦衣的男子，洪易也认识，是和洪雪娇要好的景雨行。

    这两个年轻人，一个小侯爷，一个小国公，都生得风度翩翩，举手投足自有气度。

    但今天的主角却并不是他们，而是站在他们中间的一个头戴金冠，穿玉色衣，手拿折扇的男子。

    这个男子星眸秀眉，天庭微圆饱满，白皙的皮肤之中带着微微的血色，似乎一团紫气藏在皮肤之中，让人一眼看上去，就带有一种与生俱来的尊贵。

    洪易知道，这就是玉亲王杨乾。他平生也见过许多出色的人物，翩翩少年英雄人物，但是能和这个玉亲王媲美的，也只有白子岳一人。

    “参见玉亲王。”

    洪易连忙躬身参见。

    “洪世兄不用多礼。”玉亲王杨乾连忙几步走下了台阶，用手扶住洪易的手臂，不等他躬身下去。

    只见玉亲王哈哈笑着：“洪世兄才压玉京，科考一篇文章，压倒玉京秀才，夺得第一名解元，本王也听闻，早就想结识世兄这样的才俊人物了，走走走，我们到正府大厅里面说话。”

    说着，玉亲王杨乾拉着洪易的手，显现出了平易近人，礼贤下士的风度。

    而且洪易感觉得出来，这位玉亲王，并不是做作，而是性格上本来就是这样。

    一边走，玉亲王一边问道：“洪世兄，我听说你有一位道术高手做老师。”

    “我特意让长乐小侯爷一起将你的那位老师也请来。”

    “怎么不见他的人呢？”

    洪易一听玉亲王这话，便知道，当日在散花楼。

    老师的那一手着实是将这一帮权贵弟子给震慑住了，才会在玉亲王这里添油加醋。

    不然，像玉亲王这样的人没必要对他的老师如此上心。

    洪易只得答道：“老师今日恰好有事，所以，只好我一人过来。”

    玉亲王点点头，又问道：“洪世兄的武学和才学都十分出众，莫非都是这位叶先生所教？”

    洪易微微颔首，道：“洪易一身本事确实都是老师所教。”

    玉亲王一听，更好奇了，道：“哦？这位叶先生如此文武全才，怎么在玉京城全无名气。”

    洪易淡淡说道：“老师他淡泊名利，一向不喜欢出风头。”

    玉亲王道：“有机会，请洪世兄，一定要代为引见一下这位叶先生。”

    洪易道：“那是自然。”

    进了正府之中，杨乾才让洪易坐好，看了洪易一眼，突然道：“这次请洪世兄过来，一是见识下才气，二是想问世兄一句，可否助我一臂之力？”

    洪易听见这个话，吃了一惊，心道，还真是让老师给猜中了，只是没想到这玉亲王竟然如此痛快，直接开门见山。

    洪易顿了顿：“我一个小小的举人，无一官半职，也没有半点爵位，一文不名，王爷何出此言？”

    ……

    夜色深沉，小院里。

    叶千秋正在教小穆读书。

    洪易却是突然回来。

    只见洪易面色有些不好看。

    他回来之后，就坐在叶千秋身边，缓缓说道：“师父，我有事儿跟您说。”

    叶千秋看他这个样子，也不多问，只说道：“有什么话话，尽管说来便是。”

    洪易道：“我今天出去，杀人了。”

    叶千秋面色平静，道：“杀了谁？”

    洪易道：“我从玉亲王府出来之后，碰上了赵寒，他是侯府中管账的能手，他说是洪玄机派他来跟着我的。”

    “我与他发生了一些争执，出了手，将他打死了。”

    “他临死之前，和我说，我母亲不是病死的，是被被赵夫人暗中下了焚筋散，活生生的痛死的。”

    说到这里时，洪易的眼中闪过了一抹恨意。

    叶千秋闻言，道：“你想怎么做？”

    洪易道：“我想冲进侯府，当面质问赵夫人。”

    “到底事情的真相是不是这样。”

    “我要问一问洪玄机，他到底知不知道，我母亲是怎么死的。”

    叶千秋闻言，微微一叹，道：“为师早就料到了会有这么一天。”

    “既然你已经有了决定，那便去吧。”

    “万事小心，既然要做，就做的干净些。”

    “别怕把事情闹大。”

    “为师替你兜底。”

    洪易闻言，当即朝着叶千秋躬身道：“多谢师父成全。”

    “我知道怎么做了。”

    说罢，洪易转身就要走。

    叶千秋却是说道：“等等，这夜深人静的，闹腾起来也不像话，等明天早上再去吧，准备准备。”

    洪易闻言，微微颔首。

    翌日，清晨。

    洪易拜别叶千秋，独自前往武温候府。

    他要去找洪玄机当面对质。

    ……

    洪易杀气腾腾的离开了小院，叶千秋看着洪易离去的背影，将沈天扬招呼过来。

    沈天扬道：“先生，您有事尽管吩咐。”

    叶千秋起身，道：“我出去一趟，你们看好门，外面无论发生了什么大动静，都别出去。”

    沈天扬闻言，当即点头。

    下一刻。

    叶千秋的身形消失在了小院中。

    ……

    清晨，太阳还未升起。

    武温侯，正府，也已经到了吃早饭的时候。

    早餐十分的丰盛，除了十碟精致的点心，蜜饯，果子之外，还有燕窝粥，乳麦粥，莲子粥，蜂蜜调乳，等等十多种养生的粥点。

    粥点之后，就是一小罐一小罐拳头大的乌鸡山参汤，五味羊肉汤，乳鸽汤，鲫鱼脑髓汤等等，也都是补元气，调精神，滋养内脏的汤。

    那些糕点，香芋麦面小馒头的主食，也用刚刚新鲜栽下来，清洗得干干净净的花瓣装点在盆子里面。

    食物的香气更沾染是花露的清香，不说吃上一口，就算是闻到了，也沁人心脾。

    准备这样一桌子早点，侯府正府之中的厨师，侍女，三四十人，要从三更起床，一直忙活到大天亮。

    此时，侯府的女主人赵夫人用雪莲煎熬的茶汤洗漱过口之后，坐到位子上，在身边一大堆丫鬟侍女的伺候下，正在享用早餐。

    每天这个时候吃早餐，是南方赵家多年来养成的规矩，雷打不动。

    赵夫人是侯府中的主人，也把南方世家的奢华，讲究，大体面，都带到侯府来。

    以往都是赵夫人一个人安静的享用早点。

    但是今天，她的对面却坐了一个人，也和她一起坐着。

    这个人也是身穿霞披，头上金钗翠珠的女人，大约在三四十岁之间，显然也是一个贵妇。

    “姐姐，你也太节俭了一些，一顿早点才三十六道点心，粥，汤。”

    “要知道，现在姐夫可是当朝太师，一人之下，万人之上，你可不能去了体面。”

    这个贵妇人细细的喝了一口丫鬟用精致细碗端过来的燕窝粥，看着桌子上的早点，笑着道：“咱们赵氏，在大周时候就是几百年的名门望族，到了现在大乾，更是开国随太祖从龙，功勋彪炳，咱们家的老太君早餐，也都要五十道粥点汤面的，如今姐姐的地位，比老太君也差不到哪里去，用餐太节俭了一些。”

    赵夫人道：“你姐夫不喜欢奢华，以简治家，为朝廷群臣的表率，我做为他的正妻，也要为他管理这个家，不能让外人说三道四，戳脊梁骨的。”

    贵妇人道：“以简治家是不错，但也不能丢了体面。”

    “姐姐，是不是那贱人的阴魂不散，听说那贱人生出的孽种现在也开始翻腾了，早知道，当初你就狠狠心，一下把那孽种弄死算了。”

    赵夫人淡淡说道：“要翻腾，也翻腾不起大浪来，昨天不是派赵寒去了吗，以赵寒的身手，难道还控制不住那小孽障？”

    “不过我也是走眼了，本来以为那孽障死读读书，倒也算了，却没有想到会蠢蠢欲动。”

    “不过这倒也不是什么大事，就算出了侯府，更逃不出我的手掌心，在侯府里面，我很多事情还行不方便呢。”

    “紫玉，你等下去和赵寒联系，把那小孽障的一举一动都告诉我。”

    一旁的一个小丫头点头称是。

    贵妇人道：“赵寒的身手在我们赵家护卫死士里面，虽然算不上顶尖儿的，却也出类拔萃，有他看着那小孽障，那是极稳妥的。”

    就在这时，突然间，有一个丫头突然慌忙的跑了进来。

    “夫人，不好了！”

    赵夫人眉头一皱，喝道：“什么事情大惊小怪的，没有规矩，等下去刑房领十个嘴巴。”

    那小丫头一脸惊慌的道：“夫人，易少爷……易少爷……他回来了……”

    赵夫人蹙眉道：“这个孽种回来便回来了，你惊慌什么。”

    那小丫头慌里慌张的说道：“易少爷……易少爷……他朝着这边冲来了……说是……说是要找夫人您对质了呢……说……说您害了他母亲的性命……”

    赵夫人猛的站了起来。

    “什么！你再说一遍！”

    那小丫头又说了一遍。

    赵夫人冷哼一声，满脸怒气，道：“反了，反了，那小孽障，简直是反了，他哪里来这么大的胆子！”

    “不想活了吗？”

    贵妇人尖叫起来：“姐姐，赶紧叫姐夫回来啊，这孽障要翻天了，非得让姐夫回来治一治他才行。”

    赵夫人闻言，还没说什么。

    这时，只见外面有声音传来。

    “易少爷，易少爷，您不能硬闯进去啊，大夫人正在……”

    嘭！嘭！嘭！

    那话音还没落下，便只见有几道人影被踢进了内堂之中。

    直接坠落在地。

    下一刻。

    洪易的身形出现在门口。

    只见洪易一脸寒霜，朝着堂中的赵夫人看去，寒声道：“不用你们去叫洪玄机了，一大早，我已经派人去宫中叫他了！”

    “今日，我就是要当着他的面，问一问，当年我娘到底是怎么死的！”

    “姓赵的，我娘是你毒死的，是不是！”

    洪易声音之中蕴含着无比森寒之气。

    他死死的盯着赵夫人，仿佛一头能将人吞噬的猛兽。

    赵夫人也是见过大场面的人，但被洪易这么死死的盯着，也是忍不住心头发寒。

    她强自镇定，一手指着洪易，尖声说道：“混账！”

    “洪易，你知道你现在是在干什么吗！”

    “你当真不怕死吗！”

    洪易冷声道：“我从未像现在这么清醒过。”

    赵夫人喊道：“来人！”

    “来人！”

    “给我将这个孽障拿下！”

    洪易寒声道：“你不用喊了，府里但凡是你能使唤动的武夫，都已经被我给干趴下了。”

    “现在，你就指望着洪玄机能早点回来，救你一救吧！”

    说着，洪易一步一步的朝着赵夫人走去。

    赵夫人连连后退，她身旁的贵妇人也早已经吓的爬到了桌子底下。

    赵夫人眼中闪过一抹惊慌，抬手指着洪易，道：“孽障，我还是你的母亲，你要弑母吗！”

    洪易面无表情的迈步过去，一手直接掐住了赵夫人的脖子，将她整个人提起，然后又重重的摔在了地上。

    “母亲，你也配？”

