    

    “她家里孩子多，加上从小就被接到我家，和她家人就没什么感情，她爸妈不愿意供养她读书，她又很想读书，如果我不能上学，那我爸妈就全心全意的供养她了。”

    沈绵绵也不隐瞒，反正这事也不是什么不可告人的。

    陆思远想不通，“你爸也愿意？”这是什么狗屁父亲？

    侄女再好，那也比不过亲生女儿吧？

    就算……是私生女，那也是他的女儿，这些又不是沈绵绵能选择的。

    沈绵绵露出一丝苦笑，“我爸耳根子软，就是墙头草的性子，谁说他就向着谁，思想不坚定。”

    陆思远没吭声，心里却对沈建华这人产生了很大的意见，自己的亲闺女不疼，去疼侄女，这就是老糊涂。

    侄女读书再厉害，还能给他养老？

    就周思雨那样的，给沈建华养老，打死他都不信。

    大雾慢慢散开，能见度比之前远了很多，陆思远脚底踩的飞快，现在考试很严格，考试是要提前到学校，上课铃声响起之后，根据自己的座号，排队进教室。

    其他同学估计都到齐了。

    迎面骑来一辆自行车，陆思远只觉得那身影有些熟悉，待距离进了一些之后，他连忙捏住手刹。

    “陈老师。”

    “你看到……”陈杰也停下自行车，本想询问他有没有见到沈绵绵，结果就看到沈绵绵从陆思远的车后座跳了下来，到嘴的话就变成，“沈绵绵你没什么事吧？”

    他正在班里点名，就有其其她班级的学生跑来告诉他，沈绵绵半路被一个老妇女拦住不让走。

    得到消息，他把事情交给了李秋梅，也顾不上李秋梅阴阳怪气的话，就急匆匆的骑车赶来，现在碰到沈绵绵，他总算是松了一口气。

    “老师，我没事。”没想到陈杰真的会来找她，沈绵绵心里一阵感动。

    “快，我们先到学校，有什么事情，考完试再说。”陈杰调转车头，“陆思远，你还能不能带动她，要是带不懂，就让她坐我的。”

    “带的动。”她才几斤啊？怎么可能带不动？

    陈杰看到陆思远载着沈绵绵离开，这才骑上自行车跟在两人后面。

    三人路上一点也不敢耽搁，赶在考试前十分钟，在李秋梅的瞪视下进到了教室。

    大家都在唏嘘，这俩人心可真大，考试都敢踩着点来，尤其是沈绵绵，李老师的眼神都快戳死她了，她就没感觉到吗？

    敢这么得罪李老师，明年班级肯定要少一名同学了。

    “架子还真大，考个试还让老师亲自去接。”赵欣兰也阴阳怪气抱怨。

    周思雨握着铅笔的手指微微泛白，一个学渣，竟然能牵动陆思远和陈杰都去就接她，沈绵绵凭什么？

    还有那个李媒婆，是怎么搞的？拦着一个孩子，都拦不住？

    都说李媒婆难缠，这是谁传出来的？简直就是屁话。

    “思雨……”见她不说话，脸色很难看，赵欣兰以为自己又说错了什么话，“你生气啦？”

