
“今日，你若是胆敢再口出污语，诋毁云儿，我池映寒就是和你拼个一死，也要和你论论长短。”

“南宫月落，你真是有爹生，没娘教的东西。你娘亲与人苟且，自己也不知和府中多少下人行苟且之事，竟对云儿血口喷人。污蔑她……”池映寒沉着脸声讨南宫月落。

南宫月落娇容一沉，这池映寒千不该万不该辱骂前身的娘亲千羽雪。

千羽雪当年被算计与人私通。

此事她定会查实，还千羽雪一个公道。

“呵呵，本小姐是有爹生没娘教，池公子倒是好家教。未婚就和女子勾勾搭搭，卿卿我我。”

“池公子败坏姑娘家的名誉，你倒是让你家爹娘找个稳婆验验身，迎娶了苏姑娘进府呀！”南宫月落勾唇冷嘲道。

“无需南宫大小姐说，本公子自是要迎娶云儿为妻的，断不会委屈了云儿。本公子迎娶云儿，也断不会让稳婆眼神，我相信云儿清清白白的。”池映寒一脸义正言辞，黑眸里写满对苏夜云的信任。

“呵呵，你信她清清白白。池尚书和夫人答应吗？”南宫月落勾唇浅笑道。

“我爹娘自然答应。”池映寒抬眸笃定道。

“是吗？那咱们拭目以待。”南宫月落冷笑道。

“南宫月落，你又想什么坏主意？警告你，你休要中伤云儿，你要是再敢中伤云儿，我定不会放过你。”池映寒指着南宫月落道。

“呵呵，你既说是中伤，我定要去京城最大赌坊去赌一赌，苏小姐的清白了。”南宫月落勾唇冷笑道。

“南宫月落，你一个未出阁的女子，心肠怎得如此歹毒，那女子清誉说事。”池映寒被南宫月落气得冲过去，就要怒打南宫月落。

苏夜云哭得梨花带雨的，脚下状似身子虚软，池映寒一见，忙回身搀扶住苏夜云。

“呵，方才池公子也说了，我是个没娘教的，所以不知这些。苏小姐倒是有爹疼，有娘教。教得倒是好呀，哦，对了，我今天恰好在城外看到苏小姐和别的男人好事之后风尘仆仆的赶回来。”

苏夜云这一点倒是没没想到南宫月落会在城外看到她。

当即颤抖身子看向南宫月落：“南宫大小姐，你休要血口喷人。我今日出城是为了苏府生意。你休要污蔑我。”

“哦，不如现在就请稳婆来验验？都说和男人好事之后，你身体里还会残留男人痕迹。”

南宫月落话落，一道男声响起：“今天本王恰好也看到，来人，请稳婆来。”

当赫连九霄冷冽嗜血的声音响起，苏夜云软倒在池映寒的怀中，身子剧烈的颤抖。

这枭王怎么会看到她？

苏夜云怎么也没有想到，今日她唆使池映寒来气李含玉，万没想到南宫月落和枭王都来李府。

宽袖内的双手紧握，指甲深深地掐进手心。

苏夜云心中的恨意犹如惊涛如狼一般，但是只得暗恨在心里，她发誓，过了今日，定要将今日给她的屈辱全都还给南宫月落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614894"  chaptername="第285章">加入书签</a>
</div>
