    我叫灭无道，一个在人族看来很猖狂，在魔族看来反而显得平平无奇的名字。

    作为魔，我自己并不觉得这个名字有什么问题，毕竟在我认识的那些魔中，名字带有斩天的就十几个，还有什么傲视，无敌的更多。

    比起他们，我这个名字反而显得要逊色一些。

    魔界是一个血统至上的地方，就说现如今统治魔界的两方大势力，无血疆朝和凶瞳魔国，其皇族就是生来就有先天境的两种特殊体质，血杀魔体和碧瞳魔身。

    有些魔从出生就已经站在了终点，这种事是羡慕不来的。

    不过我对此倒是没有任何气馁或怨恨，只因我知晓自己比起这两大魔族更加特殊。

    我的身上流有应龙魔帝之血，也是曾经完成过魔界大一统，那位被誉为千古第一魔帝·灭怀魉的后裔。

    只不过现在的我血脉稀薄到近乎为无，与一般被称之为劣魔的最低等魔人没有什么不同。

    但我并未放弃身为应龙魔族的骄傲，或者说我灭之一族从始至终都在追寻能够激活体内血脉之力的方法。

    甚至曾经我的一个祖辈先后投靠过凶瞳魔国、无血疆朝和魔杀众，想要借助此方魔界最顶尖的高手之力，唤醒我应龙魔族所应该享受到的荣耀。

    不得不说魔族的生存环境虽然充斥着暴力和血腥，但是对于强者，或者说有潜力能够成为强者之魔，都会抱有一丝善意以及尊重。

    所以家祖并不担心暴露出应龙魔身这个秘密后，会被一些心思狡诈之魔先一步斩草除根。

    反而因为这重身份，家祖获得了许多便利，包括曾经在三大势力中，成为一个身份特殊的座上宾。

    可惜的是，家祖无论多么努力，最后都失败了，而我灭之一族也慢慢沉沦，甚至变成了一个在魔族不断流传，死皮赖脸的想要与应龙魔帝攀关系的笑话。

    也是因此，现在我的这重身份是一个秘密，一个一旦揭露就会被无数人嘲笑，甚至可能引来那些应龙魔帝崇拜者敌意，而不得不守口如瓶的绝密。

    不过家祖的努力没有白费，虽说借助其他三大势力之力，他并未成功唤醒体内的血脉，但他寻到了一种方法，一种薪火相传，以祖辈之血的累积，强行激活应龙魔身的方法。

    自我血祭。

    既然每一个应龙魔族身上的血脉过于稀薄，那就在每个魔成长至自认为达到的极限时，将全身血肉精粹，化为一滴应龙魔血。

    我的父亲，我的亲人，我的祖祖辈辈，他们都坚定地相信，总有一天新的应龙魔帝会于自己的后辈中再现，重新夺回我灭之一族所该应有的荣耀！

    为此，即使是在其他魔看来极为疯狂的举动，我也深深明白，我的祖辈对其甘之如饴，只因他们都清楚这些牺牲是值得的。

    这本就是用血肉堆积而成的王座，我灭无道或者也会成为建立这王座中的一颗石子，但我亦不悔。

    之前家祖之所以能够取得三大势力的信任，让他们相信自己是应龙魔族，都是因为应龙魔帝留下的一节指骨。

    而这也是用来蕴藏祖辈所化魔血的容器。

    就在我认为我的一生也是被赋予了这种使命，将一切希望赌在下一代时，一件事打乱了我原本平静的生活。

    那就是人魔大战。

    随着人魔两界的通道完全破开，凶瞳魔国开始大肆招收魔兵，或者说是毫无价值的炮灰。

    而我不幸成为了其中的一员，对此我无法反抗，也无力反抗。

    只能心如死灰的跟着大部队来到人世，因为我已是应龙魔族的最后一魔，我一旦死了，祖辈一直以来的努力都将破灭。

    不过凡事都有转机，在来到人世的那一刻，一直如同死物的应龙指骨无故发生一阵颤动，而我体内稀薄至极的应龙魔血好似也有了复苏的迹象。

    随即我猜测人世中必然有什么与应龙魔帝有关的东西，而冥冥之中我能感觉到这个东西对我很重要，一旦错过，此生我应龙魔族将再无任何希望。

    于是我开始策划我的逃亡大业，在经过劫劫磨难，例如二货队长的无故寻衅，无意间不小心害死了某个魔族大人物的后代，等等一系列看似狗血又很符合逻辑的事情后。

    我终于根据血脉中的感应和应龙魔骨的指引寻到了一处山洞。

    那山洞看似并无其他不寻常之处，只不过在山洞深处有一个金色佛钵，其中同样有一滴鲜血，而那鲜血因为自己的到来，好似活物一般想要冲出佛钵的束缚。

    就在我思考怎么取出这鲜血之际，我手中的那节指骨直接撞向佛钵，佛钵被破，指骨粉碎，但蕴藏在指骨内来自祖辈所化的鲜血却好似汇聚成一条溪流，疯狂的涌入佛钵之内。

    直至一声炸响，我晕了过去。

    等我醒来后，没有佛钵，没有应龙魔血，一切都如同幻觉一般，但我下意识起身时，感觉到了身体的不同。

    充满爆炸性的力量灌注全身，好似一拳可给苍天开一个大洞。

    我想到了某种可能，情绪控制不住的大笑，即使鼻涕眼泪齐流，我还是在笑，一直笑，直至一个陌生的声音响起。

    “原来如此，就是你吧。”

    随即我看到山洞外走进一个魔影，白皙的面容，看似瘦弱的身躯，以及手中那把寒鸦羽扇。

    此魔的面容在凶瞳魔国地界可以说无人不晓，被誉为劣魔逆袭的典范，打破血脉至上这一规则的异类，魔相·忘玄燕。

    我下意识握紧右拳，感受着体内不断沸腾的应龙魔血，这让我心中有了一些自信，然后就没有然后了。

    十级的主角就算拿到神级功法也需要时间成长，而这时他却想要和七十级的精英BOSS碰一碰，这结果可想而知。

    接下来的日子，我的意识时而清晰时而模糊，我只知道自己被一个自称为朕的疯子给囚禁，直至几次听到他的自言自语，我才知晓他是大梦皇朝的帝王，比拟于凶瞳魔国·魔主的存在。

    我还知晓了他名叫幻苍渊，可这都改变不了自己沦为阶下囚的现状。

    直至有一天，我再次苏醒时，发现自己被九根金色锁链束缚于半空中，而那幻苍渊正坐在皇座上冷漠的看向我。

    这一次幻苍渊表明了他的目的，他要我的应龙魔身，要我祖祖辈辈不断自我牺牲，才迎来的那一抹曙光完全破灭，我气的全身颤抖，愤怒的情绪好似与体内流淌的鲜血不断融合。

    我能感觉到自己的力量越来越强，可那九根锁链却始终无法挣脱，我不甘心！我不能容忍自己以这样的结局失去一切！

    极端的情绪，魔气的翻涌，体内应龙魔血的沸腾，直至砰的一声。

    一根锁链断开了！

