    银角神子死了，大椿城的附近一片沸腾，整个矿坑被人挖地三尺，想要找到真凶，只可惜林南三人组早已远去。

    银角族的众人要疯了，他们开启血色禁地，就是为了培养银角神子，如今神子死去，所做的一切都没有意义。

    银角神子死的消息，在整个血色禁地内震荡，让所有人都发懵，听到消息的那一刻，无论在做什么，全都呆在原地，不敢相信这是真的。

    同时，一些皇族将消息传递出去，通过某些渠道，外界的人也得知银角神子陨落的消息。

    消息从圣城内传出，就像是炸弹一样，光速一般传遍荒古万族。

    无数人倒吸凉气，头皮发麻，全都不敢置信，不认为这是真的。

    银角神子都死了，陨落在人族圣子林道一的手下，这消息简直是石破天惊，震碎苍穹。

    “人族圣子林道一的战斗力到底有多么恐怖？”

    “咕噜，他真的杀了银角神子吗？”

    许多人咽下一口吐沫，身体发颤，手脚一片冰凉。银角族乃是天下第一大皇族，一门双帝，乃是妖族天帝东皇太一留下的无上传承，银角神子从年幼开始，便头角峥嵘，碾压同辈人，更是将哥哥姐姐击败，得到还不满十八岁就得到银角神子的位置。

    他绝对是天才，毋庸置疑。

    银角族几乎所有人，都将希望寄托在他的身上。

    此子，未来大概率可以成帝。

    且，银角神子自号银皇，想要继承东皇太一的别名，足以说明他的野心之大，这样一位天之骄子，竟然死去，陨落在血色禁地之中。

    “血色禁地，当真如此残酷吗？”

    “神子级不断的陨落，年轻至尊都死去。”

    “难怪有人说这是一条染血的路……”

    “何止是染血啊，简直是年轻天骄的尸骨筑造起来的帝路，太可怕了，银角神子这样的顶尖至尊，竟然都死去，他是如何死掉的，当时的情况到底如何，有人知道吗？”

    无数人皆在议论，无法接受这个现实。

    “这般的盖代天骄，真的可能成为下一尊妖族大帝，却半路夭折了，他连王者境界都没有踏入，就被人族圣子林道一所斩。”

    “金鹏神子、银角神子、魔蝶公主、黄金神女、魔日神子、龙霄……皆陨落了……”

    “我的天呐，你不说，我还没察觉到，曾经在圣城搅动风云，跺一跺脚都要发生恐怖之事的年轻至尊，几乎全都在血色禁地开启后，为人族圣子所斩……”

    “嘶——！”

    许多人倒吸凉气，全都懵了。

    不算不知道，一算吓一跳。

    这一日，圣城震动，银角族横空出世了许多大人物，皆来到圣城，想要自斩进入血色禁地，追杀人族圣子林道一，可都被圣城之主淡淡拒绝，这不合规矩。

    因此，银角族还与城主府发生冲突，一些恐怖的气息，开启传送门出现，发出祖王的气息，进入圣城的城主府。

    许多古族心惊胆颤，吓得脸色发白。

    这是祖王第一次干涉年轻一代的角逐，亲自出马了。城主府内到底发生了何事，无人知晓，他们在谈判，足足持续了半日。

    最终，银角族的祖王离去，刚回到祖巢，就组建大军，浩浩荡荡的数十万大军，恐怖如斯，朝着人族现代社会而去，准备抹平林南所在的国家。

    “住手！”

    银角大王出现，这是一位古老的祖王，非常可怕。

    昔年万族峰会的时候，就是他出面，开口给人族十年时间，从此奠定万族峰会的基调，数年以来无人敢犯禁。今日，银角族的数十万大军准备进发，前往人族的领地，想要抹平华夏。

    银角大王阻止了他们。

    “大人，神子死了，是林道一所杀，我们要抹平人族，断绝人族传承，为神子复仇。”一些王大喊，目呲欲裂，非常的愤怒，希望抹平人族，为神子复仇。

    “帝路镇雄，死了是他自己无用，我银角族乃皇族，岂能做这等灭绝之事？”银角大王瓮声瓮气，声音很是平静，没有丝毫的愤怒，仿佛在说一件再寻常不过的事情。

    “可是……”

    “哼！”

    银角大王冷哼一声，道：“若是荒古万族，只要有神子陨落，皆如你们这般，动辄灭人全族，还搞什么帝路争雄，全都退下。”

    丢下这句话后，银角大王的声音消失，银角族地的深处，一片平静。数十万大军，就此偃旗息鼓，连银角族的祖巢都没有冲出去，当消息传出来的时候，无数人惊愕不已，全都呆在原地。

    “不愧是银角大王。”

    “这般气魄，我等自愧不如啊！”

    许多老一代的人物赞叹，敬佩不已。

    “只剩下螣蛇身子了，林道一一直在追杀他，却找不到他的踪迹。”

    “还有火麟族的神子，是谁暂时都不知道。”

    “神鸦族的神子也没有出现……”

    众人一合计，这才发现，除了火麟族与神鸦族，还有躲起来的螣蛇族，与林南交好的龙雀族之外，其他族的年轻至尊，几乎全都被林南斩掉，年轻一代出现恐怖的断层。

    一些荒古皇族，非常的被动，他们开始将一些封印的年轻天才，陆续放出来，希望他们快速成长，未来可以抗衡林道一。

    各大荒古皇族，皆有人进入血色禁地，希望找到林道一将他击杀，平息怒火与损失。当然，这些人寻找林南，一半是因为复仇，另外一半则是为了真龙神药母株，他从混沌石殿中，带走真龙神药母株的事情，被一些大人物联手隐藏下来。

    真龙神药母株的价值，比年轻至尊还要可怕。

    一枚真龙神药的果实，可以续命一万年。

    他们有一些祖王，快要坚持不住了，随时可能坐化掉，若是得到真龙神药母株，很有可能未来会有一些祖王再做突破。各大荒古皇族，都在明里暗里寻找林南的踪影。

    一些寿元将尽，快要死去的祖王都自斩一刀，得到进入血色禁地的机会。

    但很可惜，自从银角神子死后一连半年，都再也没有林南的消息，仿佛从林南离开大椿城的那一刻，就如泥牛入海，消失的无影无踪，彻底不复存在。

    距离大椿城三百万里之外，一片无边无际的沙漠深处。

    血色禁地内，有极昼或者极夜的现象，此时正好是极昼。一颗太阳当空，烈日炎炎，整片龙源沙漠一片荒族，赤地百万里，没有一个生灵存在。

    放眼望去，到处都是延绵无尽的沙丘，烈日烤灸下来，热浪滔天，普通凡人若是进入这一片沙漠深处，怕是三生三世都走不出去。

    一片沙海的深处，有一片纵横十几里的绿洲，灵气氤氲，仙气缭绕。

    沙瓤西瓜、哈密瓜、葡萄等水果，成片成片的生长，不仅如此，在绿洲的一侧，还有一则月牙泉，泉水叮咚，波浪清澈，给人一种人间仙境的感觉。

    “嗷吼——！”

    绿洲的一角有一座山脉，这里有一片息壤，数千株数十万年药龄的药王，被种植在此处，最中心的区域，一株真龙神药母株生长在那里，树梢的顶端，十枚真龙神药的果实在闪烁，它们全都栩栩如生，像是一条条小型真龙一样。

    真龙神树母株的旁边，另外一株真龙神树傲然而立，它足有一尺多高，氤氲之气不断，璀璨生辉。

    “嗷吼！”

    龙吟声不断的传来，林南就在不远处，与一条龙脉搏斗。

    “这都四个月过去了，他能搞定那条龙脉吗？”龙马躺在一张躺椅上，戴着大墨镜，啃着哈密瓜，非常享受的样子。

    一旁的张友仁趴在沙滩上，正在坐着日光浴，头也不抬的说道：“谁知道呢，反正外界现在所有人都在找我们，要杀林南，还要抢夺他的真龙神药，这玩意现在是烫手山芋。”

    “我就说吧，干脆大家分了吃了算了。”龙马嘀咕，口水直流。

    一名少女从水中钻出来，如出水芙蓉一般，她笑颜如花，轻哼一声道：“你就知道吃，这可是真龙神药，能给大帝续命的神物，这东西能随便吃吗？”

    少女不是别人，正是凰雀儿，林南三人组征战的时候，她一直住在龙溟留下的行宫内修炼。得到真龙神药母株后，林南他们从大椿城离开，带走了凰雀儿，进入龙源沙漠，寻到到一条龙脉，林南用准帝级法阵将它困住，欲将它炼化掉，成为第二条人体大龙。

    “小雀儿教训的是，咱们今晚吃什么？”龙马龇牙咧嘴，林南与张友仁对它说教，龙马绝对不服，还会反驳，可在凰雀儿面前，龙马出奇的乖巧。

    它笑嘻嘻的凑过来，像是一条狗一样，趴在凰雀儿的身侧，呲着牙：“到底吃什么呀？你快些说啊。”

    “喏，今晚吃烤鱼吧。”

    凰雀儿一抬手，丢出一条三米多长的龙鱼，在地上不断的跳动。

    她的厨艺很好，这几个月以来，已经用她的厨艺将龙马蛰伏，这货什么都不怕，就是在青帝坟内封印太久，一张嘴馋的不行。

    凰雀儿的一手厨艺，让龙马佩服的五体投地，希望拜师学艺，可它怎么都学不好。

    只会用火烤，根本不会做高级的烹饪。

    火焰升起，龙鱼肉烤灸的香气四溢，龙鱼油脂涌出，附着在鱼肉的表面。龙马扯下一大块龙鱼肉，大快朵颐，它手里还端着夜光杯，里面灌满葡萄美酒，一口鱼肉一口葡萄酒，快活似神仙。

    “这样还要多久？”张友仁盘膝坐在一旁，看向远方的那座小山。

    “管他多久呢，马爷爷可以在这里待一辈子。”龙马扯着嗓子，一边吃鱼，一边喝酒，感觉神仙来了他都不换，这里太逍遥自在了，每日还有大厨制作的美食，它可以在这里留下言一辈子。

    “怕是待不了一辈子了。”张友仁突然眉头一皱。

    “有人来了！”

    龙马收敛笑容，放下手里的夜光杯，人立而起，看向绿洲之外的一个方向。一群古族踏空而来，飞行的速度很快，这是一群黄金族的年轻人，大半年以来，林南三人组没有出世，黄金族的一些年轻一代，陆续又有一批人进入血色禁地。

    他们来到龙源沙漠深处，为的是寻找一处传说中的古籍。

    一路搜寻十几万里，来到这一片沙漠的深处，没想到看到眼前的绿洲。

    “是一片绿洲。”

    “这里太热了，已经极昼两个多月，简直晒死人。”

    “前方有一片绿洲，正好可以歇息。”

    “可以。”

    为首的一位年轻男子点头，他身穿黄金战衣，气息惊人，竟然在圣级第五个小台阶上，只差一步即可成为王者。

    林南他们大半年没有出世，外界已经发生翻天覆地的变化。

    时间就是一切！

    他击杀那些神子后，各大荒古皇族的神子、神女的位置，全都空出来。一些年轻天骄，开始争抢神子之位。毕竟，对于荒古皇族来说，‘神子’的位置，就犹如凡人帝国的‘太子’一样，未来是要继承大统的。

    一旦成为皇族神子，修炼资源无穷无尽，还能进入祖巢的祖坟山悟道，不可同日而语。

    无数人争破头，疯狂的提升实力，只是为了争夺那个位置。

    黄金族这位站在第五个小台阶上的年轻男子名为孔默，是神子之位最有利的人选之一。

    “从这里看下去，这一片绿洲有许多瓜果，正好可以解渴。”

    黄金族的几个年轻人相继点头，想要进入这一片绿洲的时候，却发现被一片透明的光幕所抵挡，神念也无法探入进去。

    “防御法阵？”

    黄金族的这些年轻人一怔，而后一字排开，俯视下方十几里的绿洲。

    “这里看起来已经有主了，到底是谁，竟然在这里下血本，建立一座纵横十几里的防御法阵，每天的灵石损耗，都是一个天文数字吧。”一名年轻男子皱眉。

    “会不会里面有神物，他们布置下法阵，是想将气息拦住，好自己偷偷发掘？”黄金族的一名女子开口。

    “有这个可能。”

    “你多半猜对了，要不然……我们……”黄金族的众人一合计，而后一字排开，化为长虹，宛如战斗机一样，从绿洲的上空惊掠而过，发出轰隆的声音。

    “谁这么大胆子？”

    龙马震怒，看向虚空之巅。

    “是黄金族的人。”凰雀儿眸光闪烁，认出那些人。

    “这些人简直找死，我龙马大帝半年不出世，他们竟然敢来找我的麻烦？凰雀儿你回避一下，马爷爷要发威了。”龙马昂首挺胸，一身的白毛迎风咧咧作响。

    凰雀儿微微颔首，而后飞快的退到一片绿洲深处。

    她是龙雀族的公主，对方是黄金族的人，都是荒古皇族，龙马若是杀黄金族的人，她在场不太好。万一有漏网之鱼，会被黄金族认为他们是一伙的。

    “轰隆隆——！”

    黄金族的数十位年轻人飞掠而来，速度极快，金色的长虹划破长空，来回在绿洲上空回荡盘旋，一副索然无畏，无所畏惧的模样。

    “我们这样，会不会太嚣张了？”有黄金族的年轻人低语，有些担心。

    “哼！”

    一名绝美的女子冷笑一声，身材火辣，衣着暴露，发出银铃般的笑声，傲然笑道：“怕什么，有孔默在此，哪怕是神子级的人物在下方，我们都不惧。”

    “说的也是。”

    那位有些担心的黄金族年轻人点头，忽然他又蹦出一句：“要是人族神子林道一他们三人组在这下方，我们怎么办？”

    黄金族众人：“……”

    一阵沉默无语，所有人都不知道如何回答。

    “不可能有这么巧的事情，就算是林道一在此，我也可以杀他。”孔默轻笑，满脸都是自信的表情，他站在圣级第五个小台阶上，只差一步，就可位列王者之境。

    这大半年原来，他未尝一败，与许多神子级人物都大战过，此刻信心满满。

    “还有那匹龙马，若我再见到它，定然将他收服，训成坐骑。”孔默傲然道。

    “是吗？龙马大帝在此，谁要收我当坐骑？”一道威严的声音传来，虚空震动，发出‘哒哒哒’的声音，龙马脚踏神行之术，冲出传送阵而来。

    “这……”

    “嘶！”

    黄金族众人倒吸一口凉气。

    “是那匹马！！！”许多人目呲欲裂，差点吓破胆，全都惊呼起来，头皮发麻，仿佛见到了世界上最恐怖的东西。

    “乌鸦嘴，孔飞你胡说八道什么？”黄金族的女子花容失色，尖叫连连。

    黄金族名为孔飞的男子，脸色发白，忍不住的苦笑，欲哭无泪：“我也不想的啊。”

    所有人都惊住，动都不敢动一下，肠子都悔青，腾空而立，忌惮无比的看着大步走来的龙马，它呲牙咧嘴，表现出一副人畜无害的样子，可是众人都知道，这是染血的笑容。

    哪怕是孔默都瞳孔收缩一下，心脏一颤。

    他几乎是听着林南三人组的威名成长的。

    此刻，孔默的实力虽然提升许多，可是真的见到龙马的那一刻，也忍不住一阵惊悚。

    “是你要收我当坐骑吗？”龙马哂笑。

    “是又如何？”

    孔默骑虎难下，身为年轻一代的天之骄子，他很难低头说软话，此刻硬着头皮，强行顶着压力，冷声道。

    “马爷爷大半年不出世，威名已经没有了吗，小小黄金族也敢这样与我说话？”龙马鼻孔出气，两道白色气浪涌出。

    “别跟它废话，只有它这一匹马，也许林道一与那个行脚商人不在附近。”黄金族的女子大声道。

    “杀了它！”

    孔默轻喝一声，伸出一只黄金大手，从云端拍下来，打向龙马，黄金气息沸腾，非常可怕，震碎一片虚空，黄金光芒四射。

    孔默真不是吃素的，否则的话也不会成为黄金神子最有利的竞争者之一。恐怖的气息拍下来，黄金族的其他人，也纷纷祭出兵器，仙光涌动，不断的弹射出来，摧枯拉朽，沙漠上空的长空沸腾起来。

    “铮！”

    “锵！”

    “当！”

    数十件兵器，伴随着那只黄金大手，朝着龙马落下，想要将它当场抹杀。

