    只听顾尧坦然的说：“我和如清认识有一段时间了，是我追她的。”

    “你追她？”顾老爷子愤愤地说：“明明就是这娱乐圈的女人会妖法，用了什么手段勾引了你，把你的魂儿都勾去了。”顾尧微微叹了口气，道：“随便您怎么说吧，爷爷。现在我承认了，我喜欢她，喜欢到情不自禁。”

    “你混账！”

    这次，是顾先礼开始责骂他了，“逆子！我真是白养了你，在厉家给我做出这么丢人现眼的事！你还当是什么光荣的事吗？”

    只有顾夫人走向儿子，深深的望着他，“阿尧，你告诉我们实话，到底发生了什么事？妈妈不相信你是这样不知深浅的人。”顾尧动容的望着母亲。

    这个家里，只有母亲是最相信他们，也是最护着他们的。

    可是他又要让母亲失望了。

    “妈，没什么隐情。”

    顾尧一口咬定都是自己的情不自禁让家族蒙羞了。

    顾老爷子勃然大怒，一拍桌子道：“上家法！上家法！”

    所有人都吓了一跳，毕竟，顾家从没有动用过家法。

    至少，在顾璃看来，她爷爷总是吓唬她要动家法，可从来都没有动在她身上过。

    但是这次，顾老爷子似乎铁了心要惩罚顾尧。

    顾璃害怕了，跑上前道：“爷爷，这次我也有错，我和哥哥一起去的。我没有看好他，我也有错。您要不就再关我几天禁闭吧，多关我几天，把我哥的那份儿也算到我头上。”

    “好一个兄妹情深啊！”

    顾老爷子气的胡须乱颤，“你的账，我打完他再找你算！你俩，今天一个都跑不掉！”

    顾璃吓得打了个哆嗦，担忧的望向哥哥。

    可顾尧只是给她使了个眼色，道：“你先回房去。”

    顾璃这才突然想起来，许如清还在上面呢。

    她小心脏颤了颤，心想着老爷子要是知道许如清现在就在顾家，说不定生起气来，连许如清都给打一顿！

    刚想上楼看看，顾老爷子叫住了她，“你给我站住！今天，你哥挨打，你也给我站在旁边看着。下次，再闯祸，我对你也不手软。”

    顾璃硬着头皮站在原地，生怕老爷子发现许如清在她房间的事。

    如果发现了，自己估计也免不了一顿打吧？

    虽说顾老爷子今年已经八十多了，可到底是做过军人的，体力一点不减当年。

    顾尧跪在客厅中央，顾夫人知道老爷子这次动了怒，也不敢阻拦。

    顾老爷子拿着一根木棍，狠狠打在了顾尧的背上。

    疼痛感瞬间袭来，顾尧闷哼了声，咬牙忍着。

    老爷子一边打，一边命令道：“明天你就发布声明，说这女人勾引你，你与她没有任何关系。你听到没有？”

    “抱歉，爷爷。”

    顾尧忍着疼痛，说话有些吃力，“我不能这么做。”

    又是一棍子狠狠落在了他的背上。

    老爷子每落下一棍子，顾璃都觉得自己的心往下坠了一下。

    趁所有人都不注意，顾璃悄悄跑回了房间。

    许如清并不在房里，浴室还有水声。

    已经一小时了，许如清居然还没出来。

    “如清。”

    顾璃敲门，“你洗好了吗？我可以进去吗？”

    生怕许如清想不开，发生什么意外，顾璃推门而入。

    原来，许如清依旧泡在浴缸里。

    哪怕里面的水都凉了，她却像自虐似的搓着自己的肌肤。

    “如清，你在干嘛呀？”

    顾璃跑上前，立刻制止道：“错的人是厉慕承，你干嘛自己惩罚自己？”

    许如清抽泣着道：“我觉得自己太脏了。太恶心了！”

    她已经将锁骨处的皮肤快搓破了，也丝毫不觉得疼。

    仿佛只能这样，才能变得干净一点。

    顾璃受不了了，她忍无可忍地吼道：“如清，你够了！凭什么罪大恶极的人照样逍遥，你和我哥却要为他的错埋单？”

    说到这儿，顾璃也心疼的哭了，她道：“我哥因为这件事，现在被我爷爷动用家法，打得脊梁骨都快断了！我没有怪你的意思，可我哥的确是为了你才变成这样的。”

    许如清震惊的看着她，“你说什么？你哥哥被谁打了？”

    顾璃这才将刚才顾老爷子在楼下大发雷霆，全家都把炮火开向顾尧的事情告诉了她。

    许如清听闻顾尧挨打，完全乱了方寸，慌忙想下去澄清，告诉他们真相。

    可顾璃现在是清醒了。

    她紧紧拉住许如清，严肃的说：“你现在绝对不能下去！我爷爷不知道你在我家，都已经这么生气了。你现在下去，出现在他们面前，这不是火上浇油吗？”

    “可是你哥哥该怎么办？”

    许如清心急如焚，恨不得现在就下楼和大家解释清楚。

    顾璃安抚道：“先等等吧。反正我哥好歹也是我爷爷的亲孙子，总不至于把他给打废。受点皮肉之苦，也算他为你做出的努力吧。”

    许如清愁眉不展，就因为如此，她才觉得，欠顾尧的，她这辈子怕是都还不清了。

    ……

    顾老爷子一开始的确生气，给顾尧打得皮开肉绽。

    看到鲜血渗出了他的衬衫，老爷子终究是下不去手了。

    将棍子扔到一边，顾老爷子警告道：“这次，你算是把我们顾家都拉下水了。你给我解决干净！还有那个小演员，你也给我解决干净！不要等到我出手，到时候无论谁说情，我都不会手下留情。”

    顾先礼见父亲气消了些，连忙道：“爸，我扶您回去休息吧。阿尧这小子，我必定好好教训他，让他跟您认错！”

    说完，他看了眼妻子，示意她赶紧去照顾顾尧。

    直到顾老爷子走远了，顾夫人才跌跌撞撞的跑到顾尧面前，哭着道：“阿尧，你……还好吗？走，我们赶紧去医院。”

    “妈，我没事。”

    顾尧嘴唇发白，嘴角却挂着淡而苦涩的笑，“爷爷没下狠手，都是些皮外伤而已。真是抱歉，让您担心了。”

    “你是我儿子，说什么抱歉不抱歉的？”

    顾夫人心疼的要命，声音都颤抖着，“你这孩子现在怎么这样不懂事？非要惹你爷爷生气。我和你爸爸早就提醒过你，为什么还要和如清纠缠？”

    顾尧叹了口气，淡淡地说：“我觉得，她需要我。”

    “傻孩子，为什么不肯听妈妈的话呢？”

    顾夫人紧紧抱着顾尧，却没有责备他，有的只是无限的心疼。

    她太了解儿子的性格了，顾尧想做的事情，他就一定会执着的做下去。

    不会因为任何人的反对，而改变自己的想法。

    很快，私人医生带着急救箱赶来，顾尧被扶到了房间。

    他提醒道：“妈，如清还在璃璃的房里，您别让爷爷发现了。”

    “什么？”

    顾夫人大惊失色，问：“你是说如清也在我们家？”

    顾尧抱歉的说：“又让您和我们一起隐瞒爷爷，真的很对不起。”

    “现在还说这种话？”

    顾夫人无奈的摇了摇头，道：“谁让我生下了你们这一双爱闯祸的儿女？”

    说完，顾夫人交代医生精心给顾尧治疗。

    而她，匆匆往顾璃的房间走去。

    ……

    听见敲门声，顾璃吓坏了。

    “天啊，不会是我爷爷知道你在这儿了吧？”

    顾璃急的满屋子乱窜。

    而许如清更害怕了，她从顾璃的语气里就能听得出来，顾老爷子是多可怕的人。

    “万一是你爷爷，那也没办法，只能和他解释清楚了。”

    许如清一副认命的模样，下了床道：“我去开门。”

    顾璃死命地拉住她，“别开玩笑了！我哥为了保护你，被打的半死不活。我要是现在把你交出去了，我哥的打不都白挨了吗？”

    两人正纠结着要不要开门，门口传来了顾夫人低低的声音，“璃璃，我是妈妈，快给我开一下门。”

    顾璃这才放心下来，松了口气道：“没事，是我妈。一定是我哥让她来的。放心，她跟我们是一头儿的。”

    说这，她忙下了床去开门。

    许如清也赶紧下了床，拘谨的站在那儿，望着从门口进来的顾夫人。

    顾夫人见如清穿着顾璃的睡衣，一副病恹恹的模样，怜惜的说：“怎么把自己折腾成这样了？”

    许如清原以为，顾尧为了自己受了家法，顾夫人会怨她。

    可她没想到，顾夫人还这么关心她。

    因为，眼里的心疼和担忧，是骗不了人的。

    许如清感激的望着顾夫人，哽咽道：“伯母，都是我的错。对不起，对不起……”

    “如清，可以告诉我，到底发生了什么事情吗？”

    顾夫人凝重的望着她，摇摇头，道：“我相信阿尧和你，都不是不知分寸的人。刚才，阿尧在老爷子面前，把所有的责任都揽到了他自己身上。可我不相信，我的儿子会做出这种事情来。同样，我也不相信你会做出这种事！”

    许如清为难的咬着下唇，和厉慕承的那种关系，到底该怎么说呢？

    顾夫人见她这样，追问道：“我猜对了，是吗？一定还有别的隐情，是不是？”

    顾璃不停的给许如清使眼色，让她别说。

    毕竟，她现在也搞不懂，母亲到底是不是被爷爷和爸爸派来打探消息的。

    可许如清实在不想辜负顾夫人对她的信任，更不忍心欺骗她。

