    “出府了？就这么简单？”

    不妥，很不妥，而且……他会有这么好说话的时候？

    “出城了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城看看她，最后再落下一句。

    “你准的？”

    “嗯，永世不得再踏进京城半步。”不对，是永远都不会再出现在这一个世上。

    “……”曲檀儿听后一脸黑线。

    果然……墨连城这厮，眸光闪烁，永世一出，她就觉得真相了。他从来就不是会好说话的主。只是，她也不想点破，有机会就问问于皓或者侍雪，估计会直接点。

    两个安静半晌。

    墨连城道：“她动了你，就该得到她应有的惩罚。”

    “城城啊，留下我，你真的不会后悔吗？”曲檀儿想到了太后。她就算没有参与墨连城皇权争斗的计划，也知道个中的人脉关系复杂。她早听讲太后背后牵扯的势力挺大，朝中不少大臣都出自太后一系的亲属。

    若他留下她，也说明他在和太后对着干。

    “让你走，本王才会后悔。”墨连城眸中闪过深沉，却很快隐藏，不想让她担忧，却换成若有所思的目光看着她，“你是不是后悔？”

    “开玩笑，姐不懂什么叫后悔。对了，即使我是曲江临的女儿？”

    “但你现在是本王的王妃。”墨连城淡笑。她的疑惑对于他来说，从来就不算一回事。

    陡然，曲檀儿诡谲一笑，期待着一会他的表情，故意道：“还有，我郑重声明：我跟墨奕怀真的什么关系都没有。就算真有什么，那也是两年前的我，与现在的我一点关系都没。”

    “嗯。你不止说过一次。”

    “还有，我不是这个世界的人，只是不小心灵魂来到这里，再进了这个身体里，而害我的罪魁祸就是你以前屋子的那一张床！”

    “嗯。”

    嗯？他说嗯？就这么简单？

    突然，曲檀儿小脸激动了，猛捉住墨连城的双肩，大力地摇了几摇，“墨连城，听后，你不该表示点什么吗？我说，我不是这一个世界的人啊！”

    “你想本王说什么？”墨连城好笑，表情是真没一点意外。

    “我说，我不是你们这一个朝代的人，我可能来自千百年后的未来！你懂不懂？”

    “本王听到了，也懂。”

    刹那间，摇晃的动作僵住，表情也僵住，曲檀儿整个人呆滞。

    渐渐的，她怏怏地回过神来，有点困窘地微扯嘴角，严重怀疑墨连城这厮是不是根本就没把话听进去？如此重要的秘密，他竟然就是一个“嗯”字，没什么表示？打击啊打击，以前她还一直在想，若这厮知道她的秘密，表情会是怎么震惊法，会是如何的精彩！

    挠墙，蹲墙角——不，马上去蹲床角。

    恨，她恨，恨眼前这货的淡定和无动于衷……

    反正，她该说的，都说过，对他也再没什么秘密。

    到时候他敢给她反口的话，他就给她走着瞧！

    墨连城扯了扯她的小手，将她拉入怀中圈住，“本王要的，是你的心，不管你是谁。”