    “打排位？你是指英雄领域的飞升战场？那又有什么用。”

    白小玉听到这里顿时有些泄气的又坐回了自己的位置。

    一直坐在她身旁的姜清怜，看着白小玉这一惊一乍的样子，脸上竟然露出了‘我家熊孩子不懂事，给你添麻烦了’的略带歉意的笑容。

    姜清怜这笑容让路仁愈发肯定，这姑娘可能是已经知晓了自己的存在。

    “飞升战场？所以那个英雄领域是真的存在着类似排位赛的战场？”

    路仁对英雄领域这个主神级副本的了解，暂时只停留于白小玉刚才打的那局大选试炼上。

    但那局大选试炼只是一场私人对局，作为当今世界最热门，竞争最激烈的主神级世界副本，理所应当应该有一个排位赛机制才对。

    “是的，各大家族还有一大堆见不得人的组织，这些年拼了命的把有资格的人往这个飞升战场里面送，让他们在里面自相残杀…但很少有人能活过前三场试炼。”

    白小玉在谈起那个飞升战场时，语气里听不出任何活力，只有满满的颓废感。

    “但凡得到英雄领域烙印的试炼者，每个月都必须进行一次飞升排位对局，如果不打的话就会永远失去进入英雄领域的资格。”

    白小玉说着抬起了自己白皙且纤细的小手，只要她将自己的意念集中在手背上，一个复杂的铂金烙印就会浮现在她的手背上。

    “一旦失去英雄领域的试炼资格，在我们狼家哪怕是直系继承人，也会被贬为连下人都不如的地位，但每一场飞升排位试炼的对局都很残酷，很多人在试炼中都像我那个混账姐姐白震一样，要么落得终身残疾，要么被彻底夺走生命。”

    “但你依然坚持下来了，还取得了铂金段位。”

    这是让路仁最惊讶的，白小玉手背上的铂金色烙印，怎么看都不像是什么青铜白银段位会有的。

    “嘿嘿…”

    白小玉听着路仁的夸赞，下意识的傻笑了两声，但她很快回过神来用手拍了一下自己的脸，一脸不屑的说。

    “那又怎么样？铂金段位在飞升战场中根本不算什么，每场对局结束后能取得的遗物也少的可怜，而且我已经卡在这个段位有快三年的时间了，清怜她比我厉害一些，要不是我拖着她的话，她也不会一直停留在钻石段位了。”

    黄金，铂金，钻石…这个段位的划分和路仁印象中的召唤师峡谷似乎完全相同。

    “那详细和我说说那个飞升排位战场的晋升机制是怎么样的？还有那个主神级世界副本里的遗物奖励具体是怎么获得的？”

    路仁这一问让白小玉脸上终于露出了疑惑的神情。

    “你…究竟是谁？明明对英雄神魂有着这么强的掌控力，在莎弥拉的英雄神魂附身在我身上的时候，我能感觉到那个神魂对你百分之百的信任，现在好像就连最基础飞升排位都没打过？”

    “别问，问就是你的代练，如果你喜欢的话，也可以当我是你的灯神，只是灯神在满足你愿望前，需要你的配合罢了。”

    “……”

    白小玉虽然很想对路仁的真实身份一探究竟，但现在确实不是时候，于是她继续向路仁科普起了飞升排位赛的各种晋升机制。

    “英雄领域的试炼者资格是随机发放的，得到进入被选中者手背上最初会浮现出黑铁烙印，但也能通过名为‘试炼烙印’的一次性遗物赋予给某人，这个遗物在英雄领域的钻石级段位的遗物池中有小概率产出，超凡大师级的遗物池里产出的概率高一些。”

    白小玉顺带解释了一下自己家族的情况说。

    “所以狼家的很多直系继承人都是用‘试炼烙印’的遗物得到进入的资格，而段位达到超凡大师级或者以上的试炼者，在每个家族都是绝对的座上宾。”

    “这个我也能理解，毕竟相当于是下金蛋的鸡。”

    路仁发现飞升排位中每一个段位的晋升，都是直接晋升一个大段位，而没有黄金五四三二一这种小段位。

    毕竟这个世界的召唤师峡谷是真的真人搏杀，输的那一方不是愤怒的一拍键盘，然后疯狂问候一下队友就能开下一局了。

    输的那一方大概率要承受巨大的身体伤害，不在床上躺个十天半个月缓不过来的那种。

    这种情况下飞升排位只需要一百胜点，然后再打一场五局三胜的晋级赛，只要晋级赛通过就能晋升一个大段位。

    可这不代表这个世界的飞升排位就好晋升了…白小玉进一步的向路仁阐述了一些飞升排位的残酷规则。

    “遗物池这东西…就是每场飞升排位结束后，胜利的一方能够消耗‘精粹’来进行一次或者多次遗物抽取，虽然大概率抽取到的东西都是一些没什么用的奇怪遗物，可段位越高遗物池可能出现的遗物就越好，所以大家都会攒着精粹等段位高了之后再抽。”

    白小玉说着瞅了一眼自己近些年攒下来的精粹点数，结果她一看自己的精粹数量怎么感觉不太对劲。

    “咦？我的精粹怎么少了整整六千三百点？！我好不容易攒下来的！是不是你…”

    抱歉…我拿去解锁莎弥拉的神魂了。

    “那更高段位的晋升呢？在我看来飞升排位的段位晋升是不是太容易了一些。”路仁开始试图转移起了话题。

    “容易？钻石以前确实挺容易的，但一旦到了钻石再到超凡大师，想要晋升段位除去晋级赛外，还会多出一大堆奇怪的条件。”

    白小玉虽然极度的怀疑是不是路仁偷用了她的精粹储备，但看在路仁帮她解锁了一个新的英雄神魂份上…白小玉也不计较这事儿了。

    “奇怪的条件？”

    “对局成就，KDA，让英雄神魂感到满足等等。”

    白小玉仔细回忆了一下，还是决定拿个实际的例子向路仁解释更直接。

    “反正我了解的一局晋级赛里，就是我的那个二姐白霜尽，半年前她从钻石晋升到超凡大师时，她用的英雄神魂是无双剑姬，晋升的条件除去胜利外，还有必须完成五次单杀，打出十次无双剑姬的‘完美无双挑战’，本次对局拿到一次五杀，借此来满足无双剑姬的饥渴决斗之魂。”

    这还真是复杂的晋升条件，光是一次五杀这个要求，可能在同水平的条件下就足以让路仁自己都头大了。

    不过要满足英雄神魂的渴望才能得到晋升吗？飞升排位赛…路仁总感觉这个英雄领域，是在将试炼者们培养成那些英雄本身。

    路仁在解锁莎弥拉神魂的时候，也感觉不像是买了一个新的英雄，而是将自己以前用并肩作战的战友找回来了般的那种熟悉感。

    只是路仁现在和这些英雄神魂的联系还是极其的模糊和微弱，也不知道这种联系有什么方法能加强，加强之后又有什么效果。

