    温宝珍因为嫁给了府城的富商宋桂强做填房，如果不是宋贵强有克妻的名声，克死了前两任妻子，城里的姑娘都不敢嫁，也轮不到她嫁。

    可是朱门媳妇也不是那么好当的。

    她嫁进去后，因为她是泥腿子出身，宋家一家子都看不起她。

    后来大房温家富开的酒楼越做越大，亮哥儿在麓山书院里读书也总是被夫子称赞，她在宋家的地位才越来越稳固。

    那些曾经看不起她的宋家亲戚才对她客气了一分。可是也只是客气了一分，没再给白眼她看而已。

    现在温婉作的曲子居然能够参加千秋宴的竞选，宋家那一大家子对她的态度来了个十二分的转变，今天甚至连宋贵强也亲自陪她回娘家了！

    她知道温家富这一房人就是她的底气，所以她自然要讨好温家富这一房人。

    而她甚至忘了，当年她嫁人，那嫁妆之所以那么丰厚，是王氏见她整日抹眼泪，说担心嫁过去被人看不起。

    那时，两人的关系比较好，温宝珍对王氏挺尊敬的，每天嫂子，嫂子的叫着。

    王氏又以为自己这辈子都不能生了，心灰意冷，想着那些身外物留着也没用，生不带来，死不带去，一时心软，便给了一大半关系还算好的小姑子，她怎么也没想到后来会那么艰难！

    暖姐儿有次需要药钱，王氏去府城问她借，她却推说没有，说自己在宋家又要打赏下人，又要如何如何，有多难。

    王氏心里又急又气，忍不住当场骂了她一顿，说她没良心，白眼狼之类的。

    两人因此彻底交恶！

    姑奶奶温宝珍开始对王氏一家不是无视，就是冷嘲热讽。

    当然这是前尘往事。

    ――

    饭后，温暖一家，二房三房一家都离开后。

    郭夫子才问道：“家富，你四弟家做什么的？”

    那么多鲍参翅肚，那比碗口还大的鲍鱼，他在京城本家见过，那是皇上赏赐的！

    温家富脸色难看，被人这么打脸，但对未来亲家，他还是打起精神道：“四弟因为脸上有伤疤，看着吓人，没人敢请，他就是一个打杂的，什么都干，送货郎啊，码头搬运工，盖房子……什么都干，没有一样长久的，都是跑腿的工。前阵子倒是卖了个菜方子给如意酒楼的老板，赚了五十两。”

    如意酒楼老板？郭夫子听了想到了什么，倒是没再问了。

    估计是拿着别人的货，装模作样，也不知道那些金贵东西岂是能随便碰着磕着的。

    到时候他赔得起？

    想是这样想，他也没多说什么只嘱咐了温亮几句，让他好好参加麓山书院的考试，然后便带着女儿告辞。

    温亮亲自送两人出去。

    郭倩妮红着脸看了一眼温亮，悄悄塞了一样东西给他，然后才跟在她爹身后离开。

    两人马上就成亲了，本该不能见面的，但正好听说温婉入选了千秋宴的竞选，她才求她爹带她过来。

    两人离开后。

    大房一家子的脸色也不好看，明明是婉姐儿的庆功宴，却被那短命鬼故意推翻一地的鲍参翅肚，弄得一桌子人食不下咽，难堪至极！

    “真是一点教养都没有！不就是有几只鲍鱼，还故意踹翻了凳子！”温玉心里一阵憋屈。

    温婉目光晦暗不明，那是几只鲍鱼吗？

    她分明看见了还有其它鲍参翅肚。

    “四叔一家为什么有这些东西？这不应该啊！”

    “我估计他是帮唐老板做跑腿吧！听说他大哥唐柄康海味干货的。”

    温婉哂笑：原来是装的，吓她一跳！

    她温婉的道：“爹，我去练琴了。”

    离千秋宴还有几个月时间，那曲子她还没练熟，有些地方太难了。

    她得抓紧时间，绝对不能出错！

    她要一举成名！

    “好，别管这些糟心事，糟心人，你只需要专心练琴就好。”小朱氏马上道。

    “玉姐儿，你的画画好了吗？你不是说徐大师那天会去拍卖场，赶紧去画画。等你成了徐大师的弟子，你哥考上了举人，当了官，你就是官家小姐，你大姐有名望了，你再有徐大师弟子的身份，这以后啊，什么人家的公子不是随你挑？”

    小朱氏想得远，她将儿子，女儿的未来都规划好了。

    而她几个孩子也出息，正一步步按她预想的道路去走。

    “画好了，我再去修修。”温玉也回房了。

    小朱氏待孩子都不在，才黑着脸道：“家里凳子莫不是被那老板骗了？那瘟神怎么一踹就断！”

    温家富也黑着脸：“一定是，我看看是不是用了些软木骗我！我去找那老板算帐！”

    他一踹旁边一凳子的腿脚，砰一声，凳脚却没断。

    他不信邪，觉得是因为他刚才没用力！他用力一踹，这回他脚趾头的指甲都踢翻了，黑色的鞋面渗血！

    痛后他脸都皱在一起了，凳脚依然好好的！

    小朱氏：“……”

    那小贱种是怎样将一条实木凳脚都踹断的？

    ~~

    温暖一家离开了大房家后。

    温家美将身上的包袱给温暖，笑着道：“暖姐儿，这是小姑做的一件棉衣，天气越来越冷，你穿厚点，别着凉了哈。”

    温暖接了过来，乖巧的道：“谢谢小姑。”

    温家美看向温淳几个孩子，有点不好意思道：“暖姐儿身体弱，我先给她做了，以后小姑再给你们做哈！”

    “小姑，我们有衣服，不给给我们做！”几个孩子忙道。

    大家都知道小姑家不好过，有一个眼睛看不见的婆婆要照顾。

    小姑父生意失败后，一蹶不振，还爱上了酗酒。

    家里所有重担都落在小姑一个人身上。

    小姑做绣活，卖鸡蛋，卖菜，稍微存下一点钱都被小姑父偷偷拿去买酒喝了。

    而且小姑不知是不是遗传了王氏的体质，甚至比王氏还要严重，成亲十年了依然还没有生下一儿半女。

    幸好，她婆婆没有介意，小姑父除了酗酒对小姑也挺好的。

    “小姑子你不用给孩子们做衣服，他们都有衣服，银子自己留着过冬。我给你准备了三身衣服的布料，亲家母和小姑丈也有，最近家里事多，我针线活没你好，就没做成衣服。”

    吴氏将刚才的背篓递给温家美：“东西都放这背篓里了，这背篓你拿回去，里面还有些吃食，你补补身体。”

    希望尽快怀上！

    温家美赶紧将手缩到身后：“我不要，嫂子留着给暖姐儿补身体。”

    刚才在屋里她已经知道这里面的东西贵重了！

    她怎么能要！

    温暖见她缩手的瞬间露出了一点手臂，上面有瘀青。

    