    左梓楠仅仅瞄了一眼，便心头巨震，整个人看向也凝的眼神也变得难以置信。

    此前她一直以为这位单于王所走的道路无非是其他不同的道，与四大家族的传承并无本质区别，但当她看到那个东西后，一股与生俱来的恐惧感开始蔓延到她的四肢，影响着她的判断。

    这种东西决不能存于世间！

    左梓楠身上的气势陡起，全身的功力都在瞬间拔升到顶峰，一股澎湃的力量从她的全身上下挥散而出。

    这股蛮横的力量片刻就席卷起四周的尘土，使得周围尘土飞扬，常人都无法靠近。

    “让你看到了呀……”

    左梓楠的反抗也引起了单于王的注意，她的唇齿微微带笑，脸上的神情也变得越发奇怪。

    “你比起常人而言更有慧根，这种天资会让你变得更容易接纳兽神的力量，成为兽神在人间的代行者。”

    单于王边笑边说：“只要你愿意接纳它，这沂威府我都可以暂且放你们一马，以后别说是江山，就连我榻上的男人你都可以分去一半……”

    “闭嘴！”

    左梓楠紧皱柳眉，她从腰间拔出了一柄宽窄的腰刀，上面照映而出的金色刃面反射出她绝美的面容。

    随着金刀出鞘，意味着单于王与她之间必有一战。

    也凝叹了口气，像是被左梓楠的举动伤了心神，她的声音稍稍带有一丝沮丧。

    “愚昧，我还以为你会是聪明人……却没想到，你也只是一个无知者。”

    然而，这种状态却在片刻之后就消失不见，也凝的面上容颜焕发，她此刻斗志昂扬。

    “无妨，在见证到我们的差距之后，你这种无知的心态也将被抹除。”

    也凝在王座上的身影开始剧烈抖颤，整座巨大的王座也跟着她的颤栗在微微晃动，那些眼神麻木的赤橙色一等卫像是感应到了什么，每个人都像被抽去了魂魄一般，全身的生命力在快速萎缩。

    那是一种肉眼可见的衰老，原本拥有精壮肌肉的精锐兵士，在一瞬之间变得苍老年迈。

    她们的容颜就像是在一瞬之间老了二十岁，三十岁，年老色衰这一概念在她们身上已经得到了最好的诠释。

    渐渐地，她们的双手再也不足以支撑她们抬起王座，所有高举王座的一等卫在一瞬之间开始轰然倒地，成为一地腐朽的白骨。

    左梓楠亲眼目睹了这一切，整个人变得僵硬，手上的刀也不由自主出现了一丝间隙。

    “这是……”

    “她们已经早我们一步投向了兽神的怀抱。”

    也凝对这些一等卫们的献身不屑一顾，她轻描淡写的说道：“我们最后也将会如她们一般，将全部身心投向兽神的怀抱。”

    左梓楠在这一刻开始无比认同镇国将军对她的评价，这位单于王于她心里与疯子无异。

    “左家武神，接下来便来欣赏神迹吧！这是兽神对于我宣扬力量的恩宠，亦是对尔等无知的神罚。”

    空中高挂晴空的烈日也不知在何时变得不见踪影，沂威府的上方被混沌和黑暗支配，整片空域变得浑浊不堪。

    一声又一声刺耳的厉叫开始不断响彻到战场，一时之间，整片巨大的沙场都变得诡异莫测，敌我难分。

    左梓楠的目光仅仅锁定着身前的单于王，注意着对方的一举一动。

    过了片刻，她终于意识到事情的不对，那单于王也凝身下的王座，在失去了一等卫的抬举之后，竟然还能离地两三丈高，悬浮在半空之中……而且，不知为何，她居然在这王座之上感应到了心跳声。

    一开始她只当是自己听错了，但这心跳声却越来越响亮，越来越大声，直到它塞满了左梓楠的双耳，在声音的顶点处炸响。

    左梓楠痛苦的半跪下身，右手将刀倒插在地上。

    她的耳膜破损，洁白的耳蜗中心顺势流下两道血痕，看上去异常醒目惊心。

    “能再这种地步下握紧刀柄的，这么多年来你还是头一个人。”

    也凝的声音在此刻变得变幻莫测，她的声音等同男女老少在一同发声，让人根本无法分辨哪个才是属于她自己的声音。

    左梓楠强忍住剧痛抬眸再度看向王座，只见方才金光万丈的王座已变得不复存在，在她面前，只空余下一座面目狰狞的怪物，她无法用言语来描绘自己所看到的景象，只觉得它是丑陋的，恶心的，把世界上最污秽的词语用来形容它都不为过分。

    这东西像是各种不同器官的杂交体，悬浮在半空之中，仅仅是多看它一眼，她便觉得恐惧和恶寒在侵蚀她的内心。

    怪不得在意识到它的存在时，自己内心会生出一种天然的恐惧，左梓楠忽然很想在这时候放弃一切，逃出那个名为左家或是武神的枷锁。

    “站起来，梓楠，如果你只有这点水平，就不该从韶舞将军手中接过武神传承。”

    恍惚间，忽然有一句话语直击她的心扉，让她在千钧一发的关头清醒过来。

    醒悟过来的她，重新睁开双眸，眼中似有星辰大海。

    反手一记金刀上扬，在金刀足以碎裂空气的斩击中，金色的光芒瞬闪一刹，将那怪物延伸过来的两根触手直接斩断。

    好险！

    只差片刻，刚刚那两根触手便能在她心生退意的时候触碰到她，若是被这东西触碰，左梓楠觉得自己绝对会变得如同单于王一样，成为它最忠诚的信徒。

    清脆的笑声自背后响起，笑声的主人似是对她的表现充满揶揄。

    “好久没见你这么狼狈了，梓楠。”

    左梓楠的心神微震，她回过头，只见二公主殿下的身影自风沙中走来，她独特的皇室裙甲在风中摇曳。

    二公主笑靥嫣然，她丰腴的身材即便是裙甲也是遮挡不住。

    “殿下，这里危险，还请殿下暂时退到沂威府城内，等沙场上事毕再……”

    左梓楠的话未说完，便被二公主打断了。

    “若不是我，你刚才就已经中招了。”

    二公主看着眼前的庞然大物，面色之中笑意不减，反而带着一丝昂扬的战意。

    “还记得你我八岁那年在深林中挑战食人熊吗？当时它也如这般不可战胜，让人望而生畏。”

