
0905

“别看这些攻击蜂只是廉价货，但作战效果比想象中的要更好。”刘焱有些惊叹道，“速度和反应都相当的不错，效率也比人类士兵更高。”

那些蜂拥而去的攻击蜂，在短短十多分钟的时间内就控制住了大片城区，将那些还在街道上的平民全部控制起来，并压出城去——个别攻击蜂无人机上带有扩音装置，指挥人员可以通过远程信号与那些平民交流，或者喊话。

那些无武装的平民，在看到自己头上那些数量庞大的武装无人机下方不断晃动着枪口，又听到上面传出的声音，再有什么不满之处，只要是理智的人，就会知道自己应该怎么做，他们也只能在那些无人机的看管下，被一个个，一路路的带出城，然后又在另一群无人机的监视下，被集中看管了起来。

“因为攻击蜂无人机，有着普通人类士兵所没有的高机动性，自然效率就会更佳。”雷克斯头也没抬的回答道，他的目光一直盯在屏幕之上。

“不过有些奇怪啊。”刘焱又说道，“攻击蜂入城展开行动也有一刻钟的时间了，为什么到现在都还没有发生战斗？卡夫拉夫不是哈桑的地盘吗？我们都这么上门了，他的手下去哪儿了？现在攻击蜂都占据了大半个城市，他们却一点动静都没有。如果不是情报上已经确认过这里是哈桑的地盘，我还以为我们找错地方了。”

“情报上肯定是没有问题的。”尽管这样说，但雷克斯的表情却是很严肃的，因为这个情况，他也发现了，“而且攻击蜂群那么显眼，他们不可能没有发现，现在这种情况，很有可能是他们发现了双方军力的巨大差距，选择了放弃这座城镇。”

“可是上面给我们的情报可不是这么说的。”刘焱提醒道，然后他从旁边堆放着的数据板中翻出一块找出之前的情报资料，拿在手上扬了一下，“思晶人的地面部队是向着这个方向前进的——虽然没找到它们的下落，哈桑方面之前也有武器与人员在我们到来之前进入这座城镇——虽然现在都还没有看到他们在哪儿。总之，如果看情报上写的，那么卡夫拉夫城就不应该是我们现在看到的这个样子。”

“这就是问题的所在了。”雷克斯看了他一眼后，指着一块屏幕说道，“已经有攻击蜂进入到那些建筑内部进行搜索，以防止武装人员躲在建筑物内部准备伏击或者逃避，但到目前为此，还是没有什么好的结果。”

“那些仓库之类的建筑物呢？”刘焱问道，“人员躲避其实很容易，尤其是在这样的城镇当中，只需要把武器一扔，混在平民之中，就能隐藏起来，攻击蜂无人机终究不可能像人类一样，可以对他们进行更近一步的检查，上面搭载的扫描设备功能也很有限。但之前情报里所提到过的重型装备，可就不是能够随手一扔的，他们也没地方好扔，整座城市可都是在我们的监视之下。”

“你是说检查那些大型建筑，包括库房这类容易容纳重型装备的建筑？”

“就是这样。之前看到的卫星照片，不是还显示了他们有一些坦克以及武装直升机吗？虽然都是些老式的，还有手工作坊拼凑的，可毕竟不是那么容易就能藏起来找不到的大家伙。还有那些武装皮卡，就算他们把武器取下来，但之前安放武器的痕迹可不是那么简单就能抹去的，除非他们有能力在一夜之间就将那么几百辆汽车完成改装工作。只要按着这个思路来，比如说在库房里发现了武器，那就直接抓库房所有人，在某辆皮卡上发现了有装载过武器的痕迹，那就直接抓车主。总会有办法找出那些躲藏起来的武装人员。”

“但那就需要地面人员来完成工作了。”雷克斯说道，“无人机可以对全城所有仓库、库房进行检查，也可以对每一辆汽车进行检查，但它们却很难完成问询工作，你不可能指望攻击蜂能对每一个人进行询问，当然更无法识别那些居民的话是真是假，也不能指望这种地方能有个数据库供你来查询每一个居民的信息。”

刘焱放下数据板，耸耸肩后坐回位子上，说道：“好吧，在不能派出地面人员协助的情况下，光靠那些性能不怎么可靠的无人兵器，确实比较令人头痛，不过为了减少己方伤亡，这点麻烦也不是不能接受。我记得我们不是还有一些武卒式人形机器人吗？智能水平还是不错的，至少比未来科技公司的哥顿式机器人要更高一些，或许可以把它们派去担任审问人员？”

“第一，武卒式机器人数量并不算太多，全铁鹰目前也只有不到两百台；第二，那些机器人一部分存放在奥比亚基地的库房里，另一部分在中将手上担任贴身卫士。不管是哪一点，现在我们都指望不上那些武卒式机器人。”雷克斯一边说着，一边抬手弹出两根手指，最后又弹出第三根来，“还有一点，我们这次行动，既要打击哈桑以及其他武器组织，也要找到思晶人部队的下落，更是要展示攻击蜂无人机群作战的优点，用以误导未来科技公司。所以就算手上有武卒式，也不可能派出去。”

“误导？我不知道这有没有用，至少我个人是比较喜欢更聪明一些的机器人，而不是这些廉价的傻蛋。”

“轰！”就在两人讨论的时候，一块屏幕上突然一亮，配套的扬声器中也传来了爆炸声，随后那块屏幕就变成了雪花状，几秒后才恢复了图像。

“怎么了？终于发现那些武装人员，然后交战了？”听到这个声音，刘焱与雷克斯立刻扑到指挥台前询问起来。

“不是交战。”一名克隆兵回答道，“我们五架攻击蜂在进入一处库房进行检查时，库房发生了大爆炸，进入的攻击蜂全部失去信号，库房也变成这样。”克隆兵一指面前的屏幕，那里原本是居民区的地方，此时已经是一片火海，大量的浓烟伴随着火焰不断向空中升腾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562940"  chaptername="0905  明知山有虎，偏向虎山行？（二）">加入书签</a>
</div>
