    乌玛拍卖行的这位首席美女拍卖师，在人鱼长裙的包裹下，身材的玲珑曼妙之处，堪称惊心动魄，一双轮廓非常深的眼眸，竟隐隐有蔚蓝之意，顾盼之间，媚态浑然天成。

    可惜的是，她的颜值虽然也很高，但绝对算不上顶级，有些配不上那双海妖般的“魅眼”。

    漂亮是漂亮，但和关瑾珊，容九那样的绝色美女终归有些差距，哪怕比起小萝莉乌菡萏，也要略逊一筹。

    应该说，自从得了造化以后，叶上仙身边出现了好几位绝色美女，熏陶得多了，这眼光确实挑剔了些。

    “谬赞了，”叶修淡然一笑，“我想，师小姐专程要见我，应该不是来追星的吧？”

    很显然，他没什么兴趣和这位美女拍卖师兜圈子。

    “蓉妃的确有事相求，”师蓉妃面色略微有些羞赧，“我……想跟北冥先生求丹。”

    乌菡萏再度翻了翻白眼。这老阿姨脸皮真厚，跟我师父求丹，有没有问过我同不同意？

    “求丹？”叶修微微皱眉，“我想，乌老板手里应该还有一些存货，想要丹药，你可以从他手里购买。”

    “蓉妃求的，不是修炼用的丹药，而是……治疗烧伤，恢复容颜之法。”

    “恢复容颜？”叶修打量了一下师蓉妃的脸，除了脸部有点僵硬外，挺漂亮的啊。

    “北冥先生看到的，不是蓉妃的真面目，我戴了仿皮面具，”师蓉妃眼眸之中浮现一抹惆怅，“家父也是一名炼丹师，在蓉妃幼年的时候，他有一次炼丹，忽然间经脉逆流，难以掌控灵气的输入量，导致炸了炉，引起了家中一场大火。伤了经脉的父亲惨死在大火中，蓉妃虽然侥幸被救出，却也烧坏了容颜。这些年，我寻求过各种丹方，想要治疗我烧伤的脸，但丹火和寻常的火焰不同，一般的药方是治不了的。听闻北冥先生天纵大才，所以斗胆前来相求，唐突之处，望先生海涵。”

    原来是戴了面具啊，怪不得看上去有些怪怪的，像网络上那些玻尿酸打多了的整容脸似的。

    “我能看看你的脸吗？”叶修淡淡道。

    “当然可以。”师蓉妃从耳后的位置，悄悄揭起面具，给叶修看了下半边脸。

    丹火乃是从灵气之中分离出的火元素形成，其温度之高，破坏性之强，远超寻常火焰百倍，师蓉妃的脸，就像是烧焦了的面团胡乱揉合在一起的感觉。四个字，惨不忍睹。

    那些冲着她的颜值充会员的嘉宾们，如果看到了面具下的这张脸，不知道会不会吐啊吐啊的永远吐不习惯。

    乌玛似乎知道这件事，他坐在一旁，目不斜视。

    而乌菡萏正好坐在对面，被师蓉妃挡在身后，她很想跑过去看看，这个老阿姨的脸究竟被烧成什么样子，但想一想，还是忍住了。

    老阿姨也蛮惨的，还是别给人伤口上撒盐了。

    她只是机灵爱玩闹，良心并不坏。

    “可以了。”叶修面容平静。

    师蓉妃急忙将面具戴了回去。

    “对不住，有碍先生观瞻了。”师蓉妃眼睛里浮现一抹愧色。

    “无妨，”叶修摆了摆手，“丹火烧伤，的确非同小可，只是，也并非没有办法。”

    不得不说，师蓉妃运气不错，这种烧伤，恐怕也只有叶修能治。因为他不仅是炼丹师，还练就一身自爷爷处继承来的医术。

    “先生……真的有办法吗？”师蓉妃的语声都忍不住颤抖了。

    还有什么比毁容更折磨人的？尤其对于一个美女来说。

    毁损的，不仅是容颜，还有自信，尊严，对人生的期许。

    这些年，她之所以屈身于一个小小的拍卖行，就是为了广结人脉，看看能不能寻到可以治疗丹火烧伤的炼丹师，只是，一次又一次的失望，让她的心脏逐渐冷却下来。

    然而，在濒临绝望的时候，突然有个人告诉她，这可以解决。

    那种狂喜，犹如从地狱瞬间升入了天堂。

    叶修是真的有办法。

    他炼制出的美颜正骨丹药效那么逆天，足以证明他有这个能力。

    只要把‘美颜正骨丹’的丹方调整一下，去掉正骨的药材，加入去腐生肌的药材就可以了。

    师蓉妃的身材如此曼妙，完全不需要正骨。

    等下次炼丹的时候，顺手帮她炼制几瓶‘美颜生肌丹’，就能拯救她这张脸。

    当然，不是单单加减几味药材这么简单，还需要在炼制的过程中从灵气中分离出来水系灵气，输入其中，根据五行相克原理，水克火，只有水系灵气才能克制丹火的火毒，然后再辅以药物，就能治愈她的烧伤。

    单纯的中医，只能去腐生肌而不能拔丹火之毒，单纯的炼丹师，只能拔丹火之毒，却不懂中医的药物调配之法。叶修二者兼而有之，所以能够解决这个大麻烦。

    “对我来说，炼制出拔除丹火之毒，恢复你容颜的丹药，并不是多么困难的事，只是，要等我回去调配一下药方，然后下次炼丹的时候，顺便帮你炼制一炉即可。”叶修看了看乌玛，淡然道：“我和你无亲无故，是看在乌老板的面子上，才愿意帮你一把。”

    “多谢北冥先生，多谢乌老板！”师蓉妃盈盈拜下，感激之情溢于言表。

    “叶仙人，您如此厚爱，老乌不知该说什么好。”乌玛也对着叶修一拜。

    叶修将这二人扶了起来。

    “你是翁会长的爱徒，我又是在翁会长的手底下讨饭吃，大家是一条船上的人，就不要那么见外了。”叶修笑了笑。

    “北冥先生，您在修仙者公会工作？”师蓉妃问道。

    “叶仙人已经被恩师特招入东麓学院，做一名光荣的仙师啦。”乌玛的语气中充满了赤果果的羡慕。

    “是吗是吗？老师您要去东麓学院做仙师了吗？那我也要去东麓学院上学！”乌菡萏从椅子上跳下来，叽叽喳喳像只百灵鸟。

    乌玛觉得头顶有十几只乌鸦飞过，“嘎嘎嘎……”

    理论上，东麓学院面对全国招生，乌家人自然也可以去东麓学院学习。但现在乌家和修仙者公会闹得这么不愉快，即便学院可以收，家主愿意把你送过去吗？

