    办公室内！

    邓高远和妻子一脸惊讶的看着陈沧：“什么？你说小宇这些年其实并非是精神病？”

    陈沧点头：“嗯，准确点说，应该是并非原发性的抑郁症，抑郁症只是他的附带表现！”

    “其实，邓宇承受的疼痛和伤害远远超过了他的表现，甚至是……这种折磨是很辛苦的！”

    听见这句话以后，邓高远忽然傻眼了！

    没想到，自己孩子竟然不是抑郁症！

    他邓高远堂堂国家医疗领域副部级，他的孩子竟然诊断错了！

    而且，邓宇被当成抑郁症治疗了这么多年！

    六年，一直被当成精神病人来治疗！

    六年，吃了整整六年的精神药物！

    这就是正常人也要吃出问题来了吧？

    办公室内瞬间安静下来。

    没有人说话。

    邓高远实在有些接受不了这个事实。

    今天晚上值班的正好是和余勇刚斗气离开的岳亮。

    他在得知消息之后，第一时间赶往急诊科！

    毕竟这是邓书记的儿子，如果他可以在邓书记面前表现好了，能在领导面前留下一个好印象！

    他在看完片子之后，开始主动解释道：

    “嗯，如果这样的话，一切都好解释了，邓宇应该是先天性的蛛网膜囊肿，发育期间的时候，蛛网膜分裂异常，青少年男孩儿多见。”

    “结合片子可以看到，额叶囊肿可出现抑郁的！”

    “而邓超的视盘水肿也可以解释的很清楚了！

    视神经由颅内延长的脑膜所覆盖，到达视神经孔时分为内外两层，外层为眶骨的骨膜，内层为视神经外鞘，外鞘以内为包绕视神经的软膜与蛛网膜，因此脑蛛网膜下隙与视神经的蛛网膜下隙是相通的，当发生蛛网膜囊肿的时候，很明显就出现了实盘水肿的情况！”

    岳亮解释的很清楚，不得不说，作为神经外科主任医师，他还是有点水平的。

    只是，说完之后，岳亮却惊讶的发现，邓书记非但没有高兴，反而眉心紧促，脸色更加阴沉了！

    “你有办法治疗吗？”

    终于，邓高远看着颅内这个巨大的蛛网膜囊肿，比自己的拳头都要大，看着有些心寒！

    终于，他看着岳亮直接问道。

    岳亮不由得愣了一下，他看着邓高远，脸红的有些尴尬：

    “这个……这个……啧！哎，太晚了！”

    “蛛网膜囊肿如果发现的早，治疗起来并不是什么问题，甚至只是一个小手术，但是这个……实在是有些麻烦，蛛网膜和周围组织粘连紧密，而且不断增大，现在占据了颅内很大的面积！”

    “最重要的囊肿壁有小孔与蛛网膜下腔相通，脑脊液自此孔不断流入囊内，小孔起活瓣作用，因颅底动脉搏动，使囊肿逐渐增大。”

    “而且，这个CTA上的结果显示，这些血管已经和蛛网膜形成了一个循环，如果手术，这些血管都需要处理，可是这些血管都在囊肿下方，贸然手术容易引起颅内出血！”

    “而且，这里和视神经纠缠，这里……”

    岳亮说了很多，他需要向邓书记说明白，不是他做不了，是这一台手术太难了！

    “哎，别说是我了，可能薛正仞院士也不一定能做好这台手术。”

    邓高远不言不语，脸色很难看！

    蛛网膜囊肿的特点就是不断增大。

    甚至会越来越严重。

    手术是必须要做的。

    而且是越做越好，可是他们竟然耽搁了四年多的时间。

    让这个蛛网膜囊肿发展到了这个地步！

    如果不是陈沧，甚至还发现不了原因在那里。

    着实有些讽刺啊。

    对啊！

    陈沧呢！

    邓高远连忙问道：“陈教授，您……有办法吗？”

    岳亮看了一眼陈沧，眼神里有些意味深长。

    说实话，他和陈沧没有直接的矛盾。

    但是，那天的事情也是陈沧告诉了余勇刚，恰巧岳亮离开之后，陈沧做了神经外科的组长。

    所以，岳亮的内心对于陈沧是真的有点意见的。

    这个时候，他见邓高远问陈沧，也是忍不住有些轻蔑的内心一笑。

    他都没有办法，陈沧能有？

    这么大的囊肿，说切就能切？

    “邓书记，我倒是有个办法！我们可以把蛛网膜囊肿腔内液体引流出来，颅内压减轻了，自然可以缓解当前症状。”

    眼科大夫眼观鼻鼻观心，也不吭声，但是这个办法可能真的不错，至少对眼科而言是这样的。

    陈沧却直接说道：“能切了。”

    顿时，三个字把房间里的所有人都给镇住了！

    一晚上！

    陈沧就说了这三个字！

    岳亮巴拉巴拉说了一晚上，从理论解释到发病原理解释的很清楚，就连手术难度都说了出来！

    甚至于，手术方法也给了出来。

    可是……

    陈沧的这简简单单的三个字比起他的鸿篇巨制一样的论述简直如同如同天地差别！

    震撼力十足！

    所有人都被震慑到了。

    能治！

    你别bb那么多，你是医生，能不能治就行了！

    不要说这么多理由，什么难度，什么技术？

    哪个领导愿意听你说这些专业知识？

    人家只想知道，能不能治疗！

    果不其然！

    邓高远听见陈沧的回答之后，整个人瞬间站起身来，直接捏紧拳头，激动的瞪大眼睛看着陈沧：“真的？”

    陈沧嗯了一声：“真的。”

    岳亮瞪大眼睛，他看了一眼陈沧：“陈教授……这个囊肿已经和软脑膜融合在一起了，血管纠缠严重，你确定？”

    陈沧嗯了一声：“可以的。”

    岳亮很明显不相信！

    这难度有多高他心里明白。

    邓高远一听，当即拍板：“好！陈教授，这件事儿就拜托你了。”

    陈沧嗯了一声：“嗯，办了住院吧，但是……小柯，你去拿一份病危通知书、手术知情同意书……让邓书记签个字。”

    说完，他看了一眼邓高远：“邓书记，这些东西，您还是得签字，毕竟任何手术都是有风险的。”

    岳亮一听，连忙说道：“邓书记，我这方法没有风险！”

    邓高远看了一眼陈沧：“嗯，手术嘛，都有风险！”

    “但是，陈教授，手术完了是不是抑郁症能根治？”

    陈沧点头：“理论上可以，但是需要过程，毕竟有长期服要，戒断反应也是有的。”

    “好！我签字！”邓高远当即拍板！

    ……

    ps：yi情结束，从老家回来，准备重新租房子了，所以比较忙。

    我再搞两章，大家明早再看吧，我去码字了……

    求一下月票哈。

