
　　除了关键的土地问题，剩下的就是人口。

　　不是用于活体实验的人，而是生活在岛上的人。

　　波之国毕竟是岛国，在无惨没来之前，就是一个大点的渔村，别说是各种人才了，能满足基本需求都是万幸的,要知道波之国之前凭借渔业方面的资源，勉强发展到这个地步，已经是顶天了。

　　可是接下来所需要的工业，以及各方面的创新，凭借无惨是不可能一个人完成的，需要大量的人。

　　还是有一定知识的人，不然大量的人口不是人口红利,而是人口黑洞。

　　遥望着刚刚建立的实验室以及工厂,都需要大量的人口，恨不得给他们福报。

　　“我可真是一个万恶的资本家。”

　　这两项定下来后，接下来血月组织的任务便有了一个前进的方向，无惨还是做实验，其余的人想办法和周围的大名搭上线。

　　还有收集战争期间那些流浪孩子，或者直接去别的小村子，不是所有的人都能养得起孩子，有些人出生便是一种错误，而无惨可以给他们一个选择，一个让他们活下来的机会。

　　“沐川，我需要亲自过去一趟。”

　　对于社交方面，他们没有相应的人才，而且关系着未来的发展，无惨亲自过去算是稳妥。

　　同一时间，木叶所在的区域。

　　连续经历了两次打击，九尾和叛乱事情让大量的忍者死亡，同时两件事情对村子的影响还没有缓过来。

　　作为和无惨走得非常近的人，都需要被调查一遍。

　　“可恶！这样的调查要持续到什么时候。”

　　卡卡西因为身份特殊，旗木家算是村子里的高层,尤其是木叶白牙，是一名顶尖的强者对于他的监控，放到了最高的等级。

　　看着周围的人化为黑影，不用想也知道是暗部，颓废的看着手中的亲热天堂，像是认命了一般说到：

　　“不知道哥哥现在在什么地方，想不明白为什么要背叛木叶，明明以他的身份能得到大家的尊重，甚至第五代火影，他也有能力去竞选。”

　　偏偏和大蛇丸一起背叛了木叶，如此大的打击，让一群忍者的信念为之崩塌，这件事情甚至成为了禁忌。

　　“他有自己的道路。”

　　相比于卡卡西的气愤和无奈，旗木朔茂在对方背叛的那一刻，想到了许多事情。

　　也许对方从战争开始之前就已经准备了，想到无惨的一系列奇怪的举动，对于这个儿子，身为父亲居然不了解。

　　半靠在桌子上，心中想着自己做父亲真是失败。

　　虽然两人被调查,但这种情况不会太久。

　　就在两人思考之际，一个暗部来到了旗木家，在他手中拿着一份任务，恭敬的说道：

　　“卡卡西先生，这是火影大人交给你的任务。”

　　时隔多天的调查终于到此结束，也证明了两人没有任何问题。

　　同样因为村子人手不足的情况，以及威信力被打击的缘故，村子里的任务少了许多，他们需要尽快的证明自己的能力。

　　而证明自己能力的最佳方法就是和高层合作，用他们的政治关系，重新打通木叶的任务。

　　“保护沐川松和的安全。”

　　因为是保护任务，绝对会遇见敌方的对手，任务的等级虽然是B，很有可能会提升到a或者是s。

　　在村子里的高层缺少的情况下，以卡卡西这一代的新生强者已经崭露出头角，接替了村子里大部分的任务。

　　关于卡卡西的调查已经结束，证明两人的身份没有问题，所以他重新获得了暗部队长的职位，而这一次任务为期是三天。

　　沐川松和需要返回自己的领地，从大名府邸就感觉有人在监视自己，并且随行的一名忍者被暗杀，吓得对方不敢从里面出来。

　　听着卡卡西讲述里面的任务，旗木朔茂明显感觉到了不对，尤其是涉及到这些政治。

　　一旦处理不好，很容易把自己牵连进去，而且因为无惨的事情，两人的身份比较尴尬。

　　这是一个证明自己的机会，可要是证明不好，反而会出现相反的效果，看着面前的卡卡西，不由得担忧说道：

　　“这次任务有些麻烦，要注意安全，保护对方的时候一定要注意分寸，这些贵族可是非常麻烦的。”

　　宁愿做一些危险的刺探刺杀任务，也不愿意保护这群人，不仅是因为对方眼高于顶，还因为他们经常会做出傻事情，从而威胁到忍者。

　　“放心吧父亲，我会注意分寸的，这也是证明自己的机会，只要任务成功，我就有权利去调查无惨的事情。”

　　他要拼尽全力抓捕无惨！

　　成为暗部的那一刻，卡卡西也知道了木叶隐藏的实力，如果被对方的精锐抓到，恐怕无惨会有性命危险。

　　在沐川领地所在区域，两个人来到了沐川家，对方作为这一代的贵族，而且贵族是世袭的，代表他们天生就高人一等，哪怕对方是忍者，也需要在外面等待。

　　“都是一群废物，这种任务居然失败！果然那群流浪忍者靠不住。”

　　沐川回面色阴暗的听着手下汇报，咬牙切齿的说道：

　　“不管如何一定要杀死沐川松和，只有对方死了，我才能继位！”

　　贵族都是遵循着嫡长子继位，目前父亲已经老了，作为家中的嫡长子，沐川松和自然排在第一位，但是另一个孩子沐川回，可不打算这样放弃。

　　两者之间明争暗斗，一旦对方上位的话，第一个清算的就是自己，贵族之间的事情要远比忍者还要肮脏，他要在对方没继位之前杀死他。

　　哪怕这个人是自己的哥哥，为了能得到位置，他也要不择手段。

　　“那些流浪忍者和对方血拼，付出了部分生命代价，虽然没有完成任务，但是他们想要一定的回报。”

　　“他们就在外面……万一让家主知道……”

　　下方的仆人向对方汇报，流浪忍者可没有什么仁义可言。

　　“哼，和我一起过去，如果对方真的闹事，就直接杀死他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十九章 卡卡西的悲惨生活免费阅读。https://xs.23sk.com 