    （第三更到~~感谢sany33的打赏~~~~）

    一击重创方心怡，巨型土蛇兽张开嘴巴一扑一咬，瞬间就叼住了挥舞着木棍想要格挡的江方。

    江方双手抓紧的木棍，被巨蛇一碰就脱手飞了出去，然后，他胸膛一痛，被这巨蛇咬住了，巨大的蛇牙，都咬进了他的胸膛骨胳里了。

    江方是然长得瘦，却很高，足有一米九，一直以来表现都不俗，虽然不如赵天阳那么有统筹能力，却也相信显眼，尤若赵天阳的副手，在众人之中，也算有些威望的。

    他和孙耀杰一样，明白逃走无益，所以勇敢的配合着方心怡等人冲上来，想要挡住这只巨型的母土蛇兽。

    但他实在没想到，方心怡竟然比起林潇差这么多，眨眼就被拍飞了，等他反应过来，已经迟了。

    胸膛被咬住，江方就知道自己完了。

    他没有方心怡等人的寄生兽，他还只是一个普通人，没有能抵挡这些蛇毒的体质，现在被咬中，那蛇毒已经涌进他的体内。

    “啊——”江方发出了绝望而凄厉的嘶叫，放弃了木棍，双手一伸，一下子戳在了这只巨型土蛇兽的眼睛里。

    这一下，是江方绝望之中的最后一击。

    蛇毒发作太快，只是几秒的事，就算林潇取得卵茧来救江方，都来不及了。

    在江方的绝望嘶叫中，他的脸孔已经开始变成土黄色。

    等林潇扑上来的时候，这只巨型土蛇兽眼睛刺痛，发出了愤怒的咆哮，一甩脑袋，被他咬住的江方就朝着扑上来的林潇撞来。

    林潇忙着伸手抱住了摔过来的江方，才发觉他全身冰冷，已经气绝身亡。

    对江方，林潇还是挺有好感的，看着他就这么死了，心头一黯，几乎是同一刻，他胸膛一震，被这条巨型的土蛇兽撞中了。

    这条巨型土蛇兽已经看到了另一只巨型土蛇兽被林潇杀死了，愤怒之中也对林潇格外的注意起来，先是将江方甩向了他，然后其庞大身躯，弃舍了其它人，全力对着林潇撞来。

    林潇原本还想着江方也许有救，这才接住江方，不想巨蛇竟然如此疯狂冲来，闪避不了，就抱着江方尸体，被这巨蛇一下子撞得摔了出去，滑落到了废墟土丘之下。

    这一下，林潇等于是掉进了土丘下面的群兽之中。

    那些土蛇兽全都游上了土丘，正和众人厮杀着，而此刻的土丘下面，全都是石爪兽。

    林潇抱着江方尸体，就掉进了这群石爪兽之中，立刻就有四五只的石爪兽扑上来嘶咬，大部份都咬中了压在了林潇上面的江方的尸体上，然后撕走了大量的皮肉。

    那条巨型土蛇兽将林潇撞下土丘后，自己也立刻往下扑来，同时嘴里还发出了一声嘶啸。

    这嘶啸，似乎是它的某种语言，听得这声音，下面的群兽之中，那只原本摇摇晃晃的母巨型石爪兽也立刻行动起来，疾刺朝这里扑来。

    两只巨型母兽，竟然同时扑击地上的林潇。

    底下，林潇遭遇可怕攻击，而土丘废墟上面，形势更是混乱。

    江方死亡，赵天阳和方心怡被重创，吴文旭大腿受伤，痛得支牙咧嘴，但形势危险，他也不得不忍痛扑出来。

    这些土蛇兽拥有剧毒，除非吸纳了卵茧，否则被咬中，立时就会毙命。

    眨眼工夫，就有四人丧命。

    土丘下，林潇掉进了群兽之中，立刻就有一群的石爪兽扑上来嘶咬，可怜江方死了都不能保留全尸。

    因为他的尸体正好压在了林潇身上，立刻就被一群石爪兽嘶咬扯掉了大量血肉，尸体立刻变得面目全非。

    “喝——”几乎是同时，林潇背肌用力，左手一撑，嘴里发出了一声咆哮，推着江方的尸体，几乎是整个的飞了起来。

    在他这超越一吨的力量下，几只石爪兽顿时飞了出去。

    林潇已经站了起来，看着江方尸体被咬得面目全非，看着四面八方全都是石爪兽，既惊且怒，右手上的两根“刺爪”冒出，小石爪兽的虚影盘踞其中，显得说不出来的清晰。

    体内的力量在沸腾着，林潇主动的扑了出去。

    一颗石爪兽的脑袋带着鲜血飞了出去，几乎是同时，他背后剧痛，被两只石爪兽咬中。

    四面八方全都是石爪兽，林潇再强一倍，也不能挡得住四面八方大量的石爪兽疯狂扑来。

    身子一转，林潇爆发力量，将身后两只咬住自己的石爪兽甩开，迎面腥风扑鼻，那只巨型的土蛇兽已经从土丘上面疯狂的往下扑来，蛇嘴张开，露出了火红的开叉舌头，凶恶无比。

    而后面，除了大量的成群石爪兽外，更有一只巨型的母石爪兽，也正极速的朝他这里冲过来。

    林潇在将身后咬住自己的两只石爪兽甩开后，也立刻开始飞奔，如果他还停在这里，就算是他，也只有死路一条。

    而且，他注意到一个现象，这也许将是他唯一的活命机会。

    伸出手来，一把就抓住一只想要扑咬自己的石爪兽，体内蕴含着的十人力量爆发。

    林潇竟然就拿着这只石爪兽的身体当成了武器，疯狂的朝着四面八方砸去，一只接一只的石爪兽被他砸得头破血流摔出去。

    而林潇紧跟着再全力一纵，迎着那只从土丘上冲下来的母土蛇兽扑来。

    “嗥——”这只巨型母土蛇兽发出了凄厉的咆哮，嘴巴一张，恶狠狠的朝着林潇咬来，身后的巨尾更是一拍，想要拍击林潇。

    它怕林潇再爬上土丘，所以这巨尾一击，就要将林潇再一次的拍飞出去。

    只要他再一次的跌进群兽之中，一群石爪兽扑咬上来，就算林潇可以杀几个，也必然要受伤不轻，一旦他受伤行动受到影响，处在群兽之中，林潇就离死不远了。

    而这只巨型土蛇兽的计算，林潇也几乎在瞬间就明白了，手中举着的被他砸得半残了的石爪兽尸体掷出去，对着扑过来的巨型土蛇兽的血盆大嘴掷出来。

    眼见着这巨型土蛇兽的一口就要咬中这掷过来的半残了的石爪兽的尸体。

    而只要它攻击发生偏差，眼线受阻，林潇就可以乘机斜窜出去，和这扑下来的巨型土蛇**错而过。

    那时候，林潇反而跳到了土丘上面，巨型土蛇兽变成了落在了土丘下方，群兽虽多，也不能对他形成包围之势。

    几乎就在这将要决定成败的瞬间，这只巨型土蛇兽显示出了惊人的能力，在这电光火石的瞬间还可以脑袋一移，硬生生的就避开林潇掷过来的半节石爪兽尸体，一口就咬中了林潇的高高扬起左臂。

    事出突然，林潇竟然没有丝毫的意外，似乎连这一切都在他的计算之中，刚刚的一切计划，只是用来欺骗这只巨型土蛇兽。

    却见他右手上浮现的小石爪兽的虚影，就在巨型土蛇兽咬中他左臂的同时消失，然后在左臂浮现，这巨蛇嘴巴一咬，就等于是咬中了左臂上浮现出来的小石爪兽的虚影上。

    虽然蛇牙依旧咬破了皮肤，但伤得却绝对不重。

    巨型土蛇兽是高高扬起了脑袋的，这一下咬中了林潇的左臂。

    林潇左臂一勾，竟然就借势将自己的整个身子都吊在了空中，再顺势一个荡秋千般的动作，整个人借助吊在这高高扬起的巨型土蛇兽的嘴巴，在空中划了半个弧线，一下子反过来落到了巨型土蛇兽的脑袋背后。

    这一切，说来话长，其实连着数个变化，只是弹指之中。

    巨型土蛇兽一口咬中林潇，林潇就借左臂一勾，整个人甩了出去落到了巨型土蛇兽的后背上，右手高高扬起，其“刺爪”再一次的冒了出来，一下子重重扎进了这巨型土蛇兽的脑袋之中。

    这一击，是拼尽了所有力量，攻击威力，达到了一吨上，瞬间就完全的刺穿了巨蛇的脑袋，再猛地往下一拖。

    刺耳的声音响起，巨蛇发出了惊天动地的咆哮，原本咬住了林潇左臂的嘴巴，一下子张了开来，林潇乘机缩回了左臂，紧紧的扼住了它的颈子。

