    第2640章口不对心柯叔叔

    柯百味听到卢筱筱的话后没好气地看了卢筱筱一眼，然后朝卢筱筱问道：“什么时候回去？”

    “一会儿就回去。”

    “你等一下，我给你弄点吃的。”

    “不用了柯叔叔，我已经吃过午饭了。”

    “我知道，我是让你带回去吃，没让你这会儿就吃。”

    卢筱筱听到柯百味的话后尴尬的笑了一下，然后朝柯百味道：“那就麻烦柯叔叔了。”

    木头听到基地的人说卢筱筱回来了，他到宿舍那看了一下，见卢筱筱没有在宿舍，于是他就朝着饭厅走去。

    当他来到饭厅的时候，看到卢筱筱正拿着一把卤鸡腿在吃，馋的他不由的咽了口口水。

    “木头你来了，我这还有一把鸡腿吃不下，你要是不嫌弃的话就拿去吃吧。”卢筱筱说完话后把盘子朝木头的方向推了推。

    木头听到卢筱筱的话后不确定的朝卢筱筱问道：“你真的把鸡腿给我吃？”

    “自然是真的，你快吃吧，不然一会儿柯叔叔出来，你怕是吃不上鸡腿了。”

    “谢谢。”木头说完话后伸手拿起鸡腿，然后大口大口的吃了起来。

    柯百味把他给卢筱筱准备好的吃食打包好后，他就拎着包裹来到饭厅，然后朝卢筱筱道：“小丫头子，这包裹里面都是我给你准备的吃食，现在的天气还不是很热，这些吃食够你吃上好几天。

    你可别把我精心准备的吃食分给那些个糙汉子吃，听到了吗？”

    “听到了，我肯定不会把东西分给糙汉子吃的。”

    柯百味听到卢筱筱的话后满意的点了下头，然后朝卢筱筱道：“你不是要回去吗？现在时间不早了，快回去吧，不然天黑了路就不好走了。”

    “那我回去了，有空我再来看柯叔叔。”

    “你有这份心我就很满足了，人来不来无所谓。”

    卢筱筱听到柯百味口不对心的话不由的撇了撇嘴，不过她也没有再说什么，因为她知道柯百味就是这么一个人，于是她就拎着柯百味给她准备的包裹朝饭厅外走去。

    “筱爷，需要我帮你拎吗？”出了饭厅后木头朝卢筱筱问道。

    “不需要，包裹不重，我拎着就好。”

    “行，那我们走快点，不然天就要黑了。”

    “好。”

    傍晚五点多，卢筱筱回到基地后先是去食堂买了几个窝窝头，然后才朝着宿舍走去。

    她回到宿舍后把柯百味给她准备的包裹打开，就看到包裹里面放着一盅炖好的老母鸡汤，还有一大包的卤味，份量十足。

    如果她一个人吃的话，这些东西她一个星期都未必能吃完，看来老母鸡汤不是给她准备的，而是给张旭准备的，柯叔叔还真是把口不对心贯彻的淋漓精致啊。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚把鸡汤放到空间的锅里加热，就听到了敲门声响起，于是她到卫生间把手洗干净，就到门口把门打开。

    “你怎么来了？”卢筱筱打开门就看到张旭站在宿舍门口，就朝张旭问道。

    (本章完)

