    有恙42   

    冰岛之行快结束的时候, 唐婉一通突如其来的电话，略微打乱了他们后续的计划。

    

    “什么叫让我现在回去？”

    岑虞站在酒店客厅的落地窗边。

    

    “嗯, 你猜蜃楼剧组重新请了谁来导演？”

    唐婉的声音兴奋, 甚至没给岑虞猜的时间，就提前公布了答案，“徐介！”

    

    “......”闻言, 岑虞挑了挑眉, 着实是没想到。

    

    徐介是香港数一数二的导演，拍的武侠电影在国内外得奖无数, 前两年金盆洗手, 再也不拍了。

    

    “这得花多少钱才能请到徐介出山, 还是来接盘一部拍到一半的电视剧。

    而且徐导自从成名以后, 就没怎么接过电视剧了吧。”

    

    “果然还是钱给到位, 什么人都能给请来, 也不知道投资方砸了多少进去。”

    唐婉啧啧感叹。

    

    她继续推测道：“但我感觉怀宇倒不是真为了电视剧，而是为了给后续的同名游戏造势。”

    

    毕竟一部电视剧再火爆，赚得再多, 可能都抵不过游戏开服第一天的收入。

    

    “......”   

    “所以呢？”

    岑虞眼睫微颤, 打断问道, “这和我回去有什么关系。”

    

    岑虞以前和徐介合作过, 知道他对戏的要求一向严格。

    

    她比较担心的是徐导看了之前拍的片不满意要让她回去重拍。

    

    “剧组不是女一号缺人吗？

    定了导演以后, 徐导就在开始找演员，也不知道怎么看到了你之前的试镜视频。”

    

    唐婉顿了顿, 好像是故意卖关子似的, 然后拖着长长的调子道：“徐导拍板, 要你来演。”

    

    “？”

    

    岑虞皱起眉，又惊又疑, “我怎么演？

    我演了女二又是谁来演？

    那么多场戏不是白拍了。”

    

    “女二也是你。”

    唐婉道。

    

    “其实本来《蜃楼》原著里，云往和怀玦就是长相一模一样的姐妹，只是之前剧组想多要一个女二的番位，所以拆了两个演员来饰演。”

    

    “周度的意思是，反正一时半会儿合适的女主找不到，他在叶阑萱身上踩了坑，现在选演员不知道有多谨慎。

    加上徐导一定要你演女主角，所以就这么办了。”

    

    “......”   

    岑虞抿了抿唇，从天而降的升番，让她有些讶异，但既然机会来了，也没有理由不接着。

    

    “明白了。”

    

    回冰岛的那天，原本他们计划在哥本哈根转机飞南临，岑虞因为要赶着回剧组，直接改了哥本哈根飞广沂的机票。

    

    机场里岑虞把眠眠抱在怀里，亲了又亲，依依惜别。

    

    小家伙很懂事的不哭也不闹，反而伸着小手，蹭了蹭她有些红红的眼角。

    

    直到机场催促登机的广播响起，Noah才带着眠眠离开。

    

    回广沂的航班还要晚一个小时。

    

    岑虞一个人坐在候机厅，百无聊赖地翻出手机看。

    

    蜃楼电视剧的官微已经公布了徐介导演和她出演云往的消息。

    

    有叶阑萱对比，网友对于岑虞升番演云往的态度还算正向，而且大多数的注意力都集中在了徐介身上。

    

    虽然张镭在出轨丑闻还没有爆出之前，在圈子里地位不低，但和徐介这种打出海外的世界级导演相比，一下就相形见绌起来。

    

    刷微博的时间总是很快，到了登机的时间。

    

    岑虞在位置上坐好，从哥本哈根飞回国，路上一共要近十个小时。

    

    好在头等舱里空间宽敞，椅背还可以放下当床休息，不至于全程太过难熬。

    

    飞机起飞，在平流层飞稳后，岑虞从前面座椅的夹袋里抽出飞机的商品册。

    

    很多航空公司都会在飞机上出售一些高档的奢侈品牌，以及航空周边。

    

    最末印有一架北欧航空公司喷漆的波音737。

    

    岑虞眼前一亮，抬手示意前方的空姐，她收集的机组模型里正好没有这一款。

    

    穿着深红色小西服的金发空姐好像刚刚和前排的乘客说完什么，脸上挂着亲切的笑容，抬头看见岑虞的手势，重新和乘客简单应了一句，朝她走来。

    

    “女士，请问有什么能为您服务的？”

    

    因为是飞国内的航班，空姐用的中文，语调不算标准，但也能听明白。

    

    岑虞指着商品册里印着的客机机组模型，“我想买这个。”

    

    闻言，空姐的神情一愣，平时在飞机上会买这些商品的旅客就少，买机组模型的更是少之又少，倒是没想到今天一下就有两个人要买。

    

    空姐露出专业得体的笑容，“您稍等，我去确认一下。”

    

    过了没一会儿，空姐从前方走来，手里领着一个纸袋子，看大小，应该是装机组模型的。

    

    只是她在岑虞之前几排的座位停定，将袋子双手递给了前排旅客。

    

    岑虞愣了愣，有些疑惑。

    

    从她的视角，只能看见一只男人的手伸了出来接过袋子，骨节分明，冷白修长。

    

    熨烫整洁的深色西装向上收束，露出一截白衬衫的袖口，精致的银制袖扣闪着光芒。

    

    而后空姐再次朝她走来，脸上带着抱歉的意味，“不好意思女士，我们的机组模型只剩下最后一个了。”

    

    她侧身看向前方，“前排的旅客在您之前买下了。”

    

    “......”岑虞抿了抿唇，心里升起一股失望。

    

    “好吧。”

    她礼貌客气地笑了笑，“请问我能借一下那位乘客的机组模型拍个照吗？

    外包装就行。”

    

    虽然没有买到，但看看长什么样，以后找代购还是什么的，也总有办法得到的。

    

    空姐善意地微笑，尽力地满足她的遗憾，“好的，我去问一下。”

    

    岑虞坐在原位，注视着空姐走到前面的位置，轻声说了什么，然后转头看向她的方向。

    

    蓦地。

    

    男人从座椅里探出身，单薄的眼皮微掀起，顺着空姐示意的方向看过来，瞳仁里难掩不耐烦。

    

    猝不及防的，四目相对。

    

    岑虞就那么撞进了他漆黑一团的眼眸里。

    

    “......”   

    沈镌白明显也是一怔，没有想到在这里遇见她，鸦羽似的眼睫振了振。

    

    然后好像是不知道该怎么办的，垂下眼皮，不再去看她。

    

    等岑虞回过神来时，沈镌白已经坐回了位置里，被偌大的椅背遮住。

    

    “......”   

    仿佛他们终于沦为陌路。

    

    可不知道为什么，她却有些高兴不起来，心脏像被针扎一样的微微泛起刺痛。

    

    飞机里的温度渐低，岑虞察觉出冷意。

    

    她收回视线，将自己陷进柔软的座椅里，灰色的羊毛毯拉到最上，一直盖到下巴。

    

    只是过了一会儿，空姐手里重新领着袋子走来，脸上的表情里参杂着疑惑和迷茫，但很快又恢复如常，她浅笑道：“女士，前面的那位先生要把机组模型送给你。”

    

    “......”岑虞语气平淡地说：“我不要。”

    

    空姐拎着机组模型有些尴尬，“但刚才的先生说，这个机组模型本来就是买给你的。”

    

    她的语气里带着一丝匪夷所思和不理解。

    

    “......”   

    闻言，岑虞一愣，盯着在空中轻轻晃荡的纸袋子，半天没有说话。

    

    空姐对眼前这两位中国旅客的行径摸不着头脑，但也很聪明的知道不夹在中间当个传话筒。

    

    借着飞机广播播报空气气流颠簸的空档，她将袋子隔在岑虞的小桌板上，“不好意思，我得回位置上坐好，这个机组模型，麻烦您稍后自行处理吧。”

    

    说完，她伴随着颠簸的客机机舱，大步回了机舱最前面的安全座位。

    

    “......”   

    岑虞盯着印有北欧航空SAS标志的袋子，没来由的一阵烦躁。

    

    她将毯子一把盖过脸，放倒座椅，干脆眼不见为净地睡过去，等到下飞机时再还回去。

    

    结果，在机舱冷空气的作用下，格外的好眠。

    

    岑虞被空姐叫醒的时候，飞机已经落地，头等舱的乘客只剩下她一个。

    

    最后她只能拎着机组模型下了飞机。

    

    岑虞不知道沈镌白为什么从冰岛回国的航班，不飞南临，却飞广沂，总之她懒得管，直接用机场内提供的快递服务，把机组模型寄去怀宇公司的总部。

    

    付费方式选的到付，一分钱也不想多倒贴。

    

    —   

    剧组当地唯一的五星酒店，合玺酒店。

    

    陈则越作为助理，已经兢兢业业地等着了，两眼青紫，一副被榨干了精气神的模样。

    

    沈镌白撂挑子不干的这段时间里，可忙坏了他。

    

    很多决策他都不敢做，给沈镌白打电话，他又从来不接。

    

    在沈镌白消失的这些天里，唯一给到陈则越的联系，还只是不痛不痒地处理了一个张镭，顺带把自家手里的艺人叶阑萱也给扯了进去。

    

    今天的局是以沈镌白的名义组的。

    

    陈则越隔了快一礼拜，终于看见了他家老板，激动的差点没热泪盈眶。

    

    “人到了？”

    沈镌白声音冷淡。

    

    陈则越听着却分外亲切，“嗯，徐导刚到也没多久。”

    

    沈镌白脸上没什么太多的表情，只淡淡‘嗯’了一声，推门进了包厢。

    

    陈则越盯着他的背影，有些疑惑。

    

    明明老板给自己放了那么长时间的假，怎么给人的感觉，却比没休息之前更疲惫了。

    

    徐介坐在主位，看见他进来，站了起来，“沈总，迟到了啊，是不是该罚。”

    

    沈镌白脸上表情里的淡漠舒缓，“抱歉，我自罚一杯。”

    

    服务员适时地斟酒，满满一杯白的。

    

    他眼皮不带眨地喝完，虽然是罚酒，举止投足却依然透着与生俱来凛冽气场。

    

    骨子里的骄矜，也不曾在觥筹交错里敛去一分。

    

    酒过三巡。

    

    徐介砸吧砸吧嘴里的烈酒，“沈总，有些话我就直说了啊。”

    

    “你请我来给蜃楼当导演，以怀宇旗下全IP影视化授权随我挑作为报酬，真是太高看徐某了。”

    

    徐介这几年之所以不拍戏，倒不全是真的不想拍，而是好的武侠剧本实在太少。

    

    真正有那武侠味儿的，还是老一辈的那几个作者，而偏偏那些个作者的版权几乎都在怀宇手里买断。

    

    其他人有钱也买不到。

    

    据说之前有对家公司，想花五千万买其中一个作者比较边缘的小说，都直接被怀宇拒绝了。

    

    徐介身上带着些许文人的高傲，凭借电影导演的身份站在艺术鄙视链顶端，原本是想都不会想出山拍一部电视剧的。

    

    但奈何沈镌白给的条件太诱惑人。

    

    他实在是心痒难耐，对着陈则越发来的版权列表挑花了眼。

    

    “徐导客气了，能请到您是我的荣幸。”

    沈镌白淡笑道。

    

    徐介半斤白的下肚，已经上头，不兴这些客套话，“少来了。”

    

    “沈总您可是个商人，如果不是因为在蜃楼这里有什么价值，怎么会做这样赔本的买卖。”

    

    “......”沈镌白执著的手一顿，眼皮低垂，无奈地轻叹，“是啊，价值连城。”

    

    可惜他的价值连城，视他一文不值。

    

    

    

