    禹州血河派分堂之中。

    苏浩正跟聂云静见面，对方愿意拿出5成青衣楼给与他们血海派。

    他们血河派为什么不接收呢？

    所以也没什么好谈得，直接就同意。

    “苏堂主做事真是干脆利落，不知道血河派的高手什么时间前来禹州城。”

    聂云静开口道。

    “武长老，你飞鸽调动执法堂一些长老前来禹州城。”

    苏浩对着一旁的武长老吩咐道。

    “是，堂主！”武长老立刻安排。

    “苏堂主，不知道接下来是否要前往【快活林】，如果去的话，我们可否一同前往。”

    聂云静开口道。

    听到聂云静的话，苏浩明白他话中意思，点了点头道。

    就是想让外界知道他们合作而已，让人忌惮一下。

    “我们一起前往。”

    双方已经合作，苏浩也不想【青衣楼】出现问题。

    “艳丽，你去准备一下马车，我”

    “在这之间，有时间事情，想要问一下聂楼主。”

    “不知道，聂楼主知不知道【快活林】这个在禹州城出现的势力背后是？”

    苏浩随后开口问道。

    “这个还真没查到，【快活林】身后的势力很神秘，而且这个高老大，我也没查出一点底细。”

    聂云静摇头道。

    闻言，苏浩眉头微微一皱。

    心中却是疑惑，【快活林】的高老大，完全是奔着【青衣楼】而来。

    可以肯定这【快活林】身后势力，应该是跟【青衣楼】争斗的势力。

    聂云静理应该知晓。

    现在却说不知道。

    也有可能是对方真不知道，当然也有可能是知道不想说。

    苏浩也没问下去。

    “请！”

    苏浩摆手，两人踏步走出血河派禹州分堂。

    花飞舞已经在外面准备好马车。

    苏浩他们踏上马车朝着【快活林】的方向而去。

    武长老则是驾驶马车，跟着一起前往。

    此时，禹州城内，闹市繁华，车水马龙，各种江湖武者，还有普通小商小贩，行人在街道上穿行。

    热闹非凡。

    马车在川流不息的人群中，抵达到了【快活林】门前。

    门前早就有侍从，正在恭候。

    苏浩他们出示请柬，便有专人上来引导。

    带他们穿过大厅，来到后院一处，巨大的楼阁之内。

    楼阁内是【快活林】拍卖场地。

    场地之中，金碧辉煌。

    整个建筑成拱形，中间是一个圆形方台，方台周围，一排排的席位。

    已经有七七八八的人坐在细席位上。

    苏浩他们被带到三楼一间雅间之中。

    房间内已经摆放好一些简单点心和水果。

    “我们这里不用伺候，你先下去吧。”

    苏浩摆手，让引领者离开。

    四人在这雅间之中坐了下来。

    在他们对面雅间内。

    坐着四名青年，他们房门打开，可以看到外面的情形。

    他们看到苏浩跟聂云静走入房间之中。

    “刚刚那人是谁，怎么会跟【青衣楼】聂云静一起。”

    其中为首的一名身穿白袍青年开口道。

    “秦师兄，那人好像是血河派执法堂新任堂主苏浩。”

    在他身旁一名身穿紫袍的青年回道。

    “血河派，执法堂苏浩，听说是血河派年轻一代新晋人物中的人，就是不知道实力如何？”

    这被称为秦师兄的人开口道。

    “这个苏浩以前名不经传，后来得到戮行川提拔，成为戮行川的徒弟。”

    “才飞黄腾达的，实力估计是法相境中期。”

    “只是他怎么跟聂云静走在一起，难道他们两方要合作？”

    在他身旁紫袍青年道。

    “血河派禹州执法堂的堂主，可是刚刚被孟星魂刺杀掉。”

    “他这个执法堂主前来，也不知道能活多久，不被刺杀。”

    这时候另外一名身穿白袍青年笑着说道。

    “如果这苏浩被杀了，那样就更热闹了。”、

    “这1年，这些势力在我们禹州快速扩展，让我们天鹫山损失很大，多死几个也能震慑他们一下。”

    另外一人冷声的说道

    这几人，声音不大，但是却还是传出一些。

    房间内，苏浩眉头微微一皱。

    “堂主，那几人是天鹫山弟子，为首的名为秦风，乃是天鹫山山主的第十弟子。”

    武长老回道。

    “第十弟子吗？”

    苏浩眼眸微眯，嘴中喃喃的说道。

    随后也没在意，几人在屋内交谈起来。

    此时。

    【快活林】的一处。

    石群来到高老大的面前。

    “老大，苏浩已经前来，但是他是跟【青衣楼】的聂云静一起前来的。”

    “看样子是聂云静是跟苏浩合作了。”

    石群皱着眉头道。

    “让星魂他们出动，如果有机会的话，就在【快活林】中刺杀聂云静，不让她活着走出【快活林】”

    高老大眼神一凝，开口道。

    “走，我们去见见，那个苏堂主。”

    高老大开口道。

    就在高老大准备动身的时候。

    在院落之外，出现一道身影。

    看到这身影高老大眼神微微一凝。

    “【天门】黑鹰，今日怎么有空来我【快活林】。”

    “高老大，你真是很会算计，孟星魂的事情，你就不跟我解释解释吗？”

    黑鹰看着高老大开口道。

    声音低沉，带着一股寒意。

    闻言，高老大神色先是一愣。

    但是脸色平静的开口：“不愧是【天门】竟然这么快就查出星魂的来路，佩服，不过黑鹰堂主，解释就不用解释了，杀手哪有解释的道理，拿钱办事而已。”

    高老大开口说道。

    【天尊】组织能知晓，那么【天门】查到也很正常。

    所以她不是太惊讶。

    “不知道黑鹰堂主前来是为何事？”

    高老大不想在这件事情交谈，便问道。

    “没有什么事情，就是跟高老大你说一声，我们合作对付【青衣楼】的事情取消。”

    “我们【天门】暂时就不参与这件事情上来。”

    “我们可不想被高老大你算计。”

    黑鹰说完转身一跃离开。

    在黑鹰离开之后，高老大眉头微微一皱。

    “老大，【天门】这边竟然发现星魂的事情，看来其他势力会陆续发现，我们该如何？。”

    石群开口道。

    “无妨，已经决定对聂云静出手，其实也隐藏不住了。”

    “再说，星魂是杀手，我们接的是杀手任务。”

    “他们要找也是找委托者的麻烦而已，跟我们没有啥关系。”

    “杀手不是用来解释的。”高老大很不在意的说道。

    “高老大这句话说极对！”

    这时候一道身影出现，同样戴着面具。

    听到声音，高老大神色一凝。

    她眼神看向出现之人，沉声的说道“木堂主，你跟【天门】的黑鹰一样，喜欢戴面具，也都喜欢不走正门。”

    “不知道木堂主前来有什么事情？”

    高老大看着禹州青龙会堂主道。

    “实话实说，我们接到委托刺杀苏浩的任务，你们这边应该是要对聂云静出手。”

    “我们双方合作，一起拿下对方如何？”

    青龙会木堂主开口道。

    闻言，高老大和石群，面色同时一凝。

    他们没想到，有人要对苏浩下手。

