    撒完气。

    东瀛首相眼神阴沉。

    领导层成员们也都思绪纷飞。

    中州油盐不进，铁了心要他们公开赔礼道歉，虽然这种事就像是他们要活出一个苍蝇，但是不是真的划算？

    主要是，东瀛领导层也不确定中州究竟会不会真的出兵，现在和平久了，中州与东瀛之前哪怕商业，贸易，科技，外交等方面矛盾重重，但始终没上升到战争层面。

    要是中州压根只是威胁。

    并无真正出兵的打算。

    而东瀛却迫于压力去公开道歉赔礼，岂不是让全世界笑话？

    “再等等，继续联系！”

    东瀛首相给出答复。

    领导层立刻组织了一队奔赴中州的谈判队，带队的正是东瀛外交负责人梅川雄召。

    “你记着，去了中州，态度一定要温和，不管中州怎么为难你们，你们都不能生气，但在赔礼道歉问题上，你们就要恪守底线，明白吗？”

    东瀛首相对梅川雄召交代道。

    梅川雄召信心十足点头：“明白！”

    ……

    两小时后。

    东瀛谈判队乘坐专机，抵达了中州极北之海附近，来之前还特意申请了中州境内航线，也向中州国核心会申请了会面商议。

    “他们要来那就来呗。”

    国座跟远在极北之海的萧王两位国老交代道：“我相信你们两位的能力，这次我就不出面了，通天建木这里还有很多事情。”

    极北之海，斩刀军团大营。

    东瀛谈判队来到大营之前，隔着老远就能闻到斩刀军团的肃杀之气，每一个斩刀军团战士，从眉到眼，从手到脚，都透露着令行禁止与无上军威。

    咚！

    白枭大将麾下。

    龙啸军团长大踏步走出大营，白色军装大鳌在身后虎虎生威，一双刀目锁定在了东瀛谈判队身上。

    嗡！

    龙啸骤然虎目生威，无名气场迸发，那是历经了战火纷飞的肃杀之气，军中曾有传言，说是以前在南方边境作战，偶遇丛林猛虎，龙啸军团长只是怒目圆瞪，气场全开，那头猛虎便落荒而逃！

    东瀛谈判队众人不禁后退两步。

    领头的梅川雄召心脏狂跳。

    不可置信望着眼前龙啸。

    这个身披白鳌的高大男人，竟然气场如此强悍？

    就算是东瀛富士山那边的高级忍者，貌似都不如这个高大男人吧？

    “你们是东瀛派来谈判的？”

    龙啸淡淡扫了一眼他们。

    当看到这些人脸色惊慌时。

    内心淡淡不屑一笑。

    连自己一个军人的杀气都畏惧，这小鬼子有什么资格来斩刀军团谈判？

    斩刀军团，拥有肃杀战意的强者可不少！

    梅川雄召忍住内心惊骇，稳住脸色，故作淡然道：“我是东瀛领导层特派代表，外交负责人梅川雄召……”

    龙啸没绷住，差点笑出声。

    这群小鬼子取名字都什么癖好？

    梅川雄召？

    没穿就没穿。

    你自个知道就好。

    为什么要说出来呢？

    这种事已经自豪到要用名字来纪念吗？

    难道还有什么梅川内义，梅川内库之类的奇葩名字吗？

    “你的名字很有特色。”龙啸面不改色丢了一句，旋即大踏步朝着大营走去：“我们白枭大将和萧山国老就在里面，自己跟进来。”

    咔咔咔……

    沿途斩刀军团将士抬起枪口。

    东瀛谈判队众人心怀忐忑走进。

    大营内。

    白枭大将坐在高耸的钢铁将座上，头顶是鲜艳似血的中州军旗，军旗遮蔽阳光，让他被阴影笼罩，无时不刻透露着强悍压力。

    看到白枭大将的一瞬间。

    东瀛谈判队立刻有心智薄弱者双腿打颤，如果说可以不认识中州任何大将，那白枭大将绝不能不认识……

    白枭，五岁习军队格斗术，十岁夺中州全国青少年格斗大赛冠军，十五岁被特招入中州军部青训魔鬼营，十八岁以那届青训魔鬼营总成绩第一的成绩进入特种军团服役。

    十五到十八岁，这三年里，白枭历经一千个日夜的魔鬼训练，从军刀，步枪，***到格斗术，杀人技，老式泰拳，巴西柔术……全部取得那届第一！

    进入特种军团，一路高升，一路杀敌，步步血印，在全球各地都留下了赫赫威名，最终于三十岁，由上将，被中州军部拜升为大将，全国大将！

    而这只是军部对白枭大将公布出来的事情，未公布却跟公开没有差别的事情，就是白枭大将……极其厌恶东瀛！

    曾有一次，乱战大陆发生大暴动，当地政局向全球各国求援，中州和东瀛都分别派了援军而去。

    白枭大将率特种将士去乱战大陆维护和平，虽然有很多暴动武装被他剿灭，但同时也有大量东瀛军队被他杀掉。

    “当时情况复杂，我怎么知道那是暴动武装还是你们东瀛的人？”白枭大将当时冷冷丢下这句话。

    当时中州和东瀛闹得沸沸扬扬，后来还是萧山国老充当老好人平息了这场纠纷。

    但后来东瀛人都知道，在中州有一个视东瀛人为暴动武装的大将，杀人不过头点地，极其厌恶东瀛，说得就是……白枭大将。

    ……

    “嘘！”

    “冷静！”

    梅川雄召回头低声呵斥道。

    他的脸色也极为难堪。

    那个胆小鬼牙齿在打颤。

    动静大到这里人人皆知。

    真是个没用的废物！

    白枭坐在钢铁将座上淡淡看着他们，嘴角勾起一抹不屑冷笑，就这种怂包，也能被东瀛派来谈判？

    东瀛是没人了？

    梅川雄召看了眼阴影中的白枭，看到白枭没反应才长出一口气，他实在不想和这个杀神交流，于是转头向一旁微笑喝茶的萧山国老。

    “我代表东瀛领导层，来跟你们商量双方退兵事宜。”梅川雄召直接说道：“要怎么样，你们中州才愿意退兵？”

    萧山国老吹了口茶。

    不紧不慢。

    “退兵？我们什么时候说要退兵了？”

    梅川雄召脸色微变。

    这萧老头子怎么还油盐不进？

    真是要跟自己死磕上不成？

    “我们知道，退兵事关诚意。”梅川雄召忍住愤怒，皮笑肉不笑道：“这样，你们中州只需要付出五百万中州币，不需要发布道歉说明，我们东瀛就愿意退出极北之海……”

    萧山国老默默抬头。

    眼神复杂。

    这小鬼子……貌似不明情况？

