    “多谢太子殿下！”

    苏落落大方的接下，因为她确实需要帮助，将来她要推太子上皇位，太子帮她，也是应该的，随后她把玉坠交给苏云珞，太子无奈的看着她又要施礼的样子，摆手。

    “罢了，小时候太子哥哥前，太子哥哥后地叫着，丁点大的事情都要找本太子，现在倒好，生分得紧。”

    苏云珞噗的一声笑了起来，明显是想起了小时候的趣事。

    可苏落落却是一脸的茫然，老实说，以前的事情，她不是那么记得了，不知道是不是因为重生，把小时候的事情给忘了。

    “那就请留下的十位客人准备第二场比试吧！”

    天青抬手将一颗珠子扔向了圆形的屋顶，珠子钻进一朵银色的花朵里，随即花朵绽放，一道光芒泛起，舞台随即变换了风格。

    宾客们重新落坐，看着满场的惊艳与天青。

    “第一场是绣梅花，那这第二场……咱们就来听听梅花，我们的乐师会弹奏一曲寒梅，若是有人能够准确无误地弹奏出来，并且意境表达完全准确，便可以留下。”

    满室都是梅花的淡香，乐音响起，苏落落便轻轻地闭上了双眸。

    这首曲子……

    怎么会有一种淡淡的熟悉感，可她好像没有听过啊。

    一曲终了的时候，天青还没说话，苏意瑶便站了起来。

    “我先来吧。”

    奏曲这方面，冷姨娘可是用心栽培过她的，女子最重要的一个手段就是当面哄男人开心，背面阴手段。

    两面都用好，这才是高手！

    苏意瑶很不服气的输了一场，她觉得不可能再输第二场，因为……奏曲……苏落落完全不会。

    “四姐姐。”

    苏意瑶抬眸看向苏落落，笑容里染着挑衅。

    “要不你先弹？”

    “不了，你先吧。”

    苏落落淡淡的说着，神情不动，苏意瑶笑了起来。

    “四姐姐从小就不会弹琴奏曲，小时候家宴上，还是我躲在纱帘后帮的忙呢。”

    大家看向苏落落，眉眼里有些意味，苏意瑶得意扬扬地坐下，配乐响起时，她白皙的长指也触上了琴弦。

    曲音蜿蜒，如一条小溪叮叮当当……眼看着要汇入大海，却突然间干涸消失，会听曲的客人顿时觉得好像有什么东西卡了一样，怎么着都不得劲。

    ……

    一曲终了，苏意瑶笑着站了起来与大家施礼，雷鸣般的掌声响了起来。

    “真好听，比刚才乐师弹的还好听。”

    “这可是我听过最好的曲子了，没想到苏五小姐这么厉害。”

    蔷薇听着顿时瞪向他们，怒道。

    “侧妃娘娘也是你们随便可以议论的。”

    众人恍然，原来苏五小姐是睿王爷的侧妃，那以后就得叫苏侧妃了。

    “四姐姐，要不要来试一试？就当是乐呵一下，不会弹，也走个过场嘛。”

    连续几位客人弹了之后，苏意瑶实在是按捺不住的朝着苏落落挑衅，她要苏落落丢脸，在满城权贵的面前丢脸。

    “二哥替你去弹。”

    苏云珞放下手中的茶盏，起身时却被一只温暖的手抓住，苏落落站了起来，孤清冷傲淡淡地朝下看了一眼，随后一跃而起飞向舞台，长裙舞动时，梅花瓣飞洒，竟旋转着追向她美丽的身形。

    花瓣与美人一起落在了琴边！

    太子眼底闪过一丝惊艳，站起来双手束在身后。

    苏意瑶冷哼了一声，就等着看她的笑话，一个什么都不会弹的人，就一曲，能毁掉她刚刚挣来的所有的脸面。

    众人眼神灼灼，痴睨着那刚刚飞落下来的女子，这世间的仙女，说的就是她吧。

    纤美长指轻抬，指腹轻触琴弦，不过是轻轻一拨，那颤动人心的乐音便一个一个地在他们的心间跳跃了起来。

    有人不禁闭上了眼睛，静静地倾听着，无边无际的梅园里，各种各样的梅花争相斗艳，而那美丽的女子正奔跑在花树下，接着纷扬下来的白雪，骑着仙鹿，笑声如银铃一般美妙。

    倏地。

    曲音不知道怎么的竟然激昂了起来，千树万树的梅花竟然齐齐绽放，像那千军万马奔腾在战场之上。

    那些闭着眼睛的客人，竟唇边染着浅笑，齐齐站了起来，伸出双手想要抓着飞在空中的梅花。

    是那样的浩瀚，是那样的绝美！

    ……

    一曲收尾，众人只觉万般回味，而最先清醒过来的是睿王。

    他双眸如炬，狠狠地盯着苏落落，拳头咔咔作响。

    他不明白。

    苏落落和他在一起的时候，从未展现过这种惊人之举，也从来没有这样的睿智聪慧。

    为什么和离之后，她不但没有哭泣，不但没有闹腾，反而往越来越好的方向走。

    这不可能！

    苏落落明明爱他爱得那么深，明明只要他一挥手，那个女人就会朝着他奔了过来。

    掌声响起之时，有客人感慨。

    “三生有幸，三生有幸啊，我远离家乡数千里，慕名而来，今日一见，不论是风月楼，还是神月的美人……当真是不虚此行啊。”

    “这曲子就算是收我十万两，我也给得！”

    ……

    苏落落听着大家的赞美，款款施了一礼，双袖展开，舞动之时，朝着二楼飞身上去。

    那飒美的姿态简直迷了人的眼睛！

    那位原本赞美苏意瑶的富商再看向苏意瑶时，突然间发现，好丑！

    没眼看！

    苏意瑶气得长指陷进桌子里，牙齿咯咯作响，这该死的苏落落，该死的苏落落。

    她为什么事事都要压着她，都要缠着她，都不让她好过。

    “四姐姐。”

    苏意瑶愤怒的上前两步，唇边溢出冷笑，指着她道。

    “四姐姐突然间琴技大长，绣功精进，莫不是那与你苟且的公子的教你的？”

    她就是要让这里的所有人都知道苏落落和人苟且，生了孽种，就是要让大家都知道，她被休弃，她是弃妇，没人要的弃妇。

    “不然的话，你哪有机会学这些东西？你又是在哪里学的？四姐姐不妨跟我们说一说，我们也好去学习一二。”

    这么一说不少的小姐和夫人倒是生出期待，看向苏落落。

    苏意瑶双眸微眯，她肯定不会说的，这样一来，便惹了在场所有的夫人、小姐厌弃，就得罪了一大波人。

    【作者有话说】

    宝贝们一定要记得收藏、留言、段评、打好评哦，这会看情况加更，嘿嘿嘿

