
　　满目苍夷的战场上。

　　苏定方面对质问，羞愧地低下头去，一脸郁闷状：“末将无能，率军救援李都督时损失过大，请大将军责罚。”

　　“行了，把委屈憋回去，找那帮突厥狗讨回来便是，施将军，可还能一战？”秦怀道一听是为了救人造成的，不好责罚，说着看向施野山。

　　施野山看看将士们，五千人只剩下不到一千，损失惨重，但骄傲地挺起胸膛，要不是兄弟们拼死挡住后面五万大军进攻，为友军争取时间，结果如何谁也难以预料，兄弟们死得其所，大吼道：“兄弟们，告诉大将军，可还能一战？”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　将士们挥舞着手上战刀，仰天怒吼，发泄心中的战意，杀到这个份上已经没人在乎生死，只求痛快杀一场，替牺牲的兄弟们报仇雪恨，自从突厥兵临城下，死了太多人，太惨了。

　　秦怀道心中一热，都是好样的，无愧军人荣誉，喝道：“受伤的留下打扫战场，将没死透的突厥砍了，传令下去，本将军不要俘虏，剩余人换马，随本将军追杀突厥，扬我大唐男儿威风，不死不休。”

　　“不死不休！”

　　将士们怒吼着，纷纷换上一匹好马，周围到处都是突厥的无主战马，刀砍卷了丢掉，捡一把好的备用。

　　很快，将士们准备就绪，秦怀道看向苏定方喝道：“前面开路！”

　　“遵令！”苏定方抱拳领命，率领亲军冲向前去。

　　施野山也不含湖，大手一挥，带着将士们跟上去，义无反顾。

　　秦怀道打马追上去，心中快速盘算，按照李义协刚才的汇报，突厥逃走三万余人，刚才自己率军阻击另外五万，斩杀不少，也就是说，突厥拢共逃走不超过八万，干掉十二万余，这可是大胜。

　　剩余八万仓皇逃窜，溃不成军，军心士气全无，又是分散走，只要追击及时，还能斩杀一半左右，剩余三万不足为虑，不过，突厥人人可上马为兵，这一仗不好打，不能大意。

　　大军一路狂奔，渐行渐远。

　　没多久，一轮红日跳出地平线，照亮整个草原。

　　清风徐徐，青草起伏，望不到尽头。

　　很快，一处山坡背后出现一只突厥军，丢盔卸甲，狼狈不堪，人数两千左右，苏定方大喜，赶紧看向秦怀道，秦怀道喝道：“杀光他们，一个不留。”

　　“遵令！”苏定方大喜，领着部队追上去。

　　施野山也不甘示弱，带着几百余部紧跟上去，秦怀道紧随其中。

　　一路追击，渐渐拉近距离，苏定方一声令下，将士们端起连弩果断出手，一通攒射干掉一百多人，将士们继续射击，弩失一波接一波，朝前方突厥兜头笼罩过去，杀的突厥兵纷纷落马，接连不断。

　　突厥兵见逃不走，也发狠了，调转马头冲杀过来，苏定方不仅不慌，反而大喜，大声喝令将士们继续射杀，弩失不同于弓箭，射速太快，眨眼间输出五次攻击，又反倒一大批敌军。

　　突厥军趁机冲上来，失去距离，无法再用弩失，苏定方就要下达命令进攻，施野山带着人冲上来，吼道：“我挡住他们，你们继续射杀。”

　　苏定方眼睛一亮，喝道：“散开，自由射击，掩护兄弟部队。”

　　“遵令。”将士们迅速散开，继续放冷静。

　　突厥军被施野山带兵挡住，冲不上来，只能放弃冲锋，和施野山的人厮杀在一起，施野山余部不过几百，但突厥军被连续射杀，剩余不过一千多点，双方差距不大，但苏定方带人在旁边偷袭，几乎压着打。

　　秦怀道没有上去帮忙，在旁边看着不语。

　　很快，这波突厥军就倒下一大半，几乎都是被连弩射杀而死，施野山的人有连弩协助，大呼酣战，死死缠住剩余之人。

　　没多久，这支突厥军被全部消灭，苏定方的人毫发无损，施野山的人损失一百余人，秦怀道看着有些可惜，但施野山等人混不在乎，一百余人换两千突厥军，值了，大家兴奋不已。

　　“打扫战场，能带走的全部带走。”秦怀道喝道。

　　施野山示意部队打扫战场，自己跑到秦怀道跟前，抱拳说道：“大将军，咱们不追了？兄弟们还能战。”

　　秦怀道没有马上回答，而是看向四周恐慌草原，反问道：“往哪儿追？”

　　“往北，杀入突厥王庭，或者往西。”施野山提议道。

　　“敌军太乱，我军何尝不乱，如果有突厥大军杀来，恐挡不住，兄弟们人困马乏，不如先回去养足精神，等过几日，本将军带你们杀人突厥王庭，到时候你为先锋，给大军开路如何？”秦怀道正色说道。

　　刚才一战，好几百人挡住一千人，还有苏定方的八百人持连弩在旁协助，居然还战士近百人，可见兄弟们也打不动了，回去好好休整一下，等恢复过来，这几百人就是精锐中的精锐，死了可惜。

　　施野山也知道这个道理，但没敢提出来，见秦怀道主动道明，心中大喜，跟着知兵的将军就是痛快，欢喜地答应道：“敢不从命，大将军可不能诓我。”

　　“诓你何用？本将军从不骗人。”

　　“末将谢大将军成全！”施野山欢喜地再次道谢。

　　“回去后本将军教你一种新式打法。”秦怀道笑道。

　　施野山想到之前秦怀道冲阵的战法，如果全军人人如此，谁能抵挡？顿时眼睛一亮，兴奋地答应道：“谢大将军传授战法，末将唯死战以报大恩。”

　　半个时辰后，战场打扫的干干净净，突厥兵身上的皮甲、兵器全部带走，就连战马尸体也不放过，大卸八块，让缴获的其他战马拖着，缓缓撤离，至于尸体，没人在意，草原上不缺狼。

　　回去并不着急，队伍走的慢，两个时辰左右回到安北都护府，一座糯米灰浆和泥土夯实而成的城池，看不到一块砖头，一块石头，但同样坚固无比，糯米灰浆堪称这个时代黑科技，长城历经千年不倒全靠它。

　　秦怀道见战场还没打扫干净，一些受伤的士兵在忙碌，至于没受伤的将士，追击突厥还没回来，大军进城，受到了当地百姓的热烈欢迎，无数人拿着食物涌上来，大喊着让大家吃，质朴的让人心疼。

　　将士们确实饿了，秦怀道也不是迂腐之人，万一突厥杀来，大家吃饱了也好再战，便让大家敞开吃，自己也饿得不行，接过几张肉饼大吃起来，一边和同样大嚼的施野山闲聊几句，尽快摸清楚情况。

　　等吃饱喝足，秦怀道对施野山和苏定方说道：“苏定方，带人收拢弩失，一根不能漏掉，坏了的统一规整，回头修缮一番在用，将咱们的兄弟遗体也归拢，施将军，你的人也去打扫战场，战死的马不少，给刚才那些提供食物的百姓每家给上十斤，算是回礼，不能白吃人家的。”

　　“明白，末将马上安排。”施野山满口答应。

　　苏定方想到战死的兄弟们心里面就抽疼，答应一声，匆匆去了。

　　很快，将士们再次出城，打扫战场去了，斩杀十二万突厥兵，尸体铺满了四周，还有无数战马也得归拢，是个大工程，好在打赢了。

　　施野山不放心秦怀道一个人在城内，留下来陪着，秦怀道问道：“走，去都督府，城内铁匠多不多？”

　　“不是很多，都督府有一些，平时帮忙打造和修缮兵器，城内有几家铁铺，大将军要做什么？”施野山问道。

　　“找人打兵器，里面这儿一般怎么给酬劳？”

　　施野山有些好好奇，解释道：“都督府有自己的工匠，没找过外面的人打，至于自己的工匠，每个月给例钱。”

　　“本将军需要找大量的人帮忙打造一种兵器，仅靠都督府工匠恐怕不够，需要人手，应该如何做？”

　　“这有何难，算徭役即可。”施野山说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道有些明白当地的操作规矩了，说道：“徭役就算了，都不容易，你一会儿让人写份告示贴出去，招些力气打的帮忙，算徭役，每人再给十斤马肉作为酬劳，都督府铁料不够就将缴获的兵器熔了，打造一万把兵器，图纸回头给你。”

　　“没问题，末将回头就去找都督府长吏。”施野山满口答应，想到秦怀道承诺的战法，兵器估计和战法有关，那可是自己的事，更加上心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第350章：追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 