    “不要用那种话吓唬我了，我真的不是以前的我了。”姜小米对着林意远的背影说道。

    林意远停下脚步，转过身，“这并不是吓唬你，而是给你一个忠告，想想你自己在幻象城市都做过什么，他们为什么做不出来呢，一个讨厌的人，每天在身边，就和你在地球上的感受是一样的。”

    “不！”姜小米情绪突然激动，大声说道，甚至惊动了下面的佣人纷纷看上来。

    “我的话就到此为止了。”林意远快步消失在走廊中了。

    “这么说姜小米根本没有听你的？”黄酷看着坐在对面的林意远问道。

    “要是能听我的，就不会有现在这种局面了。”林意远摊开双手说道。

    “看来施元滔的迷魂汤灌的比较厉害。”黄酷躺在沙发上，“不知道下一秒会不会有人闯进来，把我带走，说我冒充这里的黄酷。”

    黄酷的话刚落音，就听到楼梯间有动静，而且还不少人，敲门声响起来。

    黄酷和林意远对视一眼，林意远皱眉看向黄酷，“你的嘴不会那么准吧？”

    黄酷也不知道自己什么时候有了这种本领，为了保险起见，“你先躲起来，就算是真的来找我，你也不要出现，以免我们都被带走。”

    林意远没有办法，只好先躲了起来，黄酷把头发弄乱，嚷嚷着，“谁啊。”

    外面并没有声音回答，但是黄酷知道外面肯定是很多人，不开门肯定是不行的，到时候如果闯进来的话，那就事情就更不好办了。“是不是送外卖的啊。”黄酷佯装不耐烦的样子把门打开，还没等看清眼前的人的模样，就被人按在地上，“别动，我们是警察，你现在被捕了。”

    “我犯了什么罪你们逮捕我，你们凭什么搜我的家里，喂，你不要进我的卧室！”黄酷是在给林意远提醒，希望他不要被找到。

    林意远自然接收到黄酷的提醒，早就从窗子跳出去了。

    “你们到底找什么！”黄酷看他们并没有找到林意远，又吵吵把火的问道。

    “带回去，物理里面没有别人，但是有三个房间有住人的痕迹，我们留在这里守着。”其中一个警察说道，“其余的人跟我回去。”

    黄酷临走之前看了一眼电视中的简森，但是也没有用，他没有办法通知金月盈，希望林意远并没有走远，听到了警察说的话，从而不用回来了。

    林意远在下面等到黄酷被带走了之后，想要上楼，但是到了门口，他感觉有一丝怪异，他说不好什么地方不一样，但就是有一种感觉。他慢慢的靠近门，想要听听里面的动静，突然听到了歌声，是简森唱的，没有什么调子，英文的。他听到了之后，马上转身离开了，并且下楼顺了一个人的电话，给金月盈发了信息，现在他们所有的人都暴露了，这该死的施元滔或者是姜小米干的。

    金月盈收到了信息一愣，她觉得自己似乎不安全了，但是她不能走，也不能承认，只要这个时候这里的金月盈不出现，她就是安全的，况且她先生这里的黄酷说的话都是真心的，不会相信她是的假的。

    “你真能坚持。”

    金月盈正拿着电话背对着长廊，手中还住着拖布把。“你们这么做，就是不想给我们留活路了。”

    “你都不想让我们好好的活着，我们也没有必要让你们好好的活着。”施元青走到金月盈的面前，“况且我觉得我们做的还是不错的，只是让你们坐牢而已，没有要你们的命。”

    “难道我们做的是要你们的命了？”金月盈质问道，她早就应该知道，不会叫的狗，咬起人来更要命。

    “没有安稳的生活，和要我们的命有什么区别？”施元青笑道。

    “你们的生命还真脆弱。”金月盈嘲讽道，“你们不会得逞的，我早就说过了，如果你要是敢伤害我重要的人，我绝对不会对你们手下留情的。”

    “就凭你么？”施元青笑了一下，一挥手，从旁边出好了好几个黑西服的人，看起来就像是电视中的那种打手，“我不会大女人的，更不可能大曾经救过我的人，但是他们就不一样了，他们除了钱谁也不认识。”

    金月盈看了一眼那几个人，她曾经搏斗的怪物哪个不比这里的打手，施元滔太小看她了，日子过得安逸了，不等于技术都倒退了。“我收拾完了他们，再去收拾你，看来一直个胳膊掉了，并没有让你更加热爱活下来的生活，而是想要摧毁生活，那就来吧。”

    金月盈率先攻击，根本没有给施元青回复的机会，几个打手毕竟不是怪物，虽然没有那么强的战斗力，但是也没有怪物的笨重感，金月盈也挨了不少打，但是这些对她来说根本不算什么，战斗力依然爆表。

    “这个女人是不是疯子！”其中一个打手被踹了一脚之后说道，他们几个大男人，还是深有绝技的人，竟然到现在还有没有把一个女人打趴下，还激起了她野性的一面。

    “我多加十万，你们今天必须擒住她。”施元青往后退了一步。

    “施元青你是看过我的本事的，但是你没有全部看过我的本事，你以为我能在深海中独自一个人待那么久没有死，是因为我幸运么，那是因为我打起来不要命。”金月盈说的猛地使劲直接踢得一个打车吐血，滚到一边，动弹不得，其他的人也是轻重伤不一样，而被踢翻在地的那个是他们当中最厉害的，权衡了一下全部都跑了。

    施元青有一些慌张，又往后推了几步，他没有想到金月盈不要命起来这么吓人。

    “元青闪开。”施元滔不知道什么时候站在了施元青的伸手，手里面多了一把枪。“你再厉害，还能厉害过一把枪？”施元滔看着金月盈，眉头皱着。

    金月盈恨恨的站住，她确实不能和枪抗争，本来刚才那么好的机会，只要她擒住施元青，一切都可以结束了，能把黄酷救出来了。“你们一定要赶尽杀绝。”

    “怎么会呢。林意远不是跑了，你也不是自由之身么？”施元滔始终拿着枪指着金月盈。

    “施元滔你不觉得你现在比幻象之城的小米还要过分么？”金月盈皱着眉头说道。

    “是啊，那又怎么样，人不为己天诛地灭啊。”施元滔无所谓的说道，“何况我给过你机会了，但是你没有珍惜。”

    “你给的我这是什么机会？”金悦莹大声质问，“机会是平等......”

    “在这里没有平等，只有弱肉强食。”施元滔笑了一下，“金月盈，我真的非常欣赏你，可以说你是我最欣赏的女性了，就像是美国大片中的女英雄，你曾经为了救我们付出了很多，但是今天你确实最危险的人物，我不能留着你了。”施元滔的手有一些抖。

    “你抖就说明你还有人性。”金月盈抓住了施元滔的一个弊端说道，希望他可以良心发现，及时回头。

    “发抖是因为这是我第一次杀人。”施元滔冷冷的笑了一声，“很意外吧，我本来就不是什么好人，这个世界好人都不能长命的。”

    “你真是！”金月盈绝对不能让自己死，可是周围的环境真的不利于她反击或者逃走，这可怎么办！

    这个时候悠扬的电话铃声突然想起了，施元滔看了一眼电话，是这里的黄酷打过来，接起来，“喂，黄先生。”

    “施元滔，我想和你晚上谈谈，我希望带着金小姐，她现在还没有下班，希望你能直接带着她过来。”这里的黄酷在那边说道，他其实也知道施元滔根本不会那么好心，金月盈说得对，所以他还是要自己探探虚实，这样金月盈留在那里也是安全。

    “好。待会见。”施元滔说完挂了电话，看向金月盈，“你命真的很大，同时也真是上天垂青的幸运儿，每次生命危在旦夕的时候总会空降救兵，但是你记住不要乱说话，这里的黄酷虽然现在被你迷恋，但是当他知道你是假的时候，还骗了他好几件事情，你觉得他还会相信你么？”

    金月盈这才放心下来，不管怎么样，她现在是没有生命危险了，她看着施元滔，“放心吧，我和你的恩怨，我不知道这里的任何人为我撑腰。”

    “金月盈你太有自信了，就算是在深海中，你总是那么自信，所以你才害死了孙甜。”施元滔说道。

    “孙甜是想先害死我，菜咎由自取的，你要冤枉我。”金月盈说道。

    “就算是她想害你，也是你给了她机会，一次次的给机会，最总导致这个结果，难道你不自责么？”施元滔冷笑道。

    “施元滔你不要以为你一副什么都看透的样子。你还了解很多事情，孙甜是后加入我们的，在那一关我们必须要牺牲掉一个人，保持一致六个人，她不牺牲，就会是我们六个人当中的任何一个，你这么有把握你不回去献祭么？”金月盈走进施元滔，看着他的眼睛，“你不用激将我，如果我吃这套，现在我们可能活着的只能剩三个人，你和你的弟弟将会被我丢在第一关。”

    金月盈说完头也不回的走了，坐在电梯上菜忍不住的坐下，她在刚才的打斗中受了不少伤，但是为了不让敌人找到破绽，硬着忍着，所以就算是哭和黑暗也不是白白承受的，早晚有一天都可以用到，这就是生活给于我们的残酷，也是给予我的瑰宝。

    “哥。”施元青有点担心，“我们该怎么办，能行么？”

    “金月盈真的是不好对付，但是我相信她也是一个凡人，肯定不会一直不死的，下次我们要姜小米出来吧，我们不能总是冲锋陷阵了。’施元滔说道。

    “姜小米怎么会听我们的。”施元青说道。

    “她听不听我们的，取决于一个人，只要搬弄一些是非，你还怕激不起她的愤怒么？姜小米现在所有的平静都是装的，她已经当家作主过了，还没有享受够过程就被我们给打了下来，她的野心还没有完全的爆发出来，一旦有人真的想要摧毁她的理想，她内心仇恨的种子就是被阳光照到，然后发芽，最后长成了一课大树。姜小米从来都不是我们的目标，她只是我们的对付金月盈的一颗子弹。”施元滔耸耸肩膀说道。

    “哥。”施元青确实是非常想在这里，但是他看到是施元滔变的如此有心计，心里又有一些后悔，他知道施元滔最讨厌这些，面上虽然是个冷冰冰的人，但是其实内心很热，是个好人，当初在第一关，要不是因为他这个拖油瓶也在，他哥绝对不是表现的那样。

    “没关系的，你喜欢就行。”施元滔出声安慰施元青，“走啊，我们还要去见这里的黄酷，你给姜小米打电话，让她也去。”

    “好的。”施元青按下了电话。

    姜小米很意外施元青会给她打电话，但是同时也不意外，因为有些事情迟早都要发生的。“我会准时到的。”

    姜小米挂断了电话，打开衣柜，里面都是这季最流行的高端定制的衣服，每一件都精致华美又低调，穿上去真的就像是一个大富人家的大小姐，身份高贵。她拿出来一件穿在身上，看着镜子中的自己，在幻象城市穿过华美的衣服，但是都没有眼前的顺眼，好像衣服是根据气质定做的一样，如此的合身，一丝不少一丝也不多。

    “真美啊。”姜小米发自心底的赞叹，她不是赞叹自己，而是赞叹当然的整个坏境，“我一定不能失去她。”

    姜小米驱车前往，她没有带着司机，因为今天似乎并不是一个应该有外人在的场合，除了这里的黄酷。

    姜小米在想，如果真的把不该在这里的人都除掉的话，夜晚的星星是不是会更亮一些呢？

    “我希望你最好配合。”施元滔丢给金月盈一套新衣服，“你刚才的衣服，让人一看就是打斗过来的，难道你希望这里的黄酷发现？”

    金月盈看了一眼厕所的方向。

    “就在这里换就可以，我不会看你的。”施元滔说道。

    “我是不会逃走的。”金月盈鄙夷的说了一句，现在逃走对她是最不利的做法，只有跟着去这里的黄酷那里才是最安全的选择。

    施元滔没有说话，只是看着金月盈进了卫生间。然后和施元青对视了一眼。

    金月盈换了衣服，又洗了一把脸，看见洗手台上有化妆品，又给自己脸上的伤掩饰了一下，菜从卫生间出来。

    “你倒是做的滴水不漏。”施元滔看着脸上的妆容说道。

    金月盈没有说什么，只是往门口走，但是不像是想要逃跑一般，而是真正从容的，好像身后的两个还是她的队友一样。“还不走，你们等着我去拉？”

    “看来你很着急看到这里的黄酷？”施元滔和施元青边走边说道。

    “说能不想感谢自己的救命恩人呢？”金月盈上车，主动坐到了后面。

    三个人一路无话，施元滔也没有嘱咐什么，该说什么金月盈比他还要清楚，跟聪明人办事从来不需要多费口舌。

    驱车二十分钟就到了约好的地方，三个人下车，金月盈自顾自的往里面走，她不知道黄酷现在什么情况了，所以想给林意远打电话问问，所以现在是适合甩开施元滔和施元青了。

    “你要干什么去？”施元滔拉住金月盈。

    “我上厕所你还要管，记住只要是出了公司，你就没有办法在威胁我了。”金月盈推开了金月盈，大步朝着卫生间走去，因为怕厕所有人，她说的话恰巧被谁听去，所以金月盈先是检查了一番，才站在卫生间的最里面，把手放在一个感应手龙头的下面，哗哗的声音传来，虽然不大，但是足够遮盖她的说话声音了，“你怎么样了？”

    林意远藏身在一个酒吧的暗处，只有这里干什么都不会检查身份证，“我没事，但是家里回不去了，有警察守着。”

    “我知道了。”金月盈不敢打的时间过长，或者说话过多，时间太长肯定会因为怀疑的，“我今晚去找你，给我留下地址。”说着挂掉了电话，出了卫生间，外面没有施元滔和施元青，而是换成了这里的黄酷。

    “走吧，我定的地方在前面。”这里的黄酷朝着金月盈微微笑了一下，眼睛落在她的脸上，眯了一下，然后又移开，“看来施元滔还是挺会办事的，竟然还给你买了一套新衣服。”

    金月盈笑着应承道，心里却想，不还衣服行么！

    姜小米赶到了约好的地方，把车停好，慢步下车，抬头看了一眼定的地方，然后才进去。定的房间在最里面，安静又隐秘，一看就是要有什么话要说。

    姜小米推开了包房的门，里面坐着施元滔和施云清，这很出乎她的意料，为什么这里的黄酷和金月盈还没有到，“几天不见了，晚上好啊。”姜小米在两个人的对面坐下，看着他们又说道，“不会今天其实是我们三个人吃饭吧。”

    “你倒是想。”施元青说话不怎么客气，语气也带着不耐烦，和平时的温柔语气判若两个人。

    姜小米并不介意，一个人要是想开了放下了，真的什么都不会那么在乎了，所以并未表现出什么不满，再说了她不吃亏，也没有什么经审核肉体上被折磨了，对面是施元青就不一样了，精神和肉体双重折磨，搞的都不想装和蔼了。

    “你那是什么眼神？”施元青现在看到姜小米真的无法淡定，胳膊总在隐隐作痛，虽然只是错觉。

    “我什么眼神不重要，重要的是你的心情好就可以了。”姜小米淡笑道，“他们怎么还不来。”

    “着什么急。”施元滔说道。

    “不着急，我就怕是不来了，耽误你们两位的时间。”姜小米往后靠着椅子背，悠闲的说道，“毕竟我什么都用干，在家坐着也是有钱的，但是你们不一样了，知道这里的黄酷为什么找你们么，是不是想要商量拿出他以前的证据啊。”

    “我们要是坐牢了，你以为你能跑得掉？”施元滔说道，“现在伪造的技术很发达的。”说着把一份合同撇在姜小米的面前，“你看看吧。”

    姜小米看了一眼合同的封面，其实不用打开，也知道里面大概的内筒，无非是想把她变成真正的一条绳上的蚂蚱，这可见对她的恨意还真的是蛮深的。“你们准备让我当替罪羊么？”

    “当然不是。”施元滔说道，“我们只想想要你一点诚意，你想到这里留下，就要表现出衷心，有些东西是需要做的。”

    “比如签了这份合同，说明我以前所有的事情都知道甚至参与？”姜小米轻描淡写的说道，她也不知道为什么，今天的自己仿佛特别的淡定。

    “其实你真的一点都笨，根本不需要保护，以前装柔弱，是不是怀柔政策？”施元青问道。

    “天下哪里来的那么多傻子呢，在自己的利益面前，我自然要多想一些，免得被人买了还帮着数钱呢？”姜小米说道。

    “不管你现在怎么想，或者我们的合同内容是什么，我想你除了签约，别无它法。”施元青说道。

    “老天爷从来都会只给人一条路选择，虽然我不是一个好人，更不算是一个幸运的人，但是我想我还是应该可以拥有别的选择的。”姜小米拿起合同打开，果然里面的内容和她猜想的差不多，“你们这是公然的栽赃啊。”

    “那又怎么样？”施元滔笑了一下，“这就是看你的诚意，有些锅你必须背着啊。”

    姜小米放下合同，笑了一下，果真在上面签下了自己的名字，然后又把合同递给了施元滔，“这下子你们满意了吧，我是不是可以安稳的住在这里了。”

    “可以住在这里，但是安稳还是不安稳，就要看你自己了，毕竟你签署了放弃姜家所有财产的转让书。”施元青轻松惬意的说道，好像世界一下子充满了阳光，胳膊和心理上的顽疾已经全部痊愈了一样。

    “你们什么意思？”姜小米说道，她身体往前倾了倾。

    “意思不是很简单，你根本就是听明白了。”施元滔把合同拿起来，然后把其中的一张纸慢慢的剥离开，变为两张，上面还有姜小米的签名。

    “你们竟然用这种手段？”姜小米站起来拍了桌子，怒目而视。

    “什么手段，话不要说的这么难听，相比较你在幻象世界的手段，我们真的是很好了。”施元滔把合同收起来，“如果我们心情好，你就可以是自由的，但是是不是你想要的那种自由生活那就不知道了，但是如果我们心情不好，你肯定行动就会受到限制。其实仔细想想，你在地球上的工作，也是早晚都会去那个地方的，所以没有什么惊讶的。”

    “施元滔你这是职业歧视。”姜小米厉声道。

    “这本来就是一个笑贫不笑娼的社会，所以我笑话你没有毛病。”施元滔高傲的说道。

    “不要以为你自己多高贵，大家谁不知道谁呢，也许别人不知道你的肮脏的思维，但是我可是全不知道，没有说出去是因为我不屑于那么做，现在你想让我给你当着你曾经心灵受到极大伤害的弟弟面前说出来么？”

    施元滔知道自己的事情，姜小米肯定都知道，但是那又能怎么样，该说的该做的，他全部都已经做完了，该说的也用行动表示了，所以他没有怕的，没有除了施元青的之外的所有弱点了。“随便吧，你也知道我们这些明星，脸皮厚是拿手的绝活了。”

    “你倒是对自己的定于很准确。”姜小米低头笑了一下，“没关系，我已经得到了我想要，那些你想要的就给你们吧，就当是我当时拽到了施元青胳膊的一种补偿。其实你们并不知道，以为我想要的就是有钱人的生活，但是我其实告诉你们，只要不回到地球，身边不在有那么累赘和债务，我的人生就是轻松惬意的。”

    “不要嘴硬了，大宅子里面我暗了许多摄像头，你每天都在阳台看花园，这就证明，你喜欢折摸风景。”施元青嘲笑般的说道。

    “既然你都看到了，我也就不隐藏了，房子是这里姜小米自己的名字，所以你们拿不走的。”

    姜小米也嘲笑道，“本来我想试试你们究竟能做到多绝，没有想到你们吃米饭，连我喝粥都不让，那就不要谈了，今天过后，我们还是敌人。”

    “还真不稀罕和你的友谊。”施元青哼道。

    姜小米愉悦的叹了一口气，“不管你稀罕还是不稀罕，你们的想法都不会成功，因为签名我根本写的不是我的名字。但是你们可能是太开心了，根本没有在意。”

