    “不借！”

    李韬很是干脆地拒绝道：“十万大山以前无人问津，但现在被朕相中了！”

    “朕准备从这七百万贯中拿出三百万贯，用于占据和开发十万大山，而一应所得自然也要充入朕的小金库。”

    眼下他的生意遍地开花。

    瓷器、玻璃、蜡烛、香水、香料、精盐、酒楼、酒坊、蜡烛等等让他把钱赚成了数字，而且这串数字跟贪吃蛇一样越吞越长。

    这种感觉固然很爽。

    但也会带来一个很现实的问题。

    太显眼了！

    难以遮掩！

    他必须要开拓一个可以光明正大敛财的渠道出来。

    开发十万大山无疑很合适。

    昨天曹正淳还派人传来密信，他们又在十万大山中发现了一座金矿和大量硝石。

    硝石可是火药的灵魂。

    有了那些硝石，他便可以大规模制造火药。

    火药又能反过来助他开山裂石、铺路修桥、制造火器。

    那地方在他战略版图中的地位直线飙升。

    而曹正淳还提及医道圣院的名医们，已经初步琢磨出能够抵御瘴气和毒虫的药丸了。

    这也有利于十万大山的开发。

    他投入的三百万贯看似很多，但其所产生的收益注定是难以估量的。

    待他将十万大山变为“私人财产”，充分利用起来后，相信无论是大秦朝野，还是大宋朝野，都会气得捶胸顿足。

    如此大的手笔，自然也震动了百官。

    高颎皱眉道：“陛下，十万大山历来被大秦和大宋视为不毛之地，又是隔绝大唐和大秦的天然屏障。”

    “且不说投入这么多，最终能够得到多少。一旦充分利用，势必也会给大秦利用的机会，到时候……”

    “是啊！此战大胜大秦，大秦必会伺机报仇雪恨，这相当于给大秦递了一把刀！”

    “秦国向来强盛，秦帝又有逐鹿中原的野心，如此反将他一军，恐怕会招致他以举国之力反扑，臣觉得此举有些操之过急了，需从长计议！”

    “怕什么？大秦虽强，但我大唐也不是吃素的。而且陛下这么做，自然已经深思熟虑了，你们莫不是怀疑陛下的眼光和谋略？”

    ……

    百官有反对的，也有同意的，一时争得不可开交。

    “肃静！”

    侍立在一旁的武则天见状，鼓起勇气大喊了一声。

    百官面色不善地看了她一眼，不复多言。

    李韬转头看向她道：“武才人，以你之见，朕此举如何？”

    武则天不急不缓道：“能够隔绝大唐和大秦的只有兵马，况且隔绝之言存着偏安一隅的心思，这也与陛下一统天下相悖！”

    “臣妾以为布局十万大山，乃是在大秦头顶悬刀，是为陛下吞并大秦做准备，还能得到十万大山里的一切，不应有非议。”

    听到这话，百官无不错愕。

    这掌印才人当真不简单呐！

    小小年纪竟有这般见识。

    只是他们不免更加忧愁了。

    蔡文姬草拟诏令以来，不仅从未出错，而且所拟诏令让内阁都很信服。

    如今陛下又特意带着武则天上朝，给她直接参政的机会，她还能把握住……

    这可不是什么好兆头！

    “说得好！”

    李韬看着愈发明媚和稳重的武则天道：“看来几个月不见，你又长进了不少，朕心甚慰。”

    说完，他看向群臣道：“此事朕意已决，也没打算和你们商议，你们知道就行了。剩下的四百万贯，朕准备拿出一百万贯拨给天启城，三百万贯用于打造兵器、犒劳将士、扩充兵马和储备粮草。”

    这下百官不仅没意见，而且心悦诚服地一起伏拜道：“陛下圣明，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “你们啊……”

    李韬摇了摇头道：“还是整日里盯着朕小金库里的这点钱打如意算盘，已经被它们束缚了眼界啊！”

    “你们也看到了，七百万贯看似很多，但弹指间便没了，都不够朕分配的！同理，现在国库虽然有点钱了，但你们还是要再接再厉，让国库继续充盈，这样才能更好地用之于民。”

    “不然随着大唐疆土不断扩大，需要用钱的地方越来越多，你们还是会捉襟见肘的。”

    这话说得在理。

    若不是他特意提及，他们还真有点心满意足了。

    他们异口同声道：“臣等谨遵陛下教诲。”

    “都起来吧。”

    李韬翘起腿道：“朕这还有一事。下旨，除了边境重镇需因地制宜外，三日后大唐境内所有城池都将取消宵禁！”

    取消宵禁？？？

    百官瞬时一片哗然，反应要比刚才大多了。

    毕竟自大唐开国以来，为了维护各地治安，一直施行宵禁。

    而这种事也并非大唐首创。

    中原其他九大帝国也是如此。

    此事牵连重大，无论如何也不能如此草率地做出决定啊！

    而且只给三天的时间，各地根本就来不及做准备！

    魏征没有任何的犹豫，立即出列道：“陛下，取消宵禁非同小可，还请您收回成命，从长计议！”

    司马相如附和道：“宵禁乃诸国惯例，贸然取消，只会让盗匪横行，不利于社稷安宁。”

    宋濂亦是道：“陛下，虽然说平定蛮夷之乱后，如今大唐国泰民安，是可考虑变更宵禁，但当以缩减宵禁时间为主，而且应该循序渐进啊！”

    这太冒进了！

    放眼天下，也就是他，不然不可能有哪个皇帝会突然做出这个决定。

    李韬乾坤独断道：“朕已经让蔡妃拟好了圣旨，同样也是告知你们一声，无须再议！另外，取消宵禁后，各地可在市坊之中开设夜市，允许百姓闲逛欢聚。”

    “……”

    百官很是默契地集体变哑巴。

    嗯，不劝了。

    劝了也没用。

    无论是在朝堂上任职已久的“内臣”，还是来到大唐没多久的“外臣”，都已看出一旦他决定的事，没有人能够改变。

    别看内阁和六部现在掌握大权，但实际上都是在修修补补，完善细节。

    真正把握大方向的还是坐在龙椅上的这位。

    值得庆幸的是，他在这方面从未出错。

    尽管有些最初看似不合常理，甚至荒诞不经，可随着时间的推移也证明他是对的。

    但愿这次也是如此。

    退朝后。

    令李韬颇感诧异的是李渊并没有过问取消宵禁之事，只是向他询问了吞并吐蕃的详细经过。

    然后在离开承恩殿的时候没头没尾地撂下一句话，那文绉绉且晦涩的语句，李韬既没太听清，也没记住。

    不过他大致判断了一下，应该和后世的“实践是检验真理的唯一标准”是一个道理。

    这显然还是在劝。

    只是换了种方式，让他自己撞南墙，自己回头而已。

    李韬没有当回事。

    三天后，各地取消宵禁所产生的混乱汇成折子，如雪花一般飞入长安。

    长安也相继发生了十几起震惊全城的偷盗案和聚众斗殴案。

    内阁也坐不住了，由魏征带头劝谏。

    李韬忙着将御驾亲征以后欠皇妃们的甘霖给补回来呢，压根没见他们。

    这日，他和甄宓上演了大四喜之后，正躺在美人的怀里倾听她那扑通扑通的心跳声，系统的声音响了起来：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，取消宵禁，引发混乱，特奖励火炮制造术！”

    “火炮？”

    李韬猛地坐起来，激动得有点不知道该如何表达了。

    甄宓极为温柔地坐起身，伸出藕臂从身后抱住他道：“陛下，你这是怎么了？”

    李韬转头看了她一眼，见她千娇百媚，美不胜收的模样，瞬时觉得既然有火炮了，那理所应当再来一发，而且要一发入魂，完成五子登科……

