    “嘶！”地狱维度之中，当强尼布雷泽的声音回荡的时候，一道道倒吸凉气的声音此起彼伏，让整个地狱维度为数不多的凉气消失不见，使得地狱维度的温度进一步上升了。

    而其中吸气最明显的，一个是面色苍白的老绅士，他正在被不断的抽着血，一个是身高百米的火焰恶魔，他此时身上的火焰都下意识的熄灭了。

    是的，这两个人一个是德古拉，一个是火焰巨人苏尔特尔，整个地狱维度之中，除了强尼布雷泽之外，也只有他们能够知道黄问的可怕之处了。

    不过，剩余的地狱生命虽然不知道黄问究竟是谁，但是听到了自己老大撒旦对于黄问的称呼以及说出的话，他们便知道黄问绝对是他们惹不起的存在……

    “黄问先生，之前是我轻敌了，再给我一次机会，我一定能够打败天神组的，不然黄问先生你给我搭建个擂台，我再打一次也行啊……”此时的强尼布雷泽依旧没有要放弃的意思，他知道虽然没有地狱之门，但是黄问化身绝对能够听到他的呼喊声，毕竟他都提及黄问的名字了。

    可惜的是，无论强尼布雷泽如何呼喊，黄问化身始终没有要理会强尼布雷泽的意思，更没有将地狱之门的限制给打开，放强尼布雷泽回到地球之中。

    “不是，你也太没有出息了吧？究竟是我是撒旦，还是黄问先生是撒旦啊？黄问先生说不让我开启地狱之门离开，你就真的不让我开启地狱之门离开了？”当发现黄问化身真的没有管自己的时候，强尼布雷泽果断的转移了自己目标，朝着地狱维度本源之力发难了。

    毕竟，强尼布雷泽才是地狱维度的撒旦，他才是地狱之主，地狱维度本源之力这样投敌，让强尼布雷泽很是受伤！

    不过，地狱维度本源之力的底气很也足，很快便给予了强尼布雷泽强势的答复。

    内容大概是这样的：“谁让你强尼布雷泽的实力比不上黄问先生呢？你若是实力强大，我自然不会害怕了，但是你自己不是黄问先生的对手，再加上整个地狱维度也是一样，那我为什么要违背黄问先生的意思？”

    “再说了，黄问先生也是为了你好，想要让你成为史上最强大的撒旦，你应该感谢黄问先生才是，毕竟我也不想再分裂开来，更不想换一个撒旦了！”

    “至于你想要离开，其实也很简单啊，只要你完全掌握了地狱维度的力量，你就可以完全掌握我，到时候你想看起地狱之门去哪里，都不会有人拦着你了……”

    “好吧，你们赢了……”一番话将强尼布雷泽怼的哑口无言，最后只能够无奈的叹了一口气，身形消失在地狱维度之中，却不是离开了地狱维度，而是出现在了地狱维度本源之中，“得抓紧时间了，我可不想好多年之后再回地球，万一她多个儿子什么的，我恐怕心脏病都要犯了！”

    “至于地狱恶魔的事情，就交给苏尔特尔去办好了，总不能只有我一个人受苦吧？黄问先生将他们放进来，就是给我当工具人的，我可不能够浪费啊！”

    “行为准则？彬彬有礼？良心服务？”很快，火焰巨人苏尔特尔那里便收到了来自于强尼布雷泽的消息，只不过看到这个消息的时候，火焰巨人苏尔特尔的神情有些懵逼。

    “地狱恶魔？这与准则上的要求，真的是同一个事情么？真要变成这样了，还叫什么恶魔啊？直接叫天使算了……”

    不过，火焰巨人苏尔特尔很快想到了什么，有些迟疑的嘀咕道，“难道说，是黄问先生的吩咐？那可得好好的按照要求办事了，不能够让黄问先生有任何的不满……”

    这边，地狱维度已经开始步入正轨，另一边地球之上，当黄问化身给强尼布雷泽安排的明明白白之后，复仇者们的神情更加僵硬了。

    复仇者们也不知道，黄问化身会给他们安排什么样的特训，但是看到浩克、强尼布雷泽还有斯特兰奇的经历，他们知道，这一次的特训，注定是没有那么好过了……

    “黄问，我突然想起来了，佩珀那边还有事情……”托尼史塔克此时站了出来，看着黄问化身开口说道，“是关于公司的，我要去处理一下，就先走了……”

    “贾维斯，什么问题你直接帮你老板处理了，如果处理不了，就联系傻妞……”黄问化身挥了挥手，直接拦住了托尼史塔克，然后环视着周围的复仇者们笑着说道，“不要着急，一个一个来，你们都有份！”

    “师父，也不用这么严肃吧？”复仇者们听到黄问化身的话，最后将目光看向了黄良的身上，尤其是蜘蛛格温还悄悄的在背后戳着黄良，无奈之下，黄良只能够看着黄问化身苦笑着说道。

    “没有办法，谁让你们这一次没有一个人的表现让我满意呢？”黄问化身耸了耸肩，指着最初降临的天神生物开口说道，“你的佛之法则确实是特殊一些，因为这是一个综合性的法则力量，这一点，你应该能够感受到……”

    “不过，佛之法则之中，蕴含着少部分的因果法则，这个天神掌握的，就是因果法则，你可以从这里好好的学习，等到掌握了因果法则之后，可以反过来推演出更多佛之法则的力量！”

    “我是没有问题，但是还有很多人，他们都没有领悟到法则的存在呢……”对于特训，黄良倒是没有太大意见，只不过周围的复仇者们很明显是被吓到了，于是黄良再一次开口说道。

    “没关系，这一点，天神组能够完美的解决，他们掌握的力量并不算太多，但是总有适合的，尤其是他们的知识，算是宇宙之中最顶尖的……”黄问化身瞥了一眼天神组的众人，笑着说道。

    “不要忘了，什么永恒族啊，变种人啊，最初的来源，都是他们，他们虽然没有掌握到更高层次的规则，但是帮助领悟法则，还是有一手的，不然也不会有那么多强大的变种人了！”

