
            

                    ：[]
                ！！

            
                “人类，你休想让我为你做打手！”

    黑猿说完，转身就走。

    妖兽是高傲的，更何况是黑猿这种虚阶强者？如果杨叶实力能够稳压他，或许还有机会，但是，杨叶现在的实力根本不够。

    杨叶知道这点，但是他还是没准备放弃，当下挡在了黑猿的面前，道：“别一副要打我的样子，我只问一句话，你想不想离开这里？”

    “我要走，随时可以！”黑猿道。

    杨叶摇了摇头，道：“不是离开这里，而是离开这个世界！”

    闻言，黑猿双眼微眯了起来，道：“你什么意思！”

    杨叶道：“这个世界对你们来说，就是一个囚牢，难道你不想离开这个囚牢吗？”

    一般人达到帝者，就会选择离开，当然，那是灵界有天道的缘故。这里虽然没有天道，但是他相信，这些人肯定也想离开这个世界。没有人愿意被困着，特别是像黑猿这种级别的强者。

    黑猿看着杨叶许久，道：“没有谁不想离开这里，问题是，谁又能离开这里！你吗？”

    杨叶点了点头，道：“就是我！”虽然能不能离开还是一个未知数，但是，那都是以后的事情。现在这个大黑个，他实在是不想放弃，一个虚者境强者对剑盟来说，太重要了。所以，如黑猿所说，他要忽悠，他要接着忽悠！

    “可笑！”

    黑猿冷声道：“人类，你真是可笑。你可知，达到虚者境与虚阶的人与妖兽，这一辈子基本都在做什么吗？都在想着怎么逃出去！因为，虚者境是中世界能够达到的极限，我们若想达到更高层次，就必须离开这个地方，去往大世界寻求比本源紫气更高级的能量。可是，自从瞑狱大陆遭遇大劫以来，就没有人能够出去，包括我们还有以前许多已经陨落的虚者境强者！为何？”

    说着，黑猿手指向天际，道：“因为那里的力量，根本不是虚者境强者能够抗衡的！人类，你说你能够出去，这话当真是可笑至极。就算你要忽悠，也请找一个好一点的理由！”

    “我没说我现在能够出去！”

    杨叶直视黑猿，道：“我在问你一个问题，如果剑无极前辈在世，他能够出去吗？”

    “废话！”黑猿有些没好气道。

    杨叶指了指自己，道：“你说我这一辈子有没有可能达到剑无极前辈那种程度？对了，我现在才中级圣者！”说着，杨叶撤去了剑域的隐匿，境界完全暴露在了黑猿的面前。

    看着杨叶，黑猿一下沉默了。平心而论，眼前这个人类确实是他见过最妖孽的人，即使是当年一些剑神宫的天才都没这么妖孽。小小年纪，肉身强大无比，剑意更是达到虚无境之上，更能够以圣者境与他这个虚阶对抗。

    虽然剑无极是一座让所有人都需要仰望的高山，但是眼前这个人类，真的很妖孽啊！

    没有管黑猿在想什么，杨叶又道：“给我时间，我必超越剑无极当年。到时，要出去这个地方，还是难事吗？”

    黑猿沉默半晌，然后道：“你超越不超越，跟我有什么关系？

    说着，他绕过杨叶，朝殿外走去，而杨叶却是又挡在了他面前，道：“怎么没关系？我若能够超越剑无极，就代表我可以离开这个世界，我能够离开，就代表我能够带着别人一起离开，明白了吗？”

    黑猿看着杨叶，道：“人类，我得承认，你确实很妖孽，日后就算达不到师祖那种级别，但是肯定也差不了多少，我也相信，日后成长起来的你，有很大可能能够离开这个世界。可是，那是多少年后的事情？十年？百年？一千年？还是一万年后？”

    “十年！”

    杨叶直视黑猿，道：“十年！”

    “你疯了吗？”黑猿道。

    杨叶道：“我现在才二十多岁，我二十多岁就能与虚者境强者对抗，你觉得我疯吗？”他本想说两年的，因为他两年后必须要离开这个地方，但是那在对方看来，肯定是太不符合实际。

    黑猿看着杨叶沉默许久许久，道：“我不会臣服人类！”

    “我没说要你臣服我！”

    杨叶道：“我们可以是合作的关系！你跟我十年，十年内，我带你出去，如果做不到，你离开就是。十年对你们妖族来说，弹指间的事情，不是吗？”

    黑猿沉默。

    见到黑猿有些意动，杨叶连忙又道：“凭你自己的实力，可能一辈子都出不去，而现在，只要花你十年的时间，就有可能出去。为什么不赌一次？十年的时间而已！”

    “你当我是蠢货吗？”

    黑猿看了一眼杨叶，道：“以你这性格与脾气，这十年内，我还指不定要为你打多少架。我不想入坑！”

    杨叶讪笑了笑，道：“打架，在所难免嘛。这外域的世界可是多姿多彩，你就真的不想出去看看吗？十年，只需要十年的时间，你就有机会离开这个地方；十年，就能让你有机会冲刺更高层次的境界；十年，十年就可能改变你的命运；十年”

    “停！”

    黑猿突然打断了杨叶的话，道：“十年内，我也有可能被你坑死，对吗？”

    杨叶：“”

    “你帮我做一件事，我跟着你十年！”黑猿突然道。

    闻言，杨叶一愣，随即一喜，道：“什么事？”

    “我们去抢一个东西！”黑猿道。

    “抢东西？”杨叶道：“什么东西？”

    黑猿突然伸手点了点杨叶的身体，道：“你的肉身达到了神变境？”

    杨叶点了点头。

    “想不想达到纪元境？”黑猿的声音之中透着一丝诱惑。

    “什么意思？”杨叶问。

    黑猿朝某个方向指了指，道：“在岛上，有一个聚灵池，这是剑神宫当年弄出来的，可以聚集天地精华，也就是天地间的各种能量，还有大地之力。经过两万多年的吸收，里面的能量非常的精纯，如果你能够吸收一些，有很大机会可以达到纪元境。”

    杨叶眨了眨眼，然后道：“那里，肯定有什么东西守着吧！”

    “聪明！”

    黑猿道：“那里，被一个家伙霸占了。我们要想得到这个聚灵池，就必须先把他打爬下！”

    “你打不过他？”杨叶道。

    黑猿脸色有些难看了起来，犹豫了一会，他点了点头。

    杨叶脸色有些不自然了。这黑猿都打不过的家伙，那得多恐怖？

    想了想，杨叶道：“你也知道，出了这个地方，我是不能用剑的，不能用剑，我的实力大打折扣的！”

    黑猿道：“反正，我条件已经提出来了，你自己看着办。”

    杨叶想了许久，突然，他眼睛一亮，道：“我们干么非要用抢的？我们可以用偷的啊！”

    “偷？”黑猿愣住。

    杨叶点了点头，然后他将自己气息隐藏了起来，道：“看，你感受得到我的气息吗？”

    黑猿摇了摇头，道：“还是不行，那家伙天天守在那里，你根本没有机会去偷！”

    杨叶指了指黑猿，道：“我们不是有两个人吗？你去吸引他的注意力，我去偷，明白吗？”

    黑猿眉头皱了起来，有些犹豫。

    杨叶道：“只是拖住他，不是让你与他决生死，只要东西到手，我们就跑！那个，你不会连拖他一短时间都做不到吧？”

    “放屁！”

    黑猿怒道：“虽然我战不过他，但是他要轻易战胜我也没那么容易。我只是在想，我去拖住他，等你东西到手后，你不会直接溜走了吧！”

    “你怀疑我！”杨叶怒道：“我是那种人吗？我是吗？”

    “我感觉是！”黑猿认真道。

    杨叶：“”

    “我相信你一次！”这时，黑猿突然道：“人类，那聚灵池内的东西可能让你达到纪元境，但是对我，作用没那么大，因为我的肉身已经是纪元境，想要在提升，很难。我要那聚灵池的那些能量，另有用处，所以”

    “你放心！”杨叶道：“我不是那种背信弃义的人！”

    黑猿看了一眼杨叶，道：“我相信你一次，我回去准备一下，待会你来我的地方找我。”

    说完，黑猿身形一动，离开了大殿。

    虚阶妖兽！

    纪元境肉身！

    杨叶深吸了一口气，如果能够得到这黑猿的帮助，并且肉身提升到纪元境，那他面对隐域那些人就有底气多了。

    收回思绪，杨叶看向一旁的云半青，道：“没事吧？”

    云半青微微摇头，道：“如果不是亲眼看见，我真的难以相信，一个圣者境竟然能够击杀一名虚者境强者，并且与一名虚阶的妖兽激战。”跟着杨叶这段时间以来，她一次又一次被杨叶震撼，圣者杀虚者，战虚阶妖兽如果不是亲眼所见，她无论如何也不会相信的！

    杨叶笑了笑，道：“不说这个了，说说这虚云舰吧，我对着玩意，不是很了解！”

    云半青微微点头，然后看向那虚云舰，道：“这东西，如果有足够的紫晶石，它其实就相当于一个虚者境强者。”

    “相当于虚者境强者？”

    杨叶愣住了。

    ps:感谢：一身秋装，书友26637381，qadefry，恋了做了离了，书友32441106，黑崎一丶护，wzb之梦，卟咁，书友30095609，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！           
            