    许深的唇角哂笑未散，带着几分嘲弄：“那你这个未来的家里有谁？”

    “我不知道，但我知道一定会有。”

    “做梦。”

    “你凭什么觉得我是做梦呢？穷人不配有梦想？许公子，你高高在上惯了，我们普通人确实和你格格不入。”

    “行了，我不想听你扯什么梦想、未来，小女孩不切实际的梦而已。”许深不以为然，他倚靠在沙发上，喝了一口咖啡，“我再问你一遍，你要不要回玫瑰湖。”

    “不回。”黎晚很坚定，也很坚决。

    就连眼神，都无比坚定。

    毅然决然。

    她不回去。

    “好，很好。”许深大概是被她气笑了，“你挺有本事，你要我给你点什么你才愿意回去？或者，你有什么条件。”

    “我没有条件，你为什么觉得别人做什么事都是有目的、有条件的？”

    黎晚好奇，他们这些有钱人很奇怪。

    就像五年前她打算生下天天，陆蕾也在明里暗里嘲讽她母凭子贵，享受许家的待遇。

    “那你永远也不回玫瑰湖了，是吗？”许深语气很重，呼吸都变得粗重起来，墨镜下的双目锐利幽邃。

    这次，轮到黎晚顿住。

    她用视线描摹眼前这个男人的脸庞轮廓。

    脑海里浮现起他抱她时的一幕幕，还有……他也牵过她的手，亲过她，甚至五年前，他们还做过最亲密的事。

    她的手指头勾住咖啡杯，上下轻轻摩挲。

    也许，没有开始，就没有结束。

    既然终有结束，那就不要开始。

    她害怕那种给过希望又让她坠入无限深渊的感觉……很怕。

    黎晚的瞳孔里是许深挺拔修长的身影，笔挺的身子，矜贵的容颜。

    她明白一个事，那就是，许深并不喜欢她。

    没有感情的纽带总有一天会断裂。

    就像陆蕾和许广丰，他们之间没有任何感情，靠着家族联姻和一个儿子维系着共同生活三十年。

    那又如何呢？假的真不了。

    三十年，水滴都能穿石，不爱却依然不爱。

    许久，黎晚重重点头。

    许深的脸上是莫大的失望，酝酿半晌，他淡淡道：“如果我给你许太太的身份呢？你也不愿意住进玫瑰湖？”

    “这是许公子你给的条件吗？可惜，这不是我要的。”

    “许太太的身份你都不要，看来，我是真不懂你。”

    许深忽然站起身。

    丢下只喝了几口的咖啡，带着薄怒愤然离去。

    他头也不回就走。

    黎晚抬起头，但她的目光里只剩下许深的背影，很快就消失在她面前。

    他不懂她，她又何尝懂他？

    许太太的身份？她真得不在乎。

    这种靠条件和利益维持的身份，对她来说，一文不值，她不要。

    今天的聊天又以失败告终，不欢而散。

    她知道许深是一个没有耐心的男人，这可能将成为他们最后为数不多的聊天之一，他这个人，喜欢用最短的时间收获最大的利益，如果不能，他肯定放弃，这叫做及时止损。

    他们做生意的，最讲究及时止损。

