    马谡本以为，自己从天而降，会得到无以伦比的荣光，令闻讯赶来的文武百官们的崇敬有加，惊为天人，从此走上人生巅峰……

    然而事实与他想像的严重不符。

    众人回过神来，只是啧啧称奇了片刻, 便把马谡晾到了一边，而后纷纷跑到湖边，去查看掉落在野外的轻气球，去围观从天而降的张休。

    他们觉得张休比马谡厉害多了。

    马谡都还要借助伞包才能从高空安然降落。

    而张休愣是以肉身着地（水）而毫发无伤。

    看罢轻气球的构造，诸葛亮一阵恍然。

    这轻气球，竟与他所发明的空飘灯（孔明灯）原理何其相似！

    诸葛亮又拿起伞包观察片刻，而后唤来一个卫兵, 令其背伞从数丈高的皇宫上纵身跳下。

    见其安然无恙, 诸葛亮令随行卫士带上伞包, 收起废弃的轻气球，转身就走。

    见状，马谡连忙拽住诸葛亮衣袖，期期艾艾道：“丞相，这伞包……我的。”

    诸葛亮没有理会马谡，背着手离开了皇宫。他向来就对新奇的物什充满了探究欲，相比治国，他更加喜欢发明创造，尤其是当这个发明创造能够对日常生活带来帮助的时候，会让他充满成就感，心里格外愉悦。

    正如昔日在卧龙岗上转动的牵引水车一般。

    马谡紧随其后离开，因为还有很多事要向诸葛亮汇报。

    百官们也走了，喧嚣的皇宫大院安静下来，冬日里和熙的阳光照耀在刘禅那张看起来有些稚嫩的脸上。而这张脸此时表情愕然，内心思绪奔腾。

    他忽然觉得斗蛐蛐这种游戏似乎有些过于幼稚了，他已经是个大人了, 应该带着美人，乘坐着轻气球, 去巡视自己治下的土地和万民……

    顺便在天上饮酒作乐。

    如此才是帝王级别的至高享受啊。

    所以，他忽然对屡屡造出新奇物品的相父，抱有了极大的期待。

    不过，这崇高的志向只维持了片刻，便听到黄皓在一旁提示道：“陛下，还斗蛐蛐吗？”

    “斗啊！怎么不斗？快来快来，若不是相父突然到来，朕刚才都赢了。”

    一群人继续之前的游戏。

    丞相府。

    诸葛亮正襟危坐，严色肃面，听马谡说起这一路上的经历，当说到“三马换二牛、二牛换四狗，四狗换一驴，一驴被人索，还搭上了几万大钱，最后张休只好亲自上阵拉车”的时候，马谡捧腹大笑道：

    “丞相你是不知道，我那个部将张休啊，可太有趣了……”

    诸葛亮听得连连摇头，却是未笑。

    不知道从何时起，他就突然发现，自己不会笑了――除了北伐大胜，其他任何事，似乎都不值得开怀大笑。

    所以他最近几个月，一直很严肃。

    诸葛亮摆了摆扇子，点评道：“虽历尽波折，最终还是在十天内赶回了成都，比预计时间整整早了二十天。你的部将张休虽显憨蠢，却也不曾误事……咦？幼常，你似乎意有所指啊！”

    要不怎么说，和聪明人说话就是省事呢。

    我这边刚暗示了一下“凡事不必事必躬亲”，那边人家丞相就悟了......马谡拱手恭维道：“丞相睿智，马谡佩服。”

    诸葛亮顿时沉吟不语。

    这个活生生的案例，对他触动很大。

    没错，张休的确看上去又憨又蠢，一路上接连被小民小妇坑蒙戏弄，但实际上，他并未耽误马谡的行程。

    哪怕最后三百多里是张休拉车走完的，但他至少毫无怨言――因为造成这种局面（人力拉车）的主要原因，正是他个人失误所造成的，他必须要用行动来弥补。

    所以他心甘情愿。

    其实这些道理，诸葛亮一直都懂，但就是不放心让部下们亲自上阵试错，总觉得他们会办不好，会办砸、会大费周折。

    但是，马谡在经过街亭之战磨砺后，迅速成长为一员大将的案例，已经让他逐渐松动了适当放权的念头。

    若无他当初敢于启用马谡，蜀汉岂不坐失一员良将！

    不过，理虽如此，未免草率，还是三思之后再决定吧。

    计议打定，诸葛亮忽而问道：“幼常，你可有信仰？”

    马谡一怔：“丞相指的信仰是什么？”

    如果指的是泡妞把妹、勾栏听曲，我必然是满格的；如果是匡扶汉室，大权在握，我也是能挤出来一点的。

    诸葛亮沉吟了下，道：“你走过石桥吗？”

    “走过。”

    “石桥上有护栏吗？”

    “有。”

    “你过石桥的时候扶护栏吗？”

    “不扶。”

    “那么，护栏对你来说就没用了？”

    “当然有用，没有护栏护着，掉下去怎么办！”

    “可是你并没有扶护栏啊！”

    “咦？是啊！有护栏，可我并不扶；可是如果没有护栏，我就会害怕，这是怎么回事呢？”

    “这就是信仰！信仰就是石头桥上的护栏，它立在你身边护着你，你不需要扶住它，却感到生命有了安全。”

    马谡点点头：“所以，护栏（信仰）是什么呢？”

    “匡扶汉室，克复中原！”诸葛亮缓缓起身，斩钉截铁挥手道。

    “丞相，是不是还应该加上横扫八荒、一统天下！”马谡补充道。

    诸葛亮微微颌首，叹道：“此四愿，亮有生之年不知能否如其一啊。”

    不放权给属下肯定不可能实现，人力有穷......马谡岔开话题道：“丞相，不如我给你讲个故事吧。”

    诸葛亮回过神，严肃的面庞难得的和蔼下来，晃着扇子，含笑道：“且讲！”

    其实他年轻时也是个风趣诙谐的俊才志士，说得了段子，谈得了风月，纵情狂笑、肆意挥洒情怀。

    只不过，如今万钧托孤重担在肩，把他压得不拘言笑了而已。

    马谡清了请嗓子，道：“话说有一天，一个蜀汉基层官员、一个魏国基层官员、一个吴国基层官员碰到了一起，谈论起什么是天底下最幸福的事。”

    “吴国人率先说道：在我们吴国，最幸福的事情就是跟着主公孙权打合肥，还没看到魏兵，主公就着急忙慌的退兵了，我们也着急忙慌跟着他乱跑一通，白吃几个月的军饷。”

    “蜀汉人紧随其后说道：你那不算幸福。要说在蜀国最幸福的事，那就是我工作统计表没写完，犯困眯了一会，结果睡醒起来发现，丞相已经帮我做好了。”

    “魏国人连连摆手道：你们那都算不得幸福。在魏国最幸福的事情就是半夜有士兵来敲门，开门后士兵展示出一张军令说：‘李大人，你被捕了。你有权保持沉默，但你所说的一切将会成为呈堂证供。’”

    “蜀、吴两人面面相觑，完全不明白这有什么可幸福的，于是追问魏国人，幸福在哪里？”

    “只见魏国人不慌不忙说道：这时候，我对士兵摆了摆手：‘军爷，你弄错了，我姓王，李大人在隔壁。’”

    “哈哈哈……”马谡刚一讲完，便捧腹大笑着看向诸葛亮：“丞相，好不好笑？”

    “……”

    诸葛亮面无表情的瞥了马谡一眼，丝毫没有要笑的意思。

    马谡讪讪一笑，顿时有些许尴尬。

    好在，诸葛亮没有让马谡尴尬太久，摆了摆手道：“幼常，此次北伐，你领兵在外一年之久，劳苦功高。封赏之事，且待来日，眼下快快回家与家人团圆去吧。”

    马谡拱手告退，走出门去。

    见其身影消失，诸葛亮连连拍着桌子，“呵呵呵”笑了起来。

    老实说，马谡刚才讲的故事太有趣了，正好挠在他的笑点上。

    平时他可不就是这么一个操心至极的人嘛，替下属做工作也不是一回两回了。

    所以，他刚才用了很大毅力，才强忍着没在马谡面前失态狂笑。

    丞相，就应该有丞相的威严。

    正笑的痛快，诸葛亮眼角余光瞅见马谡去而复返，便连忙咳嗽两声，敛起笑容，望着渐渐走近的马谡，没有吭声。

    马谡迟疑了一下，拱手请道：“丞相，我能求您一件事么？”

    “您能不能派人把我送回家啊。”

    “是这样的，坐雪车过雪山的时候速度太快，我摔了一跤，脑袋有点不好使，记不清我家住在哪了。”

    “……”

    诸葛亮最终还是派人把马谡送回了府上，一并送过来的，还有包裹的严严实实，依旧难掩窈窕身姿的羌女。

    于是，在一个大冬天的黄昏，一男一女伫立在成都街头，一座参将府的门口，迟疑不前。

    参将府大门口，四个士兵正望着两个人窃窃私语。

    第一个士兵说：“我来了三个月，还没见过马将军，要说这差事可真轻松呀，主家只有一个夫人和五个男孩，主夫整日里大门不出二门不迈，府上又和和美美，不生争风吃醋那种事端。这日子可真让人羡慕，倘若我是马将军，我做梦都会笑醒。”

    第二个士兵说：“谁说不是呢，我来了六个月，也没见过马将军。倘若我是马将军，无论成都花街柳巷里的姑娘们再妖娆，我都绝不会动摇半分。”

    第三个士兵说：“唉，我与你们一样，来了九个月，也没见过马将军，不过，我听说马将军在外面找了一个相好的，长得可带劲啦，那姑娘胸脯有这么大，腿有这么长，腰肢却只有这么细。”

    言语间，他先比划了出两个馒头的形状，紧接着比划出到自己胸口的长度，最后则是两拃对在一处，比划了个约莫正常人脖颈粗细的单位。

    众人立即倒吸一口凉气，被第三个士兵所描述的场景向往不已，连忙偷偷呲溜了一口口水。

    如果是这样的女子的话……那也不是不可以出轨一下。

    第四个士兵一脸羡慕道：“也不知道马将军到底是何等的英姿勃发，居然有这般艳福。你们有所不知，我来了一年，也不曾见过马将军呐。”

    马谡施施然走到四人面前：“我就是马将军。”

    “听说你们要见我？”

