    第396章 你以为我是吓大的   

    “靠，百分之八的利息，你这特么的就是高利贷啊！这是犯法的。”

    文成杰看完立即道。

    

    熊勇志冷哼一声说:“当初这钱是你姐夫求着我借给他的，借条也是他自己写的，可不是你们在想赖就能赖掉的。

    

    我这人也不是什么贪得无厌的人，这钱你姐夫借了我七个月了，不仅利息没还，就连本金也没还。

    

    正所谓利滚利，到现在你得还我两千多万了，但我念咱们朋友一场的份上，你还我一千万就算了。

    

    这钱你是现在给呢，还是什么时候给呢？”

    熊勇志看向了李义阳   

    “给你麻痹，借你五千块钱，你特么让还一千万，我看你是想钱想疯了。”

    

    “我是不是想钱想疯了和你没关系，反正白纸黑字写着，这钱你们必须还。”

    

    “不还又能怎样，就算你去告，法院也不可能真让我姐夫还你这么多钱。”

    

    “我懒得和你说，李义阳这钱你到底是还还是不还？”

    熊勇志将目光转想了李义阳。

    

    毕竟还钱的人是李义阳，他没必要和文成杰在这里浪费口舌。

    

    文成杰刚要说话，李义阳示意他来说。

    

    这钱他确实借了，字也是自己签的，可五千块让自己还一千万，这确实有点太过分了，他也没傻到这种程度真给。

    

    像他们这样的无赖，利滚利到底滚了多少钱，还不是他空口一说。

    

    想到这，他沉声道:“我承认我借了你的钱，但是利息不是这么算的。

    

    借贷双方约定的利率超过年利率36％，超过部分的利息约定无效。

    

    借款人请求出借人返还已支付的超过年利率36％部分的利息的，人民法院应予支持。

    

    借贷双方约定的利率超过年利率36％，超过部分的利息约定无效。

    

    法定利率的司法红线包括“两限三区”！   

    一区为超过36％部分不保护，属于高利贷部分。

    

    二区为超过24至36％部分类推自然债务，已支付的就不能主张返还，未支付的也不能请求支付。

    

    三区为24％以下部分，属于合法利息，应当保护。

    

    所以按照国家规定，我只能支付你合法的利息，也就是年利率为是24％，而七个月的利息也就是七百块钱，一共五千七。

    

    如果你觉得少了，那就去法院起诉我吧，法院判我支付多久，我就支付你多少。”

    

    李义阳的这一番普法，把熊勇志说的一愣一愣的，随即他反应过来，满不在乎道:“别以为你这么说了，你就可以不还我的钱，我告诉你，你要是不还钱，我就天天跑你家来闹，让你住不下去。

    

    也让你老婆和孩子，有家也不敢回。”

    

    他摆明了就是强盗逻辑，不讲任何理，一副不达目的不罢休的模样。

    

    “我去你妈的，还敢在老子面前横，看老子不打死你。”

    文成杰彻底沉不住气了。

    

    他说谁都可以，就是不能说自己的姐姐和外甥女。

    

    敢让他姐和外甥女有家不敢回，那今天他就把他打的爹妈都认不出来。

    

    反正他打架也不是第一次了，谁怕谁。

    

    说着，他对着熊勇志的脑袋就是一拳，然后又狠狠的踹了一下他的腹部。

    

    熊勇志哪里知道他会突然动手，根本来不及躲开，人直接就被打懵了。

    

    接着就是一阵嚎叫，文成杰人高马大，加上身材一直比较壮硕，可想而知，被他打了会有多痛。

    

    “打人啦，光天化日之下有人动手打人啦！我要报警把你抓起来，让你坐牢！”

    熊勇志捂着自己的腹部恨声道。

    

    “你以为我是吓大的，今天不打死你这个瘪三，我还特么的就不叫文成杰了。”

    一听熊勇志还想报警抓自己。

    

    他的脾气瞬间又上升了一个新的高度，二话不说对着他的嘴巴就是好几拳，谁知道竟然把熊勇志的门牙给打掉了一颗，这血瞬间就从嘴里流了出来，滴在了地上。

    

    可文成杰想起这人的所作所为还是觉得不解恨，想着反正他是会报警的，还不如打个痛快，于是又准备过去踹几脚，但被李义阳拉住了。

    

    “别再打了！”

    李义阳沉声道。

    

    他看出来了，熊勇志就是再故意激怒成杰，好让他动手打人，再用报警来要挟自己。

    

    没想到成杰还真这么沉不住气，等他反应过来，成杰已经动手了，而且还把熊勇志的牙齿都打掉了一颗。

    

    这血流了他一手，而熊勇志正捂着嘴在那里哀嚎，听着非常惨烈。

    

    实际上他这颗牙齿，早就被蛀牙弄空了也有了松动的迹象，本来他还打算去牙科把这颗牙给拔了的。

    

    谁知道文成杰一拳给他解决了，不仅省了自己拔牙的钱，还可以借机讹他，等于他还帮了自己一个大忙。

    

    另外几人，早在成杰动手的时候，就拿出手机将画面拍了下来。

    

    即使他们不拍，外面也有监控录像，但他们还是觉得自己拍会更好，防止他们有钱人把监控给删了。

    

    这时，别墅区来了不少私家车，看着这别墅区外的一群人，纷纷好奇的看了起来。

    

    因为李义阳他们不陌生，半山腰别墅区就是他家的。

    

    只是没想到他会在别墅区外和一群混混样的人打起来，也不知道是因为什么事。

    

    文成杰此刻已经打红了眼，见有人看着也不知道收敛，他朝正在拍摄的几人道:“别以为你们拿着个破手机在这里全拍，老子就怕你们了，信不信惹毛了我，连你们一起打。”

    

    “哎哟，我的牙齿啊，还有没有王法了，光天化之下就敢动手打人，我要报警，我要验伤！”

    熊勇志躺在地上，左右翻滚的痛呼着，好像伤的不轻。

    

    看到这一幕，李义阳无奈的叹气，成杰的性格真得改改了。

    

    这明知山有虎偏向虎山行，不是勇敢，是愚蠢。

    

    本来也没多大点事，这钱不管他怎么闹，哪怕就是闹到法院去了，最多也就按照年利率百分之二十四给他。

    

    就算他不满这样的判决，再来闹事，还可以让警察把他们抓起来，关个几天就老实了。

    

    但现在，不管是谁先有理的，成杰主动把人给打了，就是有理也成没理了。

    

    倘若，真的闹到了警察局里去，熊勇志不肯谅解，那是会被判刑坐牢的。

    

    但他也知道，熊勇志并不是真的打算报警，而是想利用这件事，让自己给他一千万，否则早就报警了，而不是拿这个吓唬他。

    

    “熊勇志成杰动手打人，是他的不对，医疗费我出了，你起来吧！”

    

    听完姐夫的话，文成杰不满道:“姐夫，你怎么还向他道歉了，这事本来就是他先讹我们再先，威胁我们再后，我打人也不过是出口气而已。

    

    我就不信说清楚了缘由，警察还能真的把我给抓了。”

    

    “你给我安静点！”

    见文成杰还没有意识事情的严重性，李义阳当即就拉着一张脸，表情很严肃。

    

    文成杰这才老老实实的站在姐夫的身边，但他不认为自己做错了什么，大不了就被抓了，坐牢而已有什么好怕的。

    

    “李义阳，你小舅子把我打成了这样，你觉得除了给医疗费就能完事吗？”

    

    就知道这件事没这么容易解决，李义阳接着道:“我借你的钱，以及你的疗养费，一共给你三万，总可以了？”

    

    “你当我没见过三万块钱吗？

    今天这事只要我报警去验伤，你小舅子免不了有一顿牢狱之灾。

    

    

