    第二天，上午十一点左右。

    叶承从美梦中醒来，睁开眼睛，看到两边一大一小两个美人，露出了笑容。

    哪个男的能有他厉害，掰直了两个性取向是弯的大小美女。

    一个是被他的魅力（光环）所折服。

    另外一个被他的强大能力强行……咳咳，强行折服了……

    毕竟他可是有大师级床上精通的男人。

    哎，就是舒畅。

    忽然想起他今早好像要赶飞机来着？

    靠，居然给忘记了。

    不过问题不大，相比起赶飞机，哪有此时此刻重要。

    在两边美人的脸上亲了一口，他轻轻起身，进入了卫生间。

    简单洗漱了一下，重新回到卧室，艾琳娜已经揉着眼睛，坐了起来。

    她看着披着浴袍的叶承，脸顿时一红。

    她忽然想起东方菁菁，看向了一旁那沉睡的小秘书，娇柔的脸蛋上，好似还带着泪痕，柔柔弱弱的，令人怜惜。

    毕竟后半夜承受鞭笞的，基本上都是这个小秘书。

    艾琳娜脸上露出了复杂的目光，她们这一对爱人，就这样被一个男人闯了进来，甚至还同时成为了他的床伴。

    说起来真是有够离奇。

    忽然，她看见叶承又爬了过来，连忙摆手说：“不要！你别过来……唔……”

    叶承已然拥住了她，来了个早安吻，然后开始试图乱来。

    “我可是因为你们俩都没赶上飞机，不打算赔偿我吗？”

    “我疼！”艾琳娜连忙说道：“你去弄菁菁去！”

    什么爱人不爱人的，全都不管了！

    叶承：……

    他是该骄傲呢，还是该遗憾呢？

    而此时的东方菁菁也因为两人的动静睁开了惺忪的睡眼。

    见到叶承火热的目光，她“啊”的叫出声，赶快躲进了被子里，至于报仇？

    昨晚她也是来报仇的，结果呢？

    叶承看她这样子，一看就知道这个也不行了。

    什么嘛。

    摇摇头，他重新起身，不过就在这个时候他的手机响了起来。

    拍了拍艾琳娜的翘臀，说道：“把我手机拿来。”

    艾琳娜爬出被子，伸手去拿床头柜上的手机，不过被子不小心落下，让叶承大饱眼福。

    而艾琳娜拿到了手机后，一瞥，忽然愣住：“龙……坤？”

    叶承也是一愣，从她手中拿过了手机。

    居然是龙叔打来的电话，是有什么事吗？

    接通了电话，他问道：“龙叔？”

    那边传来了几声笑，龙坤的声音传来：“昨晚怎么样？没想到你小子不仅有摩亨银行的股份，还跟人家摩亨家的女人搞上了啊。”

    叶承顿时脸上一红。

    没想到龙叔居然知道了这件事，不过倒也不意外，毕竟这个酒店就是人家的，龙坤随便关心一句他的情况，下面的人估计就把他和艾琳娜的事情告诉他了。

    不过，龙叔大概没想到他顺道还把人家小秘书搞到手了。

    嘿嘿一笑，他说道：“还好还好，就那样吧，我也是第一次，没啥经验。”

    一旁偷听的艾琳娜和东方菁菁都忍不住翻白眼，这个人能是第一次？

    简直都要玩出花来了。

    “第一次？”龙坤呵呵道：“那你小子还挺能的嘛。”

    叶承腼腆笑道：“也就那样吧……”

    “好了，不跟你说这些废话了。”龙坤咳咳两声道：“上午我已经和下面的人开会讨论了，已经通过了你的任职，你现在正式成为集团的特别总裁了。”

    叶承眼前一亮，连忙道：“谢谢龙叔！”

    龙坤：“不用谢，是你应得的，既然你还没回魔都，那下午就来集团总部签下合同，拿一下聘书吧。”

    叶承：“好！”

    “嗯。”

    电话挂了，叶承就感受到艾琳娜直勾勾的目光看着自己。

    一直纤纤玉手伸过来，抱住了他的腰，忘了穿衣服的娇躯蹭在身上，叶承表示不要停，请继续。

    “承，这位龙坤，应该就是我想的那位龙坤吧？”艾琳娜将嘴贴在叶承的耳边，吐气如兰。

    叶承反手将她打横抱起，然后叼住她的一片唇瓣，含了一会儿，松开后轻声道：“就是你想的那位龙坤。”

    旁边偷偷看着两人动作的东方菁菁脸上又是一红，而他们的对话，也让她更加意想不到。

    没想到叶承居然和那一位有关系。

    这下她更别想报仇了。

    唉，老老实实地享受那种事吧。

    不过想到这个男人还是得回魔都，她心中又是一喜，这样就又只剩她和艾琳娜。

    可是，艾琳娜好像不能让她快乐诶？

    她陷入了纠结。

    终于从叶承口中得知了自己从昨天就想知道的事情，艾琳娜眼睛更亮了。

    “那……他到底和你是什么关系？”

    此时的叶承不再像昨晚那样各种卖关子，戏弄艾琳娜了，他淡淡地开口道：“他是我叔。”

    “你和他关系很好？”

    “好的不能再好。”

    叶承一边说，一边注意到东方菁菁的小动作，笑吟吟移了过去，然后揽住了她的腰。

    “呀~”东方菁菁惊呼一声，就已经被叶承抱在了另外一边怀中。

    左拥右抱的感觉，不言而喻。

    随后叶承看向艾琳娜，说道：“昨晚你问我的问题，现在我考虑了一下，可以回答你了，龙坤是我叔，所以这个酒店嘛……当然也要服务好我咯。”

    “你这个坏蛋，昨晚就是不给我说。”

    而她俨然忘记了自己犯了一个错。

    【求下推荐票还有月票，顺便再求下全订，一天万更，也就5毛钱的书币，真的不多，感激不尽】

