    取得66胜的尼克斯在季后赛拥有全部的主场优势。

    排在他们身后的是64胜的波特兰开拓者，62胜的洛杉矶湖人和60胜的波士顿凯尔特人。

    东西部同时有两支60胜球队，他们就是今年追逐冠军的四强。

    讽刺的是，最不被看好的球队，同时也是排名第一的球队。

    尼克斯不被看好有很多原因，太年轻，太稚嫩，最好的球员受到伤病困扰，最好的射手场外麻烦缠身，最可靠的两名球员一个二年级，一个新秀。

    尼克斯的首轮对手很有意思。

    来自费城的76人。

    这轮对决的有趣之处不在于系列赛的悬念，而在双方的参赛队员。

    76人的整套首发里，有三个尼克斯旧将。

    去年的休赛期，尼克斯送走了多名新秀，而他们最终都奇妙地汇聚在费城。

    除此之外，首轮还有个噱头。

    那便是“Dr.J”朱利叶斯·欧文的终局之战。

    他已经确定要在赛季结束后退休，这意味着76人将从此跨入全新的时代。

    1987年4月24日

    东部季后赛首轮Game1

    一如既往，76人的尼克斯旧将都来和路易打招呼。

    “教练，你不应该交易我的。”托尼·坎贝尔怀念在尼克斯刷刷刷还被捧到天上去的日子。

    “可能确实不应该...”

    坎贝尔的打法和属性，注定会成为路易向外推销的商品。

    路易从未后悔过交易坎贝尔，他在76人证明自己真的很需要尼克斯的体系。

    他错误地认为尼克斯也需要他，但其实，并不是这样。

    “教练，我是不会客气的。”杰拉德·威尔金斯既感激路易又讨厌路易。

    因为路易交易了他。

    见到A.C·格林，路易的第一句话便是：“处男之身保住了吗？”

    “当然。”A.C应道。

    “恭喜。”路易拍拍他的肩膀，“加油。”

    这场比赛，也是凯文·麦克海尔的复出之战。

    他在常规赛的收官阶段就已经恢复高强度训练，随时能打比赛，但路易硬是让他休息到季后赛才复出。

    对上尼克斯，76人从对位上就开始头疼。

    奇克斯对斯托克顿、杰拉德·威尔金斯对戴尔·艾利斯、J博士对威尔逊、A.C对麦克海尔、萨姆·鲍维对尤因。

    “这轮系列赛的悬念...呃...”

    CBS负责解说这场比赛的搭档，又是经典的巴里和拉塞尔。

    说起系列赛的悬念，巴里很难昧着良心强说这轮系列赛有什么悬念。

    “悬念就是博士能否限制住Benj的青春活力。”拉塞尔替他解围。

    “没错，这很关键。”

    他们已经开始胡言乱语。

    麦克海尔受伤前，威尔逊场均20分6篮板4助攻。

    然后，剩下的二十几场比赛里，场均得到25分7篮板6助攻，硬生生把场均得分提升到21.5分。

    威尔逊是一个可以在任何时代生存的全能侧翼，而这正好是博士的局限。

    比赛一开始，威尔逊跑战术轻易打穿博士的防守。

    由于刚开场，博士体力很足，他想刁难下这个未来可期的年轻人。

    结果，威尔逊在艾利斯拉胯的比赛里，已经习惯了N.UCLA体系的跑位，此时，他一马当先，跑出Exchange Ricky（高位动态进攻）摆脱博士，接球，投。

    5比0

    这5分，全是威尔逊拿的。

    尼克斯的球员们逐渐证明为什么76人的哥几位会被交易。

    威尔逊远强于坎贝尔，他花式蹂躏博士的场面，看得MSG的球迷都心疼起客队人来了。

    37-8岁的老同志了，还要被年轻人这般暴打，太难了吧。

    威尔逊开局就打出火花，接下来是麦克海尔的花式2 High Rip错位打。

    刚刚复出的麦克海尔抓住了威尔金斯的错位，抓住了奇克斯的错位，还抓住了博士的错位。

    没有一个回合是76人的内线来防的。

    到后面，76人的防守处于基本就是投怀送抱的阶段，麦克海尔来者不拒，6投5中，尼克斯单节42分，轰出了让人心寒的攻击波。

    “尼克斯对于错位优势的利用很到位，反而76人的对位总是有缺口，逮到了就针对，比如某个回合里，Benj忽然对上小莫（奇克斯），其他人拉开空间，离篮筐这么近的位置一防一，76人这回协防又慢了半拍。”

    “所以，完全可以说76人被尼克斯的进攻摧毁了，也别觉得尼克斯的命中率不可思议，76人的对位安排、换防、错位保护、协防轮转各个环节做得一塌糊涂。又赶上对手手感在线，自己进攻又缺少稳定手段，于是...这比赛就没法看了。”

    巴里是想说崩了，但感觉不合适。

    嘴瓢了来一句“这比赛没法看了”，其实是比“崩了”更严重的话。

    球迷习惯了，这两人从开场起就在胡扯一通。

    后面的三节，76人始终看不见希望。

    原因很简单，路易某些时候是非常“懒”的，如果他确定自己有一招，对手绝对破不了，那他就会冲对手放无限月读反复折磨到比赛结束。

    在弱三分线时代，如果对手是不善于投篮的球队，他会狠绝地放掉所有的长距离两分和三分，死保禁区，能投死他的球队，至今没有。

    76人这几个被路易交易的球员，尤其是侧翼，基本都是射程有缺陷的存在。

    再加上J博士自己在实战中只要远离罚球线就没有多少威胁。

    这一点，当年他的运动能力还在巅峰的时候，路易就抓住，并建议比尔·菲奇用口袋阵搞定他了。

    回想起来，1981年的东部决赛，正是如今所有球队都使用口袋阵的原因。

    如果像J博士这种冲筐怪都能被搞定的话，其他那些没有投篮的匹夫，岂有活路？

    就连魔术师和乔丹都被逼得提前练三分了，形势比人强。

    76人进攻的困难肉眼可见。尼克斯坚定地选择龟缩不出，口袋阵扎得死死的，就要求76人的中远距离跳投不能失准。结果只能让奇克斯和杰拉德·威尔金斯来投篮，但这两人都不是能靠此道结束系列赛悬念的巨星，无球端又不出机会，没有外线威胁所带来的局限性也决定了76人不可能追上来——第四节一整节，路易让麦克海尔和尤因休息，上了阿蒂斯·吉尔莫和奥克利的内线组合。

    外围还尝试了霍纳塞克、库里、罗德曼搭档。

    结果，76人也只是多追回了4分。

    结果是注定的。

    123比94

    Game1，76人29分惨败。

    “这是我职业生涯最惨痛的失利之一。”J博士忘记了这轮系列赛至少还有两场。

    路易对记者透露：“我计划让所有人都在这轮系列赛里登场。”

    然后，记者中出现了一个亚洲人的面孔。

    “包括宋韬吗？”对方用口音浓重的英语问。

    路易知道，国内开始有记者赴美报道了。

    这比他印象中的提前了多少年？

    在他的记忆里，中国有记者来美国现场追踪比赛，恐怕得等到王治郅登陆NBA之后。

    现在是1987年。

    因为路易，这件事至少提前了15年。

    “路教练，你认为宋韬会在这轮系列赛里扮演一个什么样的角色？”

    典型的中式记者，路易可以想象2018年的德安东尼如果被记者提问“你认为奇在季后赛里会发挥出什么作用”，估计都头大。

    这种问题就属于“只要我不尴尬，尴尬的就是你”的类型。

    “他会是一个‘高奏凯歌’类型的角色。”路易说，“当他登场的时候，你会听到麦迪逊现场奏响胜利的歌谣。”

    路易想说“人肉胜利雪茄”，但他担心这句话被曲解，所以说得玄乎一点。

    对方很高兴，这似乎是个可以接受的答案。

    嗯，总算撑过去了，他再问几个让路易尴尬的问题，路易就得踩尤因的脚，让他讲个让现场所有人都不舒服的冷笑话，这样就建成了一个所有人都很难受的世界。

    回到更衣室，路易没有多说，球员也不会庆祝，他们知道，这场比赛只是个开始，没必要高兴。

    他们的目的不是第一轮，甚至不是第二轮。

    尼克斯早早就把目标放在凯尔特人的身上，尽管没人看好，包括路易自己也认为时候不到，但总要去挑战一下，才看得见差距。

    季后赛的凯尔特人，和常规赛的时候，战斗力可是有天壤之别。

