    一指之下，项无燕重伤垂死，毫无还手之力。

    他面对的是冷初洛，是江湖上被誉为两大怪物之一的天命仙君。

    下一秒他就被完全束缚，然后被冷初洛好似扔货物一般，随意的扔给血先生。

    血先生则是很熟练的运用天魔功强行掠夺他的一切。

    然后运使精神力从怀中取出一个药瓶扔给唯一清醒的林五道：“给他们都服下，既然刚才都没死，现在死了反而没什么价值了。”

    而随着巫平青逃离后，原本束缚众人的困阵也已解除，林五好似也正常了许多。

    只是他现在不敢说不敢问，老老实实的接过药瓶后，从中取出医堂特制加强版·阎王敌给一众半死不活的同僚服用。

    冷初洛的气息也开始衰落，直至停留在阳神境后期。

    “这次是你的主意，还是林陌的？”

    血先生淡淡的看了冷初洛一眼，顺手封住了想要说什么的项无燕的哑穴，回答道：“在本尊昏迷之前，他知道我的所有想法。

    但他没有阻止，只因在他看来这次确实是一个难得的机会。”

    “仅是为了借机铲除独孤魔教？还是为了水霆域？”

    血先生微微摇头：“将水霆域收复还在其次，其实本尊并未跟你明说，龙气会在本尊的计划中起到关键性作用。

    只是他不想给你太大的压力。

    因为他知道他说的事情，你一定会全力帮他。

    而现在的大乾皇朝确实不适合直接表露出太强的攻击性。”

    冷初洛叹了口气：“其实我也察觉到了，那么你借助这次机会，反坑独孤魔教一波，真正的目的是为了什么？”

    “我需要一个信任的人守住魔界与人世的入口。

    而现在趁着这次的大骷之战吸引了整个江湖的目光，已是最合适的时机。

    同时我也需要大乾疆域的人魔商道恢复之后，借助魔族激发出大乾子民隐藏的狼性。

    根据本尊的推算，从魔界回来之时，便是施行那个计划的时候。

    我已没有耐心继续等待大乾子民慢慢抚平伤痛，只能下狠药。”

    血先生面无表情的说道，同时手中一震，项无燕的身体化作齑粉，只留下一个完好的头颅。

    “其实还是差了一点，若我人界会有一位高手死在水霆域，那么开战的理由将更容易被大乾子民接受。”

    将这头颅递给冷初洛后，血先生淡淡的说道。

    冷初洛随手将头颅收入空间戒指，沉声道：“光是恢复人魔商道，就能争取大部分大乾子民的支持。

    你的想法有时太过极端，也太过追求那百分百的成功率。

    滴水不漏是不错，但有时九成和八成的计划，反而可以降低一些没必要的损失。”

    “可那也有失败的可能。”

    血先生看了看左手仅仅散发一丝绿光的相柳之魂，眉头紧紧皱起。

    冷初洛也注意到了这一幕，若有所思道：“按理说林兄在突破天地境后，才会分出第三执身，你这出现的时间有些太早了。

    看样是因为之前那临风而笛之人的附身，加上这相柳之魂，才能让你勉强维持住自身的存在。”

    血先生点了点头：“不错，而我现在马上就要回归本尊，继续沉睡了。

    所以你有什么要问的问题，抓紧时间。”

    冷初洛环顾四周，看向一个个渐渐苏醒的人界会高手，眉头微皱道：“你没有考虑过有人会趁着这个机会，攻打人界会总部吗？”

    血先生看向冷初洛的眼神有些怪异，好似不理解以冷初洛的智慧，怎么提出这么个问题。

    随即他才恍然道：“你并未参与到大骷之战，所以不明白竹中岚和尸无凡的具体计划。

    从第十五步之后，他们的目标便不是人界会和地上佛国。

    或者说，前面的十五步都只是为了将大骷疆域内，影响到他们真正目的的变数强行绊住。

    就像现在的地上佛国和密宗昙花寺至少短时间内，很难分出一个明确的胜负。

    况且不要太小看现在的人界会，就算没有这些高手，如今的天机域也是固若金汤。”

    冷初洛的表情变得有些古怪，不确定的说道：“难道车延川他.......”

    血先生微微摇头：“不仅是车延川，从占领了天机域之后，人界会上下，各堂的负责人都觉醒了一些奇怪的属性。

    总之就算是我，若孤身前入，都要小心再小心。

    好了话说到这，剩下的事情就交给你了。”

    随即血先生不等冷初洛的答复，便化作一道红光进入林陌的炼妖壶内，几个呼吸后，林陌依旧陷入昏厥，但他的身体却突然抖动了几下。

    好似做了什么恐怖的噩梦。

    而冷初洛看着勉强起身的一众人界会高手，以及暂时稳住伤势，可还是只剩下半边身体的英万空。

    沉默片刻道：“你们今日的决意我都看到了，相应的功绩点会换作积分，算是对你们这一战的补偿和奖赏。

    关于英堂主也不必太担忧，根据你的功绩和地位，足以兑换八星半的《九阴易脉大法》。

    这毁掉的半边身躯，到时很容易便能恢复如初。

    在此之前诸位先跟我回皇城，稍后我便会通知医堂前来，等到伤势暂时稳住，你们再回人界会。”

    在场的众人齐齐点头，其实他们心中有许多疑问，但是看着重新戴上龙王面具的冷初洛，又不敢多言。

    刚才与三大法王之战，让他们深深认识到了自己的弱小。

    而就是这三个凶残的强者，却被林陌的一道分身，以及冷初洛杀的只剩下一个灰羽龙王落荒而逃。

    而且看其之所以顺利逃脱，很可能是因为林陌的分身和冷初洛的有意放纵。

    至于此战到底有什么真正的意义，也不是他们应该去想的，老老实实做好自己的事情才是关键。

    随即冷初洛走到崩碎的七芒圣锁前，将其碎片收集起来，一道道暖光绽放，便见这七芒圣锁开始自行愈合。

    冷初洛也没怎么在意，只是他没发现这七芒圣锁在处于重伤阶段时，为了求生，下意识便向自己认主了。

