    其实早在周元过来的时候，李晓阳就知道，周元肯定不是专门过来找自己的，应该是有其他的事情。

    不过这些，他没有问！

    他知道，周元要是需要他帮忙的话，会直接说的。

    果然，现在，周元这样一说，李晓阳立刻就明白了。

    周元让他找的这个人，应该才是周元这次过来的目的。

    而周元，看着这会的李晓阳，则是呵呵一笑道：“不是什么大人物，一个叫马华藤的年轻人，估计现在，应该在刚刚创业阶段，你看看，能不能帮我找到！”

    “刚刚创业？”

    李晓阳懵了，有些不可思议的看着周元！

    甚至根本不知道，周元找这么一个人干啥！

    周元则是点头道：“对，我听说，这个家伙挺有才的，所以啊，你帮我找了，我看看，能不能投资一下！”

    “就为这事？”

    李晓阳嘴巴张的老大！

    别人不知道周元的身份！

    他还不知道嘛！

    华夏首富啊！

    世界第二的超级富豪！

    资产过千亿美元的存在。

    现在，居然因为这么点事，亲自找了过来！

    这能不让他震撼吗！

    甚至如果不是他从小就跟周元一起玩大的，知道周元肯定是不认识这个人的话，他都会以为，周元是不是跟这个人，有什么交情的！

    不然的话，以周元的身份，什么样的投资，值得他亲自出手啊！

    周元点点头道：“就为这事，正好最近有空！”

    李晓阳那叫一个无语啊！

    当然，尽管无语，他还是很快的，就按照周元说的去做了！

    不过，这找人，始终不是那么简单的！

    尤其是要找的人，现在还什么名声都没有的！

    所以，这一晃，就是三天的时间！

    这三天里，李晓阳基本上一直都在找人！

    而周元呢，也不着急！

    带着李龙在深城走走看看的，倒是惬意的不行！

    不过，也就这样了！

    第四天的时候，周元正琢磨着，自己是不是先去其他的地方转转呢！

    就看见李晓阳过来了，一副生无可恋的样子道：“元哥，你说的那个人，我给你找到了！”

    “找到了？快带我去看看！”

    周元愣了一下！

    随后，脸上露出惊喜道！

    这可是未来国内互联网的三大巨头之一啊！

    他自然是高兴的！

    而李晓阳，却是神色古怪的道：“你真的要去啊？”

    “去，为什么不去，怎么了？”

    周元愣了一下，一脸疑惑的看着李晓阳！

    李晓阳则是摇头道：“没事，既然你要去看看，我带你去看看吧！”

    这话说完，两人当即开着车子！

    朝着马华藤所在的地方赶去！

    只是，随着车子的不断前行！

    周元的神色，也变的古怪了起来！

    甚至最后，周元对着李晓阳道：“你确定，我要找的人，是在这里吗？”

    不是周元不相信李晓阳！

    实在是，这会李晓阳带他来的这个地方，根本就是深城的拆迁区啊！

    此时，周围到处都是危房！

    甚至有些危房，看着都不能住人了！

    周元虽然知道！

    以后的那三位大佬，早期创业的时候！

    除了摆渡的李总资金充足，条件好点之外，其他的两个，资金上都不怎么样！

    但就算这样，他也没想到，会糟糕到这个样子啊！

    这让周元，不由的觉得，李晓阳这个家伙，是不是给自己找错人了！

    毕竟，这世上，重名的人，还是有着不少的！

    而李晓阳，则是摇头道：“要是你说的那个搞互联网的，那就不会有错了！”

    随后，又直接嘟囔道：“我是真不知道，元哥你到底是看上这个人哪里了啊！”

    因为是周元要见！

    所以，李晓阳自然是提前见了一面的！

    他总不能老板到时候要是问个什么，他自己不知道吧！

    但也正因为知道！

    李晓阳才确定，自己应该是没有找错人的！

    而周元，此时也是一笑道：“至于这样嘛，不就是现在惨了点嘛！”

    当然，嘴上这么说！

    心里却是嗯了一声道：“现在，确实是惨了点啊！”

    不过，既然已经来了！

    那周元，说什么，也是要见见的！

    所以，很快，周元就在李晓阳的带领下，到了一家危房的门口！

    刚到门口，还没进去呢！

    周元便听到里面不知道谁喊了一声道：“你他娘的，怎么把你的臭袜子扔我桌上了！”

    随后，便见一只臭袜子，直接飞了出来！

    看到这一幕！

    李晓阳立马就不干了！

    撸起袖子就准备进去！

    妈妈的！

    干什么这是！

    这可是元哥啊！

    他的偶像，他的贵人啊！

    但周元却是淡淡的一笑道：“没事，进去看看吧！”

    这话说完，周元便率先进去了！

    李晓阳没有办法，只好跟着进去！

    进去之后！

    很快，周元就发现了！

    这是一个不到30平方的房间！

    里面，摆着七八台电脑！

    有着几个年轻人，正在里面打闹着！

    为首的是一个看起来长的还算不错的年轻人！

    看到这个年轻人的瞬间，周元就确定了！

    李晓阳没有找错人！

    这个人，还真的就是马华藤！

    所以，周元的目光，也不由的落在了那个家伙的身上！

    而就在他，看着马华藤的时候！

    马华藤，以及他身边的那些人，这会，也都在注意着周元呢！

    当然，也只是一会，很快，马华藤就反应了过来，随后，更是眼睛瞪的老大的道：“请问，您是，周元，周总吗？”

    这会的他，脸上满满的都是不可思议！

    因为他怎么也没想到，周元，居然会亲自来这里！

    哪怕是之前，他已经跟李晓阳见过了！

    也知道，李晓阳的老板要过来！

    但在他看来，估计也就是个有钱的金主而已！

    可是他却怎么也没想到，居然会是周元！

    周元啊，现在国内，年轻人的偶像！

    当然，也是他的偶像啊！

    不只是马华藤这会激动！

    他身边的人，也是一样！

    毕竟，这可是周元啊！

    周元居然亲自到他们这里来了！

    在他们看来，就算是别的什么都不说！

    光是把这个消息放出去，都能让他们现在的项目，嗖嗖嗖的向上冲了！

    而周元，似乎对这样的目光，也早已经见怪不怪了！

    所以，听到这里的时候，淡淡的点点头道：‘对，我是周元，有时间嘛，聊聊！”

    “好，好！’

    马华腾只觉得自己脑子嗡嗡的！

    但还是赶紧点头道。

    开玩笑，这可是周元啊！

    他的偶像啊！

    偶像找聊天，傻子才拒绝呢！

