    第701章压岁钱给谁（10）

    顾芳菲往王氏身边坐了坐，轻轻挽住了王氏的手臂，“娘亲，就如常妈妈所说，女儿也是大姑娘了，也该学着管理府中事务了，娘亲若是忙不过来，不如让女儿一同帮忙吧，也能减轻些娘亲肩上的胆子，可好？”

    王氏听了很是欣慰，拍了拍自己向来引以为傲的女儿的手，“菲儿，你有这个心，我便已经知足了，这些事情我都不知道做了多少次，自打小姐刚刚进——”

    话音未落，王氏的脸色忽然一变，就连唇角的微微弧度都如破败秋叶一般落了下去。

    王氏在低头的一刹那，下意识地看了眼坐在对面的顾青绍，只见他脸色如常，不知为何，心里松了一口气。

    顾芳菲不清楚是怎么了，只觉得兄长和娘亲怎么都如此奇怪？

    “娘亲，您刚刚怎么说一半便不说了，什么小姐呀？”

    王氏再抬头时，又是原先那副没有丝毫破绽的笑容，“你听错了，娘说的是你大姐姐，就如你那时所说，你大姐姐占长占嫡，若真要帮衬着管理府中事务，于情于理，也该是你大姐姐，你啊，还早了些。”

    顾芳菲低下了头，“娘亲，我只比大姐姐小了半岁，我也可以学习管理府内的事务了，还是不要麻烦大姐姐了……”

    王氏难得见自己女儿在府中掌权事务上这样上心的样子，“菲儿，你之前可不是这样说的，之前一提到管理府中事务的事情你都是万般推脱的，怎么今日倒是主动提起？”

    她抿唇一笑，“大姐姐最近承担的太多了，那些事情我帮不上忙，这些内务事总不能再让她劳心费力。”

    王氏摸了摸她的脸，“菲儿疼惜嫡姐，娘很是欣慰，娘刚刚是跟你看开玩笑的，这府里的事务娘还照顾得来，无需你们姐妹任何一人操心，你还小，现在的主要任务是将年后的课程学好，温故知新，才是你现在应该做的，年后的补拙课程可不能马虎，知道了吗？”

    顾芳菲听到那些课程微微咬住了下唇，依旧是乖巧的点头，“我会努力的，娘亲请放心。”

    “菲儿的努力娘一直看在眼里，八雅功课在咱们这样的世家大族里有多重要，娘相信菲儿也是明白的，不过，有一句话，娘还是要提醒菲儿，万事面面，人们最先注意到的，唯有第一名，这八雅虽不像什么竞技比赛，年年开战，但这张分数表，一直存在于各位先生和世家夫人的心里，孰为胜者孰为败者，他们心里面都清楚的很，菲儿若是有着无可比拟的优秀，娘的脸上也增光不是？”

    顾芳菲看到了王氏脸上的期盼神色，脑海中的任何话在这一刻都被她重新封回了心底，她唯有点头，一如以往的十几年生活中一样，说着每次都不变分毫的话语：“我知道了，娘亲。”

    王氏满意极了，“现下你哥哥也回来了，若是平日功课有什么不懂的，都可以问他，菲儿啊，你要好好向哥哥学习，年纪轻轻变瘦状元之位，除了天赋，也少不了努力，正是因你哥哥懂得这个道理，才成就了咱们学士府连续祖孙三代皆在十七岁时成为状元郎的传奇。”

    顾芳菲望着兄长的目光满是崇敬，“我会努力的，娘亲。”

    “你向来乖巧，别家夫人都羡慕我羡慕的不得了，说我养了一个好女儿，你这样懂事，娘心里着实是高兴。”

    她看着王氏脸上的笑容，也跟着笑了起来，“娘亲放心，我会努力的，兄长，日后菲儿可能要时常叨唠你了。”

    顾青绍温声道：“你有上进心，为兄自然是支持的，只是，母亲，年后怕是少不了走亲访友，远在外州远城的亲戚按照往年都是年后才来都城拜访，菲儿的功课紧张，怕是一旦开课便脱不得身，不如让她趁着过年的机会，和闺中姐妹们一起出去游玩热闹几日，母亲觉得如何？”

    王氏摆了摆帕子，“绍儿，不是娘不让你妹妹出去同姐妹们一起，只是这都城的年你又不是不清楚，来往各国人士，什么人没有啊？若是有不知菲儿身份或是同咱们家为政敌的不怀好心，这危险防不胜防，娘如何能放心让她出去，再说了，菲儿不喜热闹，也不喜欢去街道集市或去走亲访友，是不是啊菲儿？”

    顾芳菲垂着眼帘，轻轻应了一声，“娘亲所言极是。”

    王氏拍了拍她的手，“民间都说闷声发大财，这功课如何不是财富？现下不随意出去招摇，年后在宴会花会之类的场合一亮相，如何不是这个道理？”

    顾芳菲浅笑安然，“娘亲说的有理。”

    王氏一听，笑的像朵花儿一样。

    顾青绍见此，淡淡移开了视线，伸手推开了车窗，撩起了帘帐，清风徐来，缓缓闭上了眸子。

    马车渐渐停住了。

    车夫在外面一吆喝：“老夫人，宋国公府到了。”

    顾初月本是昏昏欲睡，一听这话立刻便睁开了眸子，水杏眸中不见半分迷糊，多是清明。

    “祖母，宋国公府到了。”

    顾老夫人微微睁开了眸子，“好，走吧。”

    说着，她便先下了马车，站在步梯旁准备将祖母扶下来，只是还未等她伸手，余光便看到王氏走了过来，便识趣地退到了一旁，让位置。

    言老夫人也被裴氏和黄氏扶了下来，两位老夫人并齐走着，身边有各自的儿媳扶着。

    站在大门口已经等候迎接的赵氏见此，连连上前迎接，“终于盼来了两位老夫人，母亲已经在府里等不及了。”

    言老夫人笑道：“我那老姐姐还是这般心急，外面这般的冷，也亏你受得住，走走，咱们还是快快进去吧。”

    说着，一行人便踏进了宋国公府。

    穿过花园假山，松树之上琉璃灯在阳光下璀璨夺目，拱桥上围着绸布点饰，湖面上散落着的的莲花巧夺天工，花瓣随风而动可是妙丽，可见是花了大心思装饰的，处处景观着实让人耳目一新。

    随着一行人入了宋老夫人的住处，正屋之内，目光所及之处皆是富丽堂皇，可细细再看，却又不少诗情画意。

    (本章完)

