    “各位观众不好意思，刚刚情况紧急，现在就给大家解说。”

    “直播荧屏里的两幅画面，是第五层领主所在的洞穴。”

    “本以为领主区域持续宁静，之前便没给你们讲说……”

    “上方镜头，位于洞穴内部。”

    “下方镜头，所处洞中地洞的最底部。”

    “刚刚上方画面出现的四团白光，便是坠入了洞中地洞。”

    直播间里，秦识龙紧盯眼前荧屏。

    下方画面没有动静，他继续解说：

    “据我得到的消息，领主为侵蚀之兽，97级。”

    “侵蚀之兽，有它们存在的世界时刻遭受污染，大多破封秘境都是由它们造成。”

    “目前，下方镜头有领主身影，画面右上角未完全露出的漆黑团。”

    “领主此刻化身侵蚀之雾，周围空间受它侵蚀、腐坏。”

    “夜光镜头，可见不少地方暗淡无色，已有空间不稳定。”

    “秘境空间被破坏到一定程度便会破封，看画面这情形，离破封估计没多远了。”

    “大家也不用担心，学园会有人来处理，第五层大部分学生已撤离，还有符纸传送保命……”

    “现在最主要的是突发状况！”

    “那四道不明发光体，也不知是何来历……”

    “地洞深度上千米，预计它们要到达底部了……”

    看着镜头，秦识龙眼神愈发犀利。

    画面上侧，突然有淡白光亮起，随后光芒接近更显明亮……

    “来了！”秦识龙眼中闪过精芒。

    下方镜头，三道耀眼身影先后进入。

    散发刺眼白光的它们，仿佛三个大大的灯泡。

    秦识龙仔细瞧了会儿，夜光镜头下根本看不清它们模样。

    没几秒，上方降落个更大的灯泡。

    它身处镜头外，耀眼光芒传入画面左侧。

    四道光全已进入地底。

    秦识龙对此苦苦思索。

    它们到底是什么？

    来此处有何目的？

    是敌是友？

    忽地，镜头画面全屏白光。

    接着，夜光录像自动退出，变回普通录像模式。

    怎么回事！？惊了下的秦识龙回瞧。

    整个画面都亮了！

    镜头上方有个小“太阳”。

    地底变得明亮，仿佛迎来早上时分。

    光亮中，右上漆黑浓雾更加显眼。

    镜头下的三个“灯泡”却不再刺眼，它们显露真容——

    手持大斧的高大牛头人、浑身发光的人形、握着法杖漂浮的女法师。

    它们面容凶狠、眼神暴戾，周身有狂暴的气势喷涌……

    “卧槽！这三位我好像见过啊！”

    “它们和各幽灵同时出现第五层，就最近一天……”

    “试炼论坛还有人偷拍发过它们的视图！”

    “这三位来这里干什么？和领主是一伙的？”

    “怎么可能一伙，你不知道它们在第五层杀了多少蚀兽吧？”

    “我就被它们当面抢过几次蚀兽，面对它们的感觉太恐怖了，当时我差点吓得传送出去。还好它们不理会人，击杀蚀兽便走了，后面遇到它们我自觉让出蚀兽……”

    “三位是要狩猎领主？前阵子论坛就争论它们有无三级战力，这下子有好看了……”

    秦识龙扫过聊天频道，弹幕很热闹。

    三级战力？它们会飞基本石锤了。

    话说他又看走眼了，之前放话它们最多二级……

    学园试炼，这群危险怪物哪来的？

    虽有对学生致伤的事件，但它们从未杀害学生，算友好的吧？

    宗师失踪，没人细查它们……

    唉……还是赶紧看画面。

    它们接下来要与领主战斗！？

