    “烁烁其华兮，煌煌大梁城。”

    “那秦人竟然想要以水攻之法攻我大梁城，实在是异想天开，大梁金城汤池，纵然秦将王翦亲至，又能够奈何？”

    “何况一王贲小儿乎？”

    魏国三路大军而动，一者在东拦阻秦将杨端和的大军，一者在西拦阻秦国颍川郡、南阳郡的军势，还有一者便是中路大军。

    乃是大将军嚣魏牟亲自率领的大军，己身虽坐镇大梁城内，然前方军中却是请到一位将帅之才丝毫不逊色己身的要人。

    于那般军略，大梁城上下，早已经传遍，甚至于整个城池上下，连日来，议论纷纷，北城庶民、商贾之地，更是往来相谈不断。

    面对远在一两百里外的北宅战场，大梁城内外似是恍若无感，仍旧百业兴旺不坠，货物运转不跌，繁华盛景不衰。

    “话不能如此说，那秦将王贲去岁率领仅仅数万人，便可南下楚国，纵横千里，令楚国上下为之一惊。”

    “保不准哪一日，其人就率领一支隐秘大军出现在大梁城前了。”

    酒肆之中，诸般言论散落，相互交错不断，酒足饭饱，自然点评天下大事。

    “既然王贲那么厉害，现在不还是被大将军率军拦阻在外，不能够有寸进！”

    “可见其人身上的名气也都只是一些虚名而已。”

    “再等上数日，保不准，大将军就会将王贲击溃，好好杀一杀秦军的威风，近年来，秦国东出不断，也该我大魏国给予处理了。”

    一人傲然道。

    都言王贲那般厉害？

    可其人率兵驻扎在广武、北宅之地都好长时间，都言有水攻，可现在什么都没有，可见是名过其实的。

    如今遇到大将军，遇到大魏国的魏武卒，便落入下风，不堪一击，待大将军派人将其擒拿、镇杀，那时，就是重振大魏国声势之机。

    “说的是。”

    “说起来，那王贲真的言过其实，月来，大梁城内都言王贲之将才超越其父，秦国军中甚至都称之为小白起？”

    “可笑，实在是可笑！”

    “一无能小儿也能够和白起并列，秦国军中无人也。”

    旋即，酒肆之内的另外一人与之附和，提及秦将王贲，甚为不屑，甚为轻视，原本心中也有点看重的，奈何从近日来传入大梁城的消息来看。

    不足为虑！

    “有理。”

    “如今大将军坐镇大梁城，前往领兵督战的还只是大将军身边偏将，其人便可以应对王贲，可见王贲如何可以同大将军相比？”

    “大魏国有大将军，秦军只可能无功而返，待魏武卒击溃秦军，大魏国当重振往昔威势。”

    不远处，又是一人欣然符合。

    大将军还在大梁城，前往前方的只是军中一位偏将。

    尽管如此，就可以拦阻秦将王贲不能寸进，这还不能够说明问题？

    这已经很能够说明问题了！

    “……”

    “……”

    酒肆之内的闲谈越发的热闹起来了。

    “即如此，依在下看……大将军也该将军政要务还给大王了，昔年，楚国兵谏之事，唯有大略，如今大将军为之，不妥也。”

    “大将军所为已经表明秦军是可以战胜的，没有必要畏惧，而社稷权柄被大将军把持，终究不为正道。”

    一人高声而语。

    “不可！”

    “以在下之见，大将军完全可以取而代之，直接行伊尹之事，大王登位以来，可有雄才而显？可有英主之象？”

    “均没有！”

    “嚣魏牟当年得信陵君教导，又有龙阳君与百家之人拥戴，纵然不取而代之，也该兼任丞相事，统管魏国上下大小之事。”

    “如此，在外有秦军压境的情况下，魏国才有一丝生机啊。”

    一人断然反对将军政要务大权归还于大王。

    “以在下之见，大王之才实在是庸碌，丞相尸埕更是尸位素餐，大魏国若是没有大将军支撑，早就被秦国所灭了。”

    “我等应该劝谏大王效仿往昔齐康公之事，主动禅位于大将军，如此，王族诸般人也可以得以免受灾祸。”

    “否则，我等支持大将军行齐国田氏之事，谁可以率领大魏国重现霸主之位，那才是大魏国的王！”

    “昔年六卿瓜分晋国，大魏国之权也是不正，而今大将军文韬武略齐备，合该取而代之，愿诸位与我共建！”

    当其时，酒肆深处，一人慷慨而语，话音缓缓，有条不紊的述说大将军嚣魏牟取而代之，成为新魏王之事。

    魏国应该效仿齐国！

    当年姜氏齐国德行不显，合该有田氏齐国出。

    如今魏桓子之魏国百年来，国土不断沦丧，土地不住缩小，国力不住衰弱，合该由大将军取而代之，重振大魏国之威风！

    “这……，大将军有意摄政大位？”

    不由得，整个酒肆之内徐徐陷入一阵寂静，诸人彼此相视一眼，先前热烈探讨之音不复，实在是……这个话题太大了。

    让大将军取而代之？

    成为新的魏王！

    否则……大将军还很有可能诛灭魏桓子一族后裔？

    这是大将军派人传达的消息？

    这……和多日之前兵谏下达的文书不合啊！

    “大将军此行不妥也？”

    许久之后，一人左右而观，浅浅而道。

    “有何不妥？”

    “大将军数年来，重建魏武卒，而今御敌于外！”

    “更有重塑魏国社稷之功，反观大王之行，除却饲养巨犬、嬉戏游乐以外，还有何用？而今诸夏正值秦国东出，大军压境。”

    “此等大王焉得可以护持我等！”

    先前出声的那人给予严厉呵斥道。

    “大魏国魏桓子一脉传承终究数百年了。”

    一人忐忑而应。

    “太公望一脉于齐鲁之地传承难道弱于魏国？”

    有一人直言反驳道。

    “诸位切勿迟疑，大将军之所以停留在大梁城，所为便是要稳定大梁城局势，唯恐大王一脉王族坏魏国上下之事。”

    “否则，由大将军亲往军中，秦将王贲早就被击溃，何以有今日之僵持。”

    “果然将大将军尊位定下，则大将军可以腾出手直往军中，镇杀王贲，统辖大军，抗衡秦国，恢复大魏国往昔。”

    “此不更盛！”

    先前那激昂慷慨之言之人再次朗朗一笑，言语有序，述说大将军嚣魏牟之权衡大魏国赤子之心、忠勇之意。

    “若然取而代之，大王如何？”

    一人讪讪一笑，低语而问。

    取而代之这件事，实在是太大胆了，当年那齐国齐康公之事，可不太好，一国之君主，直接被囚禁至死了。

    “自然大将军先行摄政，待彻底击溃秦军之后，再行细细商榷。”

    “否则，有大王在大梁城这般掣肘大将军，牵扯大将军的精力，那么，大将军如何用心御兵于外？”

    先前那人直接而道，似乎早就已经想到会有人这般而问。

    “这……似乎可行。”

    只要不是立刻决断，那么，似乎也不是不可以接受。

    “大将军早有此谋，自当可行……，哈哈哈，是在下多言了。”

    “诸位当为大魏国计，而非一人计！”

    亦是之前那人摆手一言，随即觉得不妥，连忙笑语拱手，话锋一转，落在别处。

    “……”

    “……”

    当即，整个酒肆之内再一次热闹起来了，而且……在一股若隐若现的力量推动之下，不到一日，便是传遍大梁城上下。

    说道……大将军嚣魏牟勇武过人，军政之才大略，合该摄政监国！

    大王应该以伊尹之事礼遇之！

    更有言语，为何前线军中没有捷报传来，更是因为大将军被大王掣肘，大王不欲让大将军取胜，否则，大将军更是难以处理。

    ……

    凡此诸般，更是如洪流一般，席卷整个大梁城内。

    ******

    “可恶！”

    “可有查清谁人肆意传播此言？”

    距离那则酒肆之闲谈不过三个时辰，大梁城东城大将军府邸之内，嚣魏牟愤怒的一掌落下，将身前的木案硬生生击成粉碎。

    粗犷霸道的神容上，满是怒意！

    自己之所以坐镇大梁城内，固然是警戒着大王与王族反扑，令自己御兵于外的谋划付诸流水，但自己可从来没有想过取而代之，行伊尹之事。

    偏生如今大梁城内已然传遍，自己留守坐镇在大梁城，就是为了那事。

    实在是可恶！

    实在是欺人太甚！

    到底是谁？

    是大王？

    是丞相？

    还是城中王族？

    还是秦军？

    随意一想，似乎所有人都有这般可能，念及此，心神深处，更是愁绪万分，如果不能够快速压下这等流言，无异于自己将坐实城中的流言。

    语落，看向厅中的数人，那是百家之人，也是助力自己维持城中局面的百家之人，出现这等事，难道他们都没有察觉不成？

    一群废物。

    “大将军！”

    “此事突然，前一日还没有任何预兆，而今短短数个时辰，便是几近传遍大梁城上下，还向着大魏国其余城池传去。”

    “定是有心人所为，而且目标便是大将军！”

    刘季的朱家临行之前吩咐，留守在大将军府邸，助力大将军处理些许事物，而今听着城中传言，又观大将军怒容。

    心中也是惊诧万分。

    可……到底是谁弄出来的，自己也真的不清楚啊。

