    柯凡再次抛出问题：

    “那您觉得谁能站出来？”

    杨毅毫不犹豫：“湖人三分从上个赛季就是个大问题，一直延续到这个赛季。波普是有一阵没一阵。卡鲁索库兹马偶尔来两个还行，想将他们的三分当常规武器，还是差了一些。”

    “施罗德的三分也不靠谱。”

    “所以能站出来的，一个是看施罗德能不能突破，第二个，就是看王毅了。”

    “不过王毅也难。他连爆了两场，太阳队肯定会提前对他做一些针对性的防守策略。”

    “他这场要爆，可能性不大。”

    柯凡笑道：

    “万一，我是说万一哈，王毅真的又爆了呢？”

    杨毅说道：“如果真的爆了，那说明他在对方针对性的防守之下，依然能打出高水准的比赛。他很可能会进入球队的轮换阵容。他将成为替补席上一个稳定的得分点。”

    柯凡反问：“就不可能成为主力球员吗？”

    杨毅笑着摇头：

    “短时间内还不太可能。他作为替补球员的话，面对的是对方的替补球员，他才有可能打出超高质量的比赛。”

    “反之，如果把他直接摆上主力位置，面对对方的主力球员。他很可能就不会再打出那种火爆的表现。”

    “你想啊，一个两年都没怎么打过球的球员，突然把他拉出来打主力，他的身体准备好了吗？他的心理准备好了吗？他的竞技状态准备好了吗？这些都是未知数。”

    ……

    晚上九点半时，比赛开始。

    这一场，是湖人五连主场的最后一场。

    球迷们早早就进入了观众席。

    而且，今天影帝杰克*尼科尔森也到场了。

    他曾经主演过《闪灵》、《飞越疯人院》，拿到过奥斯卡影帝。

    同时，他也是湖人队最著名的球迷。

    基本上湖人整个赛季绝大部分的比赛，他都会到场。

    此时，他又一次坐在了第一排124号的VIP专座。

    这是他长期订购的座位。

    在这里既可以近距离观看比赛，又能够向裁判发泄不满，以此来施压裁判。

    此时，他的目光，落在了身披1号球衣的王毅身上。

    他追随湖人队50多年，见证了湖人队这50多年里的兴衰。

    这个赛季，由于詹姆斯年事已高，下滑到场均只有20.1分。

    浓眉又时常有伤，所以湖人的排名并不高。

    似乎湖人队又到了衰落期。

    但是经过过去那两场比赛，他似乎又看到了一线希望。

    而这一线希望，都是这个东方人带来的。

    湖人之这个赛季打得不好，伤病还有老詹的下滑，固然是两个主要原因。

    而湖人队糟糕的三分命中率，也是一个重要因素。

    湖人队只要能够解决三分线上的问题，那么他们的表现还是可以期待的。

    现在，这个东方人，或许将成为改变湖人三分线外表现的重要一员。

    当然，这些都是杰克*尼科尔森的心理活动。

    这个东方人能不能担此重任，还需要多看几场才能确定。

    比赛开始，湖人队首发：

    詹姆斯、施罗德、庄神、波普和卡鲁索。

    太阳队的首发也没什么大变动。

    刚上来，詹姆斯把球交给施罗德，让他先来攻。

    施罗德只要能打开，詹姆斯这边遇到的防守压力就会小很多。

    施罗德突破拿到两分。

    接下来，詹姆斯命中一记三分。

    5比0开局，看来今天开局很顺利。

    然而，接下来场上局势突变。

    太阳队布克连着两记三分，保罗又命中一记中投。

    同时，太阳队依然和去年首轮一样，守了一个联防。

    破解联防，一个是命中三分，另一个是要打起反击。

    湖人队连着两次没能打起反击。

    而三分方面，几个外线延续了以往他们的三分手感——冰力十足！

    除了最开始詹姆斯命中的那个三分之外，其余几个首发在三分线外，连着三次打铁。

    篮筐都要给砸歪了。

    回过头来，太阳队的布克则第一节就要爆了。

    在短短五分钟之内，命中了四记三分，4投4中！

    四分钟时间，比分就来到了5比14。

    分差9分。

    湖人队连忙请求了暂停。

    腾讯NBA直播间里，美娜急得直跺脚。

    是真正的急得直跺脚。

    在镜头没有给到她的时候，她连连皱眉，无声地说道：

    “这打得什么嘛！”

    柯凡连连摇头：

    “历史总是惊人地相似，难道去年G6的第一节又要上演吗？”

    杨毅也连连摇头：

    “去年G6第一节，德文*布克三分球6中6，狂砍22分。今天打了4分钟，三分已经4中4，轰下12分。一人吊打湖人全队。这得分张力，实在是太夸张。”

    “看这比赛走势，显然又要像去年那样发展了。”

    柯凡说道：“接下来就看沃格尔怎么调整了。他会拿上王毅吗？”

    杨毅想了想，摇了摇头：

    “不会这么快。王毅今天应该能进轮换，但是不会这么快出场。”

    事实上，确实如他所说。

    湖人队暂停回来，并没有让王毅出场。

    沃格尔教练只是让波普来追防布克，同时让其他球员来帮着夹击布克。

    但是湖人的进攻问题依然没能解决。

    太阳队依然是守联防，迫使湖人投三分。

    湖人队的三分，投得依然是慌腔走板。

    詹姆斯迫不得已，只得提前采取突破策略。

    但是在对方都收缩在篮下时，他的突破效率也大打折扣。

    毕竟是老了，不像以前那样，突进去管你多少人，直接飞起来，就是一个平筐炸扣。

    现在的詹姆斯，突进去之后，基本上只能勉强上篮或者靠转身之后的后仰跳投。

    虽然他也打进两球。

    但是太阳队的布克，手感滚烫。

    即便是波普追防，外加其他球员包夹。

    他也接连命中了两次不讲理三分。

    三分线外，6投6中！

    外加突破上篮。

    总计已经砍下20分。

    当真是要复刻去年G6的表现。

    半节过后，湖人已经落后了15分。

    沃格尔连忙又一次请求了暂停。

    若是落后20分，再想追回来，就很难了。

    湖人队球员下场时，一个个都是表情凝重。

    尤其是詹姆斯。

    他又想起了去年的G6。

    他的记忆力远超常人，这带给他很多优势。

    比如能记住对方的每一次战术；

    能记住对方的每一个手势代表什么意思。

    但同时也会带给他苦恼。

    他很难忘掉以前的痛苦时刻。

    这些痛苦时刻，总会一遍一遍在他脑海中回放。

    而且每一个细节，都仿佛让他回到当时。

