    春寒料峭。

    官道上，车马不多，道上供旅人歇脚、吃茶的摊子没有什么客人，连店家都无精打采，靠着炉子驱寒。

    四匹骏马在摊子旁停下。

    店家抬眼一看，来人衣着金贵，气质不凡，这是贵客。

    再细看，贵客们都年轻，应是富贵人家的小夫妻带着小厮丫鬟出来玩。

    哦，最与众不同的是，他们还带了只猫。

    黑乎乎的，就蹲在那匹通体黑色的高头大马的背上。

    不是仔细看，险些就把这猫儿给忽略了。

    店家没有怠慢，赶紧起身，招呼起来。

    来客自然是温宴四人、一猫。

    她从马上下来，黑檀儿就跳到她怀里。

    与前回去沧州不同，温宴这次没有着男装。

    骑马远行，也不适合带手炉，拿黑檀儿取暖，最是合适。

    昨日出京，他们一路南行，若是沈家或者朱钰想起来查他们行踪，也会以为他们可能是去临安了。

    今日天未亮，继续往南。

    当然，他们的目的地并不是临安，而是归德府。

    从岭南运往西关的那一批原木、石料，既已过宿州，之后就该沿着通济渠向西北行。

    温宴他们速度快一些，可以在归德府内拦住那一批货船。

    店家上了热茶。

    出门在外，自不似在家一般讲究。

    一口入喉，浑身都暖和许多。

    岁娘小声与温宴道：“京里应该都知道骁爷与夫人出京了吧？”

    温宴莞尔：“想来昨晚上就知道了。今日，传得沸沸扬扬了吧。”

    霍以骁听见她们说话，抬眼看了温宴一眼。

    京里此刻会有怎样的传言，他大致都想得到。

    无外乎是两种。

    四公子脾气倔强，衙门里的事儿说不管就不管了，一走了之；连四公子都只能用这种方式发泄不满，可见沈家之强势。

    可传来传去，他们都想不到真正的原因。

    这一步暗度陈仓，只要事成，确实是神来之笔。

    出京看似急切，但该做的准备都做好了。

    温宴给桂老夫人交了底，老夫人心里有数，只要需要她时，随时可以发挥一番。

    霍以骁也悄悄告知了霍怀定，霍怀定与归德府宋知府关系不错，给了他一份介绍文书，行事能更方便些。

    还给朱桓留了话，到底是一条船上的，突然把朱桓撇下，多少要有点儿说法。

    再者，也是防朱茂、朱钰一手。

    霍以骁看了眼摊子外头，正在哼哧哼哧喘着气的骓云。

    温宴说过，他曾为了救坠马的朱桓致使骓云断腿，西域宝马再也无法奔驰，只能在马厩里郁郁而终，即便如此，他和朱桓的关系也仅仅只是缓和了些，在之后的各种矛盾里越来越无法调和。

    他心疼骓云。

    亦是觉得，现在的他和朱桓，没必要闹成那样。

    比起朱茂、朱钰，朱桓明显顺眼很多。

    他已经失去了一个“朱晟”了，少了冲动的朱晟，想另辟蹊径解围时都没有好用的愣头青。

    若再少个朱桓，关键时刻，戏都不够人唱。

    歇了小一刻钟，他们重新启程，一路往南。

    越往南行，冬意越淡，枝头甚至有几点新绿。

    乌云和骓云皆是千里之驹，岁娘和隐雷的坐骑也不差，日夜兼程，进了归德府地界。

    待到了首府，温宴寻客栈，霍以骁去了衙门。

    今儿衙门不忙，宋秩正在后衙休息，听小吏说京城来了客人，他一头雾水地从屋子里出来。

    他只年轻时在京中念过两年书，中了进士后一直外放，前两年到归德府上任，也算是仕途平顺。

    做官久了，认得的人也多，但要说京城里会来拜访他的年轻人，他完全想不起来。

    他认得的，少说都是四十岁往上的了。

    客人在堂前等他。

    宋秩穿过长廊，盯紧一看：模样不认识，但毫无疑问，京里来的，就这一身衣装，富贵得让人倒吸凉气。

    他何时认得这么有底气的年轻人？

    霍以骁头一回见宋秩，从官服前的补子判断了来人身份，他拱手唤了声“宋大人”。

    宋秩乐呵呵的：“我也有好些年没有回京了……”

    这话里的意思倒也清楚。

    哪怕前几年见过，见的也是小少年，现如今认不出来，真不能怪他眼拙。

    霍以骁递上了霍怀定给的介绍信。

    宋秩一看，更乐了。

    “霍兄的侄儿？”宋秩道，“难怪我没认出来，先前在京里登门拜访时，你们兄弟几个好像是去哪儿玩儿了吧，都不在。很早了，差不多都有十年了吧。”

    宋秩颇为感慨。

    他与霍怀定有些交情，霍大人又在都察院身居要职，于公于私，眼前这位都得好好照应。

    宋秩把人引到书房，备了茶水，问起了家常：“贤侄，霍大人公务还顺利吗？”

    霍以骁端茶的手顿了顿。

    上一个叫他“贤侄”的，现在已经不敢叫了。

    也不知道大伯父在信里怎么写的……

    是了，宋大人离京久了，可能没有听过那些传言，或是把他和霍以呈他们弄混了。

    既然不清楚，霍以骁也不会张口就说，便顺着答道：“大伯父挺好的，暄、兄长今年春试……”

    提及春闱，宋秩感叹了一番，又问：“贤侄怎么想到来归德府了？霍大人在信里说，你和侄媳妇一块来的，想在归德府转转？”

    “是，来开开眼界。”霍以骁道。

    宋秩简单介绍了下附近的古迹文化，笑道：“本该给你们夫妻洗尘，但是吧，席面上的那一套，想来你们年轻人也不喜欢，我就不瞎热情了，一会儿给你介绍个向导，是衙门里的捕快，本地人，对归德熟，之后几天让他给你们带路。”

    霍以骁道了谢。

    宋秩找的捕快姓马，二十岁出头，官话说得很不错。

    听说是京城里来的贵客，宋大人一口一个“贤侄”的，马捕快拍着胸脯保证把客人安顿好，哪儿好吃、哪儿好玩，跟着他绝对错不了。

    霍以骁又问宋秩：“岭南运往西关的那一批防御材料，到归德府了吗？”

    宋秩“咦”了声。

    霍以骁道：“负责押运的是武安规武大人，大伯父有一封亲笔信让我亲自转交给他。”

