    经过松山一战，罗志学亲自率兵击败了明军费秉清所部，并且打的非常成功。

    通过前期的示敌以弱，继而用隐藏起来的火炮和弓手大量杀伤了，最后骑兵出击追杀残兵。

    \b明军两百余人除了少数人慌不择路钻入山林里外，剩下的不是死伤就是投降当了俘虏。

    \b明军战兵死伤约二十人，县勇死伤四十余人，另外还有大约二十多人的战兵以及上百人的县勇当了俘虏。

    除了杀伤俘虏众多敌军外，他们的缴获也不少。

    缴获有各类刀、矛两百余件，普通布面甲十余件，上等布面甲三套，鱼鳞甲一套\b。

    另缴获了一批辎重以及少量的骡马。

    其他杂七杂八的旗帜之类的东西也是一大堆。

    可以说，这一战里辎重营是打的相当漂亮，直接全歼了费秉清所部两百余明军。

    但是罗志学却是高兴不起来。

    这一切并不是因为战斗中己方的伤亡有多大，实际上己方的伤亡并没有多大，也就死伤了十来人而已。

    真正让罗志学高兴不起来的是得知了大队明军主力即将到达的消息。

    从费秉清口中得知，他们这支明军只是前锋而已，后头还有黄光茂和王继达亲自率领的明军主力千余人。

    其中至少有战兵两百五十人，县勇三百余人，另外有青壮数百人。

    \b其他不说，仅仅是那两百五十多人的战兵就足以让罗志学担心了，这明军主力要是杀过来，他们能不能抵挡得住还是个问题呢。

    \b只是罗志学虽然心中有所担忧，不过却也没表现出来，反而是一副打了胜仗的喜悦笑容。

    当天打扫完战场后，罗志学还亲自设宴款待安永多、张马林等麾下队官、什长。

    同时还宣布晚上加餐，不仅仅米面管饱，更有鸡鸭猪肉等肉食，让将士们得以饱餐一顿。

    这一天晚上的松山营地里，两百余人保乡营将士可谓是吃上了最近几个月来最痛快的一顿晚餐。

    然而同时，罗志学却悄悄的派出了传令兵紧急返回三水村，一方面是把相关情况告知留守三水村的许河，同时也是为了等到孙成立等人返回并告之孙成立的消息。

    算算时间，孙成立他们应该也回来了。

    实际上也如此，罗志学派回去的哨探刚到三水村呢，孙成立他们就回来了。

    但是让罗志学没有想到的是，返回的传令兵却是告诉了他一个不好的消息。

    罗志学皱着眉头，神情严肃的问着自己的传令兵：“你确定，大将军病重了？”

    传令兵道：“没错，这也不是什么秘密，小的回到三水村后就听说，大将军在回三水村的路上就已经病倒了，这回来的时候都是被人扛着回来的。”

    “小的前往禀告的时候，大将军还躺着呢，看上去病的不轻。”

    “什么病小的倒是没打听到。”

    孙成立病重了？

    罗志学皱紧了眉头！

    这可算不上是什么好消息。

    如今上千明军来袭在即，而作为伏牛山保乡营主心骨的孙成立却是病重了，这不仅仅意味着他恐怕不能亲自带着大军增援松山村，更重要的是有可能导致保乡营内部的动荡。

    罗志学可没忘记，半年前他们冲破明军重围的时候，因为李同林的战死，直接导致内部生变，最后孙成立在罗志学等人的支持下成功上位，然而尽管如此，也是死伤了不少精锐，导致了他们这些人实力进一步下降。

    后续他们盘踞三水村的时候，在孙成立的带领下修生养息，招兵买马，罗志学也是在孙成立的支持下设立了辎重营，并且掌管营务辎重事务，获得了自己的直属力量。

    如果说孙成立病重无力支持事务，甚至是直接病死的话，那么他们这伙好不容易才重新走上发展道路的反贼将会再一次面临不可控的危机。

    尽管罗志学也想过那一天就和孙成立分道扬镳，或者取而代之，但也没想过会这么快啊。

    按照他的设想，他会在孙成立手底下继续发展壮大，进一步扩大辎重营的规模，培养出来几个心腹将领，等掌控到足够的力量后，再谋划自立或取而代之。

    但是，绝对不是现在！

    至少孙成立回来之前他没这个想法。

    现在罗志学虽然有了个辎重营，但是如今这个辎重营的成色很一般，训练时间最久的三十人也不过才训练了两个多月而已，其他人不过训练了个把月甚至半个月左右。

    光靠如今的辎重营是不够的。

    因为如今的保乡营里的核心战力，依旧是孙成立直属的亲军，那六十余人骑兵精锐才是他们这支反贼的核心力量。

    而这支亲军，名义上有王瞎子担任哨官，不过王瞎子其实也没实际指挥亲军的权力。

    亲军一直都是孙成立亲自掌控，几个什长都是孙成立的亲兵出身，王瞎子这个哨官可没办法越过孙成立直接指挥其他几个什长。

    关键的是，罗志学和王瞎子以及其他五个什长没太好的交情。

    毕竟那六人都是孙成立的心腹，罗志学平常的时候也不好直接跑上去拉拢套关系啊。

    纵然罗志学和王瞎子平时有着比较多的联系，不过那都是基于双方都是孙成立心腹，需要联系的事情也比较多所进行的交往。

    换句话说，一旦孙成立有变，罗志学并没有把握直接掌控亲军。

    而这就很要命了。

    如果说不管这支亲军玩，自己带着辎重营玩，这样的话罗志学又不舍得，更不甘心。

    毕竟不管是从战斗力角度还是从重要性角度等去看，其他左中右三军加上辎重营一起，其实都不如这支亲军重要。

    当然了，现在的话，罗志学手底下除了辎重营里的百多人外，还多了六七十号原属踏天虎麾下的老贼。

    这些老贼一部分会骑射的被补充到了亲兵队里，让亲兵队扩张为三十人左右的骑兵队，剩下的三十多人则是编成了第四步兵队，挂在辎重营下头。

    不过这些老贼暂时看上去似乎是可用，然而谁也不知道他们什么时候就跑路，甚至反手就给罗志学来一刀了。

    毕竟之前他们一路上从三水村来松山村的时候，可是先后有二十多个老贼当了逃兵呢。

    如今罗志学是靠着吃饱饭作为利诱，再加上逮着逃兵就当场处决作为威慑，这才让这剩下的六十来人老贼没有再一次发生大规模的逃亡。

    但是以后，以后谁知道呢。

    如今这种局势下，一旦孙成立病死了，罗志学并没有绝对的把握能够接替孙成立，进而继承整个保乡营，尤其是继承亲军这支不可或缺的骑兵力量。

    除了内部的麻烦外，更让罗志学忧心的是，如果有孙成立在，他们就能拧成一股绳来对抗明军。

    一旦孙成立病死，他们还怎么团结在一起对抗明军？

    要知道，外头还有上千明军朝着伏牛山而来呢。

    心中有所担忧的罗志学，一边加派哨探监控山外的明军官兵，同时也是派了安永多回三水村，安永多的任务除了关注密切关注着三水村的消息外，还需要和王瞎子等人较好。

    罗志学这是为了后续的变动做准备了。\b

    如果有可能的话，他还是要尽可能的把王瞎子等几个亲军的小头目给争取过来。

    就和当初他陪着孙成立争取林冬生、王大壮、许河等三人一样。

    但是安永多刚出发没两天呢，罗志学就见到了孙成立派来的人，并给罗志学带来了孙成立最新的命令。

    孙成立要求罗志学严密监控官军动向，并在松山构筑防线，以备战官军。

    同时他会亲自率兵南下增援松山村。

    孙成立要亲自率兵增援松山村？

    不是说他重病卧床不起了吗，怎么还能亲自领军出征？

    难道是病又好了？

    而数天后，罗志学就知道，孙成立的病没好！

    因为孙成立不是骑马过来，也不是徒步过来，而是坐着一副两台竹轿过来的。

    就和他之前从西边返回三水村的时候一样，是被抬着过来的，并且孙成立的脸色非常不好，并且全身上有着异于寻常的浮肿，手部看上去都不之前大了一圈。

    罗志学只是一看孙成立的这模样，就知道他绝对是得了重病，而且大概率在这个时代是没法救的那种，比什么风寒之类的要命多了。

    一开始罗志学还以为孙成立来个偶感风寒呢，毕竟小说啊影视剧里都这么写的，而风寒这种病虽然搞不好也会要命，但是身体好一些，用对药的话也能扛过去的。

    但是没想到会这么严重。

    抬轿上的孙成立眯着眼也看到了罗志学一副神情严肃的模样，当即开口道：“别摆着这脸，老子还没死呢。”

    但是这话的声音却是比往常小了许多，显得有气无力。

    罗志学上前一步道：“大将军，前线战事有我等，您如今养病为要，怎么还亲自奔波啊！”

    孙成立想要直接来个挥手，但是动作却是很慢，嘴里继续有气无力道：“养个屁病。”

    他稍微停顿了会后道：“老子知道，这一次是熬不过去了，这些天我难受的很，昨天夜里我差点就拿刀结果了自己！”

    “妈的，好不容易当家做主，又抢了伏牛山这个地盘招了几百号人，还有罗先生你这样的人才辅助，正是要干一番大事业的时候，但是这老天爷却是不给面子！”

    “王八蛋，这贼老天玩我！\b”

    “不过死就死了，顶多人死鸟朝天，但是我孙麻子就算是死，要么是死在自家老宅里，要么是死在战场上。”

    “榆林老家是回不去了，所以我只能死在战场上。”

    孙成立这一番话，断断续续说了好久，这说完后见他气息更弱了。

    这个时候，孙成立抬头眯着眼盯着罗志学：“罗老弟，以后你会去榆林吗？”

