
　　黑魔法师加菲是真的着急了，如果布莱恩放弃的话，他们非但抓不住帝皇瑞龙，能不能活着走出去都是个问题。

　　所有人屏住呼吸，等待着布莱恩的抉择。

　　他的一念之差，将决定接下来的格局。

　　最终，布莱恩摇了摇头道：“抱歉，我并不想离开大雪山。”

　　克里斯气得几乎要喷出一口老血，怎么雪族都是这个尿性。

　　冰狼人如今都已经把丽莎得罪死了，却依旧不愿意离开。

　　既然布莱恩不接受这个折中的提议，那就只能战斗下去了。

　　双方势必会不死不休。

　　加菲悄悄的松了口气，自己果然没有看错人，狼族的野心比想象中的要强烈得多。

　　“好，那就不要怪我不客气了。”克里斯不怀好意地看向剩余的冰狼人，那些家伙顿时被吓得心里一寒。

　　加菲喝道：“别管他们了，你们两个先过来帮忙把这头蓝龙擒住，那小子翻不起多大的风浪。”

　　他只带了十几个黑魔法师过来，只要能把眼前的帝皇瑞龙带回去，就算手下全部折损，那也是赚的。

　　普尔曼十分听话的跑过去，三人将丽莎团团围住。

　　而那名六阶冰狼人却立在原地不知所措，加菲可以不在乎手下，但他却必须要保护族人。

　　布莱恩咬牙道：“还愣着干什么，快点过来呀。”

　　得到族长的命令后，那冰狼人不再迟疑，放弃掉身后的族人。

　　克里斯心中暗叹一声，狼族果然是一群冷血的家伙。

　　黑魔法师的这招确实狠辣，他们不再顾忌族人和手下，而是选择全力对付丽莎。

　　一旦丽莎被擒住，那么克里斯也将难逃厄运。

　　克里斯用了一招火系魔法将五六名冰狼人烧成灰烬后，扑扇着翅膀朝普尔曼他们迎去。

　　“小子，没有办法了吧？”普尔曼大笑两声，仿佛胜利已在眼前。

　　克里斯眼神一凝：“禁咒！”

　　普尔曼露出惊恐的神色，与旁边的六阶冰狼人一起逃到了几十米外。

　　“瞧把你吓的。”克里斯露出嘲讽的笑容，他并没有要用龙王灭碎阵的意思。

　　以当前的情况，如果把体内的魔斗气消耗完，就算他能击败这两个家伙，也会迅速被那些观战的低阶冰狼人干掉。

　　所以，保存实力才是最重要的。

　　眼见克里斯并没有使用出那道可怕的禁咒，普尔曼不由地长舒一口气，但他也不敢再自大了。

　　克里斯看向丽莎，这头蓝龙确实强悍，即使面对两位六阶巅峰的强者，依然游刃有余。

　　······

　　“寒冰龙啸！”丽莎张大嘴巴，一圈圈宛若实质的深蓝色音波扩散出去，令布莱克与加菲忍不住捂上耳朵。

　　“冰之爪！”丽莎的龙爪上缠绕着丝丝的白色雾气，上面所携带的冷意，仿佛能将人的灵魂都冻结。

　　“寒冥鬼爪！”

　　加菲也不甘示弱，他与普尔曼学习的是相同的魔法。

　　身前浮现出漆黑色的漩涡，拇指般粗细的紫色光弧在表面流转，从中散发出森森的寒意。

　　一只白色的骨爪自漩涡里伸出，爪背上镌刻着暗金色的纹路。

　　虽然加菲与普尔曼的等级相近，但对魔法的造诣却是要技高一筹。

　　龙爪与骨爪悍然相碰，连空间都出现了猛烈的震荡，

　　“咔咔。”加菲惊恐的见到，一圈清晰的裂纹出现在骨爪上面，并且以极快的速度向四周蔓延。

　　骨爪直接崩裂，耳畔隐约能听到亡魂的哀嚎。

　　丽莎的巨爪余威不减地朝着加菲的胸膛抓去。

　　而这时，布莱恩那庞大的身躯从侧面撞过来，将蓝龙顶的一个趔趄，刺出去的龙爪也是偏离了方向。

　　布莱恩张大腥臭的嘴巴，用两排锋利的牙齿咬向丽莎的脖颈。

　　“滚开！”丽莎抬脚一蹬，将其踹向穹顶。

　　布莱恩四肢张开嵌入墙壁中，溅落几颗碎石。

　　“腐蚀酸雨！”得到喘息之机的加菲立刻展开新一轮的攻击，他魔杖前指，在丽莎的头顶步下一片墨绿色的云彩。

　　“哗哗哗。”带有强烈腐蚀性的酸雨从云彩中倾盆而下。

　　“龙魔法，冰晶护罩！”丽莎双爪举过头顶，释放出大量的雪花和冷气，刹那间便有一道水晶般的罩子将她倒扣在里面。

　　酸雨落在冰晶护罩上，立刻被冻成黄豆般大小的冰粒子，向四面滚落。

　　加菲的这道魔法，很难对丽莎造成有效的杀伤。

　　“嗷呜——”布莱恩仰天长啸一声，双眼亮起绿油油的光芒，嘴巴中流淌着粘稠的唾液。

　　它迈动着四肢，朝丽莎扑来。

　　丽莎撤掉护罩，一爪子对布莱恩拍去。

　　岂料，这位冰狼人族长竟然不闪不避，任由攻击落下，用肩膀硬抗住龙爪。

　　四道抓痕出现在它左肩上，鲜血将白色的毛发染红。

　　布莱恩强忍着疼痛，一口咬住丽莎的小腹，硬生生扯下一块血肉。

　　丽莎疼得眼泪都快要流出来了，她从出生后就一直生活在雪玉冰髓洞中，何时遭受过这等痛楚。23sK.com

　　克里斯暗叫一声不妙，那头疯狼自知拖延下去对他们不利，现在要以命搏命了。

　　果然，丽莎在布莱恩不要命的打法下，竟是节节败退，身上多出了好几道伤口。

　　当然对手也不好过，布莱恩一身的毛发完全化为了血红色。

　　“好机会。”加菲眼中精芒闪烁，“黑光割裂轮！”

　　魔力自他身体中喷薄而出，组成一面直径三米多的能量轮盘，边缘处满是尖锐的锯齿。

　　与此同时，布莱恩从侧面张口咬过来，与加菲呈夹击之势。

　　丽莎开始露怯，眼中的战意渐渐丧失，她毕竟是一条未经世事的龙。

　　“火之壁垒！”

　　克里斯以极快的速度赶到丽莎的身前，构建出一面火焰墙壁，把加菲的黑光割裂轮挡下。

　　而后，他掉转身体，用两只龙爪掰住布莱恩的血盆大口，冷冷地说道：“来比一比看谁更加的凶残，谁更不要命吧。”

　　克里斯一口咬住布莱恩的脖子，用力地撕扯着，疼得这家伙“呜呜”的叫唤。

　　挣扎间，布莱恩探出狼爪刺向克里斯的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第294章 比凶残免费阅读。https://xs.23sk.com 