    没有恶语相向，她礼貌而温柔。

    阮情更加无地自容了。。。

    戎黎从包厢出来：“走吧。”

    “嗯。”

    他接过徐檀兮的伞，牵着她走了。

    阮情像个局外人，站在原地，看着他们离开，心头的那点不甘和贪心都彻底偃旗息鼓了。

    好友的电话打过来。

    她接通，好友问：“你表白了吗？”

    “嗯。”

    “我就说嘛，喝点酒就可以壮胆。”好友比她还激动，催促着问，“怎么样，容老师怎么说？”

    阮情看了看手里的纸巾，她低下头，能闻到纸巾上淡淡的香气。

    丝丝入扣，却不浓烈，淡而雅致。

    像徐檀兮给人的感觉。

    阮情早就酒醒了，脑子也清醒了：“容老师的妻子是个很好的人。”

    好到让人自行惭愧。

    戎黎的车让代驾开回去了，徐檀兮的车就停在广场的外面。

    她车开得难，开车的时候神情专注。

    戎黎觉得还是要解释一下：“我跟那个女学生不熟。”

    她应声：“嗯。”

    没了？

    戎黎本来还怕她生气，见她这个态度，他反而有点挫败了：“徐檀兮，你一点醋都不吃？”

    还是不是夫妻了？

    徐檀兮看着前面：“我在开车。”

    “……”

    行吧，感情淡了。

    戎黎剥了颗糖，咬得嘎嘣响，绷着脸，一副谁也别理他的神情。

    徐檀兮大概有好几分钟没理他，等到下一个红绿灯路口，她停下车来等绿灯。

    她这才转过头去，看向戎黎：“你在学校是不是有很多女孩子搭讪你？”

    戎黎坐好：“也没很多。”就是偶尔，他说，“我都没理。”

    徐檀兮很正经严肃的样子：“你私下不要和她们说话，做老师要有做老师的样子。”

    本来也没怎么和女学生说过话的戎老师：“哦。”

    她板着脸训人的样子很招人。

    戎黎解开安全带，想亲她。

    她推开：“把安全带系好，我要开车了。”

    嗯，吃醋了。

    戎黎心情大好。

    半道上，他接了通电话。

    “六哥，搞定了。”是池漾。

    “嗯。”

    戎黎挂断。

    次日早上九点。

    李大彬打开电脑没到十分钟，收到一封邮件，他看完后：“王队，你过来一下。”

    王刚包子都没吃完，叼着个包子过去了：“怎么了？”

    李大彬把电脑往他那边移了点：“你快看。”

    王刚眼睛睁大：“这是什么？”

    “万河东的犯罪证据。”

    是个视频。

    万河东杀过人，在五年前，是意外杀人，他把尸体埋了起来，没有报案。

    王刚鸡皮疙瘩都起来了：“谁发来的？”

    “不知道，直接发到了我邮箱，而且是准点发送，一秒都不差。”李大彬猜测，“应该是电脑高手。”

    替天行道？做好事不留名？

    王刚吩咐：“让技术人员追踪一下，查查看是谁发的。”

    当然查不到。

    LYS出马，怎么可能留下痕迹。

    徐家车祸案因为证据问题，逮了徐伯临，但跑了一个万河东。东边不亮西边亮，地狱不止一扇门，总有办法收鬼。

    九点五十八，唐晓钟接了个电话。

    “你好，刑侦大队。”

    电话是来报案了。

    唐晓钟挂完电话说：“王队，有案子。”

    王刚刚给一个抢劫案的犯人录完口供，屁股都还没做热：“什么案子？”

    “南城大学有个女学生自杀了，留了封遗书，说学校的授课老师诱奸了她。”

    十点五十，大学的下课铃响。

    戎黎走出教室。

    “容老师。”王刚带了两个人，等在教室门口，挺低调的，穿着便衣，“等你好一会儿了。”

    戎黎问：“有事吗？”

    王刚上前：“王敏认识吧？”

    是工商管理大二的学生。

    “名字知道，人不太熟。”戎黎不太记学生的脸。

    “她自杀了，留了封遗书。”王刚说，“跟我们走一趟吧。”

    很明显，遗书里提到了戎黎。

    但王刚根本不信那遗书，这事儿估计有蹊跷。

    戎黎不慌不忙：“麻烦等我五分钟，我找人代一下课。”

    都是老熟人了，王刚很给面子：“行。”

    他跟戎黎一道去了办公室。

    等人走了，徐放从教室里出来，探头探脑地看了几眼，然后给徐檀兮打电话。

    “堂姐！”

    听他语气很急，徐檀兮问：“怎么了？”

    别的学生不认得王刚，但徐放认得，是他狐朋狗友的爹。

    “王凛然他爸把姐夫带走了。”

    被警察带走，通常不会有什么好事。

    王凛然是王刚的儿子，徐檀兮见过几次：“知道是因为什么事吗？”

    “我没听到。”徐放觉得好糟心，“是不是姐夫犯什么事儿了？”

    徐檀兮说：“我还不清楚，要去问问，先挂电话了。”

    徐放无比乖巧：“好的。”

    这个堂姐夫，怎么这么不让人省心！

    上课铃响了，徐放很烦，不想上课，他进去拿了书，从后门溜走。

    讲台上的周副教授恨不得用眼神把他剜死！

    徐放出教室之后，给狗友王凛然打了个电话。

    王凛然是个骚浪的二世祖：“哟，放爷终于想起我了？”

    徐放最近从良了，每天按时上课，都不怎么跟狐朋狗友鬼混了。

    “王凛然。”

    王凛然骚气地嗯啊了一声。

    徐放骂他：“你个狗贼养的狗崽子。”

    “……”

    靠！谁惹这位大爷了？

    王凛然也是大爷，也有脾气好吧：“老子得罪你了？”

    徐放哼哼：“你老子得罪我了！”

    “我爸？”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    电话挂断了。

    王凛然叹气：父债子偿啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾美丽：我想搞事情。

    戎美丽：不，你不想。

