
才30000块！

听了小丫头的话，张禹心中暗说，30000块还便宜么？

要知道，在这本资料上，价值能够超过20000块的东西都不多，达到30000块的，基本上就是极品了。

现在资料还剩下两页，其中一页是封皮，也就是说，拍卖的东西只剩下一页了。

张禹也想看看，自己的舍利子到底值多少。他向后一番，果不其然，上面写的正是——舍利子三个字。

下面是关于舍利子的介绍：佛家至宝，价值连城。估价30000块，起拍价30000块。

一看到这个价格，小丫头忍不住说道：“怎么也是30000啊，这么少！”

张禹不禁暗自皱眉，原本以为自己的舍利子价值会很高，结果只是估价30000块。不过转念一想，这已经算是最高价了。属于奇珍异宝一个级别的了。

但问题在于，这是拍卖会，那个天山雪蛤王会被拍到什么价位，实在是没准。还有自己的舍利子，又会被拍到什么价位，到时候够不够买下这个天山雪蛤王。

张禹琢磨了一下，好在包里还有不少法器，一件虽然只是几千块，但架不住多啊。全都加在一起，也能达到50000块，再加上这个舍利子，则是80000块的天价。

天山雪蛤王的起拍价才是30000块，就算是往死里叫价，80000块应该也是足够的了。

于是，张禹说道：“放心好了，咱们箱子里，不是还有很多法器么。而且咱们的舍利子，我估摸着也能卖上四五万，到时候全力拿下天山雪蛤王就好。”

“对！肯定没问题。”听了张禹的话，小丫头也坚定了信心。

张禹将册子揣好，两个人先后洗漱，然后出了房间，当他俩走到楼梯口的时候，果见这里贴着一张通知，说是凶手已经找到，让大伙吃过早饭，八点半的时候到黑市商城门口集合。

眼下时间还早，张禹二人先去吃饭。他俩去的属于比较早的，等早餐端上来吃到一半，大队的人才陆续进到饭店。众人议论纷纷，说的自然都是关于抓到凶手的事儿。很多人都是好奇，凶手到底是用的什么法子杀人。

其实按理说，拍卖会的资料都下来了，讨论这个的应该多才对，毕竟到此的人，也是为了这个。但是，却根本没有人提这个茬，仿佛谁都不知道这件事。

旁人不说，张禹和张银玲也不说这个。吃罢早饭，大家伙一同前往黑市商城。他们到的时候，商城门口已经站了不少人，身穿黑衣的汉子们，一个个站得笔直，在正门门口，则是站着紫袍人、大护法和那个红袍人。

在门外的街上，也站着一些人，都是前来黑市进行交易的宾客们。张禹他们走了过去，跟这些人凑到一块，大家伙的目光都聚焦在紫袍人三个的身上。随着时间快到八点半，到场的人也是越来越多，几乎所有的人都来到这里。

等到了八点半，紫袍人开口说道：“诸位，今天早上请你们到此，乃是因为我们黑市方面，昨天向诸位进行了承诺，一定要找到杀人凶手。也是功夫不负有心人，还有那两个家伙，太过胆大包天，就在昨天晚上，我们黑市加强警戒的情况下，他们还敢出手害人。”

他的话才说到这里，现场站着的众人，就忍不住议论起来。

“这胆子实在是够大的了……”“谁说不是，昨天晚上黑市都加强警戒，实在想不到，这人竟然还打算行凶。”“凶手到底是什么人？”“这我哪知道，等下把人带出来，不就清楚了。”“这倒也是，其实我对凶手是谁，并不是特别的关系，我只是很想知道，凶手是用什么样的手段将人杀死的。”“我也是。”……

大伙说什么的都有，等到议论声渐渐平息，紫袍人才开口说道：“废话我就不多说了，来人啊……将凶手押上来……”

“是！”“是！”……

在商城的里面，立刻有人答应。

紧接着，就见四个黑衣汉子从商城门内走了出来。两个人一组，一前一后，他们的手里抬着担架，担架上面都躺着一个人。

四人出来之后，将两个担架放到地上，然后紫袍人躬身施礼，“人已带到。”

紫袍人点了点头，轻轻摆手，四个黑衣汉子直接退下。

“诸位请看，这两个人便是凶手！”紫袍人指向担架上的两个人。

不用他去指，众人的目光早已经聚焦在担架之上。就见担架上的两个人，都闭着眼睛，躺的十分安静，好像已经死了。

“怎么回事？看起来像是死了。”“对啊，这是尸体。”“我看也是尸体。”“怎么都死了。”“不是说抓到了么，难道抓到的是尸体。”……

众人不禁又嘀咕起来。

那个跟死去后生一起来的老者，本来就站在靠前的位置。他看的清楚，担架上面的分明就是两具尸体。这一下，老者直接说道：“怎么是死人？这难道就是你们黑市做出的交代！”

他的话音刚落，在他右侧不远处，站出来一个身材较高，身穿藏青色西装的中年男人。这个中年男人旋即说道：“这算是什么，丢出两具尸体，就说是凶手了！你们的通知上，说是抓到了凶手，怎么现在却成了尸体！”

这个中年人，有的人见过，因为身材比较高，足有一米九的个子，所以给不少人留下了印象。在青年后生死的第二天，同样也发生了命案，这个大高个中年人就是和死者一起来的。不但如此，随同中年人一起来的人也不少。

紫袍人分别看了这两个人一眼，然后指了指担架上的尸体，说道：“在这两个人打算行凶，被我们发现之时，他们自然不会束手待毙。一动上手，自然是以命相搏，我们的人也不可能说手下留情，否则的话，极有可能搭上性命。诸位也都是修炼之人，想来也都清楚这个道理，这两个人本身还是高手，是以……在激战之下，我们的人下了重手，打死了一个……另外一个，看到同伴死了，更是以命相搏……最终也被我们的人给杀掉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10588767"  chaptername="第2528章  交代">加入书签</a>
</div>
