    黄天站在那里，任由那恐怖的气浪吹来，都没能挪动他半步，看着被他劈成两半的恒峰世界，他动用神力将天道残余力量捉来，瞬移回到了斗罗大陆界膜。

    “天道，我已经把恒峰世界天道给灭了，这是祂的残余力量，还有一件事要摆脱你，我把恒峰世界五千多万人类带来了，打算安置在斗罗大陆上，你若是不想让他们还记得有关于恒峰世界的事情，那就把他们的记忆都给抹除了吧。”

    “可以，你把他们安置在炎黄城附近吧，我会把他们的记忆给抹除了，你快点把天道之力给我。”

    不知为何，黄天竟然感觉到天道有些急迫，难道有阴谋？为了谨慎点，他决定不能这么早就交出天道之力，笑着说道：“我先把他们安置好了再给你，要是你突然翻脸了怎么办？”

    “可以。”

    得到天道的答应，黄天就瞬移来到了炎黄城的北边，将黑洞空间内的五千万人放了出来，这么多人被放了出来，一瞬间这里就变得乱哄哄的，他飞到半空中，大声说道：“你们的神灵全部陨落了，你们不再受到神灵的压迫，你们可以自由自在的生活，这里是新的世界，我代表这个世界的人类欢迎你们的到来，希望你们能够携带合作，把这个世界建设得更好，等会就有人带着粮食和工具来帮助你们一共建造房子，传授给你们各种生活技能，确保你们能在这个世界生活下去。”

    “你这个异端，你竟然亵渎我们的神灵，神灵是不会死的，你敢亵渎神灵，死后会下地狱的。”

    “渎神者，你敢诅咒我们的神灵。”

    “去死吧，亵渎神灵的家伙。”

    看到下方不断诅咒他的人群，黄天一头的黑线，妈蛋，救你们脱离荼毒，竟然这么骂我，果然被洗脑的人都是疯狂的，等天道洗掉你们的记忆，我看你们还能这么狂热吗？要不是看在你们都是人类的份上，我根本都不会将你们带回来。

    黄天不想理会这群人，他直接瞬移走了，来到了炎黄高级魂师学院圣地广场，这个时候学院的老师和护卫一个都没有看到在试炼台阶上锻炼，他用神力给张天宁、唐昊、李复传讯，让他们带领护卫们来圣地广场这里集合，有事情要和他们说。

    黄天觉得自己要带他们离开这个世界，也得需要尊重一下他们的意见，想跟随他去其他世界的可以继续跟随，不想跟随的那就让他们留在这个世界，他不强求，反正对他来说，他想要一些手下只需要花时间就能培养出来。

    十分钟后，从外面陆陆续续有护卫赶到圣地广场上，直到半个小时后，所有的护卫全部赶到了广场上，黄天将人数清点完毕后，发现已经全部到齐了，他开口说道：“你们或许很意外，我这个时候为什么会把你们召集到这里来，其实很简单，我的实力已经超越了这个世界可以容纳的程度，我想带着你们离开这个世界，我原本可以直接将你们强行带走的，但又怕你们到了其他世界后会埋怨我，所以我决定先把你们所有人聚集起来问问意见，不知道你们当中会有多少人愿意跟着我一块走，不愿意的也没关系，我不会怪罪你们的。”

    张天宁抱拳行礼后，说道：“殿主，我跟您走，我无儿无女的，在这个世界也没有什么可以牵挂的，我想跟着您去见识见识更多地世界风貌和迥然不同的知识。”

    李复也抱拳行礼后，说道：“殿主，我永远都是给您驱赶马车的马夫，您去哪里我就去哪里。”

    一些护卫也自告奋勇，说道：“殿主，我也毫无牵挂，我跟您走。”

    黄天看到这一幕，微笑着点点头，说道：“愿意跟我去其他世界闯荡的去张天宁长老哪里登记报名，不愿意的自行离去吧，今后炎黄殿的事业就由你们接手了。”

    唐昊看到这么多同伴都选择了跟殿主去其他的世界，考虑了一下，说道：“殿主，我想回去跟我妻子商量一下，征求她的意见。”

    一些护卫也说道：“殿主，我们需要回去征求一下家里人的意见。”

    黄天点了点头，说道：“可以，你们当中有谁还拿不定注意的，可以去和你们的家人商量一下，征求他们的意见，明天早上八点大家在这里集合，我们时间有限，明天就走人，好了，大家解散吧。”

    说完，黄天就瞬移回到了修罗谷，此时四女已经在那里等待他的到来，千仞雪看到黄天的到来，问道：“夫君，我们真的要离开这个世界了吗？”

    黄天笑着说道：“是啊，已经到了离开的时候，原本还打算是九年后等你们飞升的时候再走的，但人算不如天算，如今我们只能提前离开这个世界了。”

    柳二龙笑着说道：“这个世界我倒是没有什么牵挂了，早离开和晚离开都是一回事，早走还没那么多忧愁。”

    唐月华有些犯愁，问道：“我也是，夫君，要是我爷爷和我大哥也想离开的话，我们带他们走吗？”

    黄天笑着说道：“可以，只要他们舍得离开这个世界，舍得你们昊天宗的那份家业。”

    比比东笑着说道：“我在这个世界唯一的牵挂就是小雪和胡列娜，小雪是你的女人，自然会跟着一块离开这个世界，我弟子胡列娜的话，我想带着她一块走，也不知道她愿不愿意跟我走，我得问问她才行。”

    千仞雪急忙说道：“你都要带师妹一块走，那我也得问问爷爷，看他愿不愿意跟我们离开。”

    柳二龙顿时傻眼了，说道：“你们都要带着你们的亲人或者徒弟，那我也要带着我干女儿小舞一块走，夫君可以吗？”

    黄天笑着说道：“没事的，只要你们想带的人园愿意跟着我们离开，都可以，但是人数不能太大，你们每个人的话就给五个名额吧。”

    柳二龙惊讶的说道：“五个名额，这么多，我们也没有那么多的亲戚或者亲信要带走。”

    唐月华有些疑惑的问道：“夫君，我们离开这个世界以后，还能回来吗？”

    黄天摇了摇头，说道：“每个世界的时间流逝都不一样，我们离开这个时候后，说不定下次回来，这个世界已经过了数千数万年，曾经所熟悉的一切都随着时间被埋葬了，一切早已物是人非，我们回来又有什么用呢！”

    比比东很是认可的说道：“是啊月华，我们这一次离开后，就再也不回来了，我们回来也没多大用途，世界并不会因为我们的缺少而停止运转，我们微不足道的成就在这个世界面前，一切都烟消云散了。”

    黄天笑着说道：“行了，废话就不需要说太多了，你们赶紧去办吧，明天再炎黄高级魂师学院圣地广场聚集，我带你们离开这个世界。”

    四女纷纷点了一下头，就化作金光消失在了这里，黄天走进自己的住处，参悟恒峰世界的残余天道之力，想从中参悟出玄奥的信息，快速提升着他对于各项法则的领悟程度，增进他各项法术的威力。

