    ……

    无极子：“不要当井底之蛙，老子三十年前就开始打通任督二脉了。

    如果任督二脉完全贯通，那就是先天境界。

    所以我沉浸在半步先天，已经三十年，任脉穴位二十年前就完全贯通。

    如今督脉穴位也通了一半多，秒杀你个区区绝世武者，不费吹灰之力。

    今天太阳从西边出来了啊，你们夫妻怎么舍得回来了？”

    无尽：“哇……，老爹不愧是老爹，还是那么深不可测。

    您老人家六十出头快七十了吧？怎么才四十出头的样子，厉害！

    这次回来嘛，蒙古蒙哥稳定局势，又蠢蠢欲动了呗。

    这次打算一举攻克襄阳，覆灭南宋。

    而且黄师姐也想将丐帮帮主之位传下，找一个杰出的人担任丐帮帮主，辅佐他们夫妻。

    所以打算举行论武大会，在蒙古入侵之前选出丐帮帮主。

    这不听闻，才赶来嘛，顺便告诉爹爹您一声！”

    “蒙哥？就是十年前率领大军进攻襄阳的蒙哥王子？

    蒙古大汗之位还真的被他胜利夺取了。

    有着十年前的教训，这一次蒙哥定然吸取，既然有一举攻克襄阳覆灭南宋的信心。

    准备定然充足，难啊！即使能够打退这一次，那么以后的呢，终究不是长久之计！

    曾经劝导靖儿自立为王算了，可惜啊，靖儿的思路终究跳不出忠君报国的框架。

    南宋已经日薄西山，没救了！

    这一次去看看吧，能够抵挡一次算一次。

    大不了最后时刻，将靖儿一家人救出，也算是对得起这一段师徒之谊吧！

    凡儿也一起去吧，算是见识一下乱世战场军队的残酷。

    万一这次襄阳真的大败，带着他逃命也是有把握的。”

    当他们到达襄阳时，襄阳城内，郭府之中正是热火朝天的时候。

    无数丐帮此时正齐聚于会武场之中。

    当无尽推着无极出现时，场上正在比武。

    “师傅！”

    “无极道长！”

    “师公！”

    “师祖！”

    无极点了点头，“嗯嗯，听闻蒙古再次入侵，你小师弟火急火燎回去告诉我。

    所以来看看……

    襄阳守城，已经成为强弩之末了。

    除非这一战胜利，将蒙哥击杀，这样蒙古又会陷入王位争夺之中。

    那襄阳还能稳定一段时间。

    靖儿，你后悔吗？”

    在场或许只有黄蓉，郭靖，杨康，林晴明白无极问的是什么。

    如果郭靖决定自立为王，几十年时间的巩固培养势力，何至于达到如今的地步。

    郭靖面色严肃：“师傅，靖儿不后悔，大丈夫立世，自当马革裹尸，保家卫国！

    靖儿曾经不后悔，现在也不后悔！什么王侯将相，不过是过眼云烟。

    襄阳城败了，弟子希望师傅能够保住郭家一脉香火传承。

    只是蓉儿，为了我，戎马半身，苦了她……”

    “靖哥哥，蓉儿不后悔，或许当初蓉儿看中靖哥哥的，即使靖哥哥的忠肝义胆！”

    “放心吧，为师没有逆改乾坤，翻云覆雨的能力。

    但是保住你郭家——，还是有希望的！

    都别煽情了，修文这家伙这些年也进步不小啊，一流了！”

    “是啊，师傅，他是一流了，就是依旧争强好胜。”

    “他的对手是谁？修文要败了！”

    黄蓉：“丐帮七代弟子何师我，但这家伙平时并没有什么杰出的地方啊。

    为何如今武功这么高，难道是想一鸣惊人？”

    砰

    武修文直接被击败摔下台，“修文！”

    武敦儒飞身而起，扶着武修文，随后看着郭靖等：“师公，师傅，师娘！弟子上去了！”

    郭靖：“嗯嗯，敦儒小心！”

    “是，师傅！”

    ……

    不一会儿，武敦儒也被何师我击败，他这些年虽然进步不小，已经一流后期的水准，可惜还是败了。

    郭芙：“齐哥，看来需要你亲自上场去试试了！”

    “大嫂，你也可以去试试啊，以你绝顶的实力，击败何师我，轻而易举，最后说不定还有望帮主之位

    赢得帮助之位，继承黄帮主的位置，母女都成为帮主，成就一段佳话。”

    郭芙：“妹妹说笑了，你就别取笑我了。

    我还是有自知之明的，差母亲太远了。

    想要做丐帮帮主，光有实力是不行的，其他方面我欠缺太多。

    差齐哥很多，齐哥如果成功胜任帮主，无论是对丐帮，还是对襄阳，帮助都大多了！”

    耶律齐：“谈何容易，杨过兄弟，无尽兄弟等这些年侠名在外。

    武功早已经今非昔比，他们继承丐帮帮主的机会还是挺大的。”

    杨过拒绝：“哈哈耶律兄，帮主之位算了吧，我对这烦人的位置没兴趣。

    一旦当上帮主，各种杂事不断，我还是喜欢和龙儿携手浪迹天涯，逍遥天下！

    襄阳战时，宁愿做一郭伯父麾下的先锋。”

    无尽更是没兴趣：“我和杨过一样，什么帮主，没兴趣，给皇帝也不干。

    嘿嘿，哪里有和英儿浪迹天涯，行侠仗义，自由自在舒服？

    需要帮助时，说一声水里水里来，火里火里去——

    耶律，你还是自己去试试吧，如果你胜利了。

    有你统领的丐帮，和郭师兄，黄师姐相互配合起来，也会更加得心应手。”

    黄蓉：“是啊，齐儿！正如小师弟所言，去试试，也无伤大雅啊！”

    “是，岳母大人！”

    耶律齐也不是拖拉之辈，说完直接跃到台山。

    “耶律齐，请赐教！”

    “何师我！”

    耶律齐绝顶的内力驱使下，全真剑法，虎虎生威，何师我一昧隐藏武功招数，被打得节节败退，只有招架之力。

    郭靖疑惑：“这个何师我为何一直隐藏自己的武功招数？

    难道有什么不可告人的目的不成？”

    无极想到原着，以为没有那些一连串的事后，霍都应该不会假扮了啊。

    他来到现场，听闻此人叫作何师我，就知道此人一定就是霍都。

    但为何会假扮何师我，他也不知道。

    “不知道，但我想此人一定不是何师我，不过是披着何师我面具的人，究竟为何假扮何师我，稍后再确认！”

