    第37章 进入月华阁，巧遇独孤雁

    如果以前他升级所需要的魂力是一碗水，那么他现在升级所需要的魂力就是一桶水——装纯净水的那种桶。

    所以，两者一抵消，他的修炼速度又回到了普通的水平。

    这也再一次增加了他对冰火两仪眼仙草的渴望。

    经过了一个月的赶路，三人到达了天斗城。

    正值学院放假期间，水云烟带着傅玉书和小舞回到了她的居所。

    风餐露宿半年之久，不管是傅玉书和小舞，还是实力强大的水云烟，都感觉到身心疲惫。

    稍微吃了一些东西，在水云烟的浴室内清洗了一番身上的风尘，就进入了卧室。

    此时，傅玉书抱着水云烟丰腴的身体，淡淡幽香入鼻，恨不能睡上三天三夜。

    “刚才入城时，我看到月轩阁的初级班正在招收学院。玉书，我打算把你送到那里去学习一些贵族的礼仪。”

    没有理会傅玉书作怪的手，水云烟伸手整理了一下傅玉书额前凌乱的黑发。

    五个月的时间，傅玉书的头发长长了不少。

    “嗯？月轩阁？那也是魂师学院吗？”傅玉书本来都要睡着了，听到月华阁三个字，心思又运转了起来。

    水云烟解释道，“月轩阁，是天斗帝国宫廷礼仪学校，专门教授各种贵族礼仪的地方。”

    “那算了，我对这种地方没兴趣，现在，我只想尽快提升自己的实力。”傅玉书拒绝道。

    月轩阁这个地方，除了帮唐三解除杀气之外，没有任何的用处。

    算是为唐三单独创立的一个地方。

    试想，唐月华没出生之前，月轩阁没建立之前，获得了杀神领域的人，就只能变成一个杀人狂不成？

    水云烟突然抓住身上作怪的手，认真道，

    “玉书，你的实力在同龄人中绝对是顶尖的存在，进阶封号斗罗只是时间的问题。以后，你重建傅家，礼仪方面是不能缺少的。

    而且，各大家族的后辈、天斗城内贵族的子女都会进入月轩阁进行学习，你现在去，也能容易结交一些人脉。

    我听说这次的名单中有七宝琉璃宗宗主的女儿宁荣荣、雪夜大帝的小公主雪珂，也在这个初级班内，除了出身高贵之外，她们的容貌可不比小舞差呢。”

    傅玉书思虑了一会，手掌用力的抓了抓，“我又不是色狼，她们好看不好看关我什么事，既然烟儿姐极力想要我去那什么月轩阁，我去就是了。只是……”

    说到这，傅玉书看了一旁熟睡的小舞，“小舞不跟随我一起去吗？”

    水云烟有些吃痛的娇喝的一声，伸手在傅玉书身上拧了一下，“你这个臭小子，还不色？”

    “小舞的实力比你差了不少，现在还是跟随我去天水学院修炼吧。”

    嗯？

    水云烟必然是知道小舞身份的，既然放心让她去天水学院，那么应该是没有危险。

    想到此，傅玉书也卸去了心头的担忧，扑在水云烟的身上，一时间整个房间升起了暖洋洋的春意。

    三天之后，开学的时间到了。

    傅玉书换了一身白色休闲装，前往了月轩阁，而小舞则跟着水云烟去了天水学院。

    ……

    “这斗罗居然也会堵车，第一天上学，我可不想迟到。”

    看了一眼身前高达五层，匾额上写着月轩的小楼，傅玉书快步走向楼内。

    在前台处问清了班级所在的位置，傅玉书径步走向了三楼。

    谁知，他忘记了自己是个路痴。

    这月轩阁从外面看上去不大，但是内部空间并不比一般的商场小。

    看了几间样式相同，却并没有任何牌子的教室，傅玉书觉得自己还是下去让那个前台带自己认认路比较好。

    谁知，转身急行的刹那，却是碰到了什么。

    由于是转角处，两人谁都没有看到谁。

    嘭的一下，就将少女压在了身下。

    好痛！不只是单纯摔倒的疼痛！

    独孤雁瞳孔猛然一缩，身上突然冒出了一些绿色的光芒，誓要让这个不长眼的小子，接受一点点教训。

    嗯？

    拥有着顶级毒术，傅玉书一眼就认出了这毒素，“碧磷蛇毒！可惜对我无用。”

    邪笑着捏了捏，傅玉书迅速的从独孤雁的身上爬了起来，顺手将其拉了起来，

    “刚才对不起了，是我急着去楼下问一下初级班的位置，你也不用直接要杀人吧。”

    独孤雁看怪物，无往不利的碧磷蛇毒居然失效了，惊恐道，“你是什么人，怎么能够免疫我的蛇毒？”

    傅玉书淡然道，“区区碧磷蛇毒而已，并不是什么让人必死的毒素，至少我起码就知道一千种解法，而且看你运用碧磷蛇毒时，附带着魂力，想必武魂是碧磷紫蛇吧。

    觉醒了这种武魂可不是什么好事，我看你应该已经开始受到蛇毒侵蚀了，有时间我可以帮你解除。现在，我急着去上课，少陪了。”

    意外遇到了独孤雁，这倒是有些出乎傅玉书的预料，不过，他并没有急着去为独孤雁解毒，而是一个瞬步向楼下跑去，准备上完课再说。

    毕竟，越容易得到的东西，人往往越不珍惜。

    而且，现在急切的应该是独孤雁。

    他认得出碧磷蛇毒？而且居然还说能解毒？这怎么可能？独孤雁愣了愣，但是又不得不相信，毕竟，她刚才可是亲眼看到过事实。

    等独孤雁想要问清如何解毒时，傅玉书早就一溜烟的跑向楼下了，正待独孤雁想要追，上课的铃声响了。

    独孤雁沉思了一会儿，觉得这件事情已经超出了她能力范围，立即下楼，准备将自己的爷爷找来。

    在经过大厅时，独孤雁深深的看了一眼傅玉书，将他的面貌记在心中后，这才离开了月轩。

    傅玉书饶有兴趣的望着独孤雁离去的背影，这个独孤雁居然不比胡列娜差。

    一头紫色的短发，姣好的面容，或许是因为是蛇类武魂的觉醒者，有种异样的魅惑。

    身材经过他亲手量过，不管是弹性还是大小都是一流的，将来肯定是好生养的。

    (本章完)

