    此时，院内李诗诗他们仍僵持着。

    里正这老头年纪也不小了，岁数大了以后脑子就开始糊涂。

    一开始还劝着李诗诗别冲动有话好好说，可到了最后他反倒开始数落起老太太来了。

    原本老太太还以为里正过来是给她做主拔怆来了，可越听这话越不对劲，赶忙拦着

    “好了好了，快别说了，说了这么半天您都累了吧。”

    李诗诗瞧着，切了一声随后问：“这休书什么时候写，赶紧的别耽误功夫！”

    她正说着话，一个身量矮小的老太太从月亮门突然闪进来了。

    她像是一只灵窍的老猴子一样，蹿到了李诗诗跟前。

    还没等李诗诗看清她长得什么模样，甚至都没来得及闪躲，一张网便劈头盖脸的将她盖住了。

    李诗诗被这举动吓了一跳，往后推了一步。

    只见那个老太太手里拿着一个木头把的铜铃，站在她面前指着她圆睁二目喝道：“大胆妖孽！”

    李诗诗见状，先是一怔，随后反应过来，这人应该是将自己当成什么邪灵之类的了。

    随后长叹口气，心道：封建迷信不可取！

    接着她将盖在身上的网子摘了下来无奈道：“至于吗？我就是想要个休书而已！”

    她迈步往台阶下走，里正却突然叫住了她。

    “这样吧，你也别冲动了，有什么事情咱们好商量。”

    回头他看了一眼趴在墙上看热闹的孩子伸手驱赶

    “去去去，赶紧回家，别在这听墙根！”

    李诗诗见状也不做声了，随后她在人群中看见了旺子

    于是伸手叫他过来。

    旺子愣了愣，没敢上前。

    “旺子，过来！”李诗诗再次开口。

    旺子有些犹豫，回头看了一眼老太太，见太太没说什么便慢腾腾的朝着李诗诗的方向挪了过去。

    “拜托你一件事。”看着旺子，李诗诗郑重的说。

    “您吩咐。”旺子低身回道。

    “你的两个小妹妹还在屋里，我得去处理一些事情，还得麻烦你帮我照看一下。”

    旺子听完以后不由得瞪大了眼，他还以为自己要挨揍了，结果没想到只是看孩子。

    随后他连连点头：“好。”

    李诗诗嗯了一声，随后看着里正：“这人多确实说话不方便，我原本也不想闹成这样。”

    “既然里正老爷都发话了，那我们走吧。”

    说完，她迈步往台阶下走。

    吓得一众人接连往后退了几步。

    随后她将手中的网子扔给宋婆子，叹口气：“我没事，正常得很，把你这乱七八糟的东西都收回去。”

    说完这话，她便在一众人的注视下出了偏院。

    里正、赵老太太以及赵天顺三人跟着李诗诗去了赵家祠堂。

    赵家祠堂中供奉着赵家的列祖列宗还有各方神明。

    在屋里的正中间是供桌，供桌下面是两个蒲团。

    供桌不远处，在左右两侧摆放着四张方桌，方桌两侧各放着四把椅子。

    老太太，先是到了祖宗神像前拜了拜，口中念念有词。

    随后又邀请里正落座。

    赵天顺则顺势站在老太太身边。

    唯有李诗诗，像个受审的犯人，站在大厅正当中。

    坐在椅上，里正叹了气看着李诗诗 w ：“你说你，这是何必呢。”

    李诗诗闻言，没说话，到是老太太先开口

    “里正老爷，今天原本是家事，没想惊动您老人家。但您看这状态，已经不是我们自己能处理得了了。”

    里正看了一眼李诗诗，问道：“今天这件事究竟是因何而起？”

    李诗诗语气平缓不疾不徐的开口：“原本只是孩子们之间的小事，只因下人目无尊卑，站在我门前破口大骂。我实在忍不了才动了手。”

    “哦？”闻听此言，里正看了一眼老太太：“她说的是事实？”

    老太太没说话，眼虚飘着，心虚的状态不言而喻。

    里正看了一眼，随后又问：“这下人冲撞主子是该受到责罚，可为何到了现在却这么兴师动众闹得人尽皆知？”

    李诗诗面不改色的回道：“里正老爷，原是我的问题，但现在事已至此，追究孰是孰非已经没必要了。”

    “赵家现在早已容我不下，而我也有这个自知之明，只求里正老爷能允诺我跟赵天顺和离。”

    “和离以后，我是生是死都与赵家没有干系，还望里正老爷成全。”

    不在称呼赵老太太为娘，这态度已然是很明显了。

    在李诗诗对面的三人心知肚明。

    原本赵天顺早就想休了李诗诗，但碍于李诗诗一直没犯什么大错，他也找不到借口写休书。

    如今发生了这些事情，虽说当着众人面闹成这样确实是有失颜面，但最起码和离的事情是板上钉钉了。

    “事到如今你我二人早已没了夫妻情分，互相牵绊也只能是两败俱伤。”李诗诗一句一字的说道。

    “而现如今你早已有了佳人在侧，你我二人之间早已是貌合神离，我已经想清楚了，不再纠缠你，我们好聚好散。”

    老太太侧头看了一眼赵天顺问道：“你怎么想的？”

    赵天顺一双小眼睛眯了眯，神色中，说道：“和离这事儿并不难，但你需要净身出户。”

    李诗诗闻言，不由得冷笑了一声，随后点点头：“好，正好里正老爷在场，就请您做个见证。”

    “我可以净身出户，不是我的东西我一概不要，但和离书也得是我写，而且赵天顺也得承认，是我休了他！”

    “你休想！”赵天顺瞬间瞪大了眼珠，指着李诗诗道：“这年头只有休妻，哪有休夫一说！你这样做叫！叫罔顾人伦！”

    李诗诗看着他勾了勾嘴角：“你这个词用得好，罔顾人伦。只怕是罔顾人伦的人是谁这可说不好。”

    随后她又看了一眼老太太：“我在这赵家十多年，知道很多事情。虽然这话听起来像威胁，但我告诉你们，这就是威胁！”

    “今天在这没有旁人，有些事情你知我知天知地知就可以了，若今天我们和和气气的将这件事解决，大家皆大欢喜。”

    “如若不然……”

    “不然你想怎么样！”赵天顺冷哼一声。

    “佐不过是家宅不安罢了。”

    随后李诗诗抬眼看着赵天顺。

    里正闻言赶忙拦着：“你可不能这样，这样做是要吃板子的！”

    李诗诗笑了笑：“所以，本着共赢共生的原则，我们各退一步，我净身出户，赵天顺接休书！”

    赵天顺闻言立马不干了，他恼羞成怒道：“这样写完我以后还怎么做人啊！”

    里正忙打圆场：“好了好了，大家不要逞口舌之争了，事到如今咱们都各让一步，诗诗她嫁进赵家也这么多年了，如今我还听说她不顾危险救了宋芝，于情于理咱们做长辈丈夫的也不必在为难人家，你说呢。”

    里正说完，看向老太太。

    老太太原本被气的够呛，也有心把这个扫把星赶紧弄走，见里正给了台阶，便也不再说什么，只冷哼一声道

    “今日看在里正老爷的面子上，我不跟你计较，既然你提出和离这也不难，但休书不能写，只求里正老爷做个见证拟一份和离书罢了，但可有一样。”

    老太太看向李诗诗：“你那俩赔钱货带走，别留在赵家光吃饭不干活，我们赵家养不起这种刁钻之人生下的闺女！”

