    在强大的吸力当中，无法剑尊被疯狂撕扯，在惨嚎之中化为一道光华直接融入苏牧体内！

    丹田处，刚刚形成的暗脉，一股力量疯狂涌入，瞬间连同全身血液，一柄小剑在血液之中游荡！

    第一道暗脉，正式打通！

    “无法剑诀！”

    同时心中浮现一片战技，这是无法剑尊呕心沥血钻研出来的战技，也是凭此战技才能屠戮整个小世界的人！

    “嘶！”

    苏牧猛然睁开眼睛，一股锐利的剑意从眼中迸发，直接在对面墙上打出两个洞！

    站起身，他就如一柄宝剑，横空出世！

    “剑意！”

    苏牧内视着剑脉之中的小剑，目光凌厉。

    “剑意，是修剑者梦寐以求的力量，剑之意者，无往不利，无可阻挡！”

    “到现在为止，我还没有听说过谁拥有过剑意，可见剑意有多难成就，若能控制这道剑意，足以让我所向披靡！”

    “就是不知道这无法剑诀是什么品阶，但第一式渡罪就堪比地阶战技，整部战技绝对远超天阶！”

    念及至此，苏牧心脏都开始加速跳动，据他现在所知，世间的战技由强到弱分为天地玄黄，现在却拥有超越天阶的战技，如何不让他兴奋！

    “若是多吞噬几个神魂……”

    “小子，别幻想了，赶紧修炼把剑脉充实，这样才能开辟第二条暗脉。”疯子仙帝的声音在脑海响起，似乎是看透了他的想法。

    “充实剑脉？”

    再度内视剑脉，只见剑脉之中除了那一把小剑之外，空空如也。

    “充实剑脉需要多少力量？我什么时候才可以真正控制剑意？”

    疯子仙帝没有回应，应该是继续沉睡了。

    “看来只能自己来发掘了。”

    盘坐下来修炼，丹田运转，开始疯狂吸收的天地中的元气。

    “嘶！”

    苏牧猛的从修炼之中退出，满眼惊愕。

    “修炼速度比之前快了十倍不止！”

    要知道以前他就是天才，比天才还要快十倍的修炼速度，何其可怕！

    疯子仙帝的话果然不虚，七品命宫在剑脉面前，真就只是垃圾！

    必遭反噬的后天双生命宫，更是垃圾中的垃圾！

    这还是目前为止的效果，还只是一条暗脉的成效，要将四十九条暗脉全部打开……

    不敢想象，苏牧继续修炼，充实剑脉才是最重要的事。

    三天后。

    “元气充实剑脉根本没用，必须要元液才行。”苏牧苦笑着摇头，他总算是弄明白了，但凝元液何其难，到现在他才凝聚出半滴元液而已。

    当然，也是因为这里修炼环境太差的缘故。

    “灵动八重境了！”

    没有凝聚出一滴完整的元液可没有耽搁修炼，剑脉彻底取代了丹田，这三天的修炼让他修为直接恢复到了灵动八重境！

    “该修炼无法剑诀了。”

    站起身随便拿起一根铁棒，充当兵器。

    “无法剑诀，渡罪！”

    无法剑诀第一式——渡罪，洗清所有罪孽！

    “咻！”

    铁棒化剑，一道微光一闪而过，对面墙体直接出现一个碗口大的洞！

    “剑气！”

    苏牧惊的吞了吞口水，在剑意的加持下，他竟然直接拥有了剑气，这攻击要是打到人身上，何人能挡！

    “无法剑诀，渡罪！”

    不断反复磨炼第一式，剑意和无法剑诀都算是他从无法天尊强行夺取来的，想要彻底发挥出威力还需要自身不断努力。

    “铛！”

    正在他反复磨炼战技的时候，铁门突然打开，一道倩影踉踉跄跄的冲进来。

    “少爷！”

    “小琴？”

    苏牧还以为是苏向川来了，定睛一看是家族大长老安排给他的侍女小琴。

    “小琴，你怎么了？”只见小琴伤痕累累，口中还在不断流血，苏牧急忙冲上去扶住她，满是心疼，这伤不用说，肯定是被镇守地牢的人打伤的。

    “少爷，我终于找到你了。”小琴看着苏牧虚弱开口，脸上挂满开心，见她这样苏牧更是心疼。

    “小琴，你是怎么找到这的？”

    “少爷，自从你失踪之后大长老就一直派人寻找你，大长老相信你的为人，相信你绝对不会做出那种丧尽天良的事情。”

    “大长老。”苏牧心中划过一道暖流，整个家族，大长老对他最好，不然他在把资源全部让给苏默成父子的情况下，不可能还能成为年轻一辈中的第一人。

    “少爷，我冲进来的时候听他们说你丹田已经被挖了……”

    “没事，我丹田已经恢复了。”见小琴那急切的模样，苏牧微笑着安慰她。

    小琴松了口气，随即满是怒火，丹田恢复就证明真有挖丹田这回事！

    “家主简直禽兽不如，少爷这些年为了他们……”

    在她义愤填膺之际，突然数人冲进来。

    “原来是你这个贱人！”一道冰冷的暴喝响起，苏牧转头看去，只见一个年龄跟他差不多的少年带人冲进来，少年模样跟苏默成有几分相似，正是苏默成第二子，苏向川！

    “贱人，你竟然能够找到这里，还把镇守地牢的护卫全部解决掉，以前还真是小瞧你了。”苏向川眼中尽是冷意，但打量了一下小琴之后眼中就满是炙热，兴奋的舔了舔嘴唇。

    “之前居然没注意过这贱人，实力不错，姿色也不错，苏牧，你这废物还真是艳福不浅。”

    “只可惜，你那未婚妻疯了，你享受不到我也享受不到，但你这侍女滋味肯定不错！”

    “苏向川，你找死！”苏牧站起身，脸上尽是冰冷，眼中吞吐着杀意！

    “少爷，我来拦住他们，你找机会逃出去！”小琴突然强撑着站起来，手握利剑坚定的挡在苏牧面前。

    她费劲千辛万苦才找到了少爷，绝不能再让这些人伤害到少爷分毫！

    “嗤……不自量力。”苏向川不屑嗤笑，当他带的这些人跟外面那些护卫一样吗？

    “把那贱人抓过来，本少爷爽完之后就归你们了！”

    “苏牧，便宜你了，死之前还能欣赏这么美妙的一幕！”

    苏牧眼中涌起熊熊怒火，来挖他心脏要他的命，还要玷污小琴，死不足惜！

    “少爷，快跑！”

    可他还没来得及动手，小琴就一把将他推开，自己挥剑杀了上去！

    苏向川只是昂了一下头，后面就走出一个魁梧男子，实力在灵动境巅峰！

    “铛！”

    只是一个照面，小琴手中的剑就被打飞了出去！

    “哼！”

    接着小琴就被魁梧男子一把掐住脖子，只有灵动六重境的她根本就没有还手之力！

    “撕掉她的衣服，让他好好欣赏一下……”

    “噗嗤！”

    苏向川嘴角扬着扭曲而兴奋的桀笑，但话还没说完，笑容就凝固在了脸上，只见小琴踉跄倒退，同时一条断臂掉在地上！

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫响彻地牢，只见魁梧男子，抱着断臂，血流不止！

    “我让你碰她了吗！”

    苏牧将小琴揽到怀中，冰冷的看着魁梧男子，手上的铁棍，不断滴落着鲜血。

    苏向川几人看到，脸色骤变，瞳孔猛缩！

    不是用刀，不是用剑，仅用一根铁棍，斩断手臂！

    甚至他们都没看到苏牧是什么时候出的手，快速，干净，利落！

    “你，你怎么做……”

    “噗嗤！”

    苏向川的话再度戛然而止，只见血淋淋的铁棍，从魁梧壮汉的心脏位置穿出！

    “敢动我的人，死！”

