    那丫头死命的摇头，气的江氏挥手又打了几巴掌，那丫头受不住，哭泣道，“二小姐打了五小姐……”

    江氏听的一脸不可思议，“你说什么？那废物打了音儿？”

    那丫头跪在地上直点头。

    江氏浑身都气哆嗦了，叫人将沈茗音抬着，奔着老夫人的清草堂怒气冲冲的就赶了过来。

    “母亲，你要为媳妇做主，要为茗音做主啊……呜呜，您瞧瞧，这二小姐还没嫁入固王府如今在府里就已经摆起了王妃的架子，瞧她把音儿打的……”

    沈老夫人眉头微锁，“紫弦，你去看看，二夫人这是怎么了？”

    紫弦转身离开，刚打了帘子，江氏就冲了进来，“母亲，你快看看茗音，快看看她……”

    沈茗音却冲着江氏大吼，“你是想害死我吗……我都说了我没有事……”

    老夫人挑眉，“茗音，大吼大叫，成何体统，你这样，怎么能站在固王的身边……”

    “我不要到固王府，我不嫁了，不嫁了……”

    却不想沈茗音一听到固王二字，情绪更为激动，眼里也是一片惊恐。

    她被祖母的话诱.惑的忘了那是一个阴狠的男人，更忘了他拿剑指着她脖子的模样了，如今又被鬼一样的沈千伊欺负，她还嫁过去，那她还有命吗，不不，她早应该丢弃那想法了，不嫁了，真的不嫁了……

    老夫人眼里透着不解，看着疯疯癫癫的沈茗音直皱眉，不嫁，那怎么行！

    指着两边的奴才，“给我把五小姐按住……”

    她废了这么多力气，终于就快要拿到所有的东西，在这个时候她说不嫁，合着这么多天来，她都陪着她们玩了吗？

    “你发什么疯，可别忘了，这离着婚期没几日了，想想，那大堆的嫁妆，想想固王将你捧在手心的荣宠，你怎么能不嫁？”

    “不不不要……我不嫁了，我就是不嫁了……”狗屁的荣宠，那也得她有命在才行！

    “茗音，可是她逼着你签那卖身契？所以吓着你了？”老夫人想到先前沈青禹说的话，便问道。

    “母亲，所以媳妇才说，这二小姐还没成为固王妃，如今已摆上王妃的架子了呢……”江氏撇着嘴，反正只要老夫人站在她这边，那她们家茗音将来就一定会飞煌腾达。

    “啊——我说不嫁了你们听不懂吗，听不懂吗……”沈茗音没命的嘶吼。

    以前听着那话，她会勾画出一幅美好的画面，可想到刚才沈千伊的阴狠，她真的害怕了。

    不管有多少的荣华，你也得有命享受才行，命没了那些东西还是你的吗。

    却在这时，紫娟从门外走进来，“老夫人，二小姐来了……”

    沈茗音的身子倏的一僵，“嗖”地一下躲到了老夫人的身后。

    “千伊给祖母请安，给二婶请安。”

    沈千伊落落大方的行了礼便站直了身子，看了一圈，在见到那缩在老夫人身后的影子时，挑起了嘴角，“茗音，我说怎么找不到你，却是躲在祖母这里……”

    沈茗音便一哆嗦。

    “二小姐，不是我这当婶子的说话不好听，茗音虽不是你嫡亲的妹妹，可却也没脱了那层血源，你怎么可以欺负她，你看看她……”

    “我欺负她……”沈千伊似笑非笑的看着她，“二婶说这话的时候可有摸着自己的良心？”

    江氏微愣，看着与平时没有什么区别的沈千伊有些想不通，谁给了她胆子，让她顶撞自己？

    沈千伊也没有再理她，只是看着老夫人，“祖母，我是来告诉你，我的陪嫁丫头，你只要准备两个就行了……”

    “这话怎么说？”老夫人不解，却没有像江氏那般去质问她。

    “哦，五妹对固王一见钟情，死活要跟我一起嫁过去，先前让二婶去问固王可否愿意纳了她，二婶却推三阻四，可跟我一起嫁进去的只能是我的奴才，所以没得办法，只好让她签了这张卖身契……”

    说完，将那张糊了血的纸亮到了二人的眼前。

    江氏与老夫人瞬间禀住了呼吸，满眼不可置信。

    而身后的沈茗音早已跌坐在地上，目光呆滞。

    她以为，只要她不嫁了，她便会将那纸做废，可看来她想的还是太过美好了。

    “你，你……”老夫人抖着手，指着那张纸，突然失去了声音一般，竟无言以对。

    “祖母没必要这般激动，这不正合了你们的心意了吗，哦，茗音，你别只坐在那里，今晚你当值，别忘了给我烧洗澡水……”沈千伊将自己主子的架势摆的足足的，转身便要离开。

    “咔嚓！”老夫人随后扫掉桌上的茶杯，指着沈千伊怒喝，“你这孽障，你给我站住！”

    沈千伊转身，身上忽的飘起一股阴冷的气势，“老夫人还有何吩咐？”

    “把茗音的卖身契留下……”

    沈千伊看了看手里的纸，又看了看她，道，“留下可以，但，将你吞了我母亲的东西全数吐出来，再拿十万两银子买了她！”随后伸手指向沈茗音。

    沈千伊这话一出，可以说是与老夫人瞬间撕破了脸。

    沈老夫人满脸不可置信，“你，你说什么？”

    “您没听错，要想沈茗音的自由，那就按我说的做，当然，您若不想要她的自由，那便留着那些带进棺材吧！”

    “你混蛋……”沈老夫人扬手便打了过来，却被沈千伊握住了手腕，“这三个字，我早想还与你了！”

    “你……不尊孝道，来人，将二小姐给我拉下去打，重重的打……”老夫人气的直喘，眼里也是一片阴冷。

    几个婆子便上前来，却不想沈千伊轻轻的道，“翠竹，将沈茗音拉出去，打在我身上的，加倍打在她的身上！”

    这话一落，还有谁敢上前抓她，几个婆子看着老夫人嗫嗫不语。

    而沈老夫人更是浑身发抖，嘴唇发紫，大有晕倒的意味。

    可她没倒，她看着沈千伊，生生的打了个哆嗦，因为她在沈千伊的眼里看到了浓浓的恨意，那恨意让她清醒过来，也让她不得不去思考一些她从没有想过的问题。

    “想要沈茗音的自由，就拿我说的来换！”

    沈千伊转身便走，就连那江氏都没了刚刚的气势。

    “祖母你会救我对吗，会救我对吗……”沈茗音抓着老夫人的手，想到老夫人向来喜欢她，心下便生了各种希望出来。

