    正值陆明哲心烦意乱之时，一个娇俏的红色身影缓缓走了进来。

    正是这些日子一直都呆在泸州城的何奈一，她虽然在泸州城有自己的宅子，可每日里必然要来府衙这边照顾陆明哲饮食起居，从来没有半分懈怠。

    都没有成婚，这般放低姿态，几乎成了泸州城百姓眼里的笑柄。

    即便她卑微到了此种地步，陆明哲始终没有在亲事上松口，何奈一一开始还有些急，此番反倒是心头宁静了下来。

    这一次，她好不容易遇到自己喜欢的人，纵然是任何的艰难险阻，她也都不会放弃。

    何奈一将地上那些公文捡了起来放在了陆明哲面前的桌子上，将自己提过来的食盒放在了陆明哲的眼前。

    她一层层将食盒打开，将那些自己亲自做的点心拿了出来，一样样放在了桌子上。

    “长公子，尝尝吧，这些可是我和城里的点心师傅学过来的法子做的，你尝尝看！”

    何奈一娇俏的脸上晕染着期盼之色，突然陆明哲一巴掌将点心盒子还有桌子上的那些精致点心，推到了地上。

    “够了没有？”陆明哲俊朗的眉眼间渗出万般的冷意，一把擒住了何奈一的手腕，上前一步。

    靴子将地面上滚落的那些精致点心踩了个稀烂，他也不知道为何会生这么大的气。

    与这个女人也就是一面之缘，她却是缠了自己整整几个月的时间。

    他此番心头烦闷到了极点，连一贯的冷言冷语都维持不住了，死死掐着她纤细的手腕，恨恨盯着眼前的女人。

    “何姑娘，你就这般自甘下贱？不停地在我眼前晃来晃去？”

    “我陆明哲就是一个反贼，值当你这般眷顾？”

    “你竟是着了魔地想要做我的女人？好！既如此，我成全你便是！”

    陆明哲心头拱着火儿，压也压不住。

    眼前的女人彻底搅乱了他的内心，憎恶，嫌弃，爱恨，都成了一团乱麻。

    陆明哲一把撕开了何奈一的衣襟，将她粗暴地丢到了一边窗前的贵妃榻上。

    何奈一没想到温文尔雅的长公子居然也能激发出如此的兽性，她整个人都吓傻了。

    却被陆明哲死死按在了榻上，随即便要解她的腰带。

    啪的一声！

    何奈一巴掌掴在了陆明哲的脸上，倒是将陆明哲给打懵了。

    她可以忍受陆明哲的爱答不理，忍受陆明哲的冷言冷语，但是受不了他这般羞辱她。

    何奈一低吼了出来，带着哭腔。

    “陆明哲，你就是个畜生！怪不得沈姐姐不喜欢你！你就是个自以为是的畜生！”

    何奈一猛地挣扎了起来，一把推开了陆明哲，哭着冲出了陆明哲的房间。

    房间里一时间空寂得厉害，陆明哲低着头，脸上的表情阴晴不定。

    突然外面一道惊雷袭来，竟然是最后一场秋雨要来了。

    瞬时天空中的乌云黑沉沉地压了下来，像是在泸州城的上空扣了一口漆黑的巨大铁锅，整个城池都带着山雨欲来风满楼的紧迫感。

    哗嚓一声，雷电交加，瓢泼的大雨瞬间浇灌了下来，天地间顿时落了一道水幕，混沌万分。

    陆明哲跌跌撞撞坐在了桌子边，眼前的公文字样是一个字儿也看不进去了，满耳都是刚才何奈一的控诉声。

    “呵呵，我当真是个畜生吗？”陆明哲无奈地摇了摇头，也许是吧？

    他就这样呆呆地坐在了桌子边，竟是发呆发到了掌灯时分。

    陆明哲身边的仆从小心翼翼走了进来，身后还跟着何奈一的大丫鬟。

    那大丫鬟脸上的神色显得有些捉急，冲陆明哲躬身急声道：“长公子，我是来找我家大小姐的。”

    陆明哲顿时愣怔在那里。

    那个丫头忙道：“今儿正午，我家大小姐拿着做好的点心说是来了您这里。”

    “后来听跟着来的车夫说她在您这里呆了一会儿就离开了，可是也没有回到府里来。”

    “如今已经到了掌灯时分，奴婢担心禀告了老太爷，老太爷慌了就将那几个跟着大小姐的长随抓了来狠狠打了一顿。”

    “才知道大小姐从您这里出来后，就径直出了城，守城的兵士说大小姐拿着您的令牌出去的！”

    陆明哲登时脸色巨变，一下子站了起来，忙摸向了自己的腰间。

    果然身边进出城的令牌不见了，他顿时头疼了起来。

    之前和那个女人起了冲突，他也是气昏了头，可能拉扯之间令牌挂在了她的身上，不想被她顺走了。

    如今城外可是比城内危险多了，姑且不说周兴的军队还装模作样围着泸州城，还有城外那些无家可归的流民，成群结队的土匪。

    不管是碰到哪一种，何奈一都得死。

    “你们几个跟我走一遭。”陆明哲点了几个自己的心腹护卫。

    “主子！”老管家忙上前一步低声道：“您现在不适合出城啊！”

    确实不适合，陆明哲现如今可是陆家的独苗，若是一旦出城，还只带了这么几个人出去，一旦被周兴或者别的势力抓住。

    到时候出了什么岔子，陆家就真的完了。

    陆明哲死死盯着老管家道：“此事刻不容缓，迟一步便是万劫不复。”

    “还有我带的人越多，越是会引人注目，此事切不可到处声张，即便是我的父亲和祖父也不能说！否则我要你们好看！”

    陆明哲不想再多费口舌，转身大步走向了门口。

    老管家急得直跺脚，可根本阻止不了长公子。

    陆明哲走到了门边转过身看着何奈一身边的小丫头低声道：“回去禀告何老太爷，人我会给他顺顺当当带回来的，不必捉急。”

    他大步走出了暖阁，带着几个武功高强的手下，骑着马儿飞奔出了衙署，瞬间没入了黑暗中。

    之前何奈一追在他身后的喋喋不休的时候，讲了太多的废话。

    她的喜好，她的快乐，她想去的地方，还说她命中缺水，也喜欢在河边湖边甚至海边玩儿。

    她甚至得寸进尺地同陆明哲提条件，等这一场战乱结束，天下局面稳定下来后，她要陆明哲带着她去看海。

    此时倾盆暴雨渐渐缓和了几分，可也是淅淅沥沥下个不停。

    陆明哲走得太急，连一件蓑衣都没有穿戴，雨水顺着他棱角分明的面颊落了下来，他骑着马在城外方圆几十里地都走遍了，也没有发现何奈一的踪迹。

