    【7岁，你解决了转寝小春。】

    ……

    【7岁零3个月，你找到机会，和秋道丁座见面，提出了秋道取风的遭遇，为秋道一族抱不平，希望秋道一族可以和宇智波合作。】

    【你变身成宇智波长老的模样。】

    【秋道丁座确实对秋道取风的遭遇不满，但没同意和宇智波的合作。】

    【7岁零4个月，你变身成宇智波长老的模样，向水户门炎提出了这个建议。】

    【水户门炎亲自找到了秋道丁座。】

    【秋道丁座更心动了一些，但依旧没有答应。】

    【7岁零5个月，你出卖了木叶的情报给云隐村，云隐村采取了行动，猿飞日斩和团藏都变得警惕了起来，对宇智波阵营的态度稍微放松。】

    【7岁零6个月，木叶和云隐村爆发小规模战争。】

    【以猪鹿蝶，普通忍者为主力。】

    ……

    【8岁，你对四名鹰派宇智波移植了神威万花筒。】

    ……

    【8岁零6个月，云隐村撤退。】

    【8岁零7个月，内战爆发。】

    【宇智波阵营利用神威万花筒对猿飞一族造成了重创。】

    【鞍马一族被犬冢一族击败。】

    【日向一族被猪鹿蝶击败。】

    【但你察觉到，秋道一族好像没有之前那么卖力了。】

    【暗部和根部对宇智波进行围攻。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【你对神威万花筒进行回收。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：模拟结束前，你手里紧握着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中出现了一个储物卷轴。

    宇智波刹那打开了看了一眼。

    “还行。”

    随即，宇智波刹那将储物卷轴收好，放到了床下。

    “这次的情况，比之前已经好了不少，哪怕依旧是失败的结果。”

    “可是没有败的那么快，还对猿飞日斩阵营造成了重创。”

    “一个是，秋道一族好像没有那么卖力了。”

    “猪鹿蝶三位一体，家族同盟的关系已经多年，和猿飞一族同样合作了几十年，可是不公平待遇，就是不公平待遇。”

    “秋道一族又不是傻子。”

    “水户门炎和秋道取风关系不错。”

    “因此秋道一族对水户门炎好像还挺有好感。”

    “不求将秋道一族争取到宇智波阵营之中来，只要能够像油女一族即可。”

    油女一族就是那种典型的中立忍者家族。

    提供忍者给猿飞日斩的暗部，也提供忍者给团藏的根部。

    和日向一族还保持着不错的关系。

    这样做的好处就是，不管哪一方落败，油女一族都不会落得太惨。

    而坏处就是，不管哪一方获胜，油女一族都不会获得太多好处。

    “出卖情报给云隐村，确实可以延缓内战的爆发时间。”

    “另外，这里其实还有一个可以利用的点。”

    “那就是，云隐村和木叶爆发小规模的战争的时候，木叶这边上战场的，主要是猪鹿蝶和普通忍者，要是在这个过程之中，让秋道一族损失惨重。”

    “那么秋道一族的态度，是否会发生更大的转变？”

    “可能性不小。”

    “毕竟水户门炎已经说服了秋道丁座三四成了。”

    “一旦猿飞日斩阵营和宇智波阵营之间的差距没那么大，秋道一族就不可能再为猿飞日斩阵营那么卖力的去战斗。”

    吃完早餐，宇智波刹那前往了忍者学校。

    众人期待着。

    因为今天的是月考成绩公布的日子。

    大部分人都期待看到自己的成绩，以及排名。

    都希望进步，生怕退步。

    宇智波刹那的四下打量了一眼。

    宇智波佐助看起来很有信心，可是其实忍不住在抖腿，心中是有些紧张的。

    小樱的状态和宇智波佐助类似。

    奈良鹿丸可以算是最为淡定的一个。

    伊鲁卡走进教室。

    “同学们早上好。”

    “老师早上好。”

    伊鲁卡幻视了一圈，道：“想必大家都已经等不及了，那我就不卖关子了，直接宣布这次的月考成绩前三名。”

    “第一名，宇智波佐助。”

    “第二名，日向雏田。”

    “第三名，奈良鹿丸。”

    “恭喜这三位同学。”

    “完整的排名我会等会贴在墙上，大家可以自己来看。”

    “进步了的同学，再接再厉。”

    “退步了的同学也不要太伤心，”

    “下面开始上课。”

    宇智波刹那在心中计划着下次的模拟。

    “下次模拟，两个大方向。”

    “一点，继续尝试拉拢秋道一族，再不济让秋道一族中立。”

    “第二点，继续增加神威万花筒的数量。”

    “目前我一共拥有六颗，增加到十颗以上，再加上秋道一族要是可以给拉拢过来的话，宇智波阵营的实力就不会落后猿飞日斩阵营太多了。”

    “就拥有获胜的可能。”

    “当然了，前提是秋道一族彻底倒向宇智波这边。”

    “要是秋道一族只是中立的话，那么还需要更多力量。”

    人数上，宇智波阵营仍旧会是劣势。

    可是宇智波阵营的忍者质量上会是优势。

    个个都是精锐。

    不是那些平民忍者可以比拟的。

    另外，猿飞日斩阵营要是发动内战，就必须是在他们阵营把握比较大的情况下，一旦短时间没有将宇智波阵营击败，下面的人就会生出意见。

    宇智波阵营态度强硬一些，那些平民就更多会去责怪猿飞日斩。

    谁让猿飞日斩对外的形象是伪装的那么和蔼。

    这样的伪装可以给猿飞日斩带来好处。

    可是同样会有副作用。

    但宇智波刹那还有另外一个担心。

    那就是宇智波鼬，以及可能回归的自来也。

    宇智波鼬对猿飞日斩的忠诚宇智波刹那已经了解到的很清楚了。

    而在自来也的心中，木叶同样是极其重要的，甚至比纲手的位置还更高一些。

    再加上自来也终究是猿飞日斩的弟子。

    可能自来也对猿飞日斩有些意见。

    但是自来也和宇智波更没关系。

    一旦猿飞日斩情急之下，强逼自来也回村，那么宇智波阵营要对付的人，就又多了一个。

    还是个非常难缠的存在。

    自来也让晓组织时期的宇智波鼬，都忌惮不已。

