    下午五点，江南率领秃头帮走在苏卡小镇的大街上！

    那叫一个浩浩汤汤！

    卡特琳娜在左边挎着江南的手臂，一路笑语嫣然。

    另一边则是搂着苏芮的纤腰！

    没位置的安宁只能在走在江南身旁！

    后面七个大光头看的那叫一个眼红！

    恨的牙根痒痒！

    你他娘的瞅瞅！

    两只手都不够用了！还是个人了？

    以后执行任务，说啥都要当大哥！

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]一秒记住http：//

    [来自王铁的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    江南嘿嘿直笑

    嗯！就很棒~

    一路上不知道多少势力暗中观察他们的一举一动。

    江南根本不在乎！

    本就是让你们看的。

    白鲨金色毒蛇卡特琳娜名声极大！

    众多势力纷纷愕然。

    这帮秃头已经很嚣张了，怎么又跟白鲨的人搞到一起去了？

    秃头帮究竟什么来头？

    一行人来到了街角的咖啡店。

    “早就听闻秃头帮的大名！没想到白鲨的金色毒蛇也名花有主了？哈哈！”

    桌前，一赤裸着上身的壮汉开口就是纯正的俄语。

    生的可谓是虎背熊腰，膀大腰圆，嘴角还有一处刀疤。

    只不过那茂密的胸毛实在是太亮眼了。

    此刻，整个咖啡厅里都是野熊的人，怕是不下100号，尽皆荷枪实弹！

    陈晨他们的面色微沉！

    这完全就是鸿门宴呐！

    江南：“兄弟牛批啊！你这冬天都不用穿毛衣吧？”

    卡特琳娜：“噗……哈哈哈哈！”

    她笑的花枝乱颤，同时也微微吃鲸！

    江南什么时候学会的俄语？

    野熊的笑容一僵！

    神他妈不用穿毛衣！

    你是看不起老子？

    还是看不起老子的胸毛？

    [来自安德烈.崩沙卡拉卡的怨气值＋999！]

    江南：？？？

    卧槽？

    这位老哥的名字好劲爆哇！

    还挺有节奏！

    江南毫不客气的坐在了桌子对面，两只腿交叉着往桌上一搭！

    直接踢洒了桌上的咖啡！

    从裤兜里掏出两颗黄金级灵珠，在手心一阵盘玩。

    那叫一个嚣张！

    霎时间，上百黑洞洞的枪口直接指向江南！

    卡特琳娜的俏脸彻底冷了下来。

    而江南则是不说话，只是笑着看向安德烈！

    空气霎时间变得凝重！

    安德烈死死的盯着江南，足足半分钟！

    安宁的心都快跳出嗓子眼儿了！

    再看江南！

    他为何还能这么淡定？

    这得是多么强大的心理素质？

    只见安德烈最终还是一笑，挥了挥手！

    上百枪口这才放下。

    “兄弟胆子很大啊！”

    江南淡淡道：“就别跟老子玩儿下马威这一套了！”

    “你要钱！老子要核弹头！”

    “今儿我是来要请柬的！”

    安德烈眯眼：“我怎么知道你不是华夏暗夜？”

    “秃头帮？我可没听过！”

    卡特琳娜冷道：“你是信不过我？还是信不过白鲨？”

    “最好想清楚再说话，否则这片土地上将再无野熊容身之所！”

    安德烈耸了耸肩：“自然是信得过！不然今天我不会在这里！”

    “我只想知道，你能给我什么！”

    江南咧嘴一笑：“你想要什么？”

    安德烈的目光落在了江南手中的两颗黄金级灵珠上。

    “老哥！咱就这点儿格局？”

    江南说着就把两颗灵珠丢了过去。

    被安德烈一把接在手里。

    “既然老哥喜欢，拿去就是！”

    “我秃头帮，不差钱！”

    安德烈眸光闪烁：“哈哈，兄弟敞亮！”

    “明天晚上七点！贝尔酒吧？”

    江南愕然：“不是三天后么？”

    安德烈淡淡道：“我的地盘儿，自然是我说了算！”

    江南：“ojbk！”

    搞定了请柬，一行人起身就要走！

    安德烈：“等等！”

    所有人的心都跟着提了起来。

    暴露了？

    江南回头：“咋的？还特么得让我买单呐？”

    “你要点儿脸不？”

    安德烈：？？？

    队员们：！！！

    这是谁买单的问题嘛？

    俺们算是服了你的脑回路！

    [来自安德烈的怨气值＋666！]

    “兄弟，既然来了就是我们野熊的朋友！”

    “酒店已经为你们准备好了！直到明天七点，就别随便溜达了！”

    “城里也挺乱的！您说是不是？”

    众人眸光闪烁！

    显然，野熊根本就不信任秃头帮！

    “行啊！小服务到位啊！供吃供住的！”

    在一帮雇佣兵的“护送”下，江南一行朝着酒店行去！

    而在路上则是碰到了身着西服，脸戴恶鬼面具的三人。

    朝着咖啡厅走去。

    安宁面色微沉：“罗刹？”

    江南嗤笑一声：“这安德烈业务挺忙啊……”

    进了酒店，在一帮雇佣兵羡慕的目光下！

    江南带着安宁，苏芮，卡特琳娜进了总统套房！

    而安宁，苏芮第一时间就对房间进行了彻底的检查！

    在江南后背写道：“没有摄像头！不过房间里装满了窃听器！”

    ……

    与此同时，罗刹三人已经坐在了安德烈的对面！

    正要说话！

    只见一旁的小弟凑过来道：“大哥！江南带着那三个女人进了房间！

    安德烈冷笑：“东西拿来！”

    随后一只音响被摆在了桌上！

    安德烈和一帮小弟都凑了过来。

    “安德烈！我们罗刹……”

    “等会儿……”

    “不是！我们罗刹……”

    “啧！别吵吵！”

    罗刹懵逼了！

    踏马啥情况啊！

    叫俺们过来连一句话都不让说？

    这是听啥呢？

    ……

    总统套房。

    江南：“怎么着？还得我帮你们脱呗？”

    “一点儿眼力见儿没有呢？赶紧的！我小皮鞭呢？”

    “嘿嘿！今儿小爷就让你们见识见识！什么叫真男人！”

    “快，排一排！躺床上去，我挨个来！”

    苏芮：？？？

    卡特琳娜红着脸：“现……现在就脱么？时间还早……”

    安宁瞬间意识到了江南的意图！

    如今整个房间都被监听了！

    江南作为秃头帮的老大！带着自己的三个女人进了房间！

    怎么可能什么都没发生？

    安德烈无比谨慎！

    任何问题都可能让他取消交易！

    一旦暴露问题！

    将所有人置身于危险之中！

    为了完成任务，为了所有人的安全！

    安宁深深的吸了一口气！

    轻颤着道：“南神！就交给你了……”

    只见安宁拉着自己的裙子一用力！

    “哧啦！”

    裙子整个都被扯掉了！

    然后就开始解衬衫扣子！

    卡特琳娜嘟嘴，狠狠地瞪了安宁一眼

    不甘示弱的脱下了自己的露脐装！然后开始解热裤的腰带！

    江南：？？？

    而咖啡厅里！

    安德烈和他一百多号小弟呆住了！

    罗刹三人也懵逼了！

    卧槽！

    这么狠的嘛？

    极限一挑三？还特么挨个来？

    无情小皮鞭？

    立马要上天？

    “哧啦！”

    裙子的撕裂声让所有人都是一个哆嗦。

    都开始上手撕了？

    这么激烈的么？

    行啊！

    太行了啊！

