    “如此，便能公开，大规模的招收人员来进行教学与培训。”

    “而到了地方，这些人去各地统计数据，要打着考察是否适合修路，是否有价值修路。”

    “如此，这些人是准备来给他们修路的，统计的时候，一些当地的豪族便不会阻止。”

    统计这些数据，豪族肯定会阻止的。

    因为，他们隐瞒人口，隐瞒田亩。

    所以，如果正常的情况下，地方豪族一定会阻止的。

    陆尘又说道：“如果想要更好的执行，那就改变一下税收的形式。”

    改变税收？

    这可轻易不能动啊。

    这不知道会动多少人的利益。

    但李世民还是想听听。

    “陆兄弟，你又有何高见。”

    “高见谈不上，就是比你们这些人高个一千年左右吧。”

    陆尘是一点都不客气啊。

    李世民只能陪着笑，他还要等着陆尘说呢。

    陆尘说道：“那就是摊丁入亩，现在豪族之所以会隐瞒人口，便是能少交税。”

    “大唐的税收便是按照人头来收税，一个男丁要收多少税收，并且服多久的劳役。”

    “但，人能跑的了，能隐藏起来，但是田你放在那跑不了。”

    “普通百姓，就那么点土地，一旦家里有病有灾的，他们就要卖地。”

    “没了地，还怎么交税，只能跑了。”

    “而豪族，他们一个人坐拥万亩良田，但是只要交一个人的税。”

    “如此，以后朝廷的税收就会越来越少，因为土地慢慢的集中到了豪族的手中，而这些又不用交税。”

    李世民仔细一思索，这确实的大问题。

    不按照人头来收税，按照土地来收税。

    这是明朝才开始做的。

    所以，明清的时候，来个人口大爆炸。

    到清朝的时候，已经没必要隐藏人口了。

    并且，改革之后，朝廷税收大量的增加，若不是后来的皇帝傻，加上朝政被读书人控制着。

    规定读书人不用交税，导致，所有人的田都挂靠到读书人名下，导致国库空虚。

    读书人，有功名的人，可以优待，但不能让他们不交税啊，危害太大了。

    李世民思索了一会儿后说道：“若是如此，需要重新丈量田亩，而且触及到了世家的根本利益。”

    陆尘毫不在乎的说道：“所以啊，你要打他们棒子，就要给他们甜枣吃啊，修路的工程就是给他们的甜枣。”

    “想要投标工程，想要赚大钱，你就得让出这些利益来。”

    利益交换，李世民又掌握兵权，朝廷大义，此事还真能做成。

    若没有修路工程，那么推动起来，肯定重重阻碍。

    现在，没那么大的阻碍了。

    你支持我，我给你工程做。

    否则，我就剿灭你。

    两项选择，这些世家肯定会做出明智的选择来。

    “摊丁入亩，好办法，实在好办法啊。”

    李世民激动起来，没想到，今天还能有如此的收获。

    交通运输部，成立，必须成立。

    这部门，专门修路的，培养的人才，主要用于修路。

    去县里统计，也就是考察有没有修路的价值。

    如此，一环扣一环，居然能解决大量的问题。

    一个修路，居然能解决那么多的问题。

    首先，路通了，自然统治就加强了，各地跟朝廷的联系会紧密起来。

    修路，还需要去考察，因为朝廷一年的钱就那么多，先修哪里很重要。

    修通了路，商品就流通起来了。

    然而，这些世家想要拿到他们的工程，就必须支持税收改革。

    李世民很激动，没想到他可以解决那么多的事情。

    如果隐藏人口都被释放出来，将来的大唐会是怎样的大唐。

    李世民有些激动，连喝了几口茶。

    “陆兄弟，你要什么，尽管提条件。”

    陆尘不屑的说道：“口气别那么大，我现在好的很，只要给我时间，要什么有什么。”

    其实，陆尘现在最想要的就是路一直修，修到东边去，修到海边，然后可以造船出海。

    当然，这可能要数年的时间，但，他一定要做。

    这个时空，外面还是一片空白。

    李世民又问道：“陆兄弟，这交通运输部，没人知道怎么搞，不如我推荐你来当这个官，给三品。”

    李世民很想陆尘出来当官的。

    但，陆尘一直不愿意。

    “当官多累啊，我才没那么大的闲心。”

    “我这大河村挺好的，将来发展起来就什么都不缺了。”

    李世民沮丧，怎么请一个人当官那么难呢。

    现在，除了陆尘，他真是找不到其他合适的人选了。

    但，陆尘不动，又能怎么办呢？

    “陆兄弟，不如你帮我推荐几个人当官？”

    陆尘不当，但他可以推荐自己人。

    自己人当官了，到时候有问题，他能不出手？

    陆尘沉默片刻，然后说道：“倒是有一个人选，不过也别给什么三品官了，这个交通运输部，初期等级低点，才不会引起重视。”

    “就定个五品官，下属就几个七品官，其他的就没有什么官员身份，但是，吏的身份要多。”

    “那些工匠，可以分成低中高不同的等级，必须初级工程师，中级工程师，高级工程师。”

    “都要有吏的身份，才能激发他们的建设热情。”

    李世民如陆尘的学生一般，在那直点头。

    “这培训人员，也要在我这大河村培训。”

    “我看，马周是大河村的副村长，让他来当这个交通运输部的部长最为合适。”

    “你还可以趁机将你的两个儿子塞进去，将来立下大功，自然不愁官职或者爵位了。”

    “对了，就在我这里设立一个学院，就叫大河村工程技术学院，回去之后，如果朝廷同意，便行文天下，招募人才，待遇方面，吃住免费，每月还给五十文钱，学成之后，包分配工作。”

    李世民当然同意了。

    让马周出任，出了什么问题，他不会去麻烦朝廷，而会选择去找陆尘。

    “好，我回去之后，即刻运作起来，只是这人员培训的事情，不知道陆兄弟需要什么条件？”

    陆尘沉默了一会儿后说道：“无需给任何费用，只要给小吏的身份，待遇什么的，全部我来出。”

    “费用，世家自然会出了，朝廷得给我收钱的权力。”

    李世民疑惑。

    “为何？这些世家为何会出钱？”

    陆尘神秘一笑，喝了一口茶，才慢悠悠的说道：“我教这些人技术啊，而世家要承揽工程，必须要有技术工人。”

