
    能够来到通天阁居住的武者，多半都是生死境之的强者，所以侍奉的人，实力也不能太差。（）

    看到楚风眠跟古锦走进来，这几名女子，便是急忙迎了过来。

    这些女子的实力一般，样貌却都是一等一的，虽然不得古锦，让人一眼看见，也都是舒心不已。

    “两位前辈，是来参加九域天才战的？”

    其一名年轻女子，率先开口道。

    “过四日，是九域天才战，我通天楼的房间，都有着沟通地底灵脉的法阵，灵力浓郁，可以让二位前辈修行。”

    楚风眠听到女子的话，点了点头，开口道。

    “来两间天级房间。”

    楚风眠前世之，也曾经住过这通天楼，通天楼房间一般都是分为，天地玄黄四个级别。

    虽然说算是最为次等的黄级，都要起其他客栈要高级的多，不过楚风眠不缺财富，自然是要享受最好的。

    而且通天路的房间，还有着独特的阵法，可以精粹灵力，越是级别高的房间，修炼起来的效果也越好。

    “前辈，您打算住天级房间？”

    这女子有些惊讶的一愣，然后急忙反应过来道。

    “我们通天楼的天级房间，正好还剩下两件，不过这天级房间，一天需要五枚皇品灵石的价格。”

    天级房间，一天五枚皇品灵石的价格，算是让一些老祖来住，都住不起。

    可以说能够住得起天级房间的，不是七大宗门的决定天才，也要是一些皇者了。

    不然的话，根本承受不住这个价格。

    不过对楚风眠来说，这点灵石，简直是九牛一毛。

    楚风眠心神一动，在面前便是凝聚出四十枚皇品灵石，直接飞了出去。

    “两间天级房间。”

    “是，我这去安排。”

    女子接过四十枚皇品灵石，急忙的便是去安排起来，临走之前，都不由的多看了楚风眠几眼。

    心暗自想着如何跟楚风眠拉近距离，讨好楚风眠。

    能够住得起这通天楼天级房间的，绝对都是域之赫赫有名的人物。

    只要是讨得一点半点的好处，起他们这些圣者一生积累的都要多得多。

    看到这女子的心思，楚风眠也没觉得有什么，这些资质的资质不高，选择来到通天楼，也都是为了财富。

    若是碰到一些强者，看他们，带回去娶妻纳妾，更是他们的福分了。

    楚风眠倒是没有这个想法，这些女子虽然长相还可以，可是依然入不得楚风眠的眼。

    只要是她乖乖做事的话，楚风眠赏给她一些财富也无妨。

    “前辈，办理好了，还请二位跟随我来。”

    这女子很快便是回来，手拿着两个玉符，玉符面都刻印有着一个天字。

    看来便是这通天楼的灵符。

    楚风眠刚刚起身。

    从通天楼外，便是五名武者，三男两女，突然走了进来。

    这五名武者，身的气息都是极为恐怖，最弱的一个人，都是生死台阶第五重，神武之境的地步。

    而剩下的四个人，皆是生死台阶第六重，炼心之境的境界。

    而且他们每个人身的气息，都要起同境界的武者，还要强大不少。

    这一群人的到来，将通天楼大堂武者的视线，都给吸引了过去。

    “哼，这群废物，居然如此自不量力，都来参加九域天才战，搞得这武皇城都要挤死了。”

    其一名男子，走到通天楼，看到这大堂满都是人，不满的开口道。

    他的一句话，令大堂不少武者，脸都是露出了几分怒火。

    敢来参加九域天才战的武者，可都是一方有名的天才了。

    谁没有几分傲气。

    可是这些武者，当看到这名男子身衣衫背后的一尊武神像的时候，心的怒火都是被死死的压制下去了。

    身着武神像，圣王宗的弟子！

    他们算是在狂傲，也不敢跟七大宗门的弟子所抗衡，一个个便是急忙调转视线，不敢再看。

    “哼，一群废物。”

    那圣王宗男子，看到周围武者的表现，脸的嚣张之意更浓，洋洋得意的指着那几名接待女子道。

    “干什么呢，快点过来，找两间天级房间来。”

    “几位前辈，天级房间，已经满了。”

    一名接待女子，急忙过去，小心翼翼的开口道。

    “什么，已经满了？”

    那圣王宗男子的脸色，露出几分不满，

    “看来没有房间了，那我们还是换一家看看吧。”

    旁边一名圣王宗女弟子开口道。

    “换一家？”

    这圣王宗男子目光闪烁，打量这大堂之，突然他的视线，看向了楚风眠的所在。

    他的目光，并没有看向楚风眠，而是看向了楚风眠身旁那接待女子手的两道玉符。

    “你们等等，我去去回。”

    圣王宗男子说了一句，抬脚走向楚风眠。

    几步，便是走到了楚风眠的面前来。

    “小子，这两间天级房间是你的？交出来吧。”

    圣王宗男子，打量了楚风眠一眼，看到楚风眠神武之境的境界，眼神更是露出了几分不屑道。

    “你去换一个房间吧。”

    这话霸道极致，好像是对楚风眠命令一样。

    “糟了。”

    “这小子居然被圣王宗的人盯了。”

    “圣王宗的人，一个个可都是土皇帝，嚣张无，看来这小子要遭殃了。”

    “不过此人都住得起天级房间，应该是有点身份的人。”

    “哪又如何？算是有点背景，也不可能跟七大宗门抗衡吧。”

    那些武者，看着楚风眠，都是议论纷纷起来。

    听到这一声声议论，那圣王宗男子的脸色，更是得意几分，不过看到楚风眠没有回答，他的眼神，却是露出了几分冰冷。

    “小子，跟你说话呢？听不见吗？对了，这是一枚皇品灵石，你速速的将房间让出来，这一枚皇品灵石，算是给你的补偿了，快点滚吧！”

    圣王宗男子，突然拿出了一枚皇品灵石，直接对着楚风眠扔了过去，如同施舍一般，对着楚风眠扔了过去。

    一枚皇品灵石，连一天天级房间都住不起。

    一枚皇品灵石，这已经不是嚣张了，直接是仗势欺人了。
