    夜晚的学院很少有人走动，尤其是经历了白天的战斗后，魔法师们都急匆匆的睡觉。越早休息，越有助于恢复脑力。

    夜间的安保就交给了人偶们。

    人偶的活动范围可比人要大的多，趴墙上房顶都是基本操作。

    而塞尔维斯就有个维护人偶的兼职，除了上课外，他几乎所有时间都与人偶泡在一起。

    擦拭人偶、检查零件、进行维护，他一个人就能把全学院的人偶都摸过来。

    当然，这不是一天内能做完的事。

    其实他还想摸摸结晶人，奈何结晶人有自己的思维，不叫他碰。

    “真奇怪，那个小女巫看起来傻傻的，没想到警惕性这么高。”塞尔维斯一边清洁着人偶，一边嘟囔着。

    他好像真的没发现，自己散发着危险的气息。

    哼着不知名的小调，将一具人偶擦干净。塞尔维斯雀跃的结束了今晚的工作，他要回去做自己的事了。

    在他的教授办公室里，除了有寝室之外，还有一间密室。

    里面摆放着他的“珍藏”。

    一路小跑着回去，他已经迫不及待了。因为在海莲娜之前，他早已捕获到了想要的猎物，即使那会点燃某人的怒火，也在所不惜。

    话说回来，用活人做傀儡，谁听了不觉得气愤？他们的亲朋好友又如何能接受？

    塞尔维斯可不管这些，只是专心于自己的艺术创作。

    人啊，终究是会老会死会破败的。可做成傀儡，不就是永恒的了吗？

    塞尔维斯步入办公室，先点上灯，坐在椅子上休息一下，处理一些文件，准备好明天的教案。

    然后，真真正正的迎来了他的私人时间。

    走进寝室，拍一拍挂着油画的墙。那道墙虚化消失，露出后面的通道。

    他放一个【星光】魔法在头顶，明亮的淡蓝色星光，照亮了四周。

    拾级而下，封闭的空间内只有他的鞋跟声在回荡。

    “哒哒哒”

    如同恶魔的低吟，逐渐接近受难者。

    用钥匙打开阶梯尽头的铁门，门轴发出“吱呀呀”令人牙酸的刺耳声音。

    在寂静的空间内显得声音更大，若是做贼心虚的人想必会被吓一跳。

    但是心中只有创作的塞尔维斯，充耳不闻。没有什么好怕的，他丝毫不觉得自己的所作所为，有什么错误。

    “这都是艺术，是那些庸俗的人终生无法理解的艺术。”塞尔维斯照镜子的时候，时常这么说。

    看起来像是夸赞制作的杰作，可感觉更像是在夸赞自身。

    进了密室点上灯，昏暗的油灯照亮了密闭的空间。

    反手关上门，塞尔维斯双眼放光的看着静静躺在手术台上的人。

    那是个身穿男装的美人。穿男装是为了方便战斗，而男装也无法掩盖她的身材和美貌。

    那是任谁看了都会心醉的长相，连“百智爵士”基甸都不例外。

    塞尔维斯俯身仔细观察着美人，不由得深吸口气，嗅探她身上的味道。

    “如同托莉娜睡莲一般的香气。”塞尔维斯摸了摸面具，“哦，闻多了可是会晕过去的。”

    “朵罗雷丝小姐，有无声猎人美誉，人称‘深眠之箭’的你，有没有想到会沉睡在这里呢？”塞尔维斯很自得，“为了得到你，我可是不惜惹恼那个麻烦的家伙。不过现在看来也没什么，大不了我不去圆桌厅堂呗。”

    他又俯下身子，直视朵罗雷丝的睡颜：“一个有智慧的人，明知道自己的朋友被人掳走了，却什么都不做。你说这是聪明人吗？嗯，我不好说，有机会的话你或许可以问问他。”

    他就像个有恋尸癖的王子，贪恋着沉睡的朵罗雷丝。

    说起来，他们是认识的。

    初次见面是在圆桌厅堂，塞尔维斯第一眼看见朵罗雷丝的时候，就决定要将她加入自己的珍藏。

    朵罗雷丝有一股出淤泥而不染的气质，犹如托莉娜睡莲般神秘。只是在她身边，塞尔维斯就有沉醉的感觉。

    很难现象她会成为双指的人。

    “她身上有天赐的美，居然来做杀手。真是浪费啊。”塞尔维斯在无人时，宣泄着不满。

    他尖锐的嗓音越发刺激耳膜。

    心动不如行动，他在做好万全的准备后，将魔爪伸向了把他当做朋友的朵罗雷丝。

    谁能想到圆桌厅堂里，竟然埋藏着危险呢？可实际上，圆桌厅堂从来都不是个安全的地方。

    指头在安保方面，可以说是搞得一塌糊涂。

    在朵罗雷丝喝下掺有药水的酒后，她昏迷过去。

    塞尔维斯趁机将她运回了学院。

    知道了这件事的基甸，作为朵罗雷丝的好友，只是威胁了一番塞尔维斯，并未有什么实质性的举动。

    塞尔维斯依然快乐的活着，没有受到应有的惩罚。只不过是失去了两个“朋友”而已。

    很少有人知道这件事，塞尔维斯正是趁着圆桌厅堂人少的时候下手的。

    所以根本没人来解救朵罗雷丝。

    塞尔维斯准备着魔法道具，要将朵罗雷丝制作成傀儡。

    制作傀儡的过程相当复杂，而且都必须保证灵魂上的完整。

    并且确保塞尔维斯能操纵他们的灵魂。

    要说的话，跟停留在骨灰上的灵魂有些像。

    所以“移魂大法”成了塞尔维斯的秘技。先把灵魂移出来储存，改造尸体成为傀儡，再把灵魂放回去。

    如此便能完成一个有着“AI”的傀儡，在塞尔维斯眼中，这比那些傻呆呆的人偶强出不知道多少。

    “不疼不疼，一点都不疼。”塞尔维斯活动着手指，像是个将要工作的雕刻家。

    突然，他听到了一声巨响。

    紧接着是爆炸声，他的脑袋还没等转过来呢，便如西瓜般炸裂，乱七八糟的东西飞的到处都是。

    站在门口的赵肆举着“瑟濂9号”，依然保持着瞄准的姿势。试做型辉石铳问世以来，第一次见血。

    用刀杀人和用铳杀人，感觉真的很不一样。手上没有金属切割肉体和骨骼的感觉，随着一声响，敌人就倒了，感觉还挺轻松。

    但是赵肆没放松，冲着塞尔维斯的尸体又补了三发【魔砾】，看着塞尔维斯的尸体破破烂烂没其他反应，才放下心来。

    尸体虽有血肉，却无内脏，里面填充的是齿轮和传动杆。不像是人类，倒像是傀儡。

    老翁在一旁说道：“奇怪了，这个好像不是本体。”

    赵肆忍住了惊讶和吐槽，先把朵罗雷丝扶起来查看情况。发觉朵罗雷丝陷入昏迷，一时半会醒不过来，他打算把朵罗雷丝带回旅店。

    他嘴里咬着子弹，脸上蒙着布，只好给老翁打手势。

    老翁看了有点不耐烦：“好了好了，知道了，我帮你把她带出去。”

    俩人能潜入进来，自然能再出去。

    潜入的技巧，还得多谢老翁的指点呢。是正常的潜入，不是无双潜入。

    赵肆背起朵罗雷丝，跟着老翁一起出去。他没想到塞尔维斯不是本体，本体在哪现在也无从查证。

    他能做到的就是在瑟濂的房间翻找到笔记，然后从笔记里了解到塞尔维斯有个密室。

    魔女瑟濂可能是最熟悉塞尔维斯的人了，她都没记载关于“本体”的事，那只能说明塞尔维斯藏的特别深。

    深到只有他自己知道。

