    卢维盯着游戏光屏，十分钟后，在“砰砰”的心跳声中，光屏闪过一道光，然后屏幕正下方出现一个包裹样式的金色图标。

    金灿灿，明晃晃，醒目地告诉他这个功能有多重要。

    游戏公告随即出现：

    “亲爱的玩家，感谢开发者的连夜工作，游戏正式开放背包功能。不过游戏背包极其容易引发罪孽行为，在游戏中，只能由正义阵营的玩家使用，在地球上，只能由绝对正义玩家使用，一旦出现邪恶行为，该功能将封禁。”

    真是个充满正能量的良心游戏啊。比自己的建议，更进一步。

    卢维感动地点赞。

    紧接着，他就注意到上衣口袋里的那颗七心石，消失不见。

    他意念操控鼠标，打开包裹。

    然后愣住了……

    包裹里的格子很多，但只有三个开放的格子，正在亮着，七心石就藏在第一格里。

    其他格子都是灰色的。

    点上去，就弹出提示：“随着修为提升，会逐渐开放其他物品栏。”

    好吧，这套路我熟悉。

    引诱自己刷玩家，爆他们的灵力。

    不过他有点奇怪，以这游戏表现出来的能力，以及自我更新的本事，似乎并不需要一个玩家充当吸纳灵力的入口。

    毕竟对方能让每个死去的玩家直接复活，那在他们复活时，直接扣除一点灵力做费用，还有什么困难吗？

    不会有玩家反对，也没法反对。

    卢维疑惑一阵，随即就放下了，转而兴致勃勃地测试起背包的功能。

    很快他就发现，虽然只有三格，但格子里，同样的物品，可以叠加很多，和普通电脑游戏相似。

    那么，下线后，游戏中的物品，能出现在现实世界中吗？

    想到这里，卢维操控着孤寒，就准备下线。

    他自然希望能带着物品回到地球上去。

    那样的话，他的本体就能一飞冲天。

    本体的修为才是根本啊。

    他点击“下线按钮”，选定地图上一处荒寂无人的河畔，然后确定。

    下一刻，孤寒就出现在现实世界中。

    河边空荡荡的，只有一只野兔在低头喝水。

    见到身边出现一人，这只兔子立刻吓跑了。

    “瞧，你错过了多大的机缘啊。要不怎么说，人生而有灵，就是修道的最大机缘。”卢维摇摇头。

    然后他打开光屏下方的包裹栏……七彩宝石，还有其他测试物品，就安安静静地躺在三个格子里，一点没变。

    点击一下，就从格子里拿到手中。

    将物品从星际修仙世界，带回地球现实世界，就这样简单。

    卢维兴奋地想要跳起来。

    孤寒自然还是很平静的样子，就像什么也没有发生。

    这下好了，自己可以购买很多启灵饼，然后放在妃子城市场出售，设定好购买资格，能让自己购买到充足的数量即可。

    从此他的修炼过程，就能一飞冲天。

    兴奋之后，他突然想到一事，其他人能做到同样的事吗？

    卢维再次让孤寒上线，并没有去买启灵饼，而是上聊天频道去看其他人的情况。

    “看游戏提示说更新了游戏背包功能，可是我找了半天，也没有发现游戏界面和之前有什么不同。”群友甲郁闷道。

    “确定了，你是邪恶阵营，我就有游戏背包。”群友乙幸灾乐祸道。

    “胡说，我进入游戏后，除去PK过几次人，也没干过别的坏事。”

    “这就够了。你好端端地PK人干嘛？”

    “有的家伙在路上走，我刚学会制毒术，随手扔了个毒药给他看看效果，他跑了十步就倒了。”

    “你不是坏，你是贱人。”

    “游戏中这事很平常啊，干嘛要将我定为邪恶阵营？就是邪恶阵营，难道就没有同样的游戏功能吗？这太不平衡，我要退游！”

    “你爱退不退，这游戏可不求着谁玩。”

    新的更新，明显引发了巨大热潮。

    前两次更新，一次是防沉迷，一次禁止玩家携带力量回现实。

    而这一次，才是涉及到游戏功能的真正更新。

    聊天频道里，一片热潮。

    “哈哈，有背包了，终于不用提心吊胆地带着法器到处走了。”

    “死了背包不爆东西，这才有点良心网游的意思。”

    “这次更新，可真是良心送福利了。一个空间装备，你们知道仙盟里卖多少钱吗？压根买不到的，有价无市，只能凑材料请人造。”

    “低调点，那些卡死队的人，肯定又要眼红了。”

    “可恶，为什么我们没有？不就是干了点偷偷抢抢的事吗？游戏中，哪个主角不是翻箱倒柜的高手？”

    “那你们怪谁？开头就说是真实游戏，在真实游戏里，你还偷抢，也就是仙盟不干涉玩家内部的事，不然的话，早抓去蹲着了。”

    “退游！人家有背包，我们没有，这号完全废了！”有人呼喊着。

    然而应者寥寥。

    虽然现在受限严重，各种苦逼，但真想退游的人，万分之一都没有。

    再怎么说，靠着一天8小时游戏，靠着地下兑换市场，很多人都过上了以往想象不到的生活。

    以往地球上一个致命问题，就是顶级富豪们，无处消费，巨额财富堆积在那里，只能以奢侈品的形式，缓慢释放到社会中。

    现在好了，修仙修仙，多少钱都能让你消耗出去，最后流转到底层玩家手中。

    这也是地球各大势力，虽然出了很多措施引导和限制玩家，但并没有宣布游戏非法的缘故。

    “对了，你们下线后，还能用背包功能吗？公告中说，在地球上，只能由绝对正义玩家使用。”

    “有亮点，这说明下线后，其实还是有办法打开游戏背包的。”

    “下线后，就脱离了游戏，连光屏都看不到，还怎么用背包？”

    看到这些聊天记录后，卢维恍然，其实别的玩家，在地球上压根就不可能使用游戏背包。

    因为他们是真身穿越，进入修仙游戏后，才能看到光屏，看到各种游戏功能，比如聊天频道，下线按钮。

    这波，是自己电脑修仙赢了。

