    晚上，徐月用豆腐做了自己所能做到的所有豆腐菜。

    有葱煎豆腐、青菜豆腐、清炖豆腐汤，还有豆渣饼！

    虽然她自觉厨艺不咋地，但耐不住家人们太给力，连盘子都舔得锃光瓦亮，以至于徐月一度陷入厨艺天赋觉醒的自我怀疑中。

    这个时代底层人民的食物没有那么多讲究，能填饱肚子就行了，做法也很单一。

    像是徐月这种烹煎炸炒的烹制方式，对王大有等人来说，简直是打开了新世界的大门。

    盘子都舔光了之后，王大有含着感激上苍的热泪，对着南边的方向拜了拜，嘴里喃喃道：

    “孩子她娘，咱们也能吃到大家老爷们才能吃到的饭食了，那真是好吃的让人想把舌头都吞下去呀......你在下头也别惦记我们了，我们过得很好，等我回家就把这豆腐做给你也尝尝......”

    堂堂七尺男儿，说着说着，早已是泪流满面。

    好在这个时候的油灯都不怎么亮，角落昏暗，倒也没人注意。

    不过还是没能逃过徐大的火眼金睛。

    王大有的一举一动他都看得清清楚楚，嘴角没忍住狠狠抽了一下。

    这哭哭啼啼的，不就是吃了顿豆腐，至于吗？

    徐大想忍，但没忍住，起身过去把哭哭啼啼的王大有一把拎起，丢出大门外，来个眼不见心不烦。

    徐家大门砰的关上，没了外人，屋里只剩徐月一家。

    徐大开门见山的问：“你们兄妹三个打算做豆腐卖？”

    徐月点头，“咱们家没有田地，没有稳定经济来源，只靠阿爹你那点月俸根本不够生活。”

    “而且，总让阿娘上山冒险狩猎，我们会很担心。”

    说到这，见王氏想要开口，徐月抢先道：“阿娘，我们不是真正的小孩子，我们拥有成年人的灵魂，我们可以自己养活我们自己的。”

    徐二娘和徐大郎附和点头，表示自己赞同徐月的说法。

    王氏看着三个孩子真挚的目光，心头一暖，到嘴的“你们不用为家里的经济担忧”，默默咽了回去。

    孩子们说得没错，她们自己有能力，她没必要帮她们一力承担下来。

    王氏很欣慰，与徐大对视一眼，不知怎么的，夫妻俩莫名有股感动在胸中涌动。

    能有三个这么懂事的孩子，真是他们的幸运。

    “既然如此，我和你们阿爹也参一股，咱们要做就做强做大，坐拥整个县城六万多人的强大市场，要是全部吃下来，收益很可观。”

    王氏想着，有这么大一个市场存在，就能让很多吃不饱饭的人吃上饱饭。

    徐大可不知王氏心中所想，但他没意见，毕竟谁会嫌钱多呢？

    “家里还剩下三万余钱，那就再花八九千钱买头驴拉磨吧，这样大家都轻松点，平日里驴也能用来拉拉货什么的。”徐大提议道。

    徐月兄妹三个对视一眼，这简直再好不过了！

    不过还有个现实问题存在。

    徐月皱眉道：“做豆腐没什么技术含量，但这一道道工序下来也很繁琐，咱们没有人手，想要做大有点难度，毕竟这里是公孙氏族的乌堡......”

    在别人地盘上，并且她们现在还属于需要依靠堂姑奶奶的尴尬状况，注定无法放开手脚去做太多事。

    后面的话，徐月没说出来，但家里谁不是人精？不用她说也想到了这个问题。

    王氏看向徐大，你是不是应该做点什么？

    徐大目光明显有些躲闪。

    他知道王氏打从安定下来后就在忙碌着，似乎是准备搞点什么事。

    但是，他私心里却希望一家子就此安定下来，保持现状，在这片“世外桃源”里安稳度日。

    说到底，徐大内心深处最强烈的渴望，不是名利钱财，而是重回巅峰，问鼎大道！

    与这个强烈的渴望比起来，凡间的名利，不过是身外之物罢了。

    他出身好，是修真界里出了名的纨绔子弟，但这不代表他真就是个纨绔。

    只是恰恰好，他有这样的身世，让那些吃喝玩乐成为他成仙大道上的点缀。

    他的向道之心，无论身处何时，身处何地，从来都是坚定的！

    室内突然静了下来。

    徐月兄妹三人明显能够感觉到爹妈之间萦绕着一股低气压。

    室内沉静良久，王氏霍然起身，用忍耐的暗哑嗓音，开口说道：

    “我只觉得，这个乱世该有我王萍萍一席之地！”

    她又看向徐大，语气低沉的说：“我以为，这一路走来，你已经明白我们已经成为时代滚滚洪流中的一员，我们和他们，同属于这个时代，这是你挣脱不开的命运。”

    女子温润但坚定的目光落到还是孩子的徐月三兄妹身上，“只有我强大起来，她们才可以有一个遮风避雨的地方。”

    她口中的她们，似乎并不只是屋内的三兄妹，还包括了屋外，千千万万，正在遭受苦难的同胞们。

    这一刻，女子昏黄灯光下挺立的身影，在徐月眼中，忽然拔地而起，变得高大伟岸起来。

    她从尸山血海中走来，撞破天晓，让阳光洒落在这片阴暗的大地上。

    徐月想着，每个时代，总有一批伟大的人，努力想要为人类做些什么。甚至为了他们，燃尽自己身上的光和热也再所不惜！

    徐大沉默着，深邃的眼眸静静注视着王氏转身离开的背影，垂在身侧的手因为想要压下身体徒然升起的颤栗，紧握着。

    又仿佛，在倔强的想要抵抗这份险些动摇自己道心的强大能量。

    自此，家中氛围变得古怪起来。

    徐大开始早出，天不亮就出门，在东面的山上做早课，不放过一缕东升紫气，疯狂修炼。

    而王氏在问了徐月一句：“你知道该怎么做了吗？”

    得到徐月肯定答复之后，便投身在她的武器制造上，越发专注。

    徐月三兄妹你看我，我看你，嗯，爹娘只是暂时的意见不统一，所以闹别扭了，我们做小孩的，要懂事一点，该干嘛干嘛去！

    三天后，佃户们正在地里耕种时，一则消息传遍了整个乌堡。

    徐家在卖豆腐，一种用黄豆做出来的美味，好吃得能让你把舌头吞下去。

    而这样的美味，只要8钱，8钱你就能把美好的味道带回家！

