    由于保全了大半队友，第三关卫然当之无愧的获得了甲级评价。

    蝙蝠精柯老爷子提醒卫然，队伍中的铁大师还活着，可以找铁大师铸剑，把冰霜巨龙的牙齿，铸造成对付魔族之主的利器。

    卫然没有想到，铁大师就是那个说话很讨厌的疤脸中年人。

    他确实有些讨厌那个疤脸中年人，如果疤脸中年人在与冰霜巨龙的战斗中死了，卫然不会有多少伤心。

    但他也绝对不会故意把疤脸中年人推到危险的境地，因为这样一个很小的理由而害死队友。

    卫然是一个有原则的人。

    而疤脸中年人在这场大战之中，彻底被卫然的能力所折服，心甘情愿的为卫然铸造了一把独一无二的神器——冰牙剑。

    而侯擎苍就没有这么方便的条件，因为他没能保护到铁大师，任由铁大师被冰龙喷死了。

    所以他虽然拿到了冰龙的牙齿，却不得不辗转去寻找一个铸剑的大师。

    他也不知道卫然在第3关的评价比他高，现在唯一的翻盘机会就在最后一关。

    只要在最后一关，他的评价能比卫然高一级，就能把总评分给扳平。

    由于他打败了冰霜巨龙，名望已经很高，四处打听的时候方便的很，经历了一些波折，他终于找到了铸剑大师。

    外边梁导大叫道：“就是这里！拂晓和尚就是败在这里！”

    拂晓和尚争辩道：“小僧那是斗冰龙时候尽了所有力气，到这里已经筋疲力尽了，所以才会中招！”

    两人话音还未落，忽然一阵香风卷向侯擎苍，香风里出现了七八个美女，一个个玉体横陈，极尽挑逗之能事。

    由于南明离火珠的存在，侯擎苍的状态比拂晓和尚要好，连忙凝聚功力，抵御诱惑。

    一个香肩半露的少妇提着一把铁锤出来，撤去美女挑逗的幻术，咯咯笑道：“不愧是盟主，竟能连这样的诱惑都能抵挡，奴家对你更感兴趣了呢！”

    侯擎苍依然保持着警觉：“你是哪位？我是来找湘大师的。”

    那少妇道：“我就是你要找的香大师。”

    侯擎苍微微一愕：“原来是我弄错一个湘，你就是铸剑高手香大师吗？”

    香大师道：“如果说人族之中，我自称铸剑水平排第二的话，那么……”

    那么就没人敢排第一？

    香大师话锋一转：“那么只有铁大师敢排第二了。”

    侯擎苍耸了耸肩：“铁大师被冰霜巨龙给喷死了，现在你排第一了。”

    香大师道：“那我得把第一的架子端起来才行。”

    侯擎苍道：“请问香大师，你究竟要怎样才能替我铸剑呢？”

    香大师眼波流转：“盟主这样的男子，天底下少有，领袖群雄，心志坚毅，击杀冰霜巨龙，救黎民于水火，无论是能力还是名望，都可以说是男人中的极品了，奴家不但不收取分毫费用，甚至愿意倒贴材料，而且愿意与盟主欢好，春风一度。”

    说到这里，香大师的手已经搭上了侯擎苍的肩膀。

    外边众人皆拍手道：“竟有这样的好事，为了黎民百姓，侯擎苍你就从了香大师吧！”

    侯擎苍身子一振，挣脱了香大师的手。他可没忘记外边有许多等着看大戏的观众。

    外边众人纷纷骂道：“这个侯擎苍，没有一点大局观念。”

    “就是，都什么时候了，还顾着装清高，惹恼了香大师，人族都直接玩完！”

    “他就不能为了整个人族牺牲一下自己吗！”

    拂晓和尚忍不住道：“卫然曾经和小僧说，我们应该赞颂那些主动牺牲的英雄，但我们不可以强迫别人成为英雄！”

    众人摇头道：“你一个和尚，根本就不懂我们在说什么。”

    梁导笑道：“拂晓和尚，这个时候你就乖乖闭嘴吧。”

    水幕之上，香大师勃然变色。

    也不怪她，她一个女人，什么都不要，主动倒贴，可以说诚意到了极致，却被拒绝了，这等于赤裸裸的羞辱，当然会恼羞成怒。

    无论侯擎苍怎样赔礼道歉，表明心迹，都无法平息香大师的羞怒。

    “香大师，我恳请你为人族的黎民百姓考虑一下！”侯擎苍苦口婆心。

    香大师冷冷道：“如果不是为黎民百姓考虑，我怎么会还在这里跟你说话？早就甩脸走人了——想要我铸剑？可以，把你身上那颗火珠子给我。”

    你要南明离火珠？

    侯擎苍陷入了犹豫之中。

    香大师面露失望：“你口口声声人族大义，没想到却如此不爽利，我不要你的珠子，我只是借来用一个月。”

    其实对侯擎苍来说，借一个月和直接给香大师没有任何区别，反正到时候闯关都结束了。

    “香大师误会了，你想要南明离火珠，我当然愿意给，不必说什么借字。”侯擎苍把南明离火珠递给香大师。

    南明离火珠虽然重要，但是没有冰牙剑的话，是没法和魔族之主战斗的。

    香大师的脸色这才稍稍好转。

    最终，侯擎苍拿到冰牙剑，与魔族女王陛下黑霜决战于煌魔城之下。

    黑霜见到侯擎苍，不禁感慨万千：“负心汉！当初你是怎么对我说的？我找了你两百年，结果你贪恋盟主之位，不顾我俩之间的情意，终究与我为敌！”

    侯擎苍一身正气，喝道：“魔女！我和你哪有半点情意？分明是你一人痴心妄想！我和你人魔殊途，誓不两立！”

    黑霜面现凄厉：“话说到这份上，已经没什么好谈的了——看招！”

    天地之间黑气滚滚，鬼哭狼嚎声中，无数黑气急速旋转，且在旋转之时伸出一只只巨大的黑爪，共计八只巨大黑爪从不同角度朝侯擎苍抓过来。

    侯擎苍面现决绝，仗剑而上。纵然这一战没有什么把握，但必须把这孤胆英雄的戏码演好。

    嗤嗤霜风交织，冰牙剑施展开来，威力也是不俗，并不亚于魔族女王的黑气。

    冰牙剑的白色，与魔气的黑气，两种截然相对的颜色正面碰撞在一起，如同山呼海啸，激荡着久久不息。

    这一场大战持续了不知道多久，最终侯擎苍艰难获得胜利，他的伏魔之路到此为止。系统给予他丙级评价。

    伏魔之路升级版，虽说是为金丹境而准备，但陈清焰亲口说过，要让大部分金丹境无法通关。

    侯擎苍能够通关，虽然只是丙级，但已经证明他比大多数金丹境要强。

