    不周山之上，灵气浩瀚，昊天道人并没有忘了盘皇圣人离去之前的吩咐。

    四元轮转是重中之重。

    第一次四元轮转是最为重要的，寒冥元纪在十二太阴灵府落成之后，便是随着太阴星的运转，而深入洪荒。

    寒冥元纪之后，便是春生元纪，春生元纪交付给了青龙孟章神君推动！

    此时在不周山上。

    元祖道宫中，却见执明神君舒展着身体，晃晃悠悠的从道宫中飞出，这座道宫屹立于祖脉深处，乃是真正的天道境地，先天道宫。

    盘皇圣人借法点化其中，也是罕见的修行之地。

    执明神君在此一次性闭关一个元会，但不觉得劳累，反而神光充沛，周身寒冥道韵流转，与虚空当中天地大道法则共鸣，貌似道行大有精进。

    “恭喜玄武师叔，道行更进一步，混元可期！”

    此时在元祖道宫之畔，一道婀娜多姿的倩影率着数位属神走了上来，气态雍容华贵，一身鹅黄色的衣裙，大方怡人。

    “唔，原来是你这个丫头！”

    执明神君目光扫过，顿时一乐，来人是地仙祖庭当中的大弟子娥凰，娥凰早已经收到消息，专门在这里等待功德圆满的玄武执明神君。

    四大神君如今俱都是地仙祖庭的护道长老，身份尊贵，便是与混元圣人都是以师兄弟相称，盘皇圣人离去，地仙祖庭自然由娥凰负责迎接。

    “这次又带了什么好吃的零食？”

    执明神君目光一动，旋即落在娥凰身后一位位繁花似锦的女仙身上，神色一亮。

    此时十来位女仙，身上各自提了一个花篮，瞧见执明神君目光发亮的神色，顿时皆自莞尔，这已经不是娥凰第一次给执明神君送吃的。

    执明神君也不在意这些女仙神色间的笑意，随手取过一只花篮，一看花篮当中的糕点，顿时大乐。

    玄武一族的修行方式和其他神族有些不一样。

    吃吃喝喝，就是修行。

    吃了睡，睡了吃！

    大道修行独取一个静字，向他北海那只同族，自三皇时代孕育出世，就未曾离开过北海，宅了一个又一个纪元。

    执明神君这会儿也是高兴，自身道合四元纪中的寒冥元纪，巨大气运汇聚在身，自身道行突飞猛进。

    自从占据四灵神位以来，他可是很久没有这般有实质的进步。

    “不错不错！”

    口中，随手取了一些糕点，执明神君颇为满意。

    “这是自然，这些糕点可不是容易所得，所采灵果，食材都是出自于天界百花园，以及地仙祖庭的万灵园当中，这处地方可不好进，的亏了我家娘娘亲自请求，那昊天陛下才准许相见！

    在娥凰身后，一位身着金衣的女仙白了执明神君一眼，皱着琼鼻，看着花篮里东一块西一块的糕点，暗自轻哼。

    “还有些这些糕点，乃是我家娘娘亲自请教那天庭御厨中的食神，亲手制作！”

    身后十来位宫装女仙，都是娥凰宫中心腹属神，对于执明神君如此糟蹋娥凰所做的食物，自然是鸣不平。

    娥凰是何等尊贵的身份，除了是地仙祖庭的圣人嫡传，也是天南十方火山当中的长公主，更是幽冥地界的府君！

    娥凰停了身后属神话语，只是笑道。

    “那天庭食神的确非同一般，自身便是玄门炼气士一脉的大神通者！

    其游走洪荒，收集诸天食谱，传闻其已在厨艺当中进入道境，若非昊天陛下亲自派大神通者相请，并且许诺撇开天界灵药园，以及洪荒百珍供给食神，那位食神未必愿意进入天庭！”

    “嗯，昊天道人的确有些名堂！”

    听到食神身份，执明神君并未在意，只是当做一件趣事。

    只是提及这位昊天道人，执明神君白眉一动，提着花篮的动作也是微微一缓。

    虽然在不周山中的元祖道宫中闭关，执明神君对于外面的变化，并非一无所知。

    昊天道人接连将巫妖两族，重新收敛九州天柱洞天大运，这些大事都被四大神君看在眼里。

    这些事情哪一件又是容易办成的！

    巫族，妖族之前更是如日中天。

    他们先天四灵那个时候都要看巫妖脸色办事。

    说到昊天道人，娥凰目光也是一闪，昊天道人岂止是有些名堂。

    昊天道人能够将天庭经营到如今这个地步，这也是玄门炼气士一脉没有想到的。

    作为地仙祖庭的大师姐，娥凰也掌握着仙都天柱一部分洞天权柄，天庭汇聚九天天柱洞天的本源，娥凰也是有所感应的。

    娥凰迎接着玄武执明神君离去，实际上都在昊天道人目光当中。

    天地间，四元轮转对于天庭而言，也是一件大事。

    按照盘皇圣人当年对于四元纪轮转定下的大势，寒冥元纪天地先天灵气是出于下降时期，秋收冬藏。

    寒冥元纪，万物蛰伏，先天灵气归窍！

    春生元纪到来，洪荒灵气便将开始复苏，先天灵气缓缓从洪荒大陆众多祖窍当中吞吐出现。

    天地间先天灵气再次暴涨，天人平衡中，大运朝着天道倾斜。

    这样导致的后果，就是洪荒先天神祗又将迎来一次小小的爆发期。

    神道兴盛！

    洪荒人族等后天生灵将会迎来考验！

    “此事还是交给人族自身来处置吧！”

    昊天道人思虑间，很快收回目光，如今他不仅仅是人皇，还是天帝，神族先天神祗也是他的子民。

    无论天人两道，哪道兴盛，都无法阻止他的证道，相反还会助他一臂之力。

    “再而，人道要成为万灵之首，总归要自己经历一些风雨，闯过这化龙之关！”

    无论是本体，还是他这位人皇天帝，为人族留下的手段已经足够多了，若是还无法穿过这一关，昊天道人也不会再行插手。

    天庭，玉房宫中，天帝书房，昊天道人此时周身道韵分外缥缈，坐在那天帝金座上，头顶三花庆云流转，气机巍峨，沉重，帝威深不可测，膝盖之上人道神剑逸散着灵动紫色玄光，隐隐与他融为一体，内里有一股无形波动正在急剧蜕变！

    ……

    洪荒大地之上，春生元纪复苏，给洪荒大地带来的变化有些超乎想象，无量生机从洪荒众先天祖窍当中复苏，喷涌而出，尤其是镇元子坐镇的灵界首当其冲！