    第1098章 最后的午餐？

    陈飞返回营地这一路都在思考一件事情。

    他正在犹豫着要不要和自己的未来岳父，或者说是准岳父透露一些，关于盖亚星人的信息。

    通过郭文武这些士兵的加入，让陈飞清楚，最合适的培养对象还是士兵，首先有组织有纪律，其次就是忍耐力和韧性都远超普通人。

    这两点会让他们的培养周期缩短，另外在战斗的阵型，节奏，和心里素质方面，士兵们也绝对不是普通的幸存者们可以相比的，也比他们更可靠一些。

    以翁婿的这层关系在，陈飞觉得他开一次口，李振北最少也要给他个五十一百人，不说全是最为精锐的，也是相对的更可靠一些的。

    稍作思量陈飞就做完了决定，营地的武装力量，不管是从什么角度来看，都是越早准备越好，这点是毋庸置疑的。

    当然....

    陈飞也知道自己的未来岳父那边也是非常缺人的，所以作为补偿，他会提供一批基因强化药剂给李振北，提升一下士兵们的个人能力，同时也会在一定范围内，给出一些更为强力的武器装备。

    甚至可以直接搞一个低配版的迷彩战斗服，哪怕只有初级战斗服一半的防弹防刀割的效果，那也是极其强力的装备。

    心中做好了决定，陈飞打算在晚上的时候再和自己的未来岳父远程联系。

    女飞行员徐灿和那个王教官都已经返回了小桑山安全区，一旦完成了人员的转移任务，王教官会想办法找些理由过来的，履行他替陈飞教导飞行员的承诺。

    而至于那个美女飞行员徐灿，陈飞会尽可能把她留下来，这些都是技术型的人才。

    主宰营地能够解锁空域，毫无疑问的会将战斗力和防御能力提升一个等级。

    在面对大型尸潮时，直升飞机完全可以空投炸弹来清场，在面对会飞行的变异丧尸或者进化兽时，同样也能够起到至关重要的作用！

    陈飞捏了捏眉心，他发现自己要处理的事情，真的是太多了。

    这还是有南宫瑾和穆美晴她们一同帮忙打理营地。

    想想就觉得头疼，任重而道远。

    陈飞带领着众人一返回营地，就收获了如同海潮一般的掌声，这是对凯旋勇士们的赞扬。

    一回到家，陈飞就发现，又有两个空房间里有了新主人了。

    对于施柔，陈飞不意外，毕竟二人已经确定关系了。

    可在五个正妻团中，多了一个孔雪，这让陈飞有些无语....

    看到孔雪那娇羞的表情，陈飞的嘴角忍不住又是一抽。

    明明那眼神火热的，恨不得马上就扑上来！

    不用怀疑，这绝对是一枚猛女无疑！

    算了算了，绝对是最后一个！

    陈飞在心中警告自己。

    这顿迟来的午餐，是六女一同忙碌着去做的，好在是厨房足够的宽敞，要不还真的容不下。

    瘫在沙发里，看着六女忙碌的身影，陈飞的心中还是有些小窃喜，小得意的。

    要不是因为有末世降临，要不是因为有系统爸爸，在末世之前，就是做梦陈飞都不敢这么做。

    这是分分钟就会成为男性公敌的，成为被数亿网民口诛笔伐的唯一目标！

    只差一个，陈飞那就能够和韦爵爷比肩了，和韦爵爷站在同一高度上！

    孔雪期间总会回头看向陈飞这边，对于这名义上的半个女徒弟姐姐，陈飞也是无可奈何。

    自从那次在树林中执导过她五式刀法后，这姐姐的心意就连陈飞那时候的小白状态也清楚。

    人家就是想爬上你的床！

    当然除了胸怀坦荡荡这一点缺点之外，陈飞也找不出孔雪的其它缺点。

    孔雪所散发的那种气场，是精英女白领的感觉，五官也是极其精致。

    虽然....

    陈飞的视线下移.....

    虽然有着一对筷子腿，但是却笔直修长，丝毫不影响美感。

    陈飞觉得孔雪之所以这么的太平公主，就是因为太瘦的原因，她的身材绝对是六个女人之中最瘦的那一个。

    注意到陈飞直勾勾的盯着自己，孔雪心中小小窃喜了一下。

    这证明她还是有着足够魅力。

    果然……

    男人吃腻了一种口味之后，大体是想要尝试一下其它口味的。

    放眼望去的一片峰峦起伏，到她这里突然就平平无奇，想不引起关注都难。

    ......

    额.....

    看着一桌丰盛的饭菜，陈飞突然意识到，自己的六个女人，没有一个是擅长做菜的.....

    可偏偏这迟来的午餐，是她们六女一人做了一道菜。

    六盘菜摆在那里，就那么双手支着下巴，一脸期待的看着陈飞。

    穆美晴还好，炒了一个最为基本的番茄炒蛋，中规中矩。

    西红柿是储物空间内的，蛋不是鸡蛋，而是一种类似野鸡的野生禽鸟类所下的蛋，比鸡蛋略小一些，周围的山里就有。

    昨天有人特意的抓了几只这种野鸡，打算要尝试着去圈养它们。

    肉，蛋，奶，蔬菜是人体健康所不可获取的养分，能够圈养一些禽类长远的来看是非常高瞻远瞩的决定。

    视线转移，王圆圆的脸上带着自信的微笑，在她面前放着的是一盘肉末茄子。

    陈飞给出的评价是品相差点，味道应该不错，要知道这个小妮子，为了陈飞为了凸显自己的价值，没少在暗中偷偷的努力，其中就包括和吴刚学习烧菜。

    显而易见的，一个好师傅的重要性。

    额......

    这是土豆丝？还是薯条？

    陈飞看向位于南宫瑾面前的那道才，第一眼就出现了这样的错觉，但根据推断，这道菜应该不是什么油炸薯条，而是酸辣土豆丝！

    一如及既往的黑暗连理。

    “陈飞！你必须要都吃了，这是姐辛苦做的！”

    南宫瑾的语气给人一种毋庸置疑的肯定。

    额.....

    评价：这是一盘饱含怨气的土豆丝，不！是土豆条！

    果然，瑾姐的心底还是对身边的姐妹越来越多充满了怨言。

    这次是无声的警告，下一次可能出现在盘子里的是一把把刀子叉子，做一盘餐具刺身给他享用。

    陈飞挤出一丝微笑，没点头也没有摇头，转而看向李欣然李姐姐的身前。

    好家伙！李姐姐还是一如既往的胸怀宽广，可以摆上桌的那种……

    当然陈飞的视线其实主要还是看的那盘子里黑乎乎的不知名倒霉事物。

    这是个虾米东西.....

    陈飞很想开口询问，但怕让李姐姐伤心，他还是忍住了。

    李姐姐似乎是看出了陈飞的疑惑，有些娇憨的开口介绍：

    “小酥肉，火候有点大了！”

    额......

    陈飞的额角微微跳动。

    小酥肉？

    这确定不是小酥碳？

    陈飞毫不留情的在心底给出了可观的评价，一盘致死率极高的小酥肉！

    略显仓促的给了李姐姐一个鼓励的笑容后，陈飞将视线看向一旁的施柔。

    额.....

    首先这又是一个心胸宽阔的女人，和李姐姐不分伯仲。

    这就衬托出了她身边另一侧的太平公主，那是真的平....

    视线移动看向施柔面前的盘子，虽然原材料和瑾姐重了，但是这份红烧土豆条，卖相还是很不错的，就是不知道味道如何。

    评价，一盘卖相值得试吃的红烧土豆条（备注，因为刚刚成为陈飞的女人，有一定的额外评分加成）

    最后……

    陈飞看向了孔雪面前的盘子。

    这一次是唯一一次，陈飞将所有的注意力全放在盘子上，目不斜视！

    陈飞的嘴角一抽

    眼前的，这就是一盘被过分殴打的拍黄瓜！

    从上面细小的白色颗粒物体来分析，盐绝对的放多了！

    至少是打死了两个卖盐的老头。

    评价：一盘过于凶残的拍黄瓜，死不了人，但绝对会渴成狗。

    额....

    看着六女的热切眼神，陈飞意识到，姑且不说味道，先尝那一道菜，就并不是那么容易就做出决定的。

    (本章完)

