    飘渺阁四处寻找沉疴草，熟知当年一段过往的都知道，人家给谁找。

    陆家在这件事情上比较敏感，陆从夏听到的时候，拿着她手上的玉盒，直接就找到了陆传，“九伯，我这里有几颗沉疴草，要不然，您送到飘渺阁吧！”

    她上交给宗门八成，但宗门跟飘渺阁之间，肯定是互换利益，不存在白送。

    相比于这位受困于心魔的伯父，陆从夏其实更同情一死一疯的两人。

    但陆家这些年，也有不少弟子，据说是死在飘渺阁某些人的报复上。

    “陆家跟飘渺阁的恩怨，不应该再往下传了。”

    发现陆传盯着玉盒不动，陆从夏只能接着道：“无想真人那个样子，要是哪天因为疯病，修炼的时候，出了岔子，九伯，您……会更后悔的。”

    不是完完全全的坏人，有些亏心事，真的不能做。

    陆传不知小侄女所想，只是他真的不能，他慢慢把玉盒又推回去，“你有心了，不过……，如果我去送，人家不一定收，就是收了，无想……若是有幸回复清明，也一定会很难受，所以，要送，你就自己去吧！”

    “……”

    陆从夏呆了呆。

    她没想到这位传说非常自私的伯父，还能为那个疯了的人，考虑得这么周全。

    当年，他是真的很喜欢那位吧！

    她的心里一下子就难受起来，“九伯，十九叔、二十四叔，十六姨……，他们的死，真跟飘渺阁有关系吗？”

    让她自己去了结陆家和飘渺阁的恩怨，她总要清楚事情的真相。

    “也许有关，也许无关，我也不知道。”

    陆传往嘴巴里，给自己倒了一口酒，“因为我们没证据。”

    陆家不是软柿子，太霄宫更不是软柿子。

    如果有证据，早杀向飘渺阁了。

    “但空穴来风，未必无因。”如果有因，因也在他这里，陆传叹息一声，“不过你放心，陆家不会再让此类事再发生了。”

    “九伯，那您说，我是一个人去，还是多叫几个兄长、姐姐？”

    “……”

    女孩如此认真的询问，陆传心思一顿后，微微笑了，“东西是你自己的，自然是你一个人去。”

    这跟去多少人没关系。

    如果飘渺阁收下了陆家的东西，凭秋宇、清漓等人的心性，肯定不会再找陆家人暗中报复。

    如果不收……

    去了那么多陆家人，反而会让某些心胸狭窄的家伙，以为陆家在施舍。

    所以，由年纪尚小的陆从夏去，于他们两家，都安全。

    “三百多年前，陆家和飘渺阁的关系不错。”陆传提点小侄女，“你去了，不必提其他，只以我们祖辈关系说话，如果人家要还你相应的灵物，也不必拒绝，只管受着便是。”

    沉疴草在修仙界，也是可遇不可求的宝物。

    小侄女采了此物，能在宗门没跟人家交易前，先来给他，这份心性，他非常欣赏。

    “如果人家不跟你说什么话，只收了沉疴草，也不必气馁，回家，九伯就给你弄两件筑基修士用的上品法器。”

    “好呀！那九伯，我先去了。”

    退出陆传的房间，陆从夏果然一个人往飘渺阁的驻地去。

    ……

    清漓听到萧潇说，陆家一个小丫头求见，非常奇怪。

    “师叔，陆从夏话里话外，提了两句沉疴草。”萧潇低声道：“没意外的话，她那里，可能有好消息。”

    是吗？

    清漓真人转了转手上的杯子，“有请！”

    “陆从夏拜见清漓真人。”

    陆从夏的礼行得很是恭敬，“听说前辈在寻沉疴草，晚辈正好运气，在木世界得了几颗，您看够不够？如果不够，我再跟宗门调换一些。”

    带回的东西比较多，虽然已经换了大部分，可还有一小部分的分成没拿，也没换宗门的功德点数，就是防着哪天遇到此类的突发事件。

    清漓一把接过小丫头送上来的玉盒，打开一看，忍不住挑了挑眉。

    一旁的萧潇偷瞄一眼，发现玉盒里居然装有四颗粉嫩的沉疴草，眼中异光一闪。

    “你拿沉疴草来的时候，太霄宫的于长老知道吗？”

    清淳把玉盒轻轻放到了身旁的茶几上，似乎漫不经心地问。

    “为什么要跟于长老说呀？”

    陆从夏好像很不解，“前辈还记得陆寿此人吗？”

    陆寿？

    清漓眼波一闪，看看小丫头的样，忍不住笑了，“你是陆寿的后人？陆桥是你什么人？”

    “陆桥是我爷爷。”

    心中忐忑的陆从夏，在她提到爷爷时，突然就心定了，“前辈也知道我爷爷？”

    哪怕在陆家，爷爷也因为灵根资质不好，属于半透明人。

    可这位前辈，提到曾祖后，马上就能记起爷爷的名字，显然真如爷爷说的，与曾祖的关系不一般。

    “自然记得！”

    清漓在心里轻轻叹了一口气，“说起来，少时，你曾祖陆寿，还助过我好几次。”

    可惜，因为陆信和师妹，两家却闹翻了。

    等她再知道陆寿消息的时候，他已经伤重不治，只遗下十五岁的独子陆桥。

    “数十年前，路过附禹山，我曾在几只翅雁狸手中，救下过令祖。”

    啊？

    “原来是前辈救我爷爷的。”陆从夏连忙深深一揖，“这么多年，我爷爷一直遗憾未跟救命恩人说声谢谢。”

    她非常郑重地再次躬身，“前辈，谢谢您！”

    “说谢就见外了。”清漓示意她坐下，“他护身的那件软甲，当年，我曾在陆寿身上见到过。”

    去附禹山，是想在冲击元婴前，找到陆传，把他暗地里修理一顿，畅快心念的。

    却没想，陆传没打着，反而救了故人的后人。

    所以心念也算畅快，回宗一次闭关，便成功结婴。

    “你的这几颗沉疴草，我替无想收了。”

    清漓笑咪咪地摸出一个储物袋，以灵力直送到陆从夏面前，“其实当年，我便有意照顾令祖，只可惜，他灵根资质不太好。”

    连陆寿的储物戒指，都被陆家收回去了，给他东西，说不得反而会害了他。

    “所谓长者赐，不可拒，不要推辞，你的灵根资质不错，这储物袋，陆家肯定不会再收了。”

    “……”

    陆从夏心下一颤。

    她当然知道，曾祖的东西，被宗家收回了九成，只留了一个住家的小院。

    要不然，一个结丹修士的收藏，怎么也够她家生活，爹娘也不可能为了讨生活，死在附禹山的妖兽爪下。

    “如此，晚辈愧受了。”

    “哈哈！愧什么受！”

    朋友后继有人，清漓心中高兴，“以后有什么不懂的，或者为难事，只管来寻我。”

    ……

    千道宗，不出门只专注修行的陆灵蹊自然不知道沉疴草的事，外面的风言风语，他们家消息闭塞，也是一句没听到。

    修炼了几天，她终于想起那天父亲说的事。

    “采薇？”

    南方斜了小师妹一眼，“好好的，干嘛打听她啊？”

    “哎呀，师兄，你到底知不知道嘛？”

    “自然知道。”

    南方给小救命恩人倒了一杯灵茶，“采薇师叔姓程，全名程采薇，程家在千道宗可算老牌世家，几经起落，现任家主，是采薇师叔的伯父程致，法号致远，千道宗丹堂的元婴长老。”

    啊？

    陆娄蹊的眼睛一下子亮了起来，“那采薇师叔也是炼丹师吗？”

    “是！”

    南方笑了，“不过，如果你想把你父亲林懔得的灵草给她炼制，那可得做好失败的准备。”

    “为……为什么呀？”

    一瓶上品聚气丹，说送就送了。

    如果不是她亲手炼制的，陆灵蹊也不信啊！

    “呵呵！采薇师叔在我们千道宗有个外号，你知道叫什么吗？”

    “叫什么？”

    陆灵蹊被南方的笑，弄得心下惴惴。

    “叫缺九。”

    “什么意思啊？”

    “呵呵，意思就是，十炉丹里，她只能炼出一炉，另外九炉，不是炸，就是糊。”

    “……”

    陆灵蹊呆了。

    “不论什么丹，到她手上，都会有此魔咒。”

    南方可不想小救命恩人将来哭天喊地，“而且，也不是说，她帮别人炼坏了七炉后，你再拿三炉灵药过去，就一定能成功。

    人家可能要从头缺了九后，才能给你炼出一炉好丹来。”

    陆灵蹊端起灵茶，轻抿一口后，被满口的茶香弄清了脑子，“照师兄这样说，采薇师叔根本就不适合炼丹，她为什么不转行啊？”

    “哈哈！哈哈哈……”

    南方大笑，“你没听我说，缺了九后，后面会有一炉好丹吗？”

    他拍着大腿，一幅八卦样，“我告诉你啊，采薇转不了行，最主要就是因为那一炉丹。人家炼丹，中品丹要靠运气，可采薇的后一炉丹，出上品丹的几率几乎达到了六成。

    六成，你知道这是什么概念吗？

    这可是上品丹，就算她舍得转行，程家和宗门也舍不得。”

    怪不得呢？

    陆灵蹊无语了。

    “你知道，这次到这边，为什么她什么事都要跟着忙吗？”

    南方一幅看笑话的样，“因为长老们觉得，她做事情不够专心，专门磨她呢。”

    “……”

    陆灵蹊觉得采薇真可怜，“听说炸炉很危险，她至于要跟她自己过不去吗？而且炼糊了药，她也心疼吧？”

    几次接触，她真觉得采薇人很好。

    “呵呵！这谁知道呢。”

    南方看她把茶喝完了，又给倒一杯，“她的出丹率，以及出丹的品质，真是太不正常了，致远长老因为她，头发都快愁没了。

    林蹊，你刚接触采薇，所以，觉得她非常有仙子样，可我告诉你啊，看人有时不能看表面，她现在能那么老实当仙子，老实办事，全是因为致远长老的头发已经扎不起来了。”

    这八卦……

    陆灵蹊咽了一口吐沫，“修仙之人，想弄个头发，也不是那么难吧？”

    哪怕凡世，都有美发的方子。

    仙法那么多，没道理一个堂堂的元婴大能，会被几根头发难住。

    “这你就不懂了吧？”

    南方的笑容慢慢敛去，“仙法虽然可以助养头发，可是我们千道宗讲究道法自然，假的就是假的，你让一个堂堂元婴真人，弄虚做假，那可能吗？

    到了他们那个位置，考虑的基本就不会是身外之物。”

    “……”

    感觉有些惨呢。

    那么在意头发，怎么叫身外之物？

    陆灵蹊不懂他们的想法，几口把茶喝尽，“这几天活都忙完了吧？采薇师叔不会还被赶着做事吧？”

    己土珠是宝贝，凭采薇炼丹的尿性，说不得，那程家可以舍得十炉筑基丹的灵草。

    “忙完了。”

    南方打开房门禁制，“你走到尽头的倒数第三间，就是她住地，她现在……哪都不能去，你去找她说话，她一定会请你吃好东西，喝好茶。”

    这个她喜欢。

    陆灵蹊笑咪咪地站起来，跟师兄挥手告别。

    咚咚！

    房门的禁制响动，正在抱着玉简，研究丹方的采薇头都没抬，随手挥了一下禁制，“请进！”

    身在千道宗驻地，她没什么好防范的。

    “师叔，您……忙呢？”

    “不忙！坐。”

    看到未来的小土豪进来，忙也不忙，采薇放下玉简，笑道：“怎么？因为己土珠不敢出去了？”所以，才跑到她这里串门。

    “确实不太敢出去了。”

    陆灵蹊在桌上瞅她的茶和点心，可惜没有，脸上微有失望，“师叔，这风头什么时候能过啊？”

    “哈哈！那你可要等一段时间了。”

    采薇观察的很细微，严重怀疑，她到她这里骗吃骗喝。

    这种事，她小时候也干过。

    倒是非常宽容地摸出了两盘醉仙楼的点心，“尝尝，这是我从醉仙楼带过来的碧心和珠黄，味道非常不错。”

    碧的赏心悦目，黄的澄澈可爱。

    陆灵蹊笑眯了眼，“谢师叔。”说来南方师兄真是太抠了，居然只给她灌水饱，“师叔，您也知道，我还有个爷爷。”她一边吃点心，一边干脆地直话直说，“他年纪大了，你说，我能拿一颗己土珠，跟你换些上品丹药，助他筑基吗？”

    啥？

    采薇连忙掏了掏耳朵。

    “师叔，”点心在嘴巴里包着，陆灵蹊说话有些瓮声瓮气，“我最主要是想换颗上品筑基丹，给我爷爷准备着。”