
　　此刻的神火宫内，包括李浩初在内的所有民众都呆立原地，双眼之中波光流转，如同有无数狂风暴雨在掀起波澜。

　　在看到李浩初所得到的两种记忆之后。

　　他们虽然看上去一动未动，但各自的意识已经在进行着激烈的讨论、交流。

　　看到楚齐光苏醒过来后，小兰连忙冲了上来说道：“楚大哥，你们这次离开了好久！”

　　“路上又遇到了其他神殿，都被他们给吃掉了……”

　　楚齐光没有第一时间回答，而是首先看向了天空。

　　此刻的神火宫距离神力风暴已经是更加接近，整片天空都被金黄色的风暴所填满，如同一头撞入了一片狂风的世界。

　　当他朝下方看去时，发现整座神火宫已经犹如一座巨大的城池般漂浮在云海之上，显然是不知道吞噬了多少神殿。

　　楚齐光看向风暴，心中暗道：‘更加接近了。’ŴŴŴ.23sk.com

　　小兰问道：“楚大哥，你们看到的记忆怎么样了？他们现在怎么回事？”

　　楚齐光看向小兰，将看到的记忆简略说了一下。

　　接着他看向还呆立不动的众人说道：“他们现在恐怕是在非常激烈的讨论，到底该相信哪一份记忆。”

　　林兰奇怪道：“这很重要吗？”

　　“这当然很重要。”楚齐光说道：“根据我的推测，玄元道尊的确是在前汉时代被创造出来的人造神。”

　　“祂并不存在单一的人格，而是汇聚了大量人类意识形成的神。”

　　“也许当初这么做，就是希望祂能成为人类的保护神。”

　　“但在经历了大魔染之后，玄元道尊陷入疯狂，整个玄元神界的秩序崩溃。”

　　“经过这些年的吞噬神吏、相互吞噬和适应，神界中的人已经全部被玄元道尊的神力浸染，可以说他们已经成为了玄元道尊的一部分。”

　　“他们相信哪种记忆，哪种记忆就会成为玄元道尊的记忆。”

　　“而记忆是智慧存在的基础。”

　　“打个比方的话，如果现在的你突然失忆，然后被注入了一份自己是乔大师的记忆，你是不是也就彻底被改变了？”

　　“而对玄元道尊来说则更加严重，如果相信了虚假的记忆，那么自身的力量会严重损失。”

　　“就像是……我明明修炼的是《龙象大自在力》，却在记忆中以为自己修成了《无相劫》的话，那结果……力量退转都是最轻的……”

　　“只有确认真正的记忆，他们才会成为真正的玄元道尊。”

　　林兰若有所思地点了点头：“这种记忆混淆是玄元道尊的疯狂导致的吧？”

　　“那到底哪一种记忆是真的呢？我们是不是必须帮助玄元道尊的理智，才有可能离开这里？”

　　楚齐光摇了摇头，皱眉道：“总觉得……还是有些不对劲。”

　　他没有继续说话，而是摸着下巴，心中回忆起大兰说的话：‘疯狂和理智之间正在相互争斗……抢夺一切的主导权……’

　　‘记忆将会决定一切。’

　　‘疯狂和理智……对记忆有着不同的诠释……’

　　‘你必须搞清楚哪一方代表着疯狂，而哪一方又代表着理智……’

　　楚齐光又想起了周白所说的话：‘玄元道尊已经疯了，如今的玄元世界完全构筑在疯狂之上。’

　　‘想要离开，只有得到道尊的帮助。’

　　‘可以试试用……你那个时候教过我……那些……’

　　伴随着思考，他的脑海中逐渐浮现出一丝丝脉络。

　　与此同时，李浩初等人随着脑海中的剧烈争论，逐渐分成了两派，各自支持不同的记忆。

　　双方在意识之中无法说服对方，纷纷在现实中抱团聚集在一起，似乎都在想着直接吞吃掉对方。

　　玄元神力在大气中来回呼啸，一场大战似乎一触即发。

　　就在这时，楚齐光却看向他们开口说道：“我已经知道哪一种记忆是真的了。”

　　瞬间，在场所有人都看向了楚齐光，那一双双冰冷的眼眸汇聚而来，看得林兰、皇天之子都是心里一颤。

　　楚齐光迎着这些非人的目光，却是微微笑道：“答应我一件事情，我就将答案告诉你们。”

　　李浩初一步踏出，已经跨越时空，直接来到了楚齐光的面前。

　　他高高在上地看着楚齐光，淡淡道：“你没有谈条件的资格，直接说出你知道的一切，我们饶你不死。”

　　楚齐光咧嘴一笑：“这一路走来，你们吃掉了很多其他神殿吧？把搜刮到的所有典籍给我，我立刻告诉你们一切。”

　　“不然就打一场吧。”

　　伴随着楚齐光一指点出，巨大的冲击波在风暴中炸开。

　　李浩初等人目光微动，对他们来说那些收集的典籍毫无意义，只是随手丢在了一起。

　　反而和楚齐光大战一场的话，他们虽然有把握战胜楚齐光，但在神力风暴即将毁灭世界的情况下，这样做太浪费时间了。

　　想到这里，李浩初伸手一挥，一本本的典籍已经落在了楚齐光的面前。

　　其中不但后龙蛇山上紫霄殿后殿内……那些被吞噬进来的原典、书稿，还有许多玄元神界中原本保存的书籍，看得楚齐光胸口一阵阵滚烫。

　　而其中最让楚齐光重视的，自然还是他千辛万苦，一直在搜寻的《地书》。

　　只见楚齐光伸手一抓，便将那本不断呼唤着他的《地书》抓入手中。

　　求道者眼眸中泛起一行行字迹。

　　“四分之一份紫府秘箓。”

　　“紫府秘箓本是仙神们创造的平凡道术。”

　　“但在被某位不可言说之人修正后。”

　　“却成为了直达天道的隐藏钥匙。”

　　“据说其中记载了宇宙中的一切奥秘。”

　　“集齐四份之后，也许会有意想不到的作用。”

　　楚齐光看着手上的《地书》，心中暗叹道：“终于……到手了。”

　　但楚齐光此刻还来不及翻看，他面前的李浩初等人便催促道：“可以说了吗？”

　　楚齐光笑了笑，再次要求和李浩初完成人猫相辅之术，然后在双方的意识中完成最后的交流。

　　于是下一刻，楚齐光不止是和李浩初意识相连，更是可以和神火宫内所有的民众进行无障碍的交流。

　　李浩初问道：“到底哪种记忆才是真实的？”

　　在所有人的倾听下，楚齐光开口说道：“你们有没有想过……也许两种都是假的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第665章 获得《地书》免费阅读。https://xs.23sk.com 