        打从认识姬如尘那天，纪由乃就从未见过他用如此郑重而认真的语气和自己说话，仿佛他经过了很久的深思熟虑，经过了很久的思想斗争，最终，做出了这么一个非常有担当，又让人敬佩的决定。

    纪由乃隐约知道，在武陵，在封家祖地那晚，当归必定遭遇了一些如噩梦一样的事，才会导致姬如尘痛下杀手，杀了端木家这么多人。

    她曾从姬如尘的眼中，看到了对当归深深的内疚和歉然。

    虽然姬如尘当众不要脸的承认，他丧心病狂的将一个年少天真，不谙世事的少年给染指，吃干抹净了。

    可纪由乃知道，事实真相，绝对不止这样。

    事关当归心里的创伤。

    她从来没问罢了。

    闻言，纪由乃“噗哧”地笑出声，“我想，宫司屿听到你这话，会大松一口气，心里乐开花的。”

    毕竟宫司屿最头疼的一件事之一，就是姬如尘总是嚷着要和他抢女人。

    “不过，没有感情基础的责任，是负担，当归知道也不会开心的，两情相悦才是真，你……对他有感情吗？”

    “说真的，我不知道，只是看到他不见了，会心急，看到他崩溃的在我怀里却不敢哭，强忍着的那种憋屈劲，心里会难受，看到他被人骗还在给人数钱，会想骂他蠢，我喜欢欺负他，可是却见不得别人欺负……我不知道这是不是喜欢，因为这似乎和我对你的那份感情，不一样……”

    语音中，姬如尘和纪由乃说了很多心里话。

    身旁，流云抱臂靠墙，闭眸一起听着。

    拜无忧继续盯着搬家工人抬他那些箱子。

    纪由乃莞尔失笑。

    “总有一天你会想明白的。”其实，那就是喜欢。

    可惜纪由乃、流云和姬如尘。

    恐怕都没想到。

    不久之后的某一天……

    当归以生命为代价。

    才终让姬如尘彻底明白。

    自己对当归的感情，到底不可收拾到了何种地步。

    “那等我回来，亲人，记得，替我看好我媳妇儿。”

    姬如尘改口唤纪由乃“亲人”了。

    的确是亲人，亲如一家人不是吗？

    “得嘞，安心！”

    -

    傍晚，拜无忧的行李才全部搬完，整理好。

    他住在庄园四楼尽头，能通向阁楼的复式房间内。

    房间极为宽敞整洁，是欧式复古风格的，有独立的卫浴、衣帽间，暗红色的波斯地毯上放着红木四柱床，左边是一个能眺望山中美丽风景的大型露台，环境堪比五星级酒店套房。

    阁楼原本是堆放艺术品油画的。

    因为拜无忧是教授的缘故，他有二十多箱的书籍。

    下午纪由乃、流云和当归还有家中的傀儡佣人合作，将阁楼收拾了出来，变成了一个复古风格的欧式书房，阁楼中央的天花板，还有一处圆形彩色玻璃天窗，晚上可以仰望星空，环境可以说是极好的了。

    晚上。

    宫司屿和白斐然来电话，有商务晚宴要出席，可能会晚点回来。

    宫司屿本想让纪由乃陪他出席，礼服都给她准备好了。

    可纪由乃临时另有计划，就没去。

    “晚上你要做什么？”

    电话里，宫司屿关心问。

    “我的阴阳官任务手册上有两米长的任务清单，哪有当官不做事的，自然是去清任务喽。”

    “危险吗？”

    “问题不大。”

    “我晚上十点到家，你几点？”

    “肯定回来陪你睡觉。”

    “那我等你，你不回来，我不睡。”

    -

    晚餐后。

    纪由乃拿上黑笛、戴上冥珠、消除记忆的尾戒也套上了小拇指，扎着高高的帅气马尾，穿着一身黑色轻便的夜行衣，身旁跟着冥瑞兽墨黑，打算出门清“任务”去。

    临走前，见当归在报纸上找兼职，停下脚步。

    “找什么兼职？没钱花了？”

    “由乃，我没工作，也不上学，总不能天天在家蹭吃蹭喝，什么都不干吧？那多不好意思？”当归坐沙发上，一旁是还在打王者荣耀的流云。

    纪由乃把自己两米长的任务清单拿出来瞅了眼，又看了看当归。

    眨巴着美眸，笑意盈盈的，“要不……你来我阴阳司帮忙，我给你发工资？”

    “欸？”当归震惊脸，“由乃你在开玩笑吗？”

    “没有啊。”

    纪由乃一边说着，一边拿出自己的冥界专用手机，打开了冥币汇率计算软件，道：

    “阴阳司比较特殊，可以招纳人界的能人异士，名额有四个，不过是冥府司编制外的，不可进入冥界，工资是按任务完成数来发的，任务根据难度等级，能拿到佣金10w~100w冥币不等，10w冥币就是1w人民币，100w就是10w人民币！我这儿有这么多任务，比你兼职来钱来得快呢，你来不来？”

    当归看着纪由乃那两米多长的任务清单，两眼放光。

    “来！”

    “冥币到时候可以去三界治安管理局·人界分局的三界银行换成人民币，很方便的。”

    “我也来。”流云直接退出游戏，站起身，“白斐然生日快到了，没钱买礼物，我也得赚钱，小乃，算我一个。”

    原本趴在沙发上蜷缩着的墨白，瞬间幻化成了人形，“纪小姐，墨黑冲动，容易莽，也带我一个。”

    纪由乃心知冥界不是一般的富裕，人多，任务完成的也就越快，于是，留拜无忧一个人在家，其他人大晚上集体离家了。

    导致晚10点宫司屿准时到家时。

    家里空空如也，人都不见了。

    -

    纪由乃第一个要去完成的任务。

    是负责清剿抓鬼炼丹修邪术的妖道群体，救出那些鬼魂，并召来无常司的黑白勾魂使者，将鬼魂带回冥界。

    那些邪恶道士的老巢，在距离帝都一千多公里外的青虚山。

    青虚山是一座还在开发中的风景区，风景秀丽，但是很落后，深山中坐落的一座小村庄，就是那些妖道的老巢。

    深夜十点多，月黑风高，深山中阴气弥漫。

    那一群修炼邪术的妖道老巢，被纪由乃制造的山崩一锅端了。

    凄惨的呼救声和求饶声响彻深山幽谷。

    当归以奇门八卦阵立下结界，任何一个妖邪老道士都插翅难飞，被困在结界中，一个个都入了冥瑞兽墨黑和镇墓蚺墨白的口中。