    学院大门处打架的地痞流氓们都一同停止了手中的魂技的释放。

    当然，

    不是他们自愿的。

    甚至大多数人都没注意到发生了什么。

    只记得眼前闪过了一道黑光，然后四面八方便同时传来了一股巨大的压力，将他们所有人的行动都给封住了。

    至于那道飞向学院大门的魂力攻击，也被这股压力影响着改变了方向。

    ……

    “到底是谁！竟然敢偷袭大爷我，快滚出来！”

    这群地痞流氓明显也不是什么善茬，在短暂的懵逼后，立刻便有人率先回过来神并挣脱了这股压力。

    虽然……这人的相貌有些不尽人意，但周身迸发出的气势却令人震惊。

    一白，一黄，三紫！

    这名长相有些猥琐的男子竟然是一名魂王！

    而除了这名男子外，其他人也接二连三的挣脱了压力的束缚。

    一时间，叫骂声四起。

    但就是这时，

    一道冷哼声却让众人的声音戛然而止。

    “哼，是我干的，怎么了？”

    ——

    马老三，

    作为一名小有名气的地痞流氓，他一直都有一套属于自己的处世原则。

    放亮眼睛，

    讨好实力比自己强的，欺负实力比自己弱的，魂力等级差不多的就尽量少起冲突。

    而且他只要一有空，就会多了解一下魂师界内那些有名有姓的强者。

    以至于，

    他除了比其他的地痞流氓更喜欢偷鸡摸狗以外，还有一项看特征识人的绝技。

    会看人下菜碟。

    这也是为什么二十多年了，他一直没被正道魂师解决掉的关系。

    但今天，

    他感觉自己要栽了。

    ……

    看着从人群中挤出来的那个矮子，马老三心里咯噔了一下。

    要完！

    ……

    “……您……怎么也来了？”

    宽阔的肩膀，如同钢铁铸造的雄壮肌肉，凶神恶煞的神情。

    虽然身材稍矮一些，但壮硕的身材却有着极其强大的压迫力。

    而且认识此人的地痞流氓似乎很多，不少人看清此人的模样后，都不禁后退了几步。

    “……原来是你，怎么？不服？”

    壮硕男子瞥了一眼马老三，似乎是对他有些印象，但语气却依旧十分嚣张。

    “没有没有，只是小的听说您不是……”

    马老三有些惊慌，

    没办法，

    眼前的这个矮子来头不小，自己这小胳膊小腿根本干不过他。

    周围人见此，也是咽了咽口水，但皆没出声。

    马老三没说出的话他们都知道，毕竟那件事在魂师界内也闹的不小。

    只是没想到，这人竟然真的从十六位魂帝的围杀下逃了出来……而且看起来似乎也没受太严重的伤。

    简直恐怖如斯！

    听见这句有头无尾的话，壮硕男子只是冷哼了一声，然后从如若无人一般，来到了门卫小田面前。

    “小兄弟，别担心这些地痞流氓，今天有我老赵在，他们没人敢乱动！”

    “……多，多谢前辈。”

    小田心理素质还是不错的，连忙对这位自称老赵的魂师表示了感谢。

    但这一幕却让周围的地痞流氓心情有些复杂。

    ……明明比我们还臭名昭著……

    ——

    后来，

    经过接到通知的落日学院接待老师与破之一族魂师的震慑与筛选，一部分带走流氓气息的魂师来到了一处空旷的大厅。

    此时，

    大厅内已经有几人在等待了，作为教导主任的音书也在其中，不过却并未坐在主位。

    当然，

    主要接待众人的还是他。

    “各位参加考核的魂师请一个一个接受评测，哪位先来？”

    听到这句话，

    众人的目光都不由自主的瞥向了老赵。

    老赵也没有矫情，径直走到了几人前。

    “想必各位都认识我老赵，该怎么评测，各位说就行。”

    看见老赵这幅模样，几人微微一愣，连忙仔细打量了老赵几眼。

    就连坐在主位的老者听见这句话后都是不由得瞥了一眼老赵。

    但……一时之间确实想不起来。

    音书也愣了愣，不过还是没在这上面纠结。

    “阁下……应该超过30岁了吧，既然如此……释放出自己的武魂，只要超过五十级，然后与这三位中的任何一位交手，坚持十分钟就算合格。”

    说着，

    音书便用手掌指了指左边三位中年老师。

    老赵点了点头，

    魂力与测试实战能力么……不错。

    “好！”

    话音落下，老赵那相较矮小却强壮的体内顿时迸发出了一股凶狠的气息，让大厅内的众人皆是一惊！

    坐在主位的老者见此，也不由得多打量了一番这名矮壮的男子。

    “赵无极——武魂大力金刚熊，六十三级战魂帝！”

    只见赵无极大喝一声后，身体骤然膨胀，全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    两黄两紫两黑，六个最佳配置的魂环在他的周身浮现，身后更是出现了一头带着血气的巨熊虚影。

    一时间，

    大厅内未达到魂帝级别的魂师皆是感受到了一股气势的压迫。

    而魂帝级别的魂师看见那头带着血气的巨熊虚影后，神色也是十分凝重。

    “哪位想指教一番？”

    赵无极开启武魂后，整个人的都变得更加凶狠，眼中也充斥了不少血丝。

    “这……”

    看着凶狠的赵无极，左边三名教师有些肝疼，魂王单挑魂帝……还是这种一看就中凶狠异常的魂师。

    还在自己手下坚持10分钟，解决自己怕是都不用10分钟。

    还好，就在几人纠结之时，坐在主位的老者发话了。

    “原来你就是那个从武魂殿16位主教的围攻下逃走的魂师。”

    “是叫……不动明王是吧？”

    看着凶狠无比的赵无极，他突然也有些技痒。

    毕竟自己也好些天没和别人动过手了。

    看见突然开口的老者，赵无极虽然头脑有些发热，但还是如实回答了老者问题。

    “不错，是我！”

    “不过前辈有一点说错了，我不是逃出来的……”

    “哦？”

    “是，打出来的！”

    看着赵无极这般意气风发，老者也不禁大笑了几声。

    “好！”

    “既然如此，老头子我便会会赵老弟！”

    赵无极看着老者，嘴角也不由自主的勾了起来，眼中血气更甚方才。

    “那便再好不过了！”

    ——

    “……孟老……这这这……不符合规矩吧。”

    音书看见老者准备出手，有些担忧。

    毕竟孟老年纪比赵无极大了这么多，万一，

    把赵无极打死了怎么办……

