    这个发脾气,来得格外意外的突然。

    桑稚一开始都没发现,因为他生起气来,确实也和平时的状态没什么区别。

    但也确实,有一点点被他吓到。

    大三下学期,身边的同学陆陆续续开始找实习。之前桑稚的想法是,毕业了之后就直接出来工作,但在跟段嘉许商量之后，她又决定考南芜大学的研究生。

    所以其他人在实习的时候,桑稚在准备研究生的笔试。

    课程渐少,桑稚的大多数时间都是呆在宿舍里,亦或者是泡图书馆。有时候怕自己熬夜看书会吵到舍友，她也会在段嘉许的住所那呆几天。

    半个学期就这么过去。

    桑稚在网上看中了一款情侣表，打算在两周年纪念日的时候,当成礼物送给段嘉许。因为价格不算便宜,她在学校的咖啡厅附近找了个兼职。

    也因为这，她认识了一个比她小两级的学弟任光。

    任光倒也不是在那兼职,只是陪同学过去买饮料。

    桑稚长得好,被老板安排在前台。但她不太爱笑,又出于敬业的精神,也因被老板说了几次,她只能强行地憋出个假笑。

    她的梨涡很明显，小幅度地扯一下嘴角,就露了出来。笑起来格外可爱。

    像是一见钟情，当场任光就找桑稚要了微信号。

    也被桑稚当场拒绝,理由是，她已经有男朋友了。

    但或许是不相信桑稚的话。

    从这天起，任光几乎每天都会来咖啡厅。

    店里的客人一少，他就会到前台跟桑稚聊天。

    这家咖啡厅给的时薪并不高，桑稚每天也没有太多的时间耗在这里，并没有打算在这兼职多久。这个任光阴魂不散地出现，让她觉得很烦，干脆直截了当地跟老板提了辞职的事情。

    但不知道任光是从哪里问到的。

    他知道她的院系，也知道她的年级。到后来，连她所在的宿舍号都知道。

    每天托人给她送东西，亦或者是在宿舍楼下堵她。还摸清了她每天会去的地方，时不时的装作“偶遇”。

    桑稚的追求者不少，但她也是第一次遇到这么缠人的。一般其他人知道她有男朋友之后，都会直接放弃。

    但这个任光，大约是因为年纪小，越挫越勇。

    像是莽了劲的想当男小三。

    段嘉许近期很忙，连带着两人打电话的次数都少了。

    桑稚在微信上跟他提了一下这个事情，他问起的时候，也只是说拒绝掉了。毕竟隔了那么远，她怕也会影响了他的心情，也觉得自己能处理好。

    这种状态持续了几周，桑稚终于受不了了。她把任光的号码从黑名单拖出来，拨了过去：“你就告诉我你怎么想的？”

    少年的声音润朗，笑嘻嘻道：“你居然给我打电话了。”

    她现在听到这个声音就烦，语气多了几分不耐：“我有男朋友了。你现在这行为，你自己回去问问你爸妈，让他们好好管管你吧。”

    任光的语气满不在乎：“学姐，你哪来的男朋友？这个月我见你这么多次，除了我，我没在你周围看到一个雄性的生物。”

    “没听过异地恋？”

    “异地恋分的概率可高了。”任光说，“你看看我如何啊？”

    桑稚默了几秒：“你要我实话实说？”

    任光：“说嘛，学姐不喜欢的地方我就改呗。”

    “不说别的方面，单论长相，跟我男朋友比。”桑稚语气温温吞吞，用言语，一刀往他胸口处扎，“你连给他端洗脚水都不配。”-

    也许是真被打击到了，之后一周的时间，桑稚没再见过任光。

    也因此，她总算松了口气。

    从桑稚这段时间对任光的看法。

    她觉得这个人很不正常。

    很明显的，就是一个觉得自己有张还算可以的脸蛋，就到处撩妹的渣男。所以也不在意对方是不是有男朋友。

    所以桑稚没半点负罪感，有时候想起来，还觉得自己骂的似乎不够狠。她也没把这件事情太放在心上，渐渐地就抛却脑后。

    桑稚在网上买了之前看中的那对情侣表。

    但这个纪念日，两人似乎并没有见面的机会。

    因为这整个月他们都没什么时间，一个在忙工作的事情，另一个在忙考试的事情。而且宜荷和南芜相距的远，一来一回也麻烦。

    两人在五一的时候见了一面，所以桑稚也并不太介意。

    跟他商量好了，等她暑假回家再补回。

    纪念日的前一天，桑稚认识的一个同学张平生日。她受邀去参加他的生日聚会，地点在学校附近的一家大排档。

    到那之后，桑稚意外地发现，任光也在。

    以其中的一个女生的朋友的身份，但看上去更像是暧昧对象。

    因为先前有点事，桑稚来的有点晚，所以只剩下任光旁边有个空位。她抿了下唇，走过去坐下，顺带把礼物递给张平。

    在场的人，有好几个桑稚都认识。要么是同个系的同学，要么是她之前参加比赛的时候认识的，关系都算不错。

    她低下头，用茶水洗着眼前的碗筷。

    旁边的任光侧头，对她说：“学姐，这个洗过了。”

    桑稚嗯了声，依然继续冲洗着。过了几秒，口袋里的手机振动起来，她低头看了眼来电显示，起身，到店外接了起来。

    那头传来段嘉许的声音：“在干什么？”

    桑稚往后看了眼，也不知道自己几点能回宿舍，低声撒了谎：“在宿舍。准备洗个澡，看会儿书就睡觉了。”

    某一次跟段嘉许聊天的时候，桑稚不经意发现，她要是跟段嘉许说了，自己今天应该会很晚回宿舍这样的话，会很影响他的注意力以及工作状态。

    因为他会总想着她是不是安全回到宿舍了。

    隔那么远，要是出了什么事，他也没办法立刻赶过来。

    再之后，桑稚要是晚回宿舍，基本不会告诉段嘉许。

    段嘉许笑了下，声音格外温和：“行。今天别太早睡，我先回家，一会儿再给你打个电话。”

    桑稚：“好。”

    她把手机放回兜里，回了大排档里。

    桌上的人大多不是在吃东西，更多是在喝酒和玩游戏。这家大排档卖的是烧烤，此时桌上放了几个大盘子，上边叠满了各式各样的烤串。

    旁边一桌在玩真心话大冒险。

    一个男生被抽中大冒险，过来跟桑稚要微信号，被他们这桌的人开玩笑似的拦着。

    桑稚也礼貌性地拒绝：“抱歉。”

    他们这桌玩的是“谁是卧底”，输的惩罚是大冒险。

    桑稚格外倒霉，第一局就抽中了卧底，她也不太会掩饰，第一轮就被票了出去。

    一众人开始思考着大冒险的惩罚。任光坐在她旁边，主动提议：“学姐，给你男朋友打个电话，提分手？”

    闻言，桑稚唇边的笑意收起，安静地看着他。

    “不行吗？”任光一副人畜无害的样子，往她杯子里倒酒，“那就喝酒吧。”

    气氛顿时变得安静又尴尬。

    张平皱眉，主动出声缓和这氛围：“你这大冒险也太毒了吧？劝人分啊？桑稚，不用喝，你就大喊三声‘我是傻逼’就行。”

    桑稚扯了扯嘴角，拿起面前的杯子，一口气灌进肚子里。看向张平，她淡淡道：“算我玩不起，我还是喝吧。你们先玩，我吃点东西，肚子空着难受。”

    她没吃什么东西，此时一杯下肚也觉得难受。

    拿起面前的烤串，桑稚用筷子把上边的肉推到碗里。她的心情很差，才呆这么一小会儿就想离开，又觉得这样会让这场聚会的氛围变差。

    吃了好一会儿，直到碗里的东西空了，桑稚再次拿烤串的时候，才后知后觉地发现，自己刚刚吃的好像是牛肉串。

    桑稚顿了下，想着吃少量没事，也没太在意。她转换了方向，拿了旁边的掌中宝。

    这个时候，恰好一局结束。

    任光输了，被起哄跟旁边的女生和交杯酒。大家虽然没有明说，但姿态格外明显，就是让他跟他那个暧昧对象喝。

    但任光接过其他人递过来的两杯酒之后，却把其中一杯递到了桑稚的面前，爽朗道：“介意吗？”

    场面再一次陷入沉寂。

    桑稚看到坐在任光旁边的女生表情瞬间冷了下来，看她的眼神也多了几分敌意。

    也许是因为空腹喝酒，又可能是因为别的什么原因。在这一瞬间，桑稚突然觉得很反胃。像没听到任光的话一样，她站了起来，平静道：“我去个洗手间。”

    大排档里没有洗手间，桑稚只能去旁边的一个公卫。

    等桑稚出了大排档，张平忍不住了，这次语气都不太客气了：“学弟，你今天来砸场子的？”

    “没啊。”任光无辜道，“我就看这个学姐一晚上都不怎么说话，想跟她开个玩笑，让她融入进来而已。诶，别生气啊，我闹着玩呢。”

    他哄着旁边的女生：“来嘛姐姐，喝交杯酒。”

    刚把酒喝完，任光就注意到，被桑稚遗漏在桌上的手机，此时屏幕亮了起来，来电显示着“你男朋友找你啦”七个字。

    你男朋友找你啦。

    还挺甜。

    对他就跟冰块似的，怎么都捂不热。

    他还真没遇到过这么难搞的。

    任光的目光停住，暗暗地嘲讽一声，而后不动声色地把她的手机揣进兜里，站了起来：“喝太多酒了，我去上个厕所。”

    出了店，任光把电话接起：“喂。”

    那头一顿，礼貌性地问：“您是？”

    任光平静答：“我是桑稚的男朋友，新交的。”

    听到这话，电话那边彻底安静下来。没多久，任光听到男人似是笑了下，很轻的一声，情绪不明，又像是带了几分荒唐。

    “你说，你是桑稚新交的男朋友？”

    “听我女朋友说，你总打电话缠着她？”任光语气没半点波动，很正经地说，“不管你是哪位，麻烦你不要骚扰我女朋友了。谢谢。”

    说完，任光就挂了电话，顺带把记录删除。想了想，他把手机调成静音，还很恶意地把这个号码拉进了黑名单里-

    这个公卫的环境不好，味道极其难闻。

    桑稚强忍着喉咙冒起的酸意，进去洗了把脸。刚刚坐着的时候没多大感受，此时站起来了，她才感觉脑子有些晕乎乎的。

    身上也有些痒。

    她低下头，发现手臂上开始起一点一点的小红疹。

    桑稚深吸了口气。

    今天是什么狗屎运气。

    桑稚确实不想再回去了。她抽了张纸擦脸，顺带翻了翻口袋，想直接在微信上跟张平说一声。

    却没翻到手机。

    她动作停了下，打开包看了眼，也没找到手机。

    在这一刻，桑稚也想起来，她似乎把手机放桌上了。心里的烦躁越发的浓郁，她平复了下心情，转身回了大排档。

    桌上开始玩新的游戏。

    桑稚一眼就看到自己在桌上的手机，拿了起来。她走到张平的旁边，跟他说了句“生日快乐”，提了自己要先走的事情。

    张平也很抱歉，压低声音道：“那人我也不认识，我朋友带过来的。今天真的对不起，改天请你吃饭。”

    桑稚笑了下：“没事儿，你今天生日，别影响心情。”

    注意着这边的动静，任光扬声说：“学姐要走了啊？没必要吧，我刚刚就开个玩笑，没别的意思。”

    桑稚当没听见，跟其他人道了声别。

    任光没完没了了似的：“学姐，你这让我多难堪啊？”

    张平拍了拍桌子：“喂，差不多得了。”

    在这吵杂之中，桑稚出了店。

    她听到身后有跟上来的脚步声，随后又传来任光的声音：“学姐，你别生气了啊。你看大家都怪我呢。”

    桑稚忍着脾气：“你回去吧。”

    “这么晚了，我送你回去吧。”任光说，“算是给你赔罪。”

    “不用了。”

    这话一落，任光突然抓住她的手臂，贴心般地说着：“学姐，你是不是喝太多了，怎么都站不稳？我扶着你吧。”

    桑稚猛地甩掉他的手。

    动作极大，像是碰到了什么肮脏的东西一样。桑稚往后退了一步，火气燃到了顶端，一字一顿道：“你以为你是个什么东西？”

    任光嘴角的弧度未变。

    “你知不知道有个词叫‘自知之明’？就你这条件——”桑稚上下扫视着他，眼里带了几分嘲讽，“谁给你的脸？”

    “瞧不上我的条件啊？那就试试别的呗。”任光的目光也冷了下来，将她往怀里扯，用气音道，“很爽的。”-

    段嘉许连着通宵了几天，才把手里的项目赶完。他疲倦至极，出了公司，连家都来不及回，直接往机场赶，在飞机上补了眠。

    因为先前一直不确定能不能过来，段嘉许没提前跟桑稚说。此时也打算给她个惊喜，下了飞机才给她打了个电话。

    然后得知她已经在宿舍的事情。

    还是一如既往地养生，这个点要准备睡觉的小朋友。

    想到一会儿能见到她，段嘉许的心情就变得格外好。等到了她宿舍楼下，他又给她打了个电话。

    正想出声，叫她下来的时候。

    出乎他的意料，那头传来却是男人的声音。

    语气张狂，又带了点幼稚，像护犊子似的，说着桑稚是他女朋友，这种滑稽又没半点可信度的话。

    然后就挂了电话。

    段嘉许也没生气，只觉得好笑又荒唐。

    但段嘉许再给桑稚打电话，却发现打不通了之后，他渐渐开始有了别的情绪。这姑娘，刚刚还在电话里跟他说，自己在宿舍准备睡觉了。

    不到一小时，就换成了个男人接的电话。

    所以一开始，说在宿舍里的话，估计也是假的。

    但理由，段嘉许其实也能猜到。

    无非就是怕他担心，也觉得在学校附近不会有什么事情，干脆撒谎骗他，让他远在南芜也能对此安心。

    段嘉许是极其信任桑稚的。

    但他不相信别人。

    电话对面那个男人，让他觉得不安和不痛快。

    此刻段嘉许联系不上桑稚，也不知道她现在在哪。

    这种情绪就像是成了倍的叠加。

    段嘉许敛了唇角，从通讯录里找到桑稚的舍友宁薇，拨了过去。那头接的很快，似乎是没想过会接到他的电话，迟疑道：“您好。”

    “抱歉，这么晚打扰你了。”段嘉许说，“我现在联系不到桑稚，有点着急。你知道她去哪了吗？”

    “啊？她说有个朋友生日。”宁薇说，“但没说去哪。”

    “好的，谢谢。”

    “一般都会在学校附近聚会，不会去太远。你也别急，都是认识的朋友，不会出什么事的。我帮你问问吧。”

    段嘉许又道了声谢。挂了电话，他往校门口的方向跑去。想着宁薇的话，他在校外的店一家一家的找着。

    盲目又缺失冷静。

    比起那男人的话，段嘉许更担心桑稚此刻的状态。毕竟，她不会把手机给别人，也不会听着别人说这些话，来伤害他。

    而且现在时间也不早了。

    宜荷大学附近的店面，说多不多，但说少也不少。段嘉许找了一阵，就跟大海捞针一样，没半点迹象。

    他的右眼皮突突地跳。

    段嘉许正想继续找的时候，手机振动了下，收到了条微信。

    宁薇给他发了个定位。

    是个大排档。

    与此同时，段嘉许也发现了不远处的桑稚。她被一个男人抓住了手臂，然后猛地甩开，嘴巴一张一合着，全身的刺都冒了出来。

    男人像是恼了，再度扯住她的手臂，往怀里带，也说了句话。

    明显就是被缠上了的样子。

    段嘉许刚松了口气，又因桑稚的状况，戾气瞬间涌上。平时的理智在顷刻间全无，他的目光暗暗的，像是在强忍情绪，大步地往那边走。

    这话跟性骚扰没有任何差别。

    桑稚把他挣开，用尽全力地抬手，给了他一耳光。

    任光的脑袋一偏，舔了舔唇角。他嘴唇半张着，很快又看向桑稚，眼里带了几分不可置信，而后，也抬起了手。

    下一秒，桑稚的旁边出现了个男人。高大又出挑，脸上半点表情不带，一上来就往他的肚子处踢了一脚。

    任光甚至都还没反应过来。他没任何防备，闷哼了声，顺着力道往后退了几步，摔倒在地上。

    随后，段嘉许回头看向桑稚。他观察着她的脸，以及裸露在空气中的每个部位，轻声道：“他打你没有？”

    不知道他为什么会突然出现在这，但桑稚的精神还是瞬间松了下来，尾音发颤。

    “没有。”

    段嘉许盯着她的手臂：“手怎么回事？”

    桑稚吸着鼻子：“过敏。”

    “去外面等着。”段嘉许摸了摸她的脑袋，安抚道，“别怕。”

    说完，他走过去，蹲到任光的旁边。

    段嘉许刚刚使的劲儿不小，任光到现在都没爬起来，捂着肚子倒抽着气。他盯着任光，唇角的弧度慢慢上扬，漫不经心道：“同学，你欺负谁呢。”

    任光——&amp;gt;&amp;gt;的脾气上来了，抬腿踢他：“操，你他妈有病吧。”

    猜到他的举动，段嘉许直接踩住他的腿。他还在笑，眼眸弯成月钩，看上去格外温柔。但所做的行为，却和表情完全不符合。

    听着他痛苦的叫声，段嘉许才慢慢把腿挪开，改抓住他的头发，把他的脑袋往地上撞，又问了一遍。

    “你欺负谁呢？”

    旁边有围观的人，大多是学生。店里的老板听到动静，忙出来劝架，怕影响了自家的生意。

    张平也出来了。他认得段嘉许，怕一会儿闹到派出所了，忍不住说：“哥，算了吧。”

    段嘉许却像是什么都听不进去。他的模样生得极为漂亮，温和又平易近人。可他的力道却毫不留情，眉眼里全是狠戾，不带温度。

    像是个刚从地狱爬上来的天神。

    桑稚也怕出事，着急地喊了他一声：“段嘉许！”

    听到这话，段嘉许的动作才停了下来。他垂下眼皮，松开抓着任光头发的手，轻笑了声：“算了，怕吓着我家姑娘。”

    “……”

    “还有，跟你说个事儿。我家姑娘就算真想劈腿，也不会找你这样的——”段嘉许把手上的血蹭到任光的衣服上，压低声音，温文尔雅道，“来羞辱我。”-

    任光的伤大多是皮肉伤。他明显气到了极致，胸腔起伏着，话像是从牙关里挤出来的一样：“我要报警。”

    桑稚把段嘉许扯到自己身后，完全不怕事：“行啊，我也报警说你性骚扰我。”

    张平附和道：“学弟，刚刚我们都看到了啊，是你先挑事的。”

    就连任光的那个暧昧对象，都没再站在他那边。毕竟一晚上，也能看得出来，是任光一直揪着桑稚不放。

    其他人劝着架。

    一个认识任光的女生说了句：“学姐，你先走吧。我们跟他沟通一下就行。”

    段嘉许是真不怕，反而来了兴致。别人都劝着的时候，他反倒主动把手机递给任光：“你报吧。”

    这点伤根本判不了刑，顶多给点赔偿。

    任光却会担心，桑稚真去告他性骚扰。就算立不了案，传到学校也不好听。他盯着段嘉许，一声也没吭，表情有些不甘。

    只骂了句：“你有病吧。”

    “你再找她麻烦试试。”段嘉许笑，“我还真不怕坐牢。”-

    桑稚还是第一次见到段嘉许这么生气的样子。她用了劲儿，把他扯走，也明显因为他的话有些恼火：“什么叫不怕坐牢。”

    段嘉许看向她：“这人缠着你多久了。”

    “……”桑稚一愣，回想了下，“一个月左右，但他前段时间没怎么出现了。”

    段嘉许垂眸，脸上没什么情绪：“怎么不跟我说？”

    桑稚老实道：“怕你不开心。”

    “之前有没有欺负你？”

    “没。”桑稚的委屈再度冒上来，嘀咕道，“我没那么好欺负的。”

    “喝酒了？”

    “喝了一杯，”桑稚说，“但空腹喝的，有点难受。”

    “嗯。”

    见他走的方向不太对，桑稚问：“去哪？”

    段嘉许：“医院。”

    她身上的红疹越来越明显了，看上去显得触目惊心。

    桑稚摇头：“买点药吃就行，我不想去医院。”

    段嘉许又嗯了声，没拦着。

    “你怎么过来了，不是说没时间吗？”

    “腾了点时间。”

    “噢。”桑稚思考了下，给他解释，“我不是故意骗你的。我感觉我今天会很晚才回去，怕你在那边担心嘛，而且我就在学校外面，没什么不安全的。”

    段嘉许情绪很淡：“我知道。”

    见到他，桑稚确实觉得惊喜，那点小委屈也很快就烟消云散。她开始跟他说着最近的事情，笑眼弯弯，情绪渐渐好了起来。

    段嘉许时不时应几句，但话明显变少了。

    两人到附近的药店买了药，而后回到住所。

    桑稚坐到沙发上，开始看自己身上的红疹，有些郁闷：“我刚刚吃那个烤串，吃完才反应过来是牛肉。我也没吃多少，就吃了几串，还以为没事的。”

    段嘉许从厨房里拿了两瓶水出来，倒进热水壶里烧开。

    他抓住桑稚的手，提醒：“别挠。”

    桑稚乖乖应：“哦。”

    客厅里，只有热水壶里发着声响。桑稚盯着他的脸，随口问：“你什么时候回去呀。”

    段嘉许：“没想好。”

    “那我们明天出去玩？”

    “嗯。”

    桑稚又跟他说了一阵子的话，才后知后觉地发现，他的心情似乎很不好，说话都像是挤牙膏似的挤出来。仿佛不太想搭理她。

    恰好水烧开。

    段嘉许倒了点热水进杯子里，又兑了冷水：“吃药。”

    桑稚把药吞进去，犹疑道：“你是在生气吗？”

    段嘉许笑：“我生什么气？”

    “……”他这语气，让桑稚瞬间肯定了自己的猜测。

    她懵了：“你干嘛生气。”

    段嘉许站起身，又往厨房走：“去洗澡吧，一会儿涂药。”

    桑稚下意识跟着他，惴惴不安道：“你这是在生我的气吗？”

    “没有。”

    “我就是想着，咱俩离那么远，那我肯定都跟你说好事呀。”桑稚只能猜到是这个原因，扯了扯他的衣角，跟他示软，“而且真没什么事……”

    段嘉许：“刚刚那也算没什么事？”

    桑稚啊了声：“那我没想到他会这样嘛。”

    “什么事情是能提前想到的？既然这样，”段嘉许收回视线，从冰箱拿出材料，话里没半点笑意，“你以后有什么事情，都不用告诉我了。”

    他说话的语气仍旧平和，却像是带了刺。

    桑稚定定地看着他，声音低到像是要听不见：“我以后不会这样了。”

    段嘉许不再提这个事情：“去洗澡。”

    刚刚的一小点委屈，又因为他的指责，成百上千地叠加。桑稚的鼻子发酸，说话不知不觉就带了哽咽：“对不起嘛。”

    闻声，段嘉许看过来，面无表情地说：“不准哭。”

    他一说，桑稚的眼泪反倒像是跟他作对一样，啪嗒啪嗒掉下来。她低下头，伸手擦掉，忍着哭腔说：“那我去洗澡。”

    段嘉许捏住她的下巴，把她的头抬起来。

    “还哭？”

    这下桑稚真忍不住，抽抽噎噎地哭起来，话都说不出来。

    段嘉许的表情也绷不住了，轻叹了声：“我太凶了？”

    她默了几秒，摇头。

    段嘉许：“那哭什么？”

    “你不是很很忙吗？”桑稚语速很慢，因为呜咽着，说话含糊不清地，“我不想你每天工作了那么久，还老要想我这边的事情……”

    “工作没你重要。”

    “……”

    “就是离得远，你更要跟我实话实说。”段嘉许把她的眼泪擦掉，耐心地说，“我在那边担心，也好过什么都不知道。”

    “……”

