    叶帆则是目瞪口呆！“你能出来！？”

    “很意外？”

    皋戏谑道：“凭你这点小聪明，若能囚禁本王，那本王也活不到现在。”

    “你是故意装作被我囚禁，好找机会脱离阴间？”

    叶帆心里郁闷，自己原来才是被演的那一个？

    果然是老谋深算啊！“也不全是”。

    皋淡淡道：“你原先确实困住了本王，但你不该，让本王见到那个白千落。”

    叶帆一听，骤然明悟！“你从千落那里知道了出衍天戒的法门！？”

    叶帆懊恼，自己怎么没想到这一点！只要精神控制白千落，就能问出“密码”了呀！“小子，本王也不怕告诉你，你胆敢戏耍本王，本王原是要将你吞噬，以解心头之恨！”

    “只不过……观你们最后饮酒做别的一幕，本王对你们所做所为，方才有了一丝期许。”

    “虽然觉得，有些异想天开，但或许……你真能将说的大话，变成现实。”

    “当你说要从混沌之河回阳间，本王才决定，暂时不杀你，陪你走一遭！”

    叶帆心情复杂，好一个皋亲王！好一条万劫不灭的太初魔龙！跟这种老怪物比，自己确实嫩了些。

    “皋前辈”，叶帆认真叫了一声，“你可有出去的把握？”

    “没有。”

    叶帆苦笑，要不要这么干脆？

    “小子，现在本王之所以能暂时帮你挡着，是因为九渊被阴气腐蚀已久。”

    “混沌之河，靠近阴间的，乃至阳间末尾的大段，其实都阴气更重。”

    “我太初魔龙一族，对阴之力更能适应，所以才会相对安全。”

    “但越往阳间靠近，本王的肉身就越难以承受那里的力量。”

    “而且，恐怕在那之前，本王就会难以支撑，毕竟现在消耗太大。”

    “最重要的是，我们现在的速度太慢了。”

    “不管再怎么坚持，若在混沌之河里泡上数十日，甚至数百日……根本没有活路！”

    叶帆心情沉重，他何尝不知道，现在进度太慢。

    哪怕他跟皋一起合作，轮替往上游，恢复都来不及。

    可这里又不是空气，周围都是高浓度混沌原液，他的剑意、天风之力等，都做不到高速飞行。

    “前辈，你既然这么说，肯定有什么办法吧？”

    “办法是有，就看你能否做到，若能成……或许有一线生机！”

    “哪怕是亿万分之一的概率，也已经没得选了！”

    叶帆断然道。

    皋目光闪烁，道：“你能找到混沌之河，可是因为你的帝王剑意？”

    “不错。”

    “我等太初魔龙，那些神龙族，都无法看到的混沌之河，你却能找到。”

    “足以可见，你对五太万物的洞悉能力，五太亘古少有。”

    “我知你曾去过龙池，所以人族之体，却可比青龙，且还复刻了龙池。”

    说到这里，叶帆陡然领悟了！“你是说……要我洞悉和模仿混沌原液？”

    “无法打败的对手，你只有去学习它，才有可能落于不败”，皋意味深长道。

    叶帆脑海里飞快地思考……皋亲王的提议，有点不切实际，毕竟这么点时间里，要他掌握混沌原液，绝对不可能！这可是五太最初的“原料”，它的复杂程度，不是任何一种以前接触过的能量，所能媲美的。

    就算叶帆已经解析了无数能量，但跟混沌原液，还是差了太多。

    可是，除了这条路，似乎已经别无选择……“我知道了，那只能拜托前辈替我先挡一段了。”

    如果自己一边要解析学习混沌原液，一边要抵挡，那肯定做不到。

    叶帆即便再能吃苦，也不可能集中精神。

    所以，他需要皋来帮忙争取时间！“按照现在的状态，本王最多帮你顶上七日！”

    “七天……”叶帆皱眉，给他七十年还差不多……“小子，你不仅要适应混沌之河，还要想办法从这里尽快冲出去！”

    “虽然不确定，但太初若是能解封，或许能对你大有帮助！”

    “太初？”

    叶帆一愣，这剑在这里，还能有什么用处？

    “你若能解封，自然能明白本王的意思。”

    皋不在多说，再次变大了一下身体，尽可能让混沌原液，不伤到叶帆。

    叶帆趁着喘息之机，疯狂地集中精力，开始研究混沌原液。

    时间，不知不觉流逝……确切说，在混沌之河中，时间也已经变得完全混沌，根本没有个固定的快慢。

    一人一龙，只知道每一刻都是巨大的煎熬。

    叶帆靠着其他的一些灵丹，不断恢复精力。

    他甚至都没闲暇去观察，皋身上，已经出现了很多裂痕……混沌原液中，有太多叶帆前所未见的能量，完全超过了叶帆的认知。

    “小子！已经快七日了，你看出什么没有？”

    皋已经有些焦急，它也强弩之末。

    而一旦它需要回到衍天戒，叶帆还是跟之前那样，无异于等死！叶帆沉默不语。

    说实话，他只看出了一样东西……那就是，混沌原液之中，阴阳变化，就好像不断地有东西产生，有东西消亡。

    混沌之力，并不是纯粹将生命抹去，其实也拥有极大的生机！ANKH，EITR，生命之泉和毒液，就是这么来的！就好像……叶帆灵机一动，打算赌一把试试！一枚黑色火球，出现在叶帆手中。

    “你拿本王的魔龙元残片作甚？”

    皋亲王一愣。

    可不等它多说什么，就见到了惊恐的一幕！叶帆张嘴，直接把龙元给吞了下去！？

    “小子！你疯了！？”

    皋亲王大骂，本就已经快要油尽灯枯，这会儿自己给自己雪上加霜？

    ！叶帆果然变得很是痛苦，龇牙咧嘴，备受折磨！他感觉魔龙元一进体内，体内的神龙血脉之力，就在疯狂抵触！两者互相碰撞，身体内的两股能量，掀起战争！可是，叶帆虽然痛苦，脸上却露出了抽搐的笑容……“没错……没错！是这样……”皋亲王愣住，意识到，叶帆并没有疯，而是在做什么测试。

    “前辈！魔龙皇的灭世，和神龙的创世，就和这混沌之河中的阴阳之力一般！”

    “它们无时无刻都在经历着起源和毁灭，就和神龙血脉与魔龙血脉一般！”

    皋一怔，道：“你是说，这混沌之力，其实也能用来恢复？”

    “可以！但是……也只是相对而言，毕竟我无法完全掌握。”

    叶帆估摸着，自己像是从走刀山火海，改成了走荆棘，走发烫的石头。

    本来是必死无疑，但若处理得当，依然会遍体鳞伤……但！只要在一定时间内出去，还有活着的机会！叶帆二话不说，转而直接洞悉体内的太初魔龙元！外面的混沌原液，实在太复杂了，干扰的能量太多。

    叶帆索性就看魔龙元，那本就是混沌之力的一部分，而且更加纯粹，是与神龙之力相反的力量！举一反三，只要自己明白了这两种力量为何抵触，自然也就能适应一部分混沌原液。

    到时候，自己的无双剑意，就能真正意义上，将混沌原液的一些伤害无效化！更有甚者，或许还能从混沌原液，抽离出一些自己恢复用的养分！诚然，他没时间，也可能做不到真正洞悉所有能量，但哪怕一部分……就够了！叶帆自己都没注意到的是，在他疯狂去学习魔龙元残片的时候，手中的太初，有了一些微妙的变化……一丝丝的黑色碎屑，时不时，从太初的表层脱落…… 

