    “你们有意见吗？”

    雷书侠端起酒杯喝了一口，盯着坐在面前的兄妹俩。

    他是很认真的，眼睛里看不出嘲讽，也看不到轻蔑，只是在阐述现在的局面而已。

    “有的人终其一生想要得到，最终却是失去的更多；有的人一辈子都在挣扎，当以为要解脱的时候，却是更大的一张网。”

    秦宓苦笑不已，她说的其实就是自己。

    很小的时候就被送到圣殿，长大了跟沐凤鸣结婚，等抓到机会终于要摆脱命运的时候，却发现依旧在网中。

    驱狼引虎，偏偏在国内，雷书侠还是那头让她根本无法战胜的恶虎。

    “你心机太深，我不得不防。”雷书侠放下酒杯说道：“怂恿小舞干嘛？以你的智慧，看不清小舞在我心中的分量吗？我知道你野心勃勃，可你终其一生能否达到小舞的起点？”

    这番话充满霸气，听的秦宓愣了好半天，半晌都没说话。

    她忽然意识到自己做了一件非常愚蠢的事，因为秦舞根本不需要野心，因为所有野心可以实现的东西，雷书侠都可以轻易给她。

    至于证明个人的价值……她生了两个儿子都姓雷，全在0843红旗学校。

    不出意外，这两个孩子必然非虎即龙，一飞冲天。

    这就是最大的价值了，秦舞还需要其它的价值凸显自我吗？

    这个世界上最强大的男人对她言听计从，可以不顾任何人的目光冲其跪下……

    “何必用肚里的孩子作为筹码？那是我雷书侠留的种，我会亏待你吗？”

    “秦宓，这才是你犯的最大的错误。你觉得自己很聪明，把一个局做的天衣无缝，锁定胜利。可你却得依赖我，既然要依赖我，总得信任点吧？”

    “我、我、我……”

    秦宓嗡动嘴唇，眼睛里泛起泪花，她害怕了。

    “你让我很不信任，所以——”

    “别他妈那么多废话！”秦征龙低吼道：“想动我妹妹，先从我的尸体上踏过去！”

    一直低头的大舅哥伸手将秦宓护在自己身后，眼神如鹰，死死盯着雷书侠。

    “你跟着发什么疯？头脑怎么会这么简单？我他妈是有很多时间跟你们扯淡吗？”

    雷书侠都快气乐了，他知道秦征龙的脑回路是直的，可没想到这么直。

    “大哥，你别说话。”秦宓摇摇头说道：“书侠如果要动我们就不会说这么多话，他是个老阴货。”

    此言一出，雷书侠翻翻眼。

    就他个人而言，很不喜欢这个称呼，奈何大家都喜欢这样叫他。

    我那是阴？是战术！

    “你们觉得我在翻脸？想错了，一个秦家而已，我至于贪图吗？”

    “我在外面有鸽子岛，有战神营，有圆象组织，还可以随时掌控圣殿。今天在这里就是敲打敲打你们，让你们认真听我的话。”

    雷书侠点上根香烟，凝视两人的眼睛。

    他今天就是把该说的都说了，没什么好藏着掖着的，一次性把话说到位，省的以后出现这样那样的事。

    “这个孩子，我暂时不能相认——可既然是我儿子，那我怎么也得多给他留点东西。”

    “在这过程中，我不想节外生枝。你们要听我的话，听话我就能让秦家在现在的规模上扩充数倍甚至十倍！”

    秦征龙的眼睛一下就亮了，里面露出灼热的光芒。

    “凭你们无法做到，只有我雷书侠坐镇在这儿，上面才会允许。”

    “不早说呀，吓死我了，眼泪都流下来了。”秦宓撅起嘴，那副委屈的模样足以让任何男人为之心疼。

    “行了行了，以后做事悠着点。你的智慧多有点格局，而不是想怎样就怎样。”雷书侠摆摆手说道：“我是你男人，你不听我的听谁的？你觉得你哥能护住你？就他这个不带拐弯的直脑子。”

    “妹夫，你说这话我不爱听。”秦征龙盯着他。

    “谁是你妹夫？”雷书侠瞪着他。

    “你呀。”

    “……”

    雷书侠擦擦脸离开，他很满意今天的谈话，该说的都说了，该敲打的敲打了，该威胁的也威胁了，该叙情的也续情了。

    如果说对待别人是萝卜加大棒，那今天对待这秦宓两人则是一根长满尖刺的软鞭子。

    太刚硬不行，软了也不行，得拿捏的恰到好处。

    别人不行，老阴货可以。

    ……

    三天后，第一警卫连的十个人抵达，全都是已经转业调岗的，在得到卢迪的命令之后马上处理完手头的事，赶来向他们的龙鳞报道。

    四辆车停在秦家门口，十个人从前面三辆车下来，穿着黑色西装，见到雷书侠之后立即站的笔挺敬礼。

    雷书侠没有回礼，只是点点头。

    十个人大步走进秦家，开始按照各自的分工进行细节化工作。

    “这就叫专业。”雷书侠感慨道：“从前的安保力量是个啥玩意呀？”

    他盯着第四辆车，眼睛里露出疑惑的表情，因为这辆车是跟着一起来的，但它不是普通的越野车，而是世界第一流的防弹车。

    “起码能防住一颗105毫米榴弹炮轰……”

    雷书侠自言自语，大步走过去，脸上堆满了笑容。

    他不知道这里坐的是谁，但却清楚一定是位超级大佬。

    “雷哥，上车。”

    驾驶位的玻璃摇下五毫米，仅仅露出一道细微的缝，让声音能传出来。

    “何玉斌。”

    听到声音的那一瞬，雷书侠就知道对方是谁了，这是第一警卫连三分队队长何玉斌。

    能让他出任务的一定是首长级别，包括好几年前自己执行1号保镖任务的时候，何玉斌也是他的副手。

    “卧槽？首长在里面？”

    雷书侠凑过去，小声问道。

    “上车。”何玉斌冷声说道。

    在这一瞬，他的头以难以辨识的动作摇了一下，意味着首长不在车上。

    没法子，他在执行任务，1号警卫连在执行任务的时候不会随便说话。

    也就是因为雷书侠是龙鳞，所以才多说两句非任务用语。

    “我不去！”

    雷书侠转身就走，他才不跟着去呢，因为去了肯定没好事。

    别人命令他可以不搭理，可首长要是对他提出点要求的话，不答应也不行呀。

    “你的龙刺意义非凡。”

    后座窗户摇下来，一个面色儒雅的中年人满脸微笑。

    “我靠！”

    雷书侠骂了一声，他知道这个人是谁，执行1号保镖任务的时候，他们曾同乘一辆车。

