    程霜琳知道，董明松既然把骆谷雪也抬出来了，不管什么原因，都说明了眼前这少年的不简单。

    对于程霜琳的吃惊，董明松完全能理解，毕竟当初他第一次听到时，也十分震惊，但他相信骆谷雪不会撒谎，而且从雷光鼠的事情上，他猜到对方身后有顶级培育大师在秘密栽培苏平，因此对于苏平有这样的实力，虽然吃惊，但也勉强能接受。

    “苏导师是难得一见的奇才，不能用常人来判断，可惜苏导师不参加精英联赛，否则极有可能代表咱们基地市出战呢。”董明松遗憾地说道。

    程霜琳怔怔地说不出话来。

    她担任导师四五年了，自身也是天才学员毕业的，当导师的这些年，也见过不少极其出色的妖孽学员，比如今年的三年级冠军，叶浩，以及那奇才苏晏颖。

    还有去年的星辰，前年的莫白等等，每一个都是惊才艳艳之辈，是他们导师的骄傲，也是学院的骄傲。

    但是。

    这些人，在苏平这样的年龄，都不可能说能击杀八阶上位魔骸兽，这太匪夷所思了。

    想到苏平先前骑车的散漫模样，以及一身廉价的衣服，程霜琳感觉有些梦幻，要真说天外有天，她是知道的，毕竟在精英联赛上，早就见识过不少真正的绝世天才，每一届能够冲入全球决赛的战宠师，无不是能以六阶的等级，却召唤出九阶的强悍宠兽对战。

    越阶战斗对天才来说，是常态，而真正妖孽的天才，跨越的等级之大，令人汗颜。

    像苏平这种，虽然令人震惊，但她也能接受，只是唯一没想到的是，这种足以在精英联赛上有瞩目表现的明星级天才，居然会出现在自己面前。

    而且形象……跟她所想的完全不符。

    董明松见她没说话，便对苏平道：“你想好没，授课题目是什么，准备教什么？”

    苏平倒真没准备，问道：“一般都教些什么？”

    董明松一听，便知他毫无准备，心中苦笑，道：“一般的战宠师基础增幅技能，宠兽的生态环境，以及宠兽技能搭配等基础知识，会有普通导师来负责传授，而高等导师要教的，是一些课本上没有的东西。

    比如，你自身训练宠兽的心得，或是你对某种技能的特殊应用，是你自己独创的，或是宠兽的实战教导，用同样的技能，亲自示范，打出不同的效果等等。”

    听他说完，苏平愣了愣，没想到这授课还挺复杂，一般人还真没办法教。

    “骆导师教的是什么？”苏平好奇问道。

    董明松一笑，道：“骆导师常年在荒区战斗，教的都是实战经验，以及在荒区生存的秘诀，这些都是学员所向往的东西，毕竟大多数学员，在毕业后都会选择进入荒区，这是他们未来的战场，都想提前熟悉和了解。”

    苏平了解，又问道：“那另外三个导师呢？”

    “他们也教的差不多，但内容各有不同，有时候也会教一些自己的训练宠兽心得，比如蓝河导师，他自身还是半个培育师，所以会教导学员一些培育宠兽的小秘招。”

    说到这里，董明松想到苏平也算是半个培育师了，毕竟他背后还站着一位顶级培育师，总会传授给苏平一些东西的，“你也可以在授课时，聊点培育宠兽的事，应该也能吸引到不少学员。”

    苏平对他的建议没有回应，而是思索起来。

    董明松见苏平自己在考虑，也没打扰他，转头对程霜琳道：“听说你有事来找我，什么事？”

    程霜琳已经回过神来，脸色复杂地看了一眼沙发上的苏平背影。

    她来这里本来是找董明松询问课本教材的事，另外还顺带想来说说苏平的任职情况，但现在看来，聘请苏平的原因，显然不是她能够说什么的，毕竟苏平并非是普通导师，她的意见没任何作用。

    “这几套教材好像有点问题。”

    程霜琳将手里的几本书交给董明松，道：“里面有问题的地方，我已经折页做记号了，副校长你有空可以看看，你是八阶战宠大师，懂的比我多，不知道是教材的问题，还是我自己的理解问题。”

    董明松诧异，看了一眼桌上几本教材，随后又看了看程霜琳，轻轻一笑，道：“好，等我看完就给你回应。”程霜琳在工作上的认真，他还是十分欣赏的。

    程霜琳点点头，看了苏平一眼，便转身离开了。

    在程霜琳离开后，董明松叫来门外的冯岩景，让他去通知各班的班主任，将苏平授课的事传出去，顺便宣扬下苏平的身份。

    冯岩景答应一声，眼神略显古怪，但没任何表露。

    在冯岩景离开后，苏平也差不多想好了该教导什么。他之所以思考，不是因为想不出自己能教导什么，而是他能够教的东西实在太多，得筛选一些没那么绝密的东西来传授。

    别看他没怎么在荒区锻炼，自身的星力等级也不高，成为战宠师的时间也很短暂。

    但是，

    在培育地千百次的死亡中，以及在多个培育地穿梭，他见识过太多的东西。

    有早已消失在联邦图鉴里的上古宠兽，有早已绝迹的宠食，有在各种不同环境的培育地中挣扎生存的经验，也有面对高等宠兽，王兽，以及王上生物的战斗经验。

    虽然遇到后两者都是被秒杀的份，但至少王兽出手攻击，是有迹可循的，而他看见了。

    一些不同类型的王兽，如何释放技能，有什么前奏，以及攻击时的习惯，他都知晓。

    还有一些致命的植物，有的是剧毒的，有的会捕食靠近的生物，他也都记得。

    这些东西，在蓝星上的荒区里很少见。

    但是，在未知的星空裂痕世界中，却极有可能遇到。

    毕竟那些星空裂痕内的世界，经常会出现一些早已绝迹的东西，跟苏平所进入的培育地相似。

    除了这些见闻外，苏平自身对技能的理解，也是极其深刻，比如用震慑技破解精神攻击，这也算是他的独门秘诀。

    此外还有其它的一些技能搭配，能产生出奇效，也是在他千百次死亡的尝试中摸索出来的。

    “怎么样，想好了么？”

    董明松看到苏平松动的表情，微笑着道：“别太有压力，你可以考虑你擅长的宠兽类型，比如骆谷雪，她主要教的便是火系宠兽，她自己有一只火系的圣焰鸟，对火系宠兽钻研极深，而蓝河导师，对水系宠兽钻研极深，所有喜欢火系和水系宠兽的学员，都不会错过他们的课。”

    苏平点头，“我就教亡灵宠的吧。”

    “亡灵宠？”董明松愕然。

    亡灵宠本来是一个大分类宠兽，跟恶魔系和龙系一样，是一个独立分类，但因为用的人实在太少，这才将亡灵宠划分到恶魔系宠兽中。

    在他们凤山学院中，用亡灵宠的极少，毕竟亡灵宠的卖相大多数太过狰狞丑陋，而且亡灵宠的食物也很难寻找，有的亡灵宠甚至要以新鲜的心脏为食……这对一般学员的心理考验太大了！

    “不行么？”苏平问道。

    董明松苦笑：“倒也不是不行，只是用亡灵宠的学员太少，只怕……”

    “用的学员不多没关系，他们可以不用，但到了荒区，总得遭遇上，难道他们还能选择与什么怪物作战不成？”苏平说道。

    董明松一怔，微微点头，“这倒也是，那你是准备讲一些与亡灵妖兽作战的事情么？”

    “差不多。”苏平点头。

    他已经想好了。

    教一些有用，但又没那么绝密的东西。

    比如略微深层次一点的战斗技巧。

    以及略微深层次一点的荒野生存经验。

    还有略微深层次一点的技能应用。

    不是他要故意私藏，而是这些东西，基本就够学员们消化了，太深入的东西，连他自己使用起来都难，其中最简单的，就数用威慑技破解精神攻击了。

    但这已经算相当难的。

    必须对施展的时间掌握恰到好处，差在毫秒之间，一般人即便知晓了，也用不出来。