    波士顿的一所公寓内，响起了淡淡的琵琶声。

    那琵琶声缠绵悱恻，直击灵魂深处，让人听到之后，心里升起一股淡淡的哀伤。

    杨柳弹着这首曲子，不由的的悲从心起，眼泪顺着她的脸颊划过，滴在了她胸前的衣服上。

    她前面的乐谱架上摆放着一个谱子，正是那天晚上郝多鱼给她写的一首琵琶曲，名为《琵琶语》！

    她自从弹了这个曲子之后，就彻底的爱上了这首曲子。

    一般的琵琶曲都是以‘武’为主，比如《十面埋伏》之类的杀伐果断，而郝多鱼的这首《琵琶语》则不一样，它比较文雅，好像讲述两个人的爱情故事，那种时而缠绵悱恻，时而求之不得的感觉，真的很让人心痛。

    好像就是说着他们两个人的感情一样。

    这是你专门为我创作的曲子吗？

    一曲弹完，杨柳在心里默默的想到。

    ……

    云南某个山村里。

    原来亭亭玉立的大美女金莲，已经没有了往日的精致。

    现在的她素面朝天，衣着简朴。

    到了这里她才知道，还有很多的孩子因为村里没有老师，要徒步几十里地去上学，也有很多的学生因为没有老师教，而放弃了学业。

    看到几岁甚至十几岁的小孩儿都在地里干农活，放羊，她的心突然悸动了一下。

    世界这么大，她想去看看。

    她是一名教师，而这里正是需要她的地方。

    于是她决定留在这里，做一名正正真真的老师。

    什么微信家长群，什么用微信布置作业？

    什么让学生家长帮忙批改作品……

    这些都不存在的！

    微信？

    那是啥？

    批改作业？

    什么批改作业？

    我都不认识字，你让我批改作业？

    这里就是像是她母亲经常跟她讲的那样，很原始，很粗犷！

    听说村里来了老师了，家长把孩子送过来说道：“老师，孩子要是上课不听话，你只管随便打！没事的！”

    瞧瞧人家这话。

    在城里你敢打孩子？

    别说打了，骂都不敢骂了。

    万一碰到一个玻璃心，想不开跳楼了怎么办？

    农村的娃，皮实耐操，随便打，打完了跟没事儿人一样。

    不过她是不会打孩子的。

    “我想问一下，我们这里以前的老师呢？”金莲问道。

    “以前来了一个支教老师，呆了一个星期，受不了，跑了！”村长说道。

    “哦，后面没有人来过吗？”金莲问道。

    “来过，都跑了……”

    金莲：“……”

    金莲升起了一种挑战的心里。

    “哦，我睡哪里啊？”金莲问道。

    “这里……”

    村长指了指学校的一间真正的毛坯房说道。

    条件确实艰苦的很啊！

    “有电吗？”金莲问道。

    “有，不过经常断电！”

    这里是有电的。

    不过碰到恶劣的天气，比如刮风下雨就会停电，平常也会停电。

    “有水吗？”

    “有！”村长指了指那口井说道。

    开始是没有井的，吃水都得挑好几里地，很多老师就是因为用水的问题，跑路的。

    村长知道后，咬咬牙，跺跺脚，开始号召全村一家来一人，挖井！

    所以才有了这口井。

    “有书本吗？”

    “没有！”

    “……”

    “好了，我知道了，明天开始上课吧！”金莲说道。

    晚上金莲跟着村长挨家挨户的走访，让家里的孩子上学。

    村民看了看金莲的打扮，心里叹了一口气。

    为什么每次都给他们希望，然后在让他们失望？

    金莲的样子，一看就是城里人，他们根本就吃不了苦！

    每次来的时候雄赳赳气昂昂的特别的自信！

    好像能操翻整个世界一样。

    而每次跑路的时候都很狼狈，如同一条丧家之犬一样！

    这种事儿他们见得太多了。

    学校是没有电子铃的，上课的时候要自己敲钟。

    钟是一块二十多厘米长的铁轨！

    是的，你没有看错，就是一块铁轨！

    用铁棒敲起来，声音很是清脆。

    上课铃响了，学生们穿着很破旧，一个个都脏兮兮的，也没有拿笔和纸，而是一人带着一块用三合板制作的小黑板——这就是纸了。

    黑板上有股绳子，上面连着一块小海绵，那就是黑板擦了。

    除此之外，他们一人还带着几根粉笔，那就是笔了。

    尽管金莲已经做好了心里准备，还是没有想到他们竟然连笔和纸都没有。

    课本就更加不用说了，没有。

    看到这里，她心里百感交集。

    城里的孩子，拥有那么好的学习条件，却不肯珍惜。

    而农村的孩子什么条件都没有，眼神里却充满了渴望。

    对学习的渴望。

    对知识的渴望。

    对用知识改变命运的渴望。

    老师只有她一个，而学生的年龄则不一样。

    有十几岁的，也有七八岁的，这可怎么教？

    只能从最原始的地方教了。

    语文是她。

    数学是她。

    体育是她。

    音乐也是她。

    中午的饭，几乎每天都有村名做好饭给她送过来。

    每次都很丰盛，丰盛这个词那也是相对这些孩子来说的。

    她看着孩子们的饭菜，实在是吃不下去。

    他们正是长身体的时候，就吃那点东西，怎么可能受的了？

    她除了每天教书之外，她还学会了种菜，养鸡，做饭，等等一系列的生活手段。

    就是为了给孩子们加点餐。

    音乐课大概是孩子们最喜欢的课程了。

    每次上音乐课的时候，他们的老师总会拿住那把她最心爱的吉他，给他们唱歌。

    老师唱的非常的好听，他们也很喜欢老师唱歌。

    渐渐的金莲也喜欢上了跟这些孩子相处。

    他们虽然有时候显得很笨，明明很简单的的一个问题，就连郝帅都会的，他们就是不会。

    但他们的心是好的，很单纯。

    不像是城里的孩子，一个个调皮个不停，而且目无师长，整天一幅老子天下第一的样子，着实有些欠打。

    而且她还不能打。

    这里不一样，孩子听话的让人心疼。

    在这里她最痛苦的大概就是洗澡了。

    只能自己烧水洗澡，而且在农村，很容易就脏了，刚开始的时候，她几乎天天洗澡，后来习惯了，也就没有洗的那么勤快了。

    因为她发现，每次洗澡她都会花费了很长的时间。

    没有那个女人是不爱美的。

    但她能把知识教会给这些孩子，却是一件最美的事情。

