    陈枫脸板了起来：“给你，你就拿着，哪这么多话？”

    陈枫这难得的训斥，显得有些蛮不讲理。

    但是，纪采萱却就吃这一套。

    他一听陈枫这话，立刻心软了，身子也软了，乖乖的点点头，便是接了过来，拿在自己手中，欢喜的跟什么似的。

    陈枫两人离开这里之后，便是又去了七星拍卖行。

    陈枫之前，得到了那些龙血紫晶之后，除了还了欠的一万五千龙血紫晶之外，并没有买什么东西。

    因为他不确定自己会需要花多少龙血紫晶来买一把武器。

    但是，现在，从这里铩羽而归，没有得到心仪的武器之后，陈枫便决定，再去七星拍卖行买一些其他东西。

    陈枫不会将这些龙血紫晶粘在手上，他现在需要的不是龙血紫晶，而是实力！

    将手里头这些龙血紫晶尽快的换成能够增强实力的东西，那才是正理。

    正如万剑齐鸣一般，七星商会下面的七星药铺，有可能不是整个朝歌天子城级别最高，稀罕东西最多的药铺，但绝对是种类最全，量最大的。

    陈枫现在，需要的就是量大。

    很快，陈枫回去，找到了陆玉堂。

    陆玉堂挑了挑眉头，有些诧异的问道：“陈枫公子，您回来了？”

    陈枫点点头，说道：“我现在需要一些丹药。”

    “丹药？什么丹药？”

    陈枫缓声说道：“燃血造化丹！大量的燃血造化丹！”

    现在，陈枫虽然已经有了燃血造化丹的药方，但是他现在已经没有时间提升自己的炼药师等级了，所以只能用买的。

    “那么，你现在如果需要这些燃血造化丹的话，最少也需要四级的，没错吧？”

    陈枫点点头：“没错，我现在要从五星武皇，突破到六星武皇，需要的是四级的燃血造化丹。”

    “需要多少？”

    陈枫想了想，伸出三个手指头，说道：“我要二百枚！”

    武皇境界中，越往上突破，需要的力量越大，二百枚燃血造化丹，陈枫还是往少了说的。

    “二百枚燃血造化丹？”陆玉堂缓缓点头：“燃血造化丹的价格，乃是一千枚龙血紫晶一枚。”

    “二百枚，那便是二十万龙血紫晶。”

    “剩下的那些，我则是希望能购买一枚龙蛇交泰丹。”

    “龙蛇交泰丹是吧？这种丹药不太好买，我需要去商会之中申请一下，看看到底有没有。”陆玉堂有些为难道。

    陈枫说道：“好，如此就有劳了。”

    两个时辰之后，陈枫离开了这里。

    此时，他原本得到的那些龙血紫晶，已经是消失大半，只剩下一万枚左右。

    这一万枚，是陈枫留着以备急用的。

    而剩下的那些，则是化作了一百枚燃血造化丹。

    至于龙蛇交泰丹，现在这里还没有，需要等几日才能送来。

    纪采萱问道：“少爷，咱们现在要去哪里？“

    陈枫看向纪采萱，微笑说道：“走吧，跟我回轩辕家族。”

    “啊？去轩辕家族？”一听这四个字，纪采萱脸上立刻露出震惊之色。

    这震惊之中，更是带着一丝难以言喻的恐惧和忐忑。

    她颤声说道：“少爷，这这轩辕家族，我能进去吗？”

    在她眼中，轩辕家族无异于是神祇一般的存在。

    庞大，强横，而又神秘，屹立于龙脉大陆的顶端。

    她之前根本想都没有想过，自己有朝一日能够进入轩辕家族。

    陈枫微笑说道：“有什么不行的？让你跟过去，跟过去就是了。”

    说着，他便是带着纪采萱去到九级城区，很快就来到轩辕家族的大门口。

    轩辕家族门口的众多侍卫，看见陈枫之后，都是非常恭敬的行礼。

    他们都是悄悄的看了纪采萱一眼，但是却没有对纪采萱的到来敢有任何的质疑。

    纪采萱看到他们的表情，更是对陈枫在这轩辕家族的地位有了一个全新的认识。

    陈枫带着纪采萱一直向里，来到自家小院。

    母亲却是未在，陈枫里里外外找了一圈也没有找到。

    而且，陈枫看到，屋子里面的桌子上，已经是沾了一丝灰尘，显然这里已经有一段时间没有人住过了。

    陈枫心中有些疑惑，更是隐隐约约为自己的母亲而感到担心。

    这个时候，外面一个苍老的声音响起：“少爷回来了？”

    外面走进一个人来，正是老管事。

    陈枫看着他，满脸急切的问道：“老管事，我母亲呢？您可知道她去哪儿了吗？”

    老管事微笑说道：“陈公子，稍安勿躁，大小姐只是去探亲访友，大约在十日之前离开了此处。”

    “她还在这里给您留了一段讯息。”

    “是吗？”陈枫找了找，果然很快，他便是找到了一块玉石。

    将玉石捏碎之后，顿时，轩辕若兰的虚影出现在陈枫面前。

    她看着陈枫，轻声说道：“枫儿，为娘要去东荒寻找一位故友，短则一月，长则两月，很快就回，你无需挂念。”

    说完之后，虚影消失。

    陈枫轻轻吁了口气，心中的担心消失了。

    轩辕若兰没有任何不情愿的情绪表露，显然，这话是在她自愿的情况下说出来的。

    那么，她应该是没有什么危险。

    陈枫问道：“老管事，不知道您这趟过来是？”

    老管事微笑说道：“听说公子您回来了，小人特意前来看看。”

    “特意前来看看？”陈枫对他这话根本一句都不信，这压根是不可能的。

    这老管事，虽然不能说是无利不起三分早，但是却也不会无缘无故的来到这里。

    他看着老管事，微笑说道：“老管事，是若是有什么事，还要待之以诚才行。”

    “您若遮遮掩掩的，我可懒得去猜。”

    陈枫这话说的已经颇为不客气了，毕竟现在不是他求着老管事，而是老管事有事求着他。

    老管事苦笑一声：“陈公子果然精明，什么都瞒不过您。”

    他轻轻吸了口气，脸色变得肃然，说道：“您还记得内宗长老，轩辕啸月吗？”

    陈枫说道：“当然记得，若不是他，我只怕现在已经化为枯骨。”

