，(首字母+org点co)！

“战了如何，不战如何？”那年轻管事将符令交到她手上，一副“不管了，随你们”的架势，似乎对这种争夺习以为常。

“笑话。”韩兴言不知道她打个架为什么还要绕圈子，“你可是怕了，怕了就将符令交出来，免得受皮肉苦！”

“怎的了？”一人从门外进来，扫过一众人看见湛长风，眼睛发亮，大步走来，“来跟我一战！”

“.....”韩兴言见到这半路杀出来的修士，横生戾气，“你凑什么热闹，我还站在这里！”

“韩蛮子，欠揍是不是，你要诚心挡大爷的道，我们就去擂台斗，谁输了谁跪下叫一声爷爷。”

“踏马的是你挡我道，一脸麻子还好意思在这里丢人现眼，我今天就先剐了你。”韩兴言瞪着湛长风，“你给我等着，我收拾完他再来找你！别想逃！”

冯承德满脸横肉，星星点点的麻子更衬出他的凶恶，撸起袖子就抄出一把门板宽的大刀，锋芒凛凛，逼得周遭人哗啦后退。

兴奋的愈加兴奋，畏惧的愈加畏惧。

“呵，那就先去杀一场！”

两人气势汹汹地夺门出去，引得一批人跟随观战。

还有一些人相互使着眼色，堵在通向二楼的楼口，明摆着不想让湛长风趁机上去。

这地方的斗争相当有丛林味道。

湛长风收了符令，翻起一楼的书籍来，山海界的本土文字她是不认识的，只能找用灵语记录的资料。

灵语可以叫人听懂各种基本语言，用灵语书写的内容也能让每个人都认识，在外行走，必得有一门灵语傍身。

湛长风有目的地寻找有关山海界风土人情.奇闻轶事以及附近几个星界的内容，遇到讲解剑法.阵法的手札也会拿着看。

她通过清鉴魂印阅读，总比自己双眼看要慢了几分，这眼睛上的反噬虽有渐缓的趋势，但也不会立马好起来，急不得。

关注着她的兵卒们只觉这人实在是胆大，竟然还若无其事地在这里看书，而且你那叫看吗，砖头厚的一本，哗哗就翻完了，记住了吗！看懂了吗！理解了吗！

“哼，不过是掩饰慌张的伎俩。”堵在楼口的几人私下传音唏嘘，讥讽中又带着眼热，可惜她手上的符令轮不到他们争夺。

湛长风在一楼看了半宿，合上手头的一本书，放回架子上，走向二楼。

堵路的几人打了个激灵，纷纷放下手中书，立起身来跟她对峙，将自己的修为威压释放得淋漓尽致，筑基小成.大成.巅峰俱有！

功法阁内不准私斗，不准喧哗，守阁人还在那里呢。他们拦在这边，谅她也不能拿他们怎么办。

她若要强行动手，哼，正好推她出去打一场，夺了她的符令。

“站住!”中间一人见她视若无人走来，没有停下的意思，手扣着腰上的利刃铁柄，露出半截寒光，踏出一步，试图威慑住她。

行走间袖袍浮动，湛长风屈指弹出一道气劲将他的利刃铿锵撞入鞘，柄与鞘的震音如雷声般在诸人耳边炸响，脑袋空空！

等他们回过神来，湛长风已经进入二楼了。

“这.....”几人从彼此的眼神中看到了惊惧，吞了吞口水，仿佛在鬼门关走了一遭，那几息的心神失守，足够他们死好几回了！

“那新来的在何处，快叫她出来跟爷爷一战！”

一楼诸兵卒听到传音，望向门外，只见冯承德浑身浴血，目光亮得惊人，大刀上的凹槽已经吸饱了鲜血。

楼口堵路的几人恍若无事般散去，压根就没想提醒他。他们拦路不是为了帮冯承德.韩兴言拖住湛长风，只是想看到这令人厌恶的特权者被弄废，现在察觉到她的实力，立马选择明哲保身。

卧躺修炼的守阁人也仅是睁开一只眼睛，望了眼二楼，又闭上。

二楼都是功法战技，不乏能修炼到筑基大圆满的上品功法，但更多的是各式各样的战技，还有少数炼丹.炼器方面的修习之法。

这些功法都被施展了禁制，仅能看到小半内容，只有选了它，到管事那边解禁才能看全部。

三两正在选择功法的兵卒看见没有穿武服的湛长风，眼神闪烁，想出手又不能在这里出手，只能按下蠢蠢欲动的心思，心想着等人出了功法阁再瞧瞧情况。

湛长风在二楼转了一圈，没有找到让她感兴趣的东西，又上了三楼，数道目光立时盯了上来，有戒备，但没有兵卒们的贪婪讥诮。

这边四人都穿着自己的衣服，应该就是被误以为走后门进来的外聘者。

“你是哪来的，怎没见过？”有名清丽的黄衣女子问道。

她话语含糊，然懂的人一下就能听明白，她是问湛长风以前在哪个职位做事，是仓息侯的幕僚还是兵将。

湛长风是来历练的，某个角度来说，确实走的后门，要是将话说明白，恐怕杨解.仓息两边修士都不待见她，她就道，“我是跟王恒校尉来的。”

四人态度明显好转，各自报了名字。

湛长风看他们也不像是在选功法，问，“各位聚在这里做什么？”

黄衣女子苏芸无奈苦笑，“也不怕你笑话，前几天一名外聘者被这里的新兵王败了，夺走了符令，拿到了一本中乘功法，现在那些人盯着我们就像是盯着肥肉。”

“极对，可怜那名修士，原本就是动脑子的幕僚，在战力方面较弱，来是为了帮忙治理啊。”郭洋狠叹，激动道，“这里的凶斗风气简直令人发指，土匪土匪！”

“城主不管吗，我们这些外聘者刚来就死伤，对城主可没好处。”

湛长风在估摸现任城主对杨解城的掌控程度有几分，如果连就在城主府旁边的演武馆都管不了，那么这次任职，还真就只能靠自己，不能指望城主府会大开便利之门。

“听说城主府私下补偿了点。”苏芸道，“杨解城的兵卒历来就是这个模样，要是为了我们这些外聘者惩治了以战斗争夺符令功法的人，恐怕我们会受到更严重的排斥，到了任职的地方，可能被本土修士围歼.暗害。”

“湛道友没受到针对吗？”

“有，但还没动手。”

郭洋一脸果然如此，犹疑道，“其实要我说，这枚符令没有想象中那么值，上面那些小乘功法.中乘功法，不是我们挑它们，是它们挑我们，不一定拿得到。”

“要么我们也学学聂宏远？”一人试探道。

另三人都沉默起来，似乎在衡量利弊。

湛长风没有多问，自行查看这里的功法。符令的用法可不拘于上五层换功法，如果拿着这枚符令找不到适合自己的功法，不如拿它去向兵卒换取某些东西。

三楼的功法比二楼精深了些，但也还没到小乘功法的程度。

湛长风上到四楼，画面中是十几道光柱，每道光柱里都封存着一枚玉简。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    