    一个时辰后，宫中马车停在了谢府门口。

    谢元亭孙氏一前一后的下了马车。

    平日诸事不管的谢老太爷，今日忐忑难安，在正门处已等了半个时辰。见谢元亭夫妻两个全须全尾地回来，谢老太爷提至喉咙处的那口闷气，顿时长长地舒了出去。

    谢老太爷早已放弃谢元亭这个长孙，谢元亭是死是活都无关紧要。重要的是万万不可牵连了皇后娘娘。

    徐氏的想法和谢老太爷一般无二，一个箭步冲上前，亲热地拉住孙氏的手：“你们两个进宫觐见，我们心里一直惦记难安。幸好你们安稳妥当地回来了。快些进府，和我说说此行经过。”

    孙氏笑着应了声是，顺手搀扶着徐氏的胳膊进了府。

    徐氏在临安颇有“名气”，孙氏少时便听过徐氏的泼辣难缠。进京的一路上，一直提心吊胆。

    这两日相处下来，孙氏倒觉得传言不可尽信。这位年轻时做过暗娼的继祖母，说话爽快利落，并不难相处……

    物以类聚，人以群分。

    出身临安市井性情同样粗野泼辣的孙氏，和徐氏磁场相和，颇有“不知为何我看你颇为顺眼”的缘分。

    谢铭阙氏忙上前，搀扶着谢老太爷进了谢府。

    正门口，只剩下无人问津的谢元亭。

    谢元亭：“……”

    堂堂谢家大少爷，将满肚子闷气咽下，拖着一条跛腿，一拐一拐地迈步进了正门。

    ……

    孙氏在椒房殿里怂得不敢吭声，现在嘴皮子利索得很，寥寥数语便将进宫之行的经过说了一遍。

    徐氏面色变了又变，在听到谢元亭主动应下皇庄差事的时候，颇为不善地瞪了谢元亭一眼。

    谢元亭露出一抹不屑一顾的冷笑。

    谢老太爷阴沉着脸怒骂：“谢元亭！你是被猪油蒙了心不成！这个差事，你如何能应？太后娘娘分明是不存好心，拿你做了筏子。你倒好，乐颠颠就应了差事。日后要是出了差池，或被人利用来对付皇后娘娘，我饶不了你！”

    谢元亭继续冷笑：“在你们眼里，只有一个谢明曦。是，她天资出众，她嫁给了皇子，做了藩王妃，现在又做了皇后。她是谢家的荣耀！我谢元亭根本不配和她相提并论，我就是她脚下的烂泥，活该在临安老宅里被关至老死。”

    “要不是太后娘娘下了口谕，你们根本不会容我再回京城。”

    “太后娘娘对我恩重如山，要赐我官身，是我主动推辞不要。紧接着又给了皇庄的差事。我为何就不能应？”

    “我不但要应下，还要尽心尽力当差，成为太后娘娘器重的心腹。以后心甘情愿做太后娘娘手里的利刃。太后娘娘让我刺谁，我就刺谁……诶哟！”

    谢老太爷猛地挥舞拐杖，沉实的拐杖重重地落在谢元亭的肩头。

    谢元亭猝不及防之下，左肩一阵剧痛，惨呼一声，踉跄着摔倒。

    谢老太爷满面怒容上前，扬起拐杖。

    却不料，孙氏快步冲了过来，挡在谢元亭面前：“祖父，夫君已经答应过我了。他会小心当差，绝不会拖累娘娘。刚才那些都是气话，他是故意说来气祖父的，当不得真。”

    谢老太爷火冒三丈，怒道：“孙氏，我教训自己的孙子，和你无关。你给我让开！”

    孙氏挺直胸膛，清秀的脸孔上同样满是怒意：“他是我丈夫。要揍也是由我来揍！”

    谢老太爷：“……”

    谢元亭：“……”

    谢老太爷身为长辈，自持身份，不愿和孙媳做口舌之争。怒哼一声，转身便走。

    徐氏倒是欣赏孙氏的泼辣大胆。当初为谢元亭寻媳妇的时候，就是要找一个能制得住谢元亭的悍妻。

    只凭着能管束住谢元亭这一点，孙氏就是天下难寻的好孙媳。

    别的缺点都可以忽略。

    徐氏冲孙氏笑了一笑：“孙媳妇不用担心，你祖父是刀子嘴豆腐心。不会真生你的气。你将元亭扶回院子去。”

    孙氏应了一声，扶起谢元亭，回了院子。

    ……

    谢元亭孙氏回京后，住的是谢元亭少年时的住处繁英阁。

    临安老宅和谢府一比，就如乡野粗妇和华服贵妇之间的区别。孙氏初来乍到，对环境还不熟悉，一路扶着谢元亭，一边小声嘟哝：“绕来绕去，我都快绕迷路了。”

    谢元亭没有出言讥讽嘲笑没见过世面的孙氏。

    谢府算什么？

    比起永宁郡主府，差得何止一筹？比起当年的淮南王府，更是拍马难及。孙氏竟觉得谢府内宅太大，真是个土包子。

    还是个泼辣粗野不懂规矩敢和祖父对阵的土包子。

    话说回来，孙氏本来就不懂什么三从四德。不然，这三年来也不敢屡屡对他这个丈夫动手了。

    可就是这么一个上不了大台面的泼辣悍妇，在他挨打的时候挺身而出，挡在了他的身前……

    谢元亭默默看了喋喋不休的孙氏一眼，心情复杂难言。

    孙氏显然没窥破谢元亭心底的波澜起伏，回了寝室后，又狠狠地“教训”了谢元亭一顿。揍得谢元亭鼻青脸肿，狼狈不堪。

    谢元亭心里那一丝感动很快消失不见，一边躲闪一边怒喊：“你怎么又动手揍我？你这个悍妇，我要休了你！”

    孙氏用力踹翻谢元亭。

    谢元亭惨叫一声，还没来得及起身。孙氏的右脚快很准地踩住谢元亭的胸膛，恶声恶气地说道：“我来的第一日，公爹就认了我这个儿媳。还让我好好盯着你管束你，不让你惹是生非胡乱闯祸。”

    “公爹说了，只要你做了错事，或说错了话，我只管动手。将你打得半死，公爹也绝不吭声。便是要撑腰，也只替我这个儿媳撑腰！”

    “谢元亭！你就是天生一张贱嘴，一张口就惹人生气。要不是你胡说，祖父怎么会动怒！”

    “我拦着不让祖父揍你，是因为祖父年纪大了，禁不住怒火折腾。要揍也是由我来揍！”

    说完，果然是一顿胖揍！

    白白感动了一回的谢元亭：“……”