    

    也正是这种自信，他反而有点难办了，毕竟如果人数真的太多，那管理员这个名字，感觉有点在掉逼格！

    思来想去没有办法的他，决定还是借鉴借鉴，毕竟那么多小说内，总有几个点子，会点醒他！

    而且很快，他就想到了，也不能说是想到了，只是想到了一个类似的设定！

    他创造的势力，在一定程度上，可轮回空间有点相似，不过他是直接一口吞，不像轮回空间那么小打小闹！

    但从本质上来说，的确没什么区别，所以，石宇想到了主神空间，轮回空间，这种势力类型中的一个特殊存在，代行者、天行者，或者说高级轮回人员！

    总之，也就一个意思，他比普通人要高级，有一些都属于她们的特权，但又不算真正的管理员！

    如果一个势力当作公司的话，那么石宇以及管理员，就相当于董事长与一群股东！

    而那些高级人员，就相当于公司中的，大大小小的掌权人！

    “所以说啊，做死还是要动脑子！”

    看着自己设定出来的完美计划，石宇自得的感叹了一句！

    之后闲来无事，石宇开始闭关设置这些权限！

    虽然已经有了大体的方向，但是很多东西都需要微改，不然的话，最后搞出来的可能是一个背道而驰的东西！

    毕竟细节是非常重要的，千里之堤、毁于蚁穴，这可不是一句笑话！

    虽然他对于自己创造出来的管理权限，永远是最高级的，但游戏，总会出现bug！

    石宇，不怕bug，但他担心一些人利用bug做出一些令他讨厌的事，所以这些东西啊，能够提前避免的，也就没必要傻逼了！

    时间过得很快，在石宇沉迷修改，无法自拔的时候，石宇的计划，很快的也拉开了序幕！

    荒域第一天才争霸赛，就是这么土的名字，被补天阁全力推广，瞬间火遍整个荒域，甚至有向外蔓延的节奏！

    我补天阁，有真正绝世天骄，他以凝聚无敌的道心，需要众位天才，帮忙试炼试炼！

    虽然这句话，普通人听来，感觉有点不舒服，但又不知道哪里不舒服。

    可这句话是由一个顶级势力说出来，那味道瞬间就变了！

    在看到他的第一瞬间，他们就知道，补天阁正在挑衅他们，而那些正准备，让补天阁消失于历史长河中的势力们，瞬间就下定了决心，这个天才必死，而且必须由，同年龄段的人来杀死，只有这样，才能让他们心里舒服一点，缓解被挑衅的不爽！

    而同样不出所料，其他没有那个打算的势力，纷纷开始了，事不关己，高高挂起模式，同时也掏出了手中的瓜，当起了吃瓜群众！

    而其中更是有一些强者，架着自己的奔驰、宝马，向着补天阁进发！

    当然不是什么打仗，主要是想亲眼看看，这场战争到底会怎么发展，最后又是谁会胜出！

    同样的，他们也很好奇，补天阁到底在打什么小算盘，居然敢在这个时候大出风头，不怕风大，把没跟的他们。直接吹上天吗？

    就这样，各自带着各自的小九九，开始了风云齐聚补天阁！

    而这里也得说一句，从原著中其实就不难看出，所谓的天才，都是出自大家族、大势力，平民天才，基本连头都没冒出来过！

    所以说，大势力自带奔驰宝马，跑得那是一个快，短短三天，该来的都来了，不该来的也都来了，没有一个缺席！

    不过可能是人数太多了吧，其中隐藏的势力太多，即便是那些凶名赫赫的尊者凶兽，亦或者来自神山、不朽之地的高贵神使，都没有在这个时候，突然跑出来！

    而同样的，补天阁内部筛选了一番之后，就决定派出两个人，也不出所料的，石昊和他们原本的传承人，夏幽雨！

    当然，这并不是他们小气，而是真的只能拿出这两个人！

    还是那句话，没有人是傻子，而补天阁与其他势力的争端，也不像后期，9天10地与异域一般，完全不知道，对方那个世界的天才有多强，闹出了一些悲惨的笑话！

    之前就说过，补天阁是荒域的顶尖势力，或许有比他强的，但所有的都在同一个层次！

    正是同一个级别，打听别人的消息，就变得简单了，付出的代价也很。

    正是如此，他们明白，待会出场的天才，那是真正的天才，如果他们怕一些凑数的，很大可能，完全走不下来！

    甚至，连夏幽雨，他们都不想放出去，毕竟如果出了点闪失，那真的赔不起啊！

    只不过夏幽雨明确表示了，自己想要出去练练、试试手，熟练一下身体的战斗，让它重新回归圆满！

    总而言之，就是热一下身，锻炼锻炼，协调力，不然身体生锈了怎么办？

    至于小不点，他们完全没有担心，除了他的实力令人放心，天赋令人惊叹，最主要的是，他可是知悉这群人，新来认得老大的亲兄弟，真是明白这点，他们才放心让小不点出去浪！

    毕竟，如果真的出现了什么生死危机，即便他们真的站在附近，想要庇护，时间也不怎么够！

    所以，认清双方地位实力差距后，他们对于小不点的安排、要求，也就只有一个，好好打！

    同样的，为了计划完美，一次性的把所有人都吸引出来，他们也表示，狠狠的打！

    对此，石昊也没多说什么，说了一句明白了之后，又开始沉浸在自己的世界之中！

    这一次战斗很重要，他能够感受到，这可能是一次突破的机缘，也是弥补之前那情况的好机会！

    但同样的，这也是一次危机，如果没有横扫所有人，那么对上他的‘小哥哥’，石昊看不到一点胜算，尤其是他现在还进入了那个什么圣院，肯定又获得了一些机缘，实力进一步暴增！

    心中虽然压力很大，不过他依旧沉下了心，一遍又一遍的温习，那早已熟悉的招式！

    其他长老见此，也没有继续留下来的打算，纷纷的离开了这里！

    他们现在还是有点事情要做的，而最主要的就是布置擂台，不但要提高它的强度，还要提高保护度！

    他们可清楚一件事，一旦自己势力的幼苗，遭受到灭顶之灾，他们会不顾一切的阻止，为此哪怕付出点面，也不惜代价！

    同样的，他们能够做到，其他的老家伙也会这样做，而他们也清楚他们要做的是什么事，自然会布置布置、防御防御！        

