    师诺熙连忙道：“说什么呢？我瘦了跟你有什么关系。”

    师淼淼回道：“当然有关系，你帮我和微微赶着设计婚礼珠宝，又接了我们七夕爱电视剧的服化道，能不累瘦吗！”

    师诺熙这几个月的工作量的确很大，除了这两份私人的加急定制以及电视剧的头冠外，她还在准备品牌秋冬季新款设计，可以说忙到脚后跟打转。

    不过她似乎也习惯了这样高强度的工作，因为充满了挑战。

    师妮可听后，关心道：“熙熙，即便再热爱工作，也得照顾好自己，身体才是第一位的。”

    “姑妈，你放心，我平时很注意养生的。”师诺熙回道。

    师妮可笑：“养生，怎么养生？”

    师诺熙道：“就是保温杯配红枣枸杞。”

    大家听后，不约而同的笑了起来。

    “姐，你这是提前进入中老年状态啊！”师淼淼笑道。

    师诺熙回击：“过几年，你也一样开始使用这样的配方。”

    师淼淼倒是没有反驳，在外人眼里企业高层都是光鲜亮丽的存在，但承受的压力只有当事人知道，工作行程的繁忙程度更是别人想象不到的。

    不仅要稳住当局，更要着眼未来，每天的所思所想，即便进入梦乡还在继续。

    师妮可自然知道孩子们的辛苦，于是催促一句：“养生最好的方式就是早睡早起，早点去休息吧！”

    于是师诺熙和师淼淼被催着上楼休息。

    不过才十点，师诺熙自然是睡不着的，在客卧又忙起了设计稿。

    师淼淼也没闲着，回复了十来封邮件，因为人事动荡，最近琐事一堆。

    忙完之后，作为准新娘的她，不忘护肤一把。

    贴着面膜站在阳台上活动了下筋骨，看到隔壁客卧的阳台还亮着灯，便知师诺熙还没睡。

    许会，师淼淼去敲门。

    师诺熙应了一声：“请进。”

    师淼淼开门进去：“姐你还没睡啊，要不要给你安排夜宵。”

    师诺熙转过头：“不用。”

    师淼淼走近她：“还在忙啊？”

    师诺熙回道：“在修改秋冬季的主打款设计稿。”

    师淼淼低头看了下设计稿：“真好看。”

    师诺熙听后，笑了起来：“你除了夸奖，就不能提点别的意见？”

    师淼淼笑：“的确好看啊，再说我说的都是真话，又不是阿谀奉承。”

    师诺熙轻笑：“反正在家人的面前，我听到的都是夸奖的话。”

    师淼淼看了下师诺熙：“你是自我不满意，还是对我不满意。”

    师诺熙连忙道：“别想歪了，我可没对你不满意。”

    “那就是自我不满意，可是这个设计的确好看啊！”师淼淼细细的鉴赏了下设计稿。

    而师诺熙却道：“外形设计还行，但总觉得没有灵魂。”

    师淼淼又看了一眼，关于艺术家的脑回路，理科生有时候是无法链接的，不过说到作品的灵魂，应该是每个设计师最为注重的。

    一件作品面市，总会赋予一些理念和故事。

    于是师淼淼问：“这件作品的理念是什么？”

    师诺熙迟钝了一下，缓缓张口：“磁场。”

