    ;

    被黑狼拉住了，说是要让自己充当零时教官，这算是拉壮丁的行为吗？但深知黑狼的难缠，这货专门就来软的，要是天天被他软磨硬泡，那还不疯掉！只得苦笑道：“那不是有说明书吗？看书明书就成了。”

    黑狼可不乐意了，今天算是好不容易才逮到秦天这个a+壮丁，不好好的压榨一下，怎么对得起这些天受的罪，就是因为秦天他忘记了外接工具这事，才让研究所这边忙碌了好多天，连带着自己都受了不少罪，说什么也不能轻易的放过啊！

    贼笑着看着秦天，一个字也不说，闹得秦天也只得投降道：“好吧，中午我还要接布龙放学，现在满打满算还有2个小时的空闲时间，不够也没办法了。”

    黑狼一愣，接小朋友放学难道还比国家大事重要吗，这觉悟也太低了一点吧，不过依旧笑道：“差不多够用，要是不行，下次就再抽出点时间呗！”

    正当秦天想要怒嚎的时候，黑狼话音一转：“咱也别浪费时间，学员都来了，咱这就回地面吧！”

    憋屈着被强征的秦天只得无奈了，跟随着几个记录数据的教授一起，拿着8套外骨骼机甲，乘坐电梯回到地面上。

    再次回到伪装的6层建筑中，向着离得不远的训练场走去，期间回到车里，装模做样的拿出了自己那套限量版外骨骼机甲，既然要当教官，说啥也要有个教官的样子，太寒碜了可不行。

    此时早就等待在训练场的，就有站的整整齐齐的8位大兵哥，一看装束就知道是从各大部队中挑出的精英了，有空军的，陆特的，还有一些隐秘部队的成员，但一想也就释然了，话说华夏既然准备要把外骨骼机甲下发到军部，当然要挑出一些精英来使用学习驾驶方法了。

    放下限量版的外骨骼机甲，对着眼前这8位精锐说道：“大家好，我叫秦天，负责教导你们使用外骨骼机甲，别那么拘束，都放松点。”

    可众人都不鸟秦天，一个个站的像个木头一样，感情这帮兵王还想给秦天来个下马威，顿时让秦天那股不服输的劲给逼了出来。

    邪异一笑，也没有多说什么，反而示意一旁的几人，把制式的外骨骼机甲发给给他们，讲解道：“我知道在场都是兵王。”大伙一听都微微一笑，可秦天话音一转：“但你们是兵王又如何，在高科技面前，一切都是渣渣，要是不乐意，可以穿戴外骨骼机甲和我比试比试，不是瞧不起你们，就算你们8个一起上，也不是我的对手！”

    被秦天这么一激，众人都不乐意了，一位黝黑皮肤的陆特士兵大声道：“报告，教官确认要我们8个虐你1个？”

    秦天摇头笑道：“不对，应该是我1个人虐你们8个！”

    众人乐了，当了这么久的兵王，竟然被挑战了，这可是相当难得的事情，8人互相对视一眼，非常默契的点头，他们8个之前可是碰过外骨骼机甲的，虽然之前不能正常使用，但好歹也知道一些配合战术，怎么看都觉得不会输给秦天。

    反观秦天这边已经开始穿戴外骨骼机甲，又黝黑的赫德曼合金打造的限量版，可不是卖出去的制式机甲可比拟的，5秒不到，浑身黝黑的钢铁人就呈现在了众人的眼前。

    反观这8人也不慢，一个个都熟练的穿戴着这外骨骼机甲，实则也很简单，直接站上去，所有的机甲零件就会按照设定好的穿戴程序，在短短的几秒之内攀附上全身，只不过比起秦天这身黝黑机甲，制式货的金属光泽要暗淡不少。

    秦天说道：“机甲驾驶系统已经解锁，大家都链接上神经元传导系统，这样就能容易的控制机甲，既然是比试，武器系统就不用了，咱比空手，倒地的就算出局！”

    8个大兵哥之前虽然玩过这些机甲，但已经配置翻译芯片的还是第一次使用，虽然有些不理解神经元传导系统，但都选择了链接，顷刻间，大伙的眼神都变了，这还是当初略显笨拙的外骨骼机甲么？简介太灵活了~

    待得几人都熟悉了神经元传导系统，秦天微微一笑，不过在金属面具的遮挡下，大伙都看不见满脸邪异笑容的秦天，对着小不点吩咐道：“启动光学隐身模式，启动强干扰模式！”

    “好的，老板，已经启动成功！”

    不可思议的事情发生了，只见穿戴着外骨骼机甲的秦天变得越来越模糊，不到3秒钟，整个人就诡异的消失在了训练场上，就连阳光照射下的影子都消失了，好诡异~

    8位大兵哥顿时大惊，立即想到了说明书上的讲述的光学隐身功能，但因为强干扰的情况下，更本就不能发现秦天在哪里。

    砰砰砰~

    一连三道剧烈的金属撞击声，只见已经有3人被击飞了出去，理解场上就剩下了5人，大伙顿时有些措手不及，但优良的战士素养就发挥了作用，立即就镇定了下来，一个个互相配合着围城一个小圈圈，防止秦天的偷袭。

    其实光学隐身功能也不是万能的，因为在出手的瞬间，已经接触到物体，都会有短暂的显身，虽然这显身时间不超过半秒，但对于高度紧张的战斗而言，已经足够被对方反击了。

    可拥有着ss智能的生物智脑小不点，秦天这开挂的狂人怎么可能会输呢，只是连续的几次突袭，就打乱了对方阵脚，找得机会，一个个的放倒在地。

    结束战斗之后，接触了光学隐身状态，秦天sao包的的摸着下巴，调侃道：“太弱，没有挑战xing！”

    此言一出，被放倒的8位大兵哥可不干了，又是刚刚那个皮肤黝黑的陆特成员吼道：“你这是偷袭，有本事咱光明正大的练练，我还不信你小子能放倒我们8个！”

    意识一动，覆盖面部的金属面罩唰的弹起，露出一脸戏谑表情的秦天，笑道：“哈哈，输不起？说了我1个人虐你们8个，就肯定要收拾的你们服服帖帖，不服气，好，我这回就不用光学隐身功能，准备好了没有，要开始了！”

    话音一落，金属面罩再次复位，只见得面罩上的双眼部位红光一闪，辅助飞行系统启动，飞快的冲向早已戒备的8位大兵哥。

    因为产期锻炼炼体术的缘故，秦天的身体柔韧程度可比所谓的柔术大师还有厉害一些，往往在双方接触的瞬间，做出各种匪夷所思的防御动作，再结合小不点的辅助，效果自然是没话说的了，不到半分钟的搏斗，就放倒了一半。

    在把目光扫向另外4人，忽然有种苦笑不得的感觉，因为刚刚的那位黑皮肤陆特士兵，竟然在另外3人的保护下，成功的启动了光学隐身功能和强干扰，果然是个老兵油子，学的还真快！

    但教导他们使用这招的秦天，怎么可能会被这招击败呢，邪异一笑，360度的一个扫腿，再启动10%功率的腿部飞行助力器，一阵炽热的尾焰扫出，立即就干扰了光学隐身功能，这是最简单最好用的方法，只要对方在5米范围内，肯定就会破防。

    果不其然，刚刚扫到一半，就发现近在3米之外的这个滑头货，正好向着自己的左方冲来，哈哈一整狂笑，右手握拳，半蹲再猛的一个上勾拳。

    砰！

    正门击中对方的下巴，完美的全垒打问世，想要偷袭的这货直接被打飞了出去，还好有着坚硬的外骨骼机甲保护，要不然这下巴肯定要被打碎掉。

    看着在场的另外3个没有出局的大兵哥，秦天大笑道：“哈哈，我来了！”

    ……