    “能不能打个商量。”袁大宝磕磕巴巴的看着火火。

    “快点走！”火火仰天一吼，漫天火海变随着火焰闪电轰然砸下。

    “叮铃铃。”突然的一道脆响响起。

    漫天的火焰一顿，半空中火火眼珠子瞪得滚圆，直勾勾的看着袁大宝手里那发出铃铛声的小球球。

    “火火，我把这个当做礼物送给我好不好。”袁大宝举起手里用夺魂针凝聚的一个巴掌大铃铛，在手里挥了挥。

    “我要。”火火立刻冲了过来，但冲到一半火火咬着牙在空中急的团团转：“不行不行，师姐说了火火得讨厌你，必须要讨厌你。”

    “哎哟，真好玩呐。”一道高亢的声音响起。

    火火扭头一瞧，只见袁大宝把那个领导当成足球似的在左右脚踢着，铃铛发出清脆的声音，袁大宝脸上则是带着那笑开花的快乐。

    “呜。”火火脸色一垮，在半空中蹲了下来，伸手捂着自己的脸：“火火不看，火火不贪玩，火火不看。”

    “火火，接球。”袁大宝的嬉笑声猛地传来，同时还伴随着铃铛的响声。

    这声音一出就像是一根线一样拉着火火不由自己的扭过头来了，随着眼睁睁看着铃铛带着抛物线飞过来，火火这哪里还忍得住，跳起来去抓那铃铛。

    这火火是能量体，自然触碰不到铃铛，小孩子心性，越是触碰不到火火越是觉得有趣。

    原地。

    袁大宝看到这也是深吸了一口气，眼中带着一丝得意瞟了一眼正在空中拼命追逐铃铛的火火。

    “成咯。”

    另外一边，躲在远处的赵灵一看见这幕一拍脑袋。脸上带着一丝无奈。

    半响后。

    “火火，我把这个铃铛送给你，你就不能讨厌我了，行不行。”袁大宝坐在地上，那铃铛就放在脚边。

    而火火就坐在袁大宝对面，肉呼呼的小脸看都不看袁大宝，但又明显的舍不得这个铃铛，那模样是可爱极了。

    “呼……”袁大宝摸了摸自己的大光头，半响一拍手背：“这样，火火，师姐的话你要听，师姐叫你讨厌我，那你就肯定要讨厌我，对不对。”

    闻声火火还是看都不看袁大宝，但点了点小脑袋。

    “那这样，火火你讨厌我没问题，但如果你看不见我的话，不是就不用讨厌了。”袁大宝靠近火火脸上带着贼笑：“我们从现在开始都看不见对方了，好不好，我们就装作是瞎子。”

    “你要是同意，这个铃铛我就送给你。”袁大宝手指按在铃铛上，一转那铃铛发出了清脆的声音。

    而火火侧着脸，那小脸上满是犹豫，但这铃铛声又让火火完全舍不得离去。

    “铃铛我就放在这里了啊，从这一秒开始，我面前什么人都没有了。”袁大宝高声一喊，同时手指屈指一弹。

    “呜。”袁大宝面色一瞬间化作潮红，一口甘甜咽进喉咙里。

    这夺魂针，一万七千余针，每一根都是和袁大宝神魂相连，此时这硬生生切下来的足有一千多针。

    低头看了看那铃铛，现在这铃铛和自己是完全没有任何关系了，摇了摇头，袁大宝后退了几步同时闭上了眼睛。

    而火火一直偷偷的看着袁大宝，此时见袁大宝后退了几步，那铃铛就这么放在地上，火火犹豫了半天，拿着铃铛就蹦蹦跳跳的跑了。

    “呼……”袁大宝眼睛眯开一条缝：“小玩意还和我斗，不费吹灰之力拿下。”

    随后袁大宝盘膝在地恢复了起来。

    时间一点点过去，袁大宝再一次醒来入目远处正在玩的火火，火火一见袁大宝醒了，立马眼珠子一闭，两只小手在四周摸索着，再装作瞎子，别说这模样可爱极了。

    “咳咳。”袁大宝思索了一下：“哎哟，谁能告诉我这第三层的师姐是不是赵灵啊。”

    远处火火闻声大眼睛一眨，自然知道这是袁大宝在问自己，火火一般玩着小球，一边也学着袁大宝的声调。

    “我师姐是赵灵。”火火扯着嗓子喊了起来。

    “好一个娃娃。”袁大宝听到这话笑的合不拢嘴了，同时继续问道：“那谁能告诉我赵灵过的好不好啊，我很担心他啊。”

    “我师姐有手机有WiFi，有书还有茶喝，过得好。”火火围绕着铃铛拼命转圈，同时也不忘扯着嗓子一吼。

    “那谁能不能带我去见见他啊。”袁大宝按捺激动问道。

    “师姐不想见。”火火一边玩一边说道。

    听到这话袁大宝笑容一暗，也不意外，这赵灵对自己的恨意怕是更多吧，救自己可能只是心善，但不代表赵灵原谅自己了。

    任重而道远啊。袁大宝深吸了一口气站起身，在这地方，看来还得求这个火灵了。

    几步上前，袁大宝突然往地上重重一跪，同时扯着嗓子就哭了起来。

    哭声远远传出，正玩着铃铛的火火立刻好奇的看了过来了，不过还是记得之前袁大宝和他商量的方式，那火火并没有露出身形。

    而跪地上的袁大宝一只眼睛睁开，知道看见了火火出现，袁大宝记性淘淘大哭。

    “我好可怜啊，我媳妇不肯见我啊，想当年我们海誓山盟约定红尘作伴获得潇潇洒洒，但如今，她掀起我没车没房没修为，独自抛弃我远去，我孤身一人前来，弄得人不人鬼不鬼，她居然还不肯见我。”袁大宝撕心裂肺的一喊。

    另外一边，一直偷偷摸摸看着袁大宝的赵灵，一听这话气得鬼火直冒啊。

    “哼，我师姐才不是那种人。”火焰中火火立刻飞了出来。

    “那你师姐干嘛救了我又不肯见我。”袁大宝抬起头看着火火。

    闻声火火抓了抓头发，这点火火也想不明白，明明师姐亲自出手救了这个人，但是为什么刚才自己去找师姐的时候，师姐打死都不肯见这个人。

    “反正我师姐才不是那种人。”火火大声一喊，同时一团火焰炸开，把铃铛炸的飞向了袁大宝。

    “这东西还给你，火火讨厌你。”

    “你既然说你师姐不是这个人，那你带我去见他。”袁大宝眼中闪过一丝狡诈，也是故作怒气冲冲的看着火火。

    “行，我这就带你去见师姐，等会看师姐怎么收拾你。”火火小拳头一挥，立刻四周的火焰炸开。

    露出了大片的雪白空地，而空地上，躲在暗处的赵灵也是暴露了出来，赵灵先是脸上一慌，随后化作了冷漠。

