    对于威廉怀特的疯狂，财团表示难以理解。在这之前，他们判断，威廉怀特会大举进入金融领域。

    只是很可惜，他们的判断失误了。一个不按常理出牌的家伙，着实让人恼怒。

    要知道，脚盆他们布局晚了一步，让威廉怀特捡了一个大便宜。其它区域可就不是这样了，他们甚至安排了很多的坑，就等着威廉怀特义无反顾的往下跳。

    陷阱或许很完美，只是很可惜，傻子却不见踪迹了。在此之前，如果有人跟他们说，威廉怀特会大举进入汽车行业。估计立刻会成为众人嘲讽的目标。

    甭管有多么意外吧，如此规模的投资，你不想去关注都不行。一个脚盆就要了米国车企的半条老命，如果这个时候再出现什么变数，米国的汽车行业还真有可能崩盘。

    金融行业，说穿了只是虚拟经济，短时间的风光代表不了什么。有些时候，只是一次失误，那些纸面财富全部都会离你而去。

    雷曼兄弟的悲惨结局告诉他，金融不是不可以玩，最好还是悠着点。尤其是你并不太熟悉的领域。

    有人说了，你不是有作弊器吗，都是历史上发生过的事情，简直不要太简单？

    事实显然并非如此，炒作白银期货那叫捡漏。当时没有人在意他这个小不点，你现在去开个期货账户试试，绝对逃不过有心人的眼睛。

    再说了，资金少了意思不大。资金只要一多，那就只能随大流了，要赚钱大家一起，要亏钱，没准就你一个。

    “老板，你现在的负债率在增加，我们需要确定安全边际。”

    “菲尔逊，金融和房产并不产生价值，说穿了，这只是击鼓传花的游戏，投资马克和日元的钱，都会转向实业。”

    “这也就是说，您将来会大幅度降低金融类资产的比重。”

    “这是自然，非但是需要投资汽车行业，其它资金密集型产业也要投资，你帮我留意了，等日元基本到位，我们就需要减持。”

    “好的，老板，我马上去安排。”话说到这里，菲尔逊也放下心来，老板这次有些冒失了，虽然会有震慑的作用，自己的损失也会非常惨重。

    发家致富，当然是金融手段最为便捷。你去搞实业，绝对是麻烦多多。如果真的收购克莱斯勒这样的车企，那就是铁铁的背锅侠。

    脚盆和香江的楼市上涨，固然会带给他大量财富。只是，这种真的只是快钱，最好还是选择快进快出。尤其是脚盆，千万不要等到最后时刻。

    好吧，也有地方比较特别，这确实比较怪异。非常可惜的是，脚盆和香江的资本流通没有障碍，你想来就来，想跑路就跑路。对于国际资本来说，这一点至关重要。

    首富大人投资实业，这则消息虽然算不得石破天惊，却也引发了不小的波澜。总体而言，并没有多少人看好。大家唯一忌惮的，就是他的庞大资本。

    能够凭空搞出一个汽车集团，当然也能搞出一个化工托拉斯，依样画葫芦就好了。

    面对着一个有钱任性的家伙，一群财团大佬也只能苦笑。他们的那些小算计，也算是彻底泡汤了。

    他们不明白威廉怀特为什么会这么干，金融到底能不能产生财富的问题，他们自然有一套自己的理论。如果他们知道威廉怀特的心中所想，估计一定会猖狂大笑。

    好吧，如果从学术角度说，威廉怀特确实说不过他们。就像后世虽然有很多人指责李超人，他也依然是华裔的首富。

    房产价格真高到了一定程度，企业的竞争力是必然下降的。如果说汽车可以带动数十个相关产业的话，房产就可以带动上百个。

    只是，你的铺租这么贵，谁还能搞什么小生意。香江的鱼蛋铺没有了，欧洲的面包屋消失了。取而代之的就是一家家金铺和手机店。至于欧洲，全部都是士多店。

    传统的店铺没办法经营，因为房租太高。住宅的价格也让人望而却步，久而久之，务工的群体就会消失因为他们没有办法承担高额的房租。

    呵呵，所以说，炒作本身没有什么问题，只是不能太过。如果真的玩过了头，那是会出大问题的。

    如今的脚盆人，正在迈向这个深渊。辛辛苦苦做了一年生意，感觉自己非常牛13了。结果回家一看，老婆去年一意孤行买下的房子，居然涨了25%以上。

    辛辛苦苦一年时间，赚的钱比老婆少的多。最为让人无语的是，似乎每天都在涨。

    于是乎，炒房大军的实力又加强了。因为这个生意实在也没啥意思，如果汇率变成了一百，搞不好还要亏钱。

    威廉怀特在走向实业，一群脚盆人却开始了疯狂的旅途。

    米国的投行发现，脚盆人实在太可爱了。他们的这种偏执，实在太好骗了，要知道，这种人在米国已经绝种了，你根本不可能一次找到这么多傻子。

    在牛仔的逼迫下，脚盆的金融领域敞开了大门。据说，这叫什么国际化。脚盆人很开心，这是国际社会承认了他们。

    “老板，我们恐怕要重新修正目标了。”

    “怎么？脚盆出了什么幺蛾子？”

    “老板，我实在不知道怎么说，所有投行都调高了预期。”

    “呵呵，这是打算把脚盆吹上天吗？”

    菲尔逊十分无语，写字楼如果还算稳定的话，住宅就离谱了，几乎就是一天一个价。

    “好吧，那就再等等好了，汇率还没有到位，日元资产这是打算一步到位了？”

    “呵呵，不止楼价，股市的上涨势头也很明确。也不是某一个行业看涨，是全行业都在上涨。”

    “我很想知道，这些家伙是不是打算取代纽交所的地位。”

    菲尔逊无言以对，如果不是美股涨势不错，还真的不能排除这种可能。实在也是想不通了，这个广场协议，到底是帮美帝补血，还是在给脚盆吃药。

    只不过，这一切都不再重要了，既然老板决定两条腿走路，减持脚盆的资产就是一种必然。

    前段时间觉得贷款比例高了，存在一定的风险。短短一个月不到的时间，这种风险似乎已经不存在了。只不过，这一切实在太疯狂了。如果汇率达到目标，老板究竟会赚多少钱？

    菲尔逊咽了一口吐沫，他的喉咙干涩的厉害。他现在只是想确认，这一切不是什么梦境。

