
　　“......”

　　看着电视里的自己，赵希明一时有些尴尬，低头看向李知恩，发现她乐个不停之后，稍微松了口气。

　　看起来她没在意我会唱那么多首女团的歌曲，还好还好。

　　这个环节之前赵希明确实是有演的成分在里面，但是这个唱歌任务把他的歌唱欲望给勾起来了，玩的不亦乐乎，当时丝毫没有要收敛一点的想法。

　　看着《认识的哥哥》落下帷幕，赵希明伸了一下懒腰，说：“总算是看完了，走，我们冲个澡然后去睡觉吧。”

　　“行。”

　　李知恩抬头盯着他，灿烂的笑了一下。

　　冲完澡后，两人躺在卧室的床上，赵希明从床底下掏出了一袋李知恩屯的零食，一边吃着，一边打开软件准备看一看今天有什么新闻，然后再睡觉。

　　李知恩就在一旁侧躺着，如同往常一样注视着赵希明的脸庞，见他看过来时就对他柔和地笑一下。

　　赵希明塞了一粒果仁在她嘴里，然后顺手摸了摸她的发丝，继续看着手机。

　　像一只仓鼠一样嚼了一会儿，李知恩伸出手指戳了赵希明的手臂一下，然后眨了眨眼睛，轻笑着说道：“你好像会很多女团的歌曲喔，是不是呀。”

　　赵希明刚才正在咀嚼中的嘴巴立刻顿住了，他看着一脸甜美笑容的李知恩，熟悉的感觉回来了。

　　我的妈，都看完节目将近一个小时了，她憋着这么久才说啊？

　　赵希明实在没有忍住，笑了出来，一边笑一边捏着李知恩的脸，问：“你不会是想了一个小时了，现在躺在床上觉得自己不说出来的话，睡不着觉是吧？”

　　“哎呀，你想多惹。”

　　摇晃了一下脑袋，李知恩鼓起脸蛋否认道：“我怎么会为了这个事想那么久呢，那个，我就是睡觉前突然想起了这个，随口问一下而已。”天籁小说网

　　说完，她身子往右一翻，笔直的躺在床上，双手放在肚子上，睡姿标准。

　　“你不说也无所谓，我睡觉啦。”

　　看着闭上眼睛的李知恩，赵希明嘴角疯狂扬起，笑个不停。

　　听到他的笑声，李知恩呼吸停顿了一下，然后慢慢地眯起一条眼睛缝，却立即和赵希明的眼神对视上，于是睁开了双眼，瞪着他说道：“你笑那么大声干什么，我要睡觉呢。”

　　“没什么没什么。”

　　赵希明乐呵呵地摇了摇头，端详了一下李知恩后，笑着说：“只是觉得我家的小孩好可爱。”

　　“哼。”

　　李知恩哼了一声，伸出一根如青葱般的手指，指着他的脸，说道：“谁是你家小孩呢......我是你家宝贝好嘛？”

　　说到后面，她眼神中尽是笑意。

　　“对，是我说错了，哈哈。”

　　赵希明俯下身，将脸贴近，看着李知恩美丽的脸庞，轻轻笑道：“我家宝贝，可以亲一下吗？”

　　“mua~”

　　没给他任何反应时间，李知恩迅速抬起头亲了一口，然后闭上眼睛，笑着说：“该你了哦。”

　　赵希明宠溺地抚摸着她的秀发，深深地吻了下去，看着她闭着眼睛笑嘻嘻，动来动去的模样，故意问她：“知恩，你怎么这么可爱呀？”

　　听到这句，李知恩睁开了眼睛笑吟吟的看着他，娇声问道：“那我漂亮吗？”

　　“漂亮啊。”

　　从心爱的人这里得到真诚的赞美，李知恩喜滋滋的笑了一会儿，想了想，又问道：“性感呢，希明，我性感吗？”

　　赵希明笑着看了她几秒，正想点头的时候，李知恩突然从床上爬了起来，“你等会儿，先别急着说。”

　　她说着，跪坐在了赵希明的对面，看着他说道：“我知道你为什么喜欢听女团的歌，是因为有舞蹈吧，我的歌也有舞蹈的。”

　　“别别别，你小心掉下去了。”

　　连忙拉住看起来是要跳舞的李知恩，赵希明失笑着说：“我听那些歌不是因为舞蹈，我光听歌的，只是觉得挺有活力的。”

　　“哦......但是我的舞蹈功底你肯定没看过，我跳起来舞来是很性感的，你没看过吧。”

　　李知恩点了点头，然后举起手指，推销自己一句之后，挪着身子站在了地板上，跃跃欲试。

　　“你看着啊希明。”

　　“别跳了吧，大晚上的，蹦蹦跳跳地会打扰楼下住户睡觉的。”

　　“你楼下就是我房间啊？”

　　“......”

　　之后又说了一会儿，赵希明觉得自己是拦不住她了，今晚她可能是受了点刺激，非要跳舞。

　　于是赵希明只好一边努力憋着笑，一边看着穿着睡衣的李知恩欢快地蹦个不停。

　　片刻之后，李知恩跳完一节后停了下来，冲他问道：“怎么样，舞跳得可以吧？”

　　“嗯！太可以啦！”

　　“那我有那些女团的人性感吗？”

　　“有啊！”

　　赵希明立刻点头，当看见李知恩开心的笑了笑后貌似还要接着跳，起身拉住了她，好笑的说道：“你就是最可爱、最漂亮、最性感的女孩子，不要跳了，光着脚踩在地板砖上，小心着凉哦。”

　　说完之后，背对着她，说道：“来，我背你到床上。”

　　“这才几步呀，用你背我......走吧。”

　　李知恩把脸颊紧紧地靠在赵希明宽厚的后背上，闭眼笑着。

　　被轻轻放在柔软的床上，她笑吟吟的看着赵希明，问道：“你刚才说的是真的嘛？”

　　“当然是真的啊。”

　　“嘿嘿。”

　　李知恩满足地笑了起来，被掐了一下后，闭上了眼睛，又过了一会儿，睁眼看向赵希明，说：“我也觉得你是全世界最阳光、最帅气的，嘻嘻~”

　　听到这句，赵希明扭头看向她，笑了一下后，装作赌气道：“你怎么只说了两个最啊？”

　　“我是故意的。”

　　李知恩嘴角向上扬起，轻轻笑着说道：“因为还有很多呢，你是最温柔的，最幽默的，最细心的，最勇敢的，最——”

　　“好了好了，怎么这么多啊。”

　　看着一脸笑容的赵希明，她开心的笑了起来。

　　你是最宠我的人，也是我最爱的......宝贝。

　　“别傻乐了，快睡觉，小心皮肤变坏哦。”

　　赵希明揉了揉李知恩的脑袋，见她乖乖的翻身闭眼后，轻轻地笑了一下。

　　拉着李知恩的手，他也准备睡了。

　　然而在最后看了看热搜之后，赵希明当场愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十四章 睡前免费阅读。https://xs.23sk.com 