一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零八章加工资

    以落修的脑子，在看见车上三人的时候，便明白了为何李墨那么大杀意。

    “谁干的？”落修问道。

    “无所谓了！”李墨淡淡说道，心中的杀意减轻了许多，“去星空大药房！”

    闻言，落修眉头一动，然后不再问了，他已然知道了结果，只是心中更是震惊，杀人之后李墨竟然如此平静，虽然心情还是不悦，但没有一丝惧怕之色，反而是有种没有发泄够的感觉，他对于李墨的看法，再次发生了改变。

    在去药房的路上，李墨下车买了几件衣服，让三女都换了，衣服虽然焕然一新，但刚才发生的事情，还是在她们心中留下了痕迹，不可磨灭，让她们看起来依然是有些呆滞。

    “没事了，我保证以后绝对不会有了，这些人是冲我来了，你们是被我连累了，对不起！”李墨转过头，对三人诚恳的说道。

    此刻就连一向对李墨挑剔的许萌，也都微微摇头，“不关你的事，我们还要多谢你，不然后果，我们无法承受！”

    “你们放心，我保证，绝对不会再有下次！”李墨再次非常认真的保证道。

    落修开着车，停在了星空大药房外，一行人走了下去，店内的店长许敏还刘蕊，和其他两个女孩已经将地打扫干净，看见林安然，许萌潇潇几人回来，皆是围了过来，露出担心之色，嘘寒问暖。

    在几人的关心下，三女的情绪才略微好转了一些。

    “李墨，刚才警察将监控录像拿走了，说会调查的！”许敏说道。

    “我知道了，今天让你们受惊了！”李墨对着三人充满歉意的道。

    “李墨，我知道你与三位老板关系很好，能够替他们做主，所以……”店长许敏，年纪已有四十多岁，此刻露出不好意思的神情，犹豫了下才开口道：“我年纪大了，受不了这种折腾，所以……我想辞职！”

    李墨点点头，然后依然充满歉意的弯腰道：“对不起许阿姨，还有你们，连累你们了，你想辞职我完全能够理解，没事我一会就给你结工资。”

    “李墨，我们也想辞职！”另外两个女孩也说道，她们实在是被吓傻了，就算这里待遇很好，工资很高，老板待她们也好，但是，太危险了，谁知道还会有人过来砸店抢人。

    “嗯，可以，许阿姨，那麻烦您算一下你们的工资，然后给我说下！”李墨点头道。

    许敏有些愧疚，但还是摇摇头走去算工资了，这个年纪求的是一个平安，一个安稳的日子，这些是钱不能换来的，李墨非常能理解，若是自己的父母工作环境有这种危险，他也绝对会让父母辞职的，所以，他非常理解三人，甚至自己有些自责，他的目光看向了刘蕊。

    “不要看我，我肯定是留下的！”刘蕊微微一笑，似乎并没有受到任何影响，但李墨之前在监控中看得清楚，刘蕊被吓的嘴唇发抖，脸色极为的苍白，他点点头，“谢谢你，我保证，不会有下一次了，你现在就出去贴一张告示，招聘保安，只有一个要求，能打，工资最低一万，越能打工资越高，招十人！”

    另外两个辞职的女孩一听，心中忽然有些后悔，若是招十个保安的话，那肯定就安全了，但刚说的辞职，自然是不好意思再说留下，而且，店长都去算工资了。

    “许萌，潇潇，你们要走也可以。”李墨看着两人。

    “我不走！”潇潇虽然还未恢复情绪，但却第一个开口，语气甚至有些坚定。

    “我也不走，陪着潇潇！”许萌看了李墨一眼，然后轻声道。

    “安然，本来我是想让你做实验，没想到连累到你，你要是……”

    李墨话未说完，便被林安然打断了，“我不会走的，虽然只有短短两天，但我已经感觉这就是我的梦想，而且，我相信你，我们不会再有危险的。”

    “好！”李墨看着留下的几人，然后开口道：“许萌，潇潇，刘蕊，这里其实有你们三人就够了，从现在开始，你们的工资每月一万，安然的话，每月两万。”

    闻言，正在算工资的许敏，忽然手一抖，一月一万？

    那两个刚说辞职的女孩，更是面色震惊，一月一万，这可是普通白领都拿不到的标准，她们之前的工资只有三千多，但已经不错了，没想到留下来竟然涨到一万，若早知如此的话，她们肯定不会辞职的，可惜，没有后悔药。

    许萌与潇潇也是露出了震惊之色，一月一万，这也太多了吧？

    刘蕊心中更是觉得，李墨人太好了，这世上根本就没有这么好的人，再好的老板，都不会这样给人加工资的，即便是朋友关系。

    落修灰色的眉头一动，靠在大门口，看了李墨一眼，然后微微一笑，“还真有意思，杀伐果断，但却重情重义，这种人我喜欢，就原谅你闯我家威胁我的事了，你在考验我品行如何，我何尝又不是在观察你品行如何，值得做我朋友么？”

    “李墨，我算好了，这月只有十七天，我的工资是两千八百三十六，她们两个的一样，都是一千八百五十九！”许敏拿着算好的工资走了过来。

    李墨点点头，并没有看，一边拿出手机一边说道：“把你们的卡掏出来，我直接给你们转过去！”

    闻言，许敏三人都是将银行卡掏出来，李墨直接转了过去。

    许敏的短信提示音响起，她拿出来一看，然后震惊道：“李墨，你转给了我八千？”

    “我也收到了七千。”另外两个女孩也道。

    “今天很抱歉，这些就当做是一些补偿。”李墨对着三人说道。

    “你这孩子心很好，阿姨对不起你。”许敏摇摇头，叹息了一声离去了。

    “多谢老板！”两个女孩也感谢道，心中更是后悔，但没办法，只能后悔着离开了。

    刘蕊也走了出去，片刻便打印了一张海报，让李墨看了一眼后便贴在了外面，不过这时的李墨，又加上了一次，需要面试才能通过，他需要亲自测试。

    搞好一切后，李墨又给常思打了一个电话，询问了一番，老三石青也已经醒了，是因为受到了重击昏迷过去，没有大碍，常思与白小飞也都是骨骼裂缝，需要休养一段时间。