    “你想说什么？”

    方醒斜睨着陈庆年，似笑非笑的再次问道。

    陈庆年的泪水止不住的往下流，他哽咽道：“伯爷，下官的妹夫有些本事，被王府的看中收了进去，平日里就在外面晃荡，专门和那些读书人混在一起……”

    方醒微微一笑，就在陈庆年心中一松时，方醒摇头道：“你放贷是在此前，陈庆年，侥幸要不得啊！来人！”

    “伯爷！”

    陈庆年回身惶然摆手，再次回首时，他马上就老实了。

    “……下官的妹夫程云……和外面的不少商人也有交往，下官……就对王府的来往……放松了，对，下官放松了警觉。”

    方醒低头看着鱼粥，然后加了辣椒面进去搅动着，他缓缓的道：“本伯想杀了你。”

    “伯爷饶命，下官这条狗命不值钱，下官愿意为伯爷效犬马之劳，下官的家财……”

    “戴罪立功吧！”

    方醒饿了，他挥挥手，说道：“去吧，原来什么样，现在就什么样，若是你想去报信也行。”

    “多谢伯爷！多谢伯爷！”

    陈庆年的眼神闪烁着，他在猜测着方醒的用意，心中暗自得意。

    方醒厌恶的挥挥手，等他出去后，方醒慢条斯理的喝了粥。

    粥喝完，小刀来禀告道：“老爷，南昌前卫指挥同知潘小安乔装求见。”

    方醒点点头，稍后小刀就带着一个百姓打扮的男子进来。

    “下官潘小安，见过伯爷。”

    潘小安看着一脸正气，行礼也是一丝不苟。

    方醒打量着他，点头道：“你很好，知道正邪，知道来禀告本伯。”

    吴跃部才进营，马上就有自称是潘小安的人的来求见，把陈庆年的那些勾当都说了个通透。

    “伯爷，下官只是见不惯那等人，但南昌这边形势复杂，下官不敢妄动，直至伯爷您来了，下官才敢冒险来报。”

    “好，你的事本伯会在奏章里报上去。”

    方醒和煦的道：“你回去盯着陈庆年，若是有不轨，马上来报。”

    等潘小安走后，方醒起身出去，在空地上踱步。

    “方五还没回来？”

    “没有，老爷，小的以为布政使司知道的更多一些，何不如找他们问问呢？”

    “你却没看透这里面的弯弯绕。”

    方醒抬头看着营外多了几个小摊，就说道：“除非是察觉到宁王有反意，否则王岳他们根本就不会管皇室的事，那是个漩涡，一般人不会往上凑。”

    “就算是有确凿的证据指明宁王不安分，可皇帝一旦不想动手，或是想安抚藩王，谁报上去的谁倒霉！”

    辛老七迟疑了一下，说道：“老爷，当今陛下不会吧？”

    “他不会。”

    这一点方醒很肯定，他微笑道：“可我怎么能让他面临这等选择？所以先稳住陈庆年再说，等我把这边料理清楚了，到时候再报上去。”

    等方五回来之后，就弄了个地形图。

    “老爷，王府里简陋，边上应该住了不少护卫，小的旁敲侧击的打探过，那些护卫经常操练，声音不小，还有就是王府出入的人平时不多，只是每个月都有一批人进去，出来时红光满面的，看着很得意。”

    方醒看看地形图，说道：“文皇帝当年手软了一下，不过陛下肯定会慢慢把藩王的护卫全部削掉，宁王乃是宗室长辈，肯定会有这个觉悟。”

    这是方醒此行的最低目标——削掉宁王的护卫！

    随后的两天方醒就在营地里待着，时不时的弄些美食出来，引得营中的将士们围在边上流口水。

    “这是什么？”

    方醒在大锅前面奋力的搅动着大铲子，大锅里有花生米、鸡丁、莴笋丁、干豆腐丁……

    大锅里煎熬着这些东西，那红油翻滚间，香味四播。

    “这道菜没辣椒就没法吃，还得要加糖，甜咸混合，下饭的利器！”

    方醒用大铲子弄了一块莴笋丁尝了，然后又加了点盐搅拌，就把大铲子丢在里面，说道：“好了，自己分去！”

    “多谢伯爷！”

    一阵欢呼声中，厨子顶上来了，他挥舞着大铲子，喝骂着那些没规矩的军士，结果红油乱飞，顿时一阵鸡飞狗跳。

    ……

    “他很悠闲，就像是来南昌游玩一般。”

    朱权在院落里散步，脚步轻盈。

    “是的殿下，方醒不是睡觉就是做饭，有时候还会和麾下说话，一说就是半天，也不知道他图个什么。”

    江训说着这时就笑了笑，朱权却摇头道：“平日里不亲近将士，战时谁会为你效命？哎！”

    朱权回身，江训知道他这是想起了当年被朱棣夺走麾下铁骑的痛事。

    “殿下，这没有千日防贼的道理，您看……臣去试试？”

    朱权没有回答，径直走进了精舍，少顷里面就传来了琴声。

    琴声激昂！

    ……

    江训随即就去找到了护卫统领杨麟。

    “那人留在南昌城里，大家都坐立不安，你这边出人去试试。”

    杨麟在擦刀，闻言他没有抬头，说道：“那只是最后采用的手段……现在就要用？会不会太急了些？”

    江训恼怒的道：“那人凶名在外，你别看他现在没动，可一旦动了，咱们怕是都措手不及。”

    杨麟把长刀放在眼前看了看，满意的道：“好。”

    ……

    每天早上聚宝山卫的操练都是雷打不动，南昌城的百姓也很好奇，喜欢围拢在外面观看。

    跑操之后，阵列是他们最喜欢看的一项，所以当队列开始轮转时，外面就传来了一阵欢呼。

    等解散后，外面那些闲人依旧不肯散去，有几个大胆的就凑近去看，被巡查的军士驱赶了出去。

    方醒看到了这一幕，这时黑刺的百户官颜飞疾步过来，说道：“伯爷，刚才有人带着衣衫不整的女子想靠近后面，被咱们的人发现了，女子被丢下，那个男子逃了。”

    “抓住他！”

    方醒双手抱胸，觉得这等手段真的是太龌龊了，但却非常有用。

    一旦聚宝山卫爆出强暴民女的消息，不说宁王府出面干涉，布政使司马上就会上报，全城的人都会视聚宝山卫为仇敌。

    “伯爷，武川去了！”

    方醒吩咐道：“要活口……罢了，希望武川不要杀红了眼。”

    武川在上次被方醒开导过之后就慢慢的好转了，于是马上就获得了升职，现在是小旗官。

    ……

    武川带着麾下在南昌城中狂奔着。

    前方那个男子熟悉路，所以每当武川眼看着就要追上他的时候，他总是能突然转弯，拐进另一个小巷，重新拉开双方的距离。

    当他再次钻进一个小巷时，前方有一对年轻夫妇正在缓步而行。

    明媚的阳光下，这对大抵是刚成亲，还有些羞涩的小夫妻直接被这人从中间穿过，夫妻各自往一边摔倒。

    “啊……”

    小夫妻正在痛呼时，一个大汉冲了进来，同样是从他们的中间冲了过去。

    “玲儿闪开！”

    年轻人看到后面还有人来，就舍命扑过去，把自己的妻子抱在怀里，然后瑟瑟发抖的看着前方的武川。

    武川拔刀，然后扔了出去！

    小夫妻看到那长刀旋转着飞了出去，然后正好是刀背撞击在前方逃跑的男子臀部。

    男子摔倒，没有停步的武川马上追了上去，然后……

    然后他借着冲势腾空而起，落地时正好踩在了男子的小腿上。

    咔嚓……