    瞟了一眼系统经验提示，路云心中只觉得有些可惜。

    如果不是此时的自己正处于跑路状态的话，这里倒也不失为一个刷级胜地。

    凭借自己的属性优势，即使是面对等级实力超出自己不少的火系宝可梦，路云也自信能够轻松战胜。

    这样的话，他获取经验的效率也将大幅提升，在极大程度上缩短其成长的时间。

    但显然，此时身后有着虎视眈眈追兵的路云，并没有安心练级的条件。

    他必须要尽快从盔甲鸟的视线锁定中脱身！

    所以现在的路云也只好暗自在心中记下这个地方的具体位置，只等以后有机会了，再回来仔细狩猎一番。

    迈开脚步，路云继续朝着枯林深处走去。

    虽然环境与之前的浓绿丛林有着天壤之别，但再某种程度上，单调重复的枯木、褐土却和之前一样，构成了大自然中天然形成的复杂迷宫。

    恐怕只要是方向感稍弱的人类，便会轻易在其中迷失，在炽热空气的炙烤下化作滋润枯林的养分。

    还好，

    路云作为一只真正意义上的宝可梦，对于身体上的本能可谓是发挥到了极致，

    有着对于空气中水分浓度的感知，他基本是不可能迷失方向的。

    这片古怪密林对于他来说，需要担心的唯有两点。

    一是稀薄的水分与怪异的高温，

    二是在林中活动的危险火系宝可梦们。

    路云四足并用，小心谨慎地在林间步行着。

    松散粗糙宛如沙砾般的褐色土壤被其迈动的步伐掀起，温热的触感自脚掌上传来。

    皱了皱眉，他隐约感到有些不对劲。

    要知道，此时的路云为了防备可能出现的野生宝可梦们，自身的注意力非常集中，时刻关注着身边的任何一点异动。

    在这种情况下，他能非常轻易地发现，此时自己所步行的平缓地面，好像正在缓缓上升。

    这并不是他所关注的重心，

    因为视线远方那座高耸入云的庞大山峰，便可以解释地势上升的原因。

    路云所真正发现的异常之处，真正让他担心的，是脚下土壤中那正宛如水流般悄然流淌的股股热流。

    好似前方有着某种奇异的东西正散发着它那无穷无尽的恐怖吸引力，方圆数十里的热力都在以一种缓慢而坚定的速度，朝中心汇聚着。

    很熟悉，

    非常熟悉……

    怪异的情绪在路云心中弥漫，

    此时的他好似回到了电龙时期初见固拉多的那个时候。

    遮天蔽日的黯黑浓烟，燃烧天空的耀眼火光，

    那种仿佛末日来临的恐怖画面，是路云永远也无法忘怀的。

    “咕噜……”

    吞咽口水的声响突兀地在寂静的枯林中响起。

    “不会吧……”

    路云猛地抬头，愣愣地望着视线远方那座红褐色的高耸山岳，眼神略显恍惚。

    尽管并不愿意相信，但此时的他心中却也已经有了猜测。

    “还要来一次吗？”

    路云深知，如果真如自己想的那样火山爆发了，那以自己此时与远处那座火山之间的距离，仅凭他目前的速度，是绝对无法逃脱的。

    有些无奈地苦笑着摇了摇脑袋，

    “算了……只能这样了。”

    既然无法逃离的结果已经成为了定局，那他也就只能在心中暗自期盼着自己的猜测是错误的，然后借着迈开脚步，接着朝着穿越枯林的方向走去。

    经过几世轮回地磨练，路云在精神意志层面已经达到了某种极高的程度，

    再加上其本身人类灵魂的影响，此时他的性格已经可以真正意义上被形容为“豁达随性”。

    在维持自身远大目标的同时，也能在相当程度上满足灵魂精神层面上的需求，

    尽管依然是该愤怒的时候愤怒，该高兴的时候高兴，

    但如今的路云，已经很少会出现那种因为自身情绪影响，而做出一些不符合其日常行为准则的冲动行为了。

    他的情绪行为在坚韧灵魂的操控下，得到了极佳的控制。

    不管是面对身后能够将自己撕成碎片的盔甲鸟，还是面对身前随时都有可能爆发的恐怖火山，

    路云的态度都是相当一致的。

    虽然在他的心中也因此存在着类似于“恐惧”、“焦虑”等负面情绪，但他却始终能让自己的行为不被这些情绪左右。

    而是在需要做出的决定的时刻，根据所处环境、立场，结合自身需求与意向，做出最佳的决策。

    “走吧，走吧。”

    知道自己没办法改变什么，路云也就并没有再去关注远处那正悄然汇聚着热流的庞大山峰，低下头便打算继续自己逃亡的旅程。

    “轰！”

    忽地，

    就在他刚刚向前迈出脚步的时候，某种能量爆裂的尖噪声响骤然自头顶天穹之上迸发。

    因为炽热能量对撞产生的庞大气浪，像是某种从天而降的可怕高压般，带着微红的焰流狠狠地压在了路云的身上。

    “滋滋……”

    覆盖在身体表面，用于滋润皮肤的细腻水流被瞬间蒸发，化作缕缕升腾而起的袅袅白烟。

    “糟糕！”

    死亡的警报在心头响彻，

    强忍着自身体上下传来的滚烫痛感，路云下意识尽可能地榨取着尾巴中水之石的能量，以最快程度再一次施展起刚刚结束没多久的“水流环”。

    半隐形的拟态伪装瞬间附加于身！

    靠在高大树木的阴影下，直到整个身体变得模糊透明，路云才有功夫抬头向天上望去查看热浪袭来的原因。

    眉头陡然皱起，视线变得凝重。

    只见原本没有一缕云彩，广阔无比的碧蓝天空上，

    正有两条夺目火线仿佛流星般，以一种极快的速度碰撞、交织着。

    每一次碰撞，都有一圈圈极为显眼的赤红火星在天空上绽放，宛如夏夜烟火般夺目耀眼。

    “砰！砰！砰！”

    仅仅是几秒钟的时间，便有超过五次的火焰爆炸声在头顶迸发。

    而让路云痛苦非常的灼热气浪，正是因此而产生。

    “这是……”

    泪眼蜥身体所带来的强大动态视觉，让他能够在头顶火线对撞时的短暂滞缓时刻，在耀眼火光中模糊地捕捉到两者的身影。 				

