
　　赛罗和迪迦胸前红灯闪烁，两人看着光茧，在他们身后，载着三名宇航员的吉普他三号继续向木星飞去。

　　吉普他三号就算是要返航，也不是现在就能做到的，他们需要往前开去，经过一系列的操作，确保不会偏离轨道和预划路线，这才能返航。

　　突然，光茧破开。

　　一只银色的手从里面伸出，赛罗和迪迦立刻紧张地摆出了战斗姿势，警惕地看着光茧。

　　又一只银色的手伸出。

　　下一刻，光茧崩散，化作无数光点，缓缓被一个水晶菱形的彩色计时器吸收。

　　林克看着出现在眼前的【巨人】，整个人都懵了。

　　我靠，这什么啊！？

　　他仔细看着从光茧中出来的【巨人】。

　　巨人一身的银金红色，银色为底，红色的纹路漫延在他的全身，勾勒出帅气，胸前是和迪迦类似的金色胸甲，头上顶着三根头镖，看上去就像是戴了王冠一样。

　　迪迦也看懵了。

　　不是说来打怪兽的吗？

　　怎么那【怪兽】吸收了他们的光，反而变成了巨人？

　　他下意识看向赛罗。

　　赛罗也下意识地看向迪迦。

　　两个男性奥特曼面面相觑，只觉得眼前的情况诡异至极。

　　那从光茧中走出的奥特曼，忽然传来意念道：“父亲，母亲。”

　　赛罗：“……”

　　迪迦：“……”

　　赛罗摆手道：“等等，等等，你叫谁父亲母亲？”

　　只见银金红的巨人指指赛罗，喊道：“父亲。”又指指迪迦，喊道：“母亲。”

　　赛罗：“……”

　　迪迦：“……”

　　大古：喂喂喂，我是男的啊！怎么可能是母亲？你这家伙不要乱叫啊！

　　赛罗觉得暂时先不要管什么父亲母亲了，他尝试和银金色的巨人沟通，“你，为什么要叫我们两个（指指自己和迪迦）父亲母亲？”

　　迪迦忙不迭地点头。

　　银金色巨人道：“我是因为你们的光诞生的，自然你们便是我的父亲母亲。”

　　赛罗沉默。

　　他犹记得原著中，那个附身了吉普他三号的神秘光体是因为三位宇航员的恐惧才变成怪兽的。

　　这么说……

　　如果那个神秘光体吸收的不是什么恐惧，而是赛罗和迪迦的光，有可能会诞生出新的奥特曼？

　　赛罗看着眼前的银金色巨人。

　　银金色巨人只有赛罗和迪迦半身高的高度。

　　虽然觉得逻辑可以自洽，但突然冒出来一个奥特曼孩子，而且还是和迪迦奥特曼一起诞生出来的奥特曼。

　　林克感觉……这也太牙疼了吧！

　　什么狗血啊？

　　接受不能有木有！

　　而且原著中，那个怪兽不是无法理解人类的意识和情绪吗？为什么到你这里就可以理解什么父亲母亲，这种亲情，你应该理解不了吧？

　　难道就因为一个吸收的恐惧，你吸收的是光，所以要比那个怪兽高档不成？

　　赛罗心中想吐的嘈实在太多了！

　　……

　　地球，一处公园里。

　　赛罗和迪迦都恢复了人形，两人看着不远处好奇地打量一切的三岁模样的小男孩，脸上的表情一言难尽。

　　最终，还是林克先开口，问道：“大古前辈，怎么办？”

　　大古头疼，嘬牙花子，“什么怎么办？”

　　林克指了指那个可爱的小男孩，“这个孩子啊！你可是他母亲，你不会不想负责吧？”

　　大古一听母亲这个词，顿时抱头蹲了下去，“什么母亲啊，你饶了我吧！我是个男的啊！说起来，你作为他的父亲，不是更要负责吗？！”

　　林克撇嘴，道：“但你是前辈啊，前辈得照顾晚辈啊，这种事不是应该由前辈来承担解决吗？”

　　大古站起身，双手撑在林克的肩膀上，认真道：“你来当前辈好了。”

　　“父亲，母亲，你们在说什么？”

　　小男孩忽然跑过来，仰头看着林克和大古，萌萌的大眼睛忽闪忽闪的。

　　林克和大古对视一眼，忽然一起抱头蹲了下来，嘴里崩坏地喃喃自语，“这到底是造了什么孽哦这到底是造了什么孽哦……”

　　小男孩好奇地看了一眼林克和大古，忽然瞥见草地上的一只蝴蝶，他顿时飘起来，飞向那只蝴蝶！

　　……

　　虽然不想接受现实，但现实如此，却是不得不接受了。

　　林克和大古再怎么想逃避，看到一个活生生的小男孩在那飞来飞去，最后都不得不接受现实。

　　林克将小男孩抱在怀里，和大古坐在公园的长椅上，问道：“大古前辈，事实如此，我们再怎么逃避都没用了，这孩子的确是吸收了我们的光才诞生的。”

　　大古叹气地点头。

　　他看向小男孩，因为下午一直在公园里的草坪上飞来飞去，这孩子已经累得睡着了。

　　“给这个孩子取个名字吧？”大古建议道，“不可能一直叫他小男孩，或者银金红巨人什么的。”

　　林克自认为取名不咋地，问道：“大古前辈，你觉得叫他什么比较好？”

　　大古想了想，半晌才道：“既然这孩子是因为我们的光才诞生的，我看看，不如从我们名字中各取一个字给他，就叫……赛迦怎么样？”

　　林克一愣，“赛迦？”他摇摇头，“其实奥特曼里有一个叫赛迦的传奇奥特曼。”

　　大古皱眉，“这样啊，我再想想……那就叫迪罗？”

　　林克摇头，道：“不如叫星古吧，诸星真的星，圆大古的古，感觉不错呢。”

　　大古琢磨了一下，点点头，“星古，可以，听起来不错。”

　　他看着被取名为星古的小男孩，忽然打了个寒颤，苦笑道：“我还是无法接受突然有了个孩子。”

　　林克也是苦笑，“谁接受得了啊，我根本没预料到那道不明的光会吸收我们的光，然后诞生出这么一个小家伙。”

　　大古叹气，看着逐渐暗淡的天色，道：“接下来怎么办？我作为胜利队的队员，根本没时间照顾他。”

　　林克苦笑，他也知道大古的情况，道：“我来照顾吧，不过大古前辈，你得给我们找个住处。”23sK.com

　　大古惊讶，看向林克，“你之前都没有住的地方吗？”

　　林克摇摇头，“我在这个世界是黑户啊，大古前辈，怎么可能找到住的地方，我之前都是在公园或者大厦楼顶睡觉的。”

　　大古摇头一笑，“那你早点来找我帮忙啊，真是的，你都叫我前辈了，我会不照顾你吗？”

　　林克笑道：“总而言之，就拜托前辈了。”

　　大古想了想，道：“交给我吧，我会帮你们找到一个落脚的地方，顺便可以的话，将你黑户的身份也搞一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第190章 赛罗和迪迦的孩子？免费阅读。https://xs.23sk.com 