    “殿下，萧留守刚就职，咱们就来拜访，怕是容易引人忌讳！！”

    韩匡嗣见着耶律贤几人面不改色，他不由得焦虑道。

    韩匡嗣爱好专研医术，所以虽然其乃是奴隶，但却受到太祖皇后述律平的器重，由于其文化，耶律璟也咨询其汉仪，如今担任太祖庙详稳，虽然位高，但权不重。

    “无妨——”一旁的耶律璟摇摇头，说道：“也正因为其权势初显，所以咱们前来，也算是趋炎附势之徒，没有人在意的。”

    韩匡嗣闻言，点点头，对于耶律璟也是佩服的很，也正是耶律璟这般聪慧，让他早早的交好，甘愿服从这位毫无权势的宗室贵族旗下。

    当然，这也是他不得不为之，偌大的契丹，也只有这位失势的贵族，才会热衷与汉文化，甚至还给自己取了字。

    耶律贤坐等着许久，也不耐烦，反而饶有兴致地说道：“萧府中的意境，越发的宛若江南，着实不错。”

    韩匡嗣也点点头，赞同道：“萧留守书法，画意也是不错，这般的山水错落，还真有几分书画中的南方意境。”

    “咳咳——”耶律贤咳嗽了一声，韩匡嗣颇为焦急，后者二十来岁的脸色泛起白色，不由得笑道：“小时落水遗留下的毛病，不碍事。”

    韩匡嗣这才作罢。

    这时，有家仆引着二人入屋，才拜见萧思温，席地坐下。

    “燕燕去哪了？怎么没有见她？”耶律贤左右望了望，疑惑道。

    “去骑马了。”萧思温笑道：“她最不耐烦待在家里，我就由她去罢。”

    “大王所来，并不是为了祝贺吧？”

    萧思温屏退家奴，然后意味深长地说道。

    虽然耶律贤并没有封王，但大家依旧称呼其为明扆大王，因为宗室皆封王号，耶律贤虽然身份特殊，但也当得这般称谓。

    “留守南下，我心中是万分不舍！”

    耶律贤无奈道：“偌大的上京，也只有贵府能让我轻松一些，您去了南京，我心中是极为不舍的。”

    不舍的还有燕燕……

    萧思温闻言，自然明白其心思，两人交往数年，对于其也是知晓一二的，他不由得说道：

    “南京虽远，但也有坏处，上京虽近，但好处却是不少，大王的来意，某自然知晓。”

    说着，萧思温不由得低声，用汉话说道：“上京风起云涌，不知几人谋划，几人起兵，大王万不可急躁，一些得三思后行，草原上的雄鹰不落，下面的牛羊就不会安全。”

    “如今北汉覆灭，大军战败，虽说泰半来自南京，但也有不少的贵族在其中，人心动荡，大王只要准备齐全，坐观其变就可。”

    耶律贤闻之，不由默然，然后学着汉人的礼节拜了拜，说道：“多谢留守劝告！”

    “某初心不变，绝不妄动。”

    这番劝告，其实是很正确的，耶律璟虽然暴政迭出，甚至有睡王的外号，但他镇压其反对势力，那是一个果断成功，压得贵族们喘不过气来。

    所以，除非耶律璟没命，所以绝对没有造反的可能，因为权臣耶律屋质绝对不会同意的。

    想通之后，耶律贤笑道：“燕燕也随着留守南下，我心里是真不舒服。”

    萧思温自然知晓耶律贤的心思，但后者身份敏感，他自然不敢此时嫁女，只能笑道：“燕燕年岁还小，贪玩的很，还得等几年才能收心嫁人咯！”

    闻言，耶律贤听懂了其潜台词，也附和笑道：“自是如此。”

    随即，一番谈笑，萧思温最后犹豫了片刻，这才轻声说道：“赵王高勋，大王可结交一二。”

    耶律贤闻言先是诧异，然后了然，重重地点点头，这次扭头而去。

    见其离去，萧思温这才叹了口气，不由得摇摇头，苦笑道：“离开了上京，也算是脱离苦海了。”

    高勋此人，乃是后晋北平王高信韬之子，后随杜重威降辽，之后担任枢密使，署理汉军之事，如今担任上京留守，可以说是位高权重了。

    他的任命，显然代表着耶律璟对于本族宗室贵族的屡次造反的不信赖，连上京这个重地，都交于了汉人。

    而这也是个好主意，毕竟汉人不可能在契丹人群中造反，只能更加靠拢皇帝。

    萧思温如今虽然因为中立的身份，得到皇帝的信赖，经常陪着一起打猎喝酒，但对于耶律璟皇座下的波涛汹涌，也是能够看见的。

    而，耶律璟却没有子嗣留下，显然，他只是个临时的港湾，并没长期的安全。

    在所有的选择中，耶律贤不仅知识渊博，理智，对他胃口，而且还与他的女人燕燕青梅竹马，关系亲密。

    更关键是，耶律贤身边还有一圈小势力围绕，还是有机会成功的。

    ……

    而说到皇位继承的问题，李嘉却并没有耶律璟那般的暗流涌动，他子嗣反而显得太多了。

    自神武元年开始，到如今的神武九年，他后宫十几位妃嫔，以及庞大数量的宫娥，为他诞下近二十位子嗣。

    其中，即使他改善了后宫医学环境，但却依旧避免不了夭折的痛苦，稍微一点风雨，在这个没有疫苗的古代，就能要人命。

    如果算是夭折的，其实他的子嗣数量超过了三十。

    与其他的皇帝不同，李嘉临幸后宫，总是抱有一种同情的色彩。

    比如，某个大胸腿长的宫娥被皇帝临幸，他总是时不时地勤劳耕耘，而不是玩几次就喜新厌旧了。

    直到其怀孕，有了子嗣，李嘉才算是停下，因为在他看来，有了子嗣，未来就有所依靠，留下皇宫中，就没有那么孤苦了。

    所以，可以海王，但他不渣。

    秉承着这种信念，李嘉理所当然地在自己床榻中多放置几个美人，三人行中，三个人只有三中配对，四人则有六种，五人则有十种……

    如此才有所新鲜感，才让李嘉保证人人怀孕的信念，得以贯彻。

    如此一想，他反而认为，自己是这世上真正的好男人。

    不过，他此行山西，心中总是有一种遗憾，他久久思之，不曾想起。

    后来，他临幸南平高氏姐妹花时，才恍然大悟：这次北伐，他竟然空手而归，床榻空悬……

