
　　到了王庭轩的家里，楚勇文总算没有那种怪异的感觉了。不过，面对着娄晓娥的盘问，他表现得非常忐忑。因为何雨水对这个家的重视程度非常高，他在回答问题的时候都显得小心翼翼。23sK.com

　　在度过了最初的紧张之后，他也总算缓了过来。

　　王庭轩对于楚勇文的表现也非常满意，只要他在接下来的一段时间能够安稳下来，未来的成就绝对不会差。

　　等到吃过了饭，他们也没有多留，准备离开。

　　王庭轩看了娄晓娥一眼，她转身回屋拿给了何雨水一个小包。

　　“这是三转一响的票据，你们拿去吧。”

　　何雨水知道王庭轩这里不缺少这个，但心里还是非常感动的。

　　“谢谢你们，庭轩哥、晓娥姐。”

　　楚勇文是不好意思拿这些的，开口拒绝到：“这些东西太贵重了，我们怎么能要你的票据。”

　　“拿着吧。这些都是给雨水准备的，她要是不要，我们还能给谁去。你只要以后好好的待她就行了。”王庭轩对着楚勇文说道。

　　楚勇文最终还是没有推辞，收下了这些票据。他知道，就算是她们家，想要准备这么齐全的东西，也不是容易的事情，最起码想要在结婚前准备好是不可能的。

　　带着满肚子的疑问，他们离开了四合院。

　　“雨水，你可以告诉我这是为什么吗？”

　　听到楚勇文这么问，何雨水的好心情也消失了。今天的这些事情，都是他的亲哥哥被算计才造成的，她的心里又怎么会没有计较呢。

　　“你要是不想说，那就不要说了，我相信你。”

　　何雨水摇了摇头，说道：“没关系，这些事情迟早要告诉你的。”

　　除了当初跟何雨柱签的那些协议，何雨水没有隐瞒，把她这些年的遭遇都说了出来。

　　楚勇文没有想到，眼前这个开朗的女孩曾经的遭遇那么悲惨。他自问要是自己处在那个位置上，也不会比何雨水做的强上多少。

　　同时，他也明白了今天为什么处处感到非常的怪异。他没想到，那个慈祥的老太太，还有那个满脸正义的一大爷，在背后是那么的龌龊。

　　至于秦淮如，这是非常的庆幸，自己认出了她的本质。要不然他也会被算计进去。

　　这是什么四合院，居然能聚集到那么多的禽兽。

　　何雨水并不知道楚勇文心里所想，要是知道的话，就会让他明白什么是意想不到，这才是四合院一半的禽兽，还有一半是他没见过的。

　　对于看中这次见面的人来说，今天并不算愉快。

　　王庭轩是真的没有想到，何雨柱这么混蛋，居然在妹夫第一次登门的时候，出了这么一个洋相。何雨水的对象跟秦淮如家有什么关系，他居然同意了易中海这么荒唐的提议。

　　当然，比王庭轩更生气的恐怕还是易中海。他的计划多完美啊，只要对外宣布他们替何雨水操办婚事，几乎就是明着告诉大家，他们与何家成了一家人。这件事情过后，他的养老计划就算是成了一大半。

　　可是现在呢，就是因为贾张氏和棒梗，居然生生的毁掉了他的完美计划。现在就算是他帮着何雨水准备嫁妆，效果也会大打折扣，得不到何雨水的感激。

　　没有何雨水的感激，傻柱的钱什么时候能要过来？要是再要不过来，秦淮如岂不是就要跑了。

　　这把火憋在易中海的心里，发不出来，吓得一大妈都不敢回家。

　　何雨柱也生气，这下真是丢脸了，居然让妹夫看了笑话。就算秦淮如立刻找机会在何雨柱面前卖惨，也没有挽回他的心。他也是这几年以来，第一次感觉贾家太过分了，心里也起了别的心思。

　　“活该。”刘海中喝了一口酒，莫名其妙地说了这么一句话。

　　他这一开口不要紧，刘光天、刘光福两兄弟吓得都不敢伸筷子了，生怕又被揍一顿。

　　二大妈也觉得莫名其妙，问道：“老刘，你这是怎么了，什么活该。”

　　“还能是什么，易中海呗。请客吃饭居然不请我这个二大爷，活该他丢人。”

　　刘海中觉得招待何雨水的对象，没有请他这个二大爷，丢了面子。易中海办砸了这次见面，心里又非常解气。

　　二大妈却不这么认为，易中海为了让大家知道这次的事情，可是让一大妈说了，他会给何雨水送嫁妆的。一大妈愿意送，二大妈却不愿意。

　　“没请你就对了。老易可是说了要给雨水陪送嫁妆，你说要是把你请过去，你出还是不出。别忘了以前给秦淮如家捐钱，老易就这么办过。”

　　刘海中心里一惊，忘了这茬。随后又一想，以前易中海的威望大，就算不愿意也要听他的。现在，两人都是七级工，易中海又背着处分，凭什么害怕他。

　　“以前我是让着他，不和他计较。现在他那样的招数不好使了，我也不会惯着他了。”

　　二大妈觉得不保险，提醒道：“你别忘了，聋老太太还在那边，你敢和她对着干？”

　　刘海中缩了缩脑袋，狠狠地瞪了拆自己台地二大妈一眼。刘家的两兄弟看到没有自己什么事情，才放心地开始吃饭。

　　喝闷酒的还有三大爷阎埠贵。

　　今天一不小心又被何雨水顶了回来，还是在外人的面前，心里有些不舒服。

　　“老阎，你少喝点，这个月还有好几天呢，这瓶酒不够喝的。”

　　“行了，啰嗦什么，我心中有数。”

　　“有数、有数，你那么有数，怎么今天老易没请你去喝酒。”三大妈抱怨着。

　　“你没见老易家今天闹得笑话吗，得亏我没去，要不也跟着丢脸。”阎埠贵又得意起来了。

　　三大妈有些疑惑，问道：“你说老易这是图什么。总不会是给雨水添堵吧，这也太缺德了。我看雨水的对象条件挺好，他干嘛在人家第一天过来弄这么一出。”

　　“老易是搬起石头砸自己的脚，他想交好何雨水，奈何不该拉着秦淮如一家。现在别说交好了，能不结仇就算好的。”

　　“这么说，老易说过要给雨水出嫁妆，是真的，不是说着玩的。”

　　“要是没有今天这件事情，可能是真的。只是嘛，没好处的事情，老易不会干，恐怕出嫁妆这件事情就别想了。”

　　要么说，四合院三个大爷，除了刘海中这个蠢货，其他两个都不傻，相互之间了解得都挺深。

　　阎埠贵正好也猜到了易中海的心思，他这个时候也在考虑要不要给何雨水出嫁妆。

　　按他的心思，嫁妆才几个钱，只要把傻柱的工资拿回来，绝对不会亏本。

　　现在事情的不确定性就太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十六章 嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 