    “我们使用了所有能用得上的办法，但是，对不起老大，我们没有丝毫线索。”

    “还是找不到那消失的十五个人。”

    血刀语气从未有过的凝重和失落。

    “什么？”

    “怎么会找不到，监控，他们所在酒店铺天盖地的监控，查不到吗？”

    林阳心里开始有说不上来的怒气。

    “放心老大，我们还在加紧追查当中，相信，很快就会有消息了吧。”

    血刀小心道。

    “尽快吧，连情报系统也一起投入进去，尽快找到这些人。”

    说完，林阳挂断了电话。

    这莫名消失的十五个人，林阳是越来越觉得担心了。

    他预感到，这十五个人可能会做出一些自己意料之外的事情。

    很可能，是针对这次自己调查山中惨案来的。

    至于这些人要做什么，他还想不到。

    “林阳，既然外面没有线索，要不，从这王霖身上试试？”

    龙天凑过来低声说道。

    林阳转头看他一眼，“试？怎么试？”

    的确，现在这里几乎汇集了京城一小半的商业大佬。

    如果太过胡来，可能会造成不太好的影响。

    尤其这王霖还是龙国首富，手下公司产业遍布全国各地。

    其本身的影响力也是非常之大。

    如果太过火，就不好办了。

    “我看，还是先搅局试试吧，看他会是什么反应。”

    “这一点，他们可是很擅长的。”

    苏羽柔开口说道，随即看向一旁她的几个姐妹们。

    是的，这几个大小姐平日里嚣张跋扈惯了，让他们站出来搅局。

    再合适不过了。

    “好，看我的。”范小雨第一个站出来，朝着王霖走去。

    林阳等人则还是坐在原地，看着接下来的好奇。

    “这位小姐，请留步。”在范小雨还没靠近王霖的时候。

    便被一个看似保镖的人给拦了下来。

    “你哪来的狗腿子，眼睛瞎呀，滚一边去！”范小雨当即爆发，指着他一顿暴呵。

    “请不要胡闹，王总正在谈事，请你离开。”那保镖再次冷着脸说道。

    “你是个什么呀，你说让我离开我就离开呀。”

    “你们王总在谈事，我也有事跟他谈，怎么，我就不能见他吗！”

    范小雨仰着头嚷嚷。

    这边动静不小，很快引来众人的注意。

    “请你离开，再胡搅蛮缠就别怪我们不客气了。”保镖脸色冷酷道。

    “呵，什么？”

    “你要对我不客气？”

    啪！

    说着，范小雨当即一巴掌甩了过去。

    “你！”

    “我什么我，你也不看看这是什么地方，你以为还是在你兖东啊。”

    “你们王总没教你什么是低调吗，来了京城还这么神奇，我看你是没遭受过毒打。”

    范小雨当仁不让，没有丝毫畏惧，反而搞的更加热闹。

    见动了手，没一会儿便有六七个同样的保镖走来。

    一个个虎视眈眈的看着范小雨。

    看得出，如果范小雨不是个小丫头，这些人可能早就动手了吧。

    “羽柔啊，这里的情况，能控制吗。”见此局面，林阳对一旁苏羽柔低声说道。

    “放心，这是咱自己家的酒店，当然能控制。”

    “从现在开始，除了我们的人，不会有任何一个外人来到这里。”

    没错，这家酒店正是苏羽柔苏氏集团旗下的产业之一。

    她当即给酒店经理打了电话。

    不管这里发生什么，酒店保安不要来，除了是自己的人。

    其他人一个都不要放进来。

    “我看今天有的玩了，我得叫帮手了。”

    “我也叫，奶奶的，来了京城还这么跋扈。”

    “可得好好收拾他一下。”

    说着，八姐妹和八大少，一个个拿起电话便开始招呼人手。

    另一边，此时的范小雨还在跟对方嚷嚷着。

    “怎么，你们要跟我动手吗？”

    “咋的，想欺负人吗，你能欺负得了吗？”

    范小雨两手叉腰，丝毫不为所惧。

    “怎么回事？”见事情闹的不小。

    王霖也终于站出来了。

    “王总，她。”

    “你就是王霖啊，你不是来找我们京城企业合作的吗。”

    “我也要跟你们合作，能不能谈。”

    范小雨一脸高傲的对王霖质问。

    “好，好，可以谈。”为了表现他的风度，王霖想都没想答应下来。

    “哼，谈个屁，刚才谈还可以，现在，晚了！”范小雨根本不买账。

    也没有给王霖丝毫面子。

    这下，王霖的脸色有了一点变化。

    他没想到范小雨会如此胡搅蛮缠。

    “臭丫头，别给脸不要脸，我们王总能跟你说话是给你面子。”

    王霖身边一个随从站出来训斥。

    “哦？那你们王总的面子可真够大的。”

    “不过可惜的是，他在我们这，没面子。”

    这时，李美美也走过来，语气不善的说道。

    “你们说什么？”

    “找事是不是。”

    “来人，把他们轰出去！”随从命令保镖，就要将范小雨和李美美二人给轰出去。

    “把我轰出去？这给你能耐的。”

    “我看看今天谁把谁轰出去。”

    范小雨两手叉腰，不服气的说道。

    这时，会场的大门打开，紧接着是一帮人浩浩荡荡的走进来。

    看样子足有四五十号子人吧，直接将大门都给堵死了。

    “我刚听说，有人要把我们小雨轰出去。”

    “来，我看看是那个要轰。”

    一个提着光头，五大三粗的大汉走进来。

    随手将墙角的灭火器抄在手中，目光虎视眈眈的在所有人脸上扫过。

    “你们这是做什么，一群地痞流氓而已！”王霖的随从大声训斥。

    “你说什么？你说我们是地痞流氓？”

    “行，我就是地痞流氓，今天我这个地痞流氓就要看看，你这成功人士有什么能耐。”

    嘭！

    说着，大汉直接将手中灭火器砸下来。

    那人下意识的抬手来抵挡。

    咔嚓！

    “啊！”骨头断裂，和那随从的惨叫声在这会场中响起。

    这一情况很快看蒙了在场所有人。

    刚刚还好好的，这怎么还动上手了呢。

    王霖也慌了，脸色变得难看，他没想到范小雨等人会这么不给他面子。

    而他身为首富，还不能太过激进。

