
　　“欧阳队长？”

　　魏卫也吃了一惊，呆呆看着眼前这道穿着银色风衣的高大身影。

　　虽然他这么突然的从天上跳了下来，让人有些措手不及，虽然他落地时的样子过于讲究姿势，估计把膝盖摔的不轻，但是，他居然会在这个时候忽然出现，还真是让人感觉…

　　.……一点都不意外啊！

　　魏卫脸上不由自主的露出了一抹笑容：早就知道这是一位好队长了。

　　当然，开心之余，也未免有点失落。

　　真是，浪费了一次看到对方脸上愉悦表情的好机会……

　　..

　　“噫，小魏，你现在怎么样？”

　　正当心里异常惊讶声，身后已经有声音响了起来。

　　回头就看到，枪叔，lucky姐还有小林哥，也正在并肩行来，更远些的地方，猪仔哥探出了脑袋，悄悄向魏卫摆了摆手，然后又比划了一个吃饭的手势，这顿时让魏卫产生了更深的感动，猪仔哥还是了解自己，他这是在告诉自己不要急着去死，晚上还得吃饭呢……

　　“唉，你这人，怎么虚弱成这样子了？”

　　大胡子枪叔一步冲到魏卫身后，伸手扶住了他的胳膊，先是伸手摸了一下他的额头，低声骂了一句，便立刻将两个白色的药片递到了他的嘴边，焦急道：“快，你先吃了这倡……”

　　魏卫听话的将药片吃了下去，有些振奋道：“这是什么？”

　　“感冒药！”

　　枪叔道：“好歹缓解一下。”

　　刚刚还在想，本来已经打算离开废铁城的欧阳队长，居然又在关键时候出现，一派信心满满的样子不知道是不是已经在这段时间里，调查到了一些关键的事情，所以心里已经在瞬间就生起了满满的期待感，连枪叔给的药片，都以为是可以让自己瞬间恢复的特效药呢。

　　结果，居然是感冒药……

　　嗯，很合理。

　　吃下了感冒药，旁边又有一瓶水递了过来，是面无表情的lucky姐。

　　她指了指魏卫的额头，无奈的叹了一声：“你啊你……”

　　但没有说下去，而是站在了欧阳队长的身后，也挡在了魏卫的身前。

　　“小魏，队长很生气。”

　　穿着一身瘦身的蓝色西装，脸颊上因为有着淡淡的红晕，因此在俊美之外，更多了几分惹人怜爱的病容的小林哥，轻轻叹着从另外一个方向走了过来，向着魏卫缓缓的摇了下头。

　　“啊？”

　　魏卫有些惊讶，急忙解释道：“我撞车了，所以没赶过去……”

　　.……不信我带你们去看！”

　　......”

　　明明只是解释，刚刚走过了半个身子的小林哥，却又忽然后退了一步，低声道：“我本来不想说的，但既然价一定要问，那我就告诉你了，其实队长刚刚真的想走来着，但是lucky姐生气了，因为发现了他有些账目上的问题计算不清楚，问他的话他又吱吱唔唔的……”

　　.…lucky姐生气了，现场决定回来查账！”

　　“都什么时候了，你们还查账？”

　　“这账很重要的……”

　　“什么账？”

　　“......”

　　“小魏……”

　　小林哥忽然有些同情的看着魏卫，道：“你刚到队里时的召唤邪灵事件，后来的记忆搜索事件，捣毁生命祭坛事件……这些都处理的都很不错，你以为我们没有奖金发下来的吗？”

　　魏卫一下子怔住了：“不是上面批的慢吗？”

　　“不。”

　　小林哥同情的摇了下头：“早就已经批了，甚至发下来了……”

　　魏卫吃了一惊。

　　自己来队里之后，可是一分钱没拿过啊，基本工资不多，就当交伙食费了。

　　唯一一次沾光的，还是lucky姐帮自己交了三个月房租呢！

　　队长还能办出这种事？

　　忽然又反应了过来：他确实办得出来……

　　要真这么算，那吃亏最大的就是自己跟叶飞飞啊……

　　……或许队长也是觉得，自己跟叶飞飞是实习生，所以私吞了也无所谓？

　　可关键是，队长独自把奖金吞了，就这去趟恶魔交易场，还得让自己交停车费？

　　“小魏，我以前提醒过你了……”

　　枪叔也是一脸的痛心疾首，但总有种“你习惯了就好”的安慰感觉。

　　魏卫也只能无奈的点头。

　　转头看向了一个人穿着银色风衣大声跟对方盘道的欧阳队长，心里当真是感觉：

　　队长还是很帅啊.……

　　队长还是个好队长，只是跟以前的队长不太一样。

　　之前在训练营，都是自己占队长的便宜……

　　“小魏，武装服穿上了？”

　　这时枪叔开口，沉声向魏卫询问着。

　　“穿上了。

　　魏卫点头，自从上次给了自己武装服，自己就一直没交上去。

　　本来想着但凡一个星期不工作，自己就上交的，但似乎一直都有工作要做。

　　队里也一直睁一只眼，闭一只眼，没催自己。

　　“稳定针剂呢？”

　　“我不用这东西。”

　　“还是有备无患这一支给你。”“lucky姐的内裤穿了？”

　　“穿了，两条。”

　　前方的lucky姐忍不住回头看了他们一眼，总觉得这话听着好像没毛病。

　　但又哪里怪怪的。

　　“唔，难怪我们过来的那么及时……”

　　枪步则是略略放心，神情变得严肃，道：“现在就是最重要的，猎魔子弹1型号……”

　　魏卫忍不住打断了他，道：“枪叔，这个我自己还有一点。”

　　“我们早知道了好嘛……”

　　枪叔笑着看了魏卫一眼，道：“但你真不会过日子。”

　　“训练营里苦苦攒几颗子弹，结果你上次一下子就打出了那么多……”

　　一边说着，一边拉开了魏卫的背后，忽然一下子眼睛瞪圆：

　　“我操，怎么这么多？”

　　魏卫很是有点不好意思：“真就只剩了这点了。”

　　枪叔表情纠结了一下，还是不太好意思的开口道：“那你借我几颗？”

　　魏卫大方的从背包里给他抓了一大把。

　　枪叔看着都快哭了：“被招募了三年，都没一次性见过这么多的猎魔子弹啊.……”

　　.……

　　“欧阳，我以为你已经飞走了……”

　　同一时间，前方的欧阳队长与第七教团长，都在眼神冰冷的盯着彼此。

　　欧阳队长坠落在地面上时的惊人冲击，使得身后战斗修女与雇佣兵，同时脸色大变，面露惊恐之色，后面畏畏缩缩跟着进来的荒野流民，更是胆颤心惊，有了不少想要逃走的心思。

　　但那位第七教士团团长，却仍是静静原地，眼神平静的看着欧阳队长。

　　“刚刚确实飞走了，在天上转了一圈，省得沾染更多疫气。”

　　欧阳队长笑道：“也只有暂时躲过疫病，才能保持更好的状态对付你，不是吗？”

　　“但你只要回来，就逃不过去。”

　　那位第七教团长淡淡开口道：“如果你还没有完全丧失过去在荒野上的记忆，那你应该看得出来，这场笼罩废铁城的瘟疫，究竟是什么东西造成的，而我既然拿到了这件东西，便代表着我已经得到了教庭长老的支持，你确定要在这么关键的时候，站出来阻拦我？”

　　“那又怎么样？”

　　欧阳队长骄傲的道：“反正我已经叛变了！”

　　“？”

　　这副骄傲的样子，使得第七教团长心里准备的斥责话语，完全说不出来了。

　　他只是忽然叹了口气，他只是眼睛微微眯起，忽然轻轻转身，将手里的书签递给了身后的一位战斗修女，道：

　　“你们分散开来，去找那件东西。”

　　“去生命能量旺盛的地方找，一定可以找到。”

　　“所有可能阻拦的人，都允许你们以神的名义，让他们离开这个世界。”

　　.....….”

　　站在他身后，二十多位战斗修女及超凡者，同时沉声答应。

　　身上缠着子弹，神色凶悍的雇佣兵们，也同时在这一刻，露出了阴冷的笑容。

　　同一时间，欧阳队长也快速转身，然后向包括了魏卫在内的其他人道：“所有人都立刻散开，你们只有一个任务，那就是立刻找到藏在了这座城市里面的恶魔禁忌物105……”

　　“潘多拉之盒。”

　　“它现在一定就在废铁城的某处，这是他们释放瘟疫的源头。”

　　“它的特征是，藏身所在地的周围，会出现吞噬一切的腐烂沼泽。”

　　“而且时间越久，这个沼泽的面积越大，现在应该已经扩散到了直径30米左右。”

　　“.....”

　　快速的说完，他深吸了一口气，道：“更重要的任务是活着！”

　　“记住，我们是人，是人就得活着。”

　　“.....”

　　两个人都是同时交待了具体的任务，然后转头看向了彼此，眼睛里带着嘲弄。

　　“欧阳，你果然还是如此怕死。”

　　第七教团长冷笑道：“是因为你自己死后，灵魂是一定会被收割的吗？”

　　“闭嘴。”

　　欧阳队长冷笑：“老子只知道，但凡我活着一天，我的灵魂，就只属于我自己……”

　　“哗啦……”

　　他们两人说着话的同时，忽然之间便有无形而犀利的力量，在彼此之间冲撞爆开。众人只感觉，似乎两个人的头顶，都在这一瞬间涌现出了近乎真实的恶魔虚影。

　　现实都在这一瞬间被他们的力量扭曲，仿佛有无数狰狞且恐怖的触手，在向对方狠狠的卷去，交织一处，周围两侧的建筑玻璃，同时爆碎，路灯忽然软化下来，扭曲如同某种毛发……

　　而在他们身后，战斗修女与雇佣兵们，还在跟在最后面的荒野信徒。

　　则也同一时间，向着四下里溃散。

　　如同病毒，以无序而混乱的方式，快速的渗透进了废铁城。

　　同一时间，lucky姐、小林哥也已经面露冷笑。

　　盯着那些在第七教团长身后散开的人，一左一右，分别进入了两侧的小巷。

　　毫无疑问，他们虽然得到的命令不同，想找的东西也不同。

　　但是，双方在这城市里一旦遇到，那便会是一场，前所未有的超凡者厮杀大战……

　　而自己这边，人数占绝对劣势。

　　魏卫忍不住扯住了拿了子弹，正准备欢天喜地而去的枪叔：“这么散开，安全吗？”

　　这是他第一次问这种问题，却是为队友问的。

　　而枪叔则是诧异的看了他一眼，旋及笑道：“你说什么呢小魏……”

　　“我们，可是白鬼骑土团啊……”

　　“.....….”

　　魏卫呆了一下，旋及抽了自己一巴掌。

　　是啊……

　　他想起了在即将回来之前，看到的部分资料片，在荒野悬赏榜上可以排名到前十的白鬼厅士团，骑着摩托车，在面对一支超过三万人且拥有着成编制全副武装军队的大型荒野聚集点时，如同凶神恶煞，在正面战场向着对方冲去，并且在五分钟之内，就已经解决了战斗……天籁小说网

　　所以，自己担心啥呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零一章 这是个好队长免费阅读。https://xs.23sk.com 