    地下楼梯，夏树平静走出，将酒吧情况尽收眼底。

    先是看了一下剧痛昏迷过去的东马快斗，视线很快就转向长桌上沉睡的丽莉卡。

    脑电波衰弱得厉害，不过好在渐渐开始了恢复。

    夏树暗松了口气，这才上前和瑞希一同扶起东马快斗：“交给我吧。”

    “顾问你怎么会在这里？”瑞希回头诧异问道。

    “基地那边没能联系上你们两个，加上这片区域反应特殊，我就中途过来看看，刚好看到外面停着巡逻车。”

    夏树稍稍检查东马快斗身体状况。

    到底是他选中的人间体，即使没有像赛罗人间体那样直接成为超人，也终究不是普通人，伤势并不致命。

    “呼，可能是刚才信号被屏蔽了。”

    瑞希重新捡起个人终端，面对周围一切依旧没有放松警惕。

    快斗和丽莉卡都是伤患，顾问是非战斗人员，她自己状态也很糟糕，只是侥幸逼退了两个外星人而已。

    “那两个家伙很可能还会再回来，我马上请求支援。”

    泰坦基地。

    支援抵达后，夏树亲自护送着昏迷的丽莉卡进入医疗中心。

    毕竟丽莉卡不是地球人，在接受检查时很可能会暴露身份，至于东马快斗那边也只能是交由瑞希照顾了。

    “寺町的那名男子还处于昏迷之中，”科学分析室技术官和DASH众人通话道，“他的身体没有受伤，却非常虚弱，而且有一点很奇怪，就是除了阿尔法之外的其他脑电波都很微弱，这也是造成昏睡的原因，如果再检查一下丽莉卡小姐的话……”

    “不用了，”夏树打断道，“直接研究那只活着的艾雷王幼体其实就能知道，他们的脑电波应该是被幼体吸收了。”

    “脑电波吸收？”

    “不只是吸收，还有控制，恐怕现在还有不少人被控制着饲养艾雷王。”

    夏树坦言道。

    “当务之急是尽快找出其他艾雷王幼体，大家应该也不想看到到处出现艾雷王怪兽。”

    “会出现不止一头艾雷王？”

    土方队长猛地打了个哆嗦。

    想想都不寒而栗。

    上次仅仅一头艾雷王都不知道给DASH造成了多大麻烦。

    如果满城都是这种怪兽，恐怕连两个奥特曼都无法应对。

    “的确要快点找出所有幼体了，”土方着急道，“否则就算奥特曼能够帮忙对付艾雷王，也解决不了这次危机，木庭，希恩，现在快斗和瑞希都不适合出动，只能辛苦你们继续搜查了！”

    “明白。”

    ……

    基地露台边，瑞希从医疗中心出来后一个人靠着护栏观望海湾，吹着海风情绪低落。

    连艾雷王幼体的脑电波都抵抗不了，这样的她真的有资格成为奥特曼吗？

    如果这次不是她拖了后腿，快斗队员也不至于伤成那样，连1号奥特曼变身器都被外星人抢走。

    瑞希默然从怀中拿出麦克斯短剑，一时间只觉得重若千钧。

    快斗失去变身能力，现在奥特曼只剩下她一个了……

    “瑞希队员。”

    夏树从基地大厅走来，看到发呆后的瑞希顺便喊话问道。

    “怎么跑这里来了？快斗已经醒了，正要找你呢。”

    “快斗醒了？”

    瑞希脸上露出惊喜神色，下一刻却又黯淡下去。

    “我想一个人待一会，麻烦顾问帮我转告一声，就说我等会再去看他。”

    “可以。”

    夏树看过瑞希脸色，也没有多问，轻轻点了点头便准备回返医疗中心，只是走出几步后还是忍不住顿住身形。

    这次艾雷王事件他很可能腾不出手，身为麦克斯人间体的瑞希可别出了问题。

    “瑞希队员好像有心事？有什么困难的话没必要一个人藏着，或许我可以帮忙。”夏树回身问道。

    “顾问你不明白。”

    瑞希苦笑摇头。

    平常可以供她倾吐的对象只有快斗一个，但现在她有些不知道怎么面对快斗。

    “感情上的事我的确不明白，”夏树跟着走到护栏边，“不过其他可不好说，好歹我也是这么走过来，看你这样子，是对自己没信心了对吧？”

    “顾问你怎么知道……”

    瑞希惊讶张口，反应过来后连忙收声。

    “也不是没信心，就是……我也不知道怎么说，只是感觉自己好像浑浑噩噩的，快斗队员当初加入DASH是为了救人，甚至能够牺牲自己的生命，

    可是我却好像没有什么追求，也没有快斗的那种勇气加入DASH是因为原本是UDF飞行员，和外星人战斗也是职责原因……”

    夏树感觉这个女人在凡尔赛。

    要知道DASH可不是一般人能够加入，当初东马快斗也被刷下过去一次，还是靠拼命才成为正式队员。

    “我记得，”夏树提前道，“你之前说过，希望有一天宇宙文明之间能够心意相通互相理解，这不就是一个追求吗？”

    “我……”

    “要学会相信自己，这个世界上每个人都不一样，你就是你，没必要去想快斗怎么样。”

    夏树看着瑞希抿嘴低头，下意识想要抬手轻拍瑞希肩膀，伸到一半后悻悻收了回来。

    “走吧，现在可不是烦恼的时候，还有一大堆麻烦需要DASH解决。”

    “嗯。”

    瑞希收起心思，深呼一口气跟上夏树。

    顾问说得没错，现在不是烦恼的时候，如果不快点解决艾雷王幼体的问题，人类就有大麻烦了。

    ……

    隔天。

    圣诞前夜来临。

    艾雷王事件愈演愈烈，DASH开始陷入焦头烂额阶段，这个时候夏树却突然请假失踪。

    “顾问会不会是去找尤尼金了？”瑞希猜测道。

    “怎么可能？”

    “再联系试试，至少也要让顾问知道情况，千万不能乱来。”土方眉目间愈发担忧。

    他算是发现了，这个顾问很喜欢跑去前线。

    这次丽莉卡遭到袭击，说不定刺激到了顾问……

    “嗡嗡！”

    城市另一边。

    小镇森林边缘，夏树目视骗子博士古理老头栽下树枝，关掉身上震响的个人终端。

    老头已经在森林中布置好了由白蜡树树枝组成的法阵，就等着传说中的神话幻兽尤尼金降临。

    随着时间的接近，时空预测盘锁定的位置也更加精确，中间几次看到尤尼金接近的掠影更是给老头增添了不少信心。

    就是直到这会都不知道凭空出现的白蜡树树枝是怎么回事。

    “昂——！”

    一阵阵诡异的叫声从远方夜空传来，随之而来的全城警报让老头擦了一把汗。

    在国外的时候就听说日本现在非常危险，关于怪兽还有外星人侵略的报道也数见不鲜，可这还是头一回亲身碰到。

    还偏偏是尤尼金即将降临的时候。

    “嗡！”

    通讯再次震响，最新情报通过个人终端传给夏树。

    其实不用DASH提醒，他本来就已经进行了感知。

    想到这里夏树眉头微紧。

    艾雷王还是出现了，而且不止一头。

    但他暂时也顾不上那边，只能交由麦克斯应对。

    尤尼金降临机会难得，一旦错过可能就没有下一次，对他来说其他事情都可以放到一边。

    虽说12年后尤尼金还会经过地球，但时间地点绝对不会像这次一样清楚。

    这次与其说是古理博士成功预测，不如说是尤尼金主动暴露。

    他也不可能在麦克斯时空继续等待12年。

    “来了。”

    夏树抬头望向夜空。

    在尤尼金现身前时空已经出现了波动，极光泛滥下无数金色的光点从天而降，渐渐在林中汇聚成一道白色的发光身影。

    “哗——！”

