    “哥，他不欠我们什么，所以，他对我们好，我们要知恩图报，如果他哪一天不对我们好了，我们也要学会接受。”凌妍叹了口气，原来不是她的错觉，而是大哥真的变了。

    变的计较了，变的自私自利，变的让她很陌生。

    都说近墨者黑，说的还是挺有道理的。

    李雪是什么样性格的人，现在，她把大哥也要同化了。

    凌妍转身离开了。

    凌飞一把抱住了李雪：“怎么样，这房子大气吧，以后就是我们的家了。”

    “大有什么用？又不是我们自己的。”李雪嘲笑一句。

    “虽然不是我们自己的，但我们想住多久，就可以住多久，没有人会赶我们。”凌飞一脸得意的表情。

    “瞧你这点出息，你赶紧去赚钱，给我买这样的房子吧，以后，我只会在这种房子里生孩子。”李雪骄傲的说。

    “好好好，给你买。”凌飞爱她爱的不行，她说什么，他都附和。

    慕修寒和夏沫沫的婚礼，一经公布，瞬间引起轰动。

    各大媒体争相报道，有人还收集了慕修寒和夏沫沫以前互动的事情，长篇大论。

    夏沫沫沉浸在做新娘的喜悦中，她最近除了工作，脑子里就只剩下慕修寒了，连她最爱的夏小宝，都比不了他的强势存在。

    慕修寒一边打击暗夜组织的余党，寻找解药，一边筹备婚礼。

    入夜，天气渐凉，这座城市，一场大雨，猝不及防的降下。

    冷意加重，夏沫沫走出公司，单薄纤细的身上，只有一件米色的尼子大衣。

    一束车灯，撕开大雨下的漆黑，驶到了她公司的楼下。

    夏沫沫以为是慕修寒的车来了，往外走了几步。

    可当看到那辆黑色的车牌时，夏沫沫的脚步瞬间顿住。

    车门打开，雨水滴落在地面上，顾博渊的身影，出现在夏沫沫的面前。夏沫沫看到他，神情微愕。

    顾博渊看着她，一言不发。

    在他的眼底，有太多的情绪在翻滚。

    夏沫沫不敢对视他的眼睛，低下了头去：“顾总，你怎么会来这里？”

    “你答应我的事，办不到，这不是我认识的夏沫沫。”顾博渊是过来兴师问罪的，因为，夏沫沫和慕修寒的婚期将至，他的心，犹如刀割。

    夏沫沫就像是他最得意的作品，他是打算用来自己欣赏的，可是，却被慕修寒抢走了，在他眼中，慕修寒就是强盗。

    夏沫沫愕住，美眸看向他：“对不起，这件事情，我已经决定了。”

    “夏沫沫，如果你真的要跟慕修寒结婚，就请你退出Echo这个品牌公司，这是我旗下的产业，我想找个新的负责人过来，你已经不适合待在我公司了。”顾博渊愤怒之下，决定把夏沫沫开除。

    夏沫沫美眸瞬间睁大，不敢置信的看着他。

    Echo这个品牌，算是夏沫沫一手打造的，用的全是她的设计稿，如今，顾博渊却要开除她？

    不给夏沫沫说话的机会，顾博渊面容阴寒：“你这是背叛我，我不允许一个背叛者，继续在我的旗下工作。”

    夏沫沫张了张唇，却一句话也没说，她能说什么呢？

    顾博渊是他的上司，老板，他有权决定她的去留。

    “你想说什么？说吧，让我听听。”顾博渊看到了夏沫沫脸上的震惊，受伤，失望，他很满意，他要的就是看到她这些表情。

    夏沫沫在发抖，她捏了捏手指，却假装镇定的说：“我没什么可说的，如果你想辞退我，我可以离开，你不想看到我，我能理解，只是，我想问问，你找到合适的接手人吗？”

    顾博渊却冰冷的开口：“找到了，一个比你更适合的人。”

    夏沫沫抿紧了唇，点了点头：“如果是这样的话，那发，我退出。”

    “夏沫沫，请你帮我代一句话给慕修寒。”顾博渊转身要坐上车时，又突然开口。

    夏沫沫美眸微怔了一下：“要说什么。”

    “让他不要自掘坟墓。”顾博渊森寒的目光，盯着她。

    夏沫沫后背一凉，目光睁大，顾博渊这句话是什么意思？

    变相的承认了，他跟暗夜组织有关系。

    “你在我身上注射了什么药物？”夏沫沫语气也瞬间变冷了。

    顾博渊寒眸一眯：“你什么意思。”

    “我失意，真的是我脑袋受伤造成的吗？还是你用了什么药物想要控制我？”既然撕破了脸，夏沫沫也不想再忍了，直接开口问他。

    顾博渊勾唇一笑：“我没有对你用药物，不过，李圆有没有，我就不太清楚了。”

    夏沫沫听着他这句混蛋的话，俏脸瞬间变白。

    李圆是他的助手，只会执行他的命令，他怎么会不知道？

    “我去医院做过检查，我的血液里有不明的药物残留，你敢说不是你干的？”夏沫沫觉的这才是顾西臣的真面目吧，说谎也不会脸红。

    顾西臣懒洋洋的靠坐在车上，目光斜过来看着夏沫沫：“你自己吃错了药，也怪到我身上来啊？”

    夏沫沫捏紧拳头，他这些模凌两可的话，其实就已经证明了他的恶行。“你想把我变成夏清清，可惜，你失败了。”夏沫沫揭露他的目的。

    “夏清清是你妹妹，理论上来说，你跟她也算同一个人了吧，只是，我跟你妹妹好过了，再跟你好，的确有点违背道德。”顾西臣盯着她笑，但笑容却很阴森。

    夏沫沫又气又怒，又无可奈何。

    “那你注定要失望，我不是她，也不可能是她，你撑控不了我。”夏沫沫冷嘲道。

    “不，你应该说你很幸运，而我，也对你仁慈了，夏沫沫，不要再继续挑战我的底线，我以后不会再对你手下留情了。”顾博渊说完，将车门碰的一声关上，命令司机开车离去。

    夏沫沫站在原地，冰冷的空气灌进她的体内，搅动着她的五脏六腑，只觉的疼痛不己。

    在顾博渊的车子行驶不久后，一辆黑色的轿车，停在她的面前，慕修寒拿了一件外套，急步的走到她身边，给她披上。

    “怎么穿的这么少就出来了？感冒了怎么办？”慕修寒心疼又责备她。

    夏沫沫呆呆的望着他，男人眼里的关切，真真实实，他的爱，也是写的脸上，只有这个男人才不会骗她，是吗？

