    沈长安今日早些的时候见到这人的时候，尚未觉得有什么不对的地方。

    但等到现在，真真切切看到此人动手，沈长安这才感受到眼前之人的可怕之处。

    他已经是一只脚踏入到了天人境界，灵与肉合，拳出鬼神惊，只差最后的一步就能够完完全全地踏入天人。

    如他这般武修踏足天人境界的，哪怕只是一只脚走进去，实力也是出现了天翻地覆的变化。

    光是这轻描淡写的一拳，便是他实力最好的佐证。

    沈长安若是要达到同样的破坏力，他身上的剑气都得消耗一空。然而眼前的这个人，仅仅只是简简单单地出拳，爆发出来的恐怖力量就达到了这种凶悍的程度。

    只是他仍然未踏足天人，沈长安并未从他的身上感受到那种和天地一体的感觉。虽然已经做到了灵肉合一，但精神却尚未触及到天地。

    那人显然也感应到了后来的沈长安，然而只是回头瞥了沈长安一眼，就不再关注了。

    沈长安深吸了一口气，眼前的人显然是没有将他放在眼里。这个人根本就无所谓沈长安是来做什么的，他断定沈长安无法危及到他，因而他并不在意。

    就在那人破门之后不久，一道人影缓缓地走了出来。

    那人看了一眼，冷笑道：“莫秋雨呢？就派你这么个废物来送死？”

    沈长安倒是认识眼前的这个人，这不是别人，正是今日早上还和他见面的陈长智陈会长。

    陈长智拱手作揖，随后恭敬地说道：“莫王爷就在里面，沈道长和郑大侠不妨先进门来。”

    那郑大侠眉头微微一挑，有些意外地看了沈长安一眼，随后冷哼了一声，说道：“好，我倒是要看看，那莫秋雨还有什么手段。”

    “那沈道长呢？”陈长智询问道。

    沈长安盯着陈长智看了半晌，忽而开口说道：“尸妖……啧啧，我倒是没想到，陈会长居然会被转化成为尸妖。”

    “小子倒是有些眼力。”一旁的郑大侠咧嘴一笑，说道：“这些家伙都是被莫秋雨临时转化出来的尸妖，神智尚未浅薄，说话做事都是一板一眼的。倘若让他们多积累一些阴气，就能够单独离开，为莫秋雨做事了。”

    沈长安恍然，而后说道：“原来如此，难怪陈会长今日和我说话的时候都有些不正常，漏洞百出。还有沈会长，今日特意来寻我，只怕也是受到了操控吧？”

    “不……”郑大侠忽而在一旁开口，语气有些森然地说道：“纵然是没有神智，但是莫秋雨想要操控她手里面的这些尸妖，仍然是轻而易举的事情。若是这些人做出什么不合理的事情让你起了疑心，一定是莫秋雨故意安排如此。”

    沈长安的内心猛然一震，而后开口说道：“今日你们是故意不想让我先来此地？”

    陈长智微微点了点头，说道：“不错，沈道长若是早上就赶来的话，只怕是要坏事。王爷好不容易布下了局，若是道长来得太早，我们就不得不杀了道长，让这局面变得混乱。”

    沈长安眉头紧皱，随后快速地说道：“以尸仙的格局，她根本就无需算计我一个小小的道士。她面对的最为要紧的问题，仍然是劫。如果劫难不拔除的话，她做什么事情都是白费，也就是说，她引我入局，想要通过这一点破解自己的劫？”

    陈长智那张苍老的面容上露出了一抹笑容，只是这笑容十分的僵硬，看上去就像是硬挤出来的一样，“沈道长的才智果然不同凡响，只是……”

    沈长安摆了摆手，继续说道：“你不要打断我，我还没有说完。这天下能人高手无算，我沈长安纵然有这么几分本事，但也不值得让尸仙这么看重……让我想一想，她居然想要引我入局，而且还要求特定的时间才能让我赶来，她是不是……算不出我的命数？”

    陈长智怔了一下，那张僵硬的面容上首次浮现出了茫然的神色，很显然，尸仙在这个时候愣神了，浑然没有想到沈长安居然会这么轻易地得出这个结论。

    沈长安则是淡然地说道：“看来我猜的结果是正常的，她想要引我入局来，将这一趟水搅浑。借助我无法测算的命途将她的劫也给消弭干净……这就是她的如意算盘，而且如果我提前来的话，她就会立刻出手杀掉我，不让我有提前干涉的可能，同时借助着杀死我有可能引起来的莫名变数，将这个局给彻底搅成一片混沌，她好方便浑水摸鱼。”

    沈长安这一口气将这些事情全部说出来，不光光是陈长智，就连一旁的郑大侠也都有些吃惊地看向了沈长安。

    “竟然连那个莫秋雨都无法算出你的命数？”

    他盯着沈长安看了半晌，忽而周身的煞气凝聚，眼眸之中露出了杀意。只是转瞬，他身上的杀气又消弭了下去。

    沈长安看了他一眼，叹了口气说道：“还好你将我的话全部都听进去了，不然你杀了我，今天尸仙必然度过劫难而去。”

    郑大侠哼了哼，说道：“我虽然没你们这些人聪明，但总归不是太傻。杀了你，局面只会变得更加的混乱混沌，届时，也就完全没有能够杀死莫秋雨的可能了。”

    沈长安耸了耸肩，随后说道：“不止如此，我此次前来，也是为了击杀尸仙。她引我入局，是因为我的命数从命运长河之中消失，无法被测算到，因此我的到来很有可能让她度过劫数。但同样的，我所能够创造出来的命运也是没人能够预料到的，所以……我将她杀死，也完全是有可能发生的事情。”

    郑大侠上下打量了沈长安一眼，片刻之后才说道：“我怎么突然觉得还是杀了你更加保险一点……”

    沈长安嘴角抽搐，正要说些什么，一旁的陈长智却是出言打断道：“两位，说了这么多的事情，现在不如先进殿内吧。”

    郑大侠看了沈长安一眼，而后直接迈步走了进去，沈长安跟在他的身后，一同踏入到了其中。

