    慕芃芃感觉自己变成了一条鱼，在他的主导下浮浮沉沉，头顶的星空变得璀璨起来。

    回到别墅时，已经是第二天早上，其他人也起床了，站在别墅门口一字排开，迎接在外面呆了一晚上的两人，一个个脸上带着暧昧的笑容。

    “嘿，小芃儿，你们昨晚干什么去了？”白宇泽笑嘻嘻地问慕芃芃。

    慕芃芃露出神秘莫测的笑容，悄声道，“你猜。”

    “切，没意思。我们出去玩，去吗？”

    一听出去玩，刚刚来的瞌睡马上没有了，“玩什么？”

    “潜水。”

    玩了半天潜水，慕芃芃终于累得不行，吃过午饭就趴在床上睡着了。翻来翻去睡了半天，天都快黑了，才迷迷糊糊地爬起来。

    拉开窗帘，外面的世界变了。

    看到外面的情景，她以为置身在梦中，一定是幻觉，肯定是幻觉，绝对是幻觉，使劲掐了自己好几下，疼！真特么疼！

    谁能告诉她这是怎么回事？

    窗外，原本光秃秃的海滩变成了一片五颜六色的花海，鲜花布满了整个海滩。

    “哇！”她尖叫着冲下楼，“太美了！”抓住站在一边的叶凌天，“叶二哥，这是怎么回事？”是给她的惊喜吗？“腼腆”的她不好意思问出口。

    “一会儿你就知道了。”叶凌天故作神秘地道。

    慕芃芃的心砰砰地跳，快要蹦出来，难道真的要给她惊喜？

    这时，林奕被韩怡蒙着眼，从屋里带出来。

    韩怡一步一步将她带到花海中间，而离夜已经等在那里了。

    慕芃芃顿时有点小小的失落，原来是离夜给林奕准备的惊喜，但是很快又被欣喜代替，看到离夜的用心，真替林奕开心。

    韩怡放开林奕的双眼，让她数到10再睁开。

    怀着激动的心情数到10，林奕睁开双眼，就看到离夜拿着一枝玫瑰站在她面前，玫瑰的花蕊中，放着一枚戒指。

    离夜单腿跪在她面前，“奕奕，我爱你，虽然你年纪还小，但我怕你和别人跑了，所以，先把你定下来，以后嫁给我，好不好？”

    林奕害羞地扭捏了几下，将手伸到他面前。

    离夜欣喜若狂地替她戴上戒指，“答应了啊，不许反悔！”

    慕芃芃看得不过瘾，布置这么大的场景，一句话，几秒钟就搞定了？她表示对林奕很失望，非常失望！

    林奕则高兴得不行，和离夜在花海拥吻。

    慕芃芃气得跺脚，想着等会一定要好好教训林奕。

    天空突然飘来无数气球，遮住了整片天空。

    “哇！”她抬头仰望，被这一幕惊呆了，激动地看着叶凌天，这又是什么情况。在漫天的气球中，夹着一只“鹤立鸡群”的热气球，而且，上面还有两个人。

    是白宇泽和沈芊芊。

    “芊芊，我爱你！从此以后，这辈子只爱你一个！收了我吧！”天空中，白宇泽大声对沈芊芊喊道。

    不知道沈芊芊说了什么，只见白宇泽兴奋地跳起来，热气球跟着晃了几下。他紧紧地抱住沈芊芊，看样子是成功了。热气球飘飘摇摇地落到花海中，撒了一海滩的狗粮。

    慕芃芃有些发愣，“宇泽哥在向芊芊姐求婚？他是认真的？”她可是听说过他无数的风流韵事，而沈芊芊一看就是良家小女孩，他想做什么？

    “这次是认真的。”叶凌天轻声道。

    “哼！希望如此，否则，我也不会放过他。要是他敢欺负芊芊姐，我打得他跪地叫爸爸。”才相处了一两天，慕芃芃已经喜欢上沈芊芊，还结下了深厚的友谊。

    叶凌天：“……慕芃芃，你是女孩子？不要这么粗鲁！”

    “哼！”她也不是本性就粗鲁，只有喜欢的人被欺负的时候才粗鲁好吗？

    一下就有两对求婚成功了，虽然离夜求婚的时间早了点，但看这布置就知道是花了心思的，慕芃芃替他们高兴不已，暗暗想，她叶二哥什么时候求婚啊？求不求啊？还是等她去向他求婚？

    心想着该完了吧，正要跑去玩白宇泽的热气球，海面突然响起音乐，伴随着音乐，一束束喷泉从海里喷出来。

    “还有啊？”慕芃芃惊喜不已，赤脚跑到海边。

    顾寒秋正单腿跪在地上，向韩怡求婚。

    “韩怡，我们十八岁就在一起，到了八十岁，我们还要在一起。我爱你！”

    “哎呀！”性格大大咧咧的韩怡竟然羞红了脸，“老夫老妻的，快起来吧，我答应你了！”

    慕芃芃觉得这趟值了，看到三对求婚成功，难怪这次旅行这么多人，原来都是有目的的。今天的表演该结束了吧。就是心里有点酸酸的，还有点……羡慕。

    天空已经彻底暗下来，肚子咕咕叫了两声，叶凌天将她的失落看在眼里，牵起她的手，“饿了吧？先去吃饭，吃完帮他们收拾这几个大摊子。”

    “哦，好。”慕芃芃乖巧地跟在他后面进了别墅。

    这顿晚餐是方雅做的，虽然手艺不如叶凌天，但是有吃的就不挑了。

    韩怡，沈芊芊，林奕，三人手上都戴着求婚戒指，而慕芃芃手上的戒指，还是叶凌天过生日时，她买的。

    虽然有点失落，但看着叶凌天一直在照顾自己吃饭，生怕她饿着，也很快就释怀了。形式不重要，相爱就好。

    吃完饭，叶凌天说带她去散步，刚刚踏出别墅，瞬间发现了什么，原本黑漆漆的天空正在变色，黑色被撕裂一个口子，粉色渐渐透了出来，慢慢地，粉色越来越浓，驱赶走了黑暗，目之所及的天空，都变成了粉红色。

    慕芃芃害怕地抓着叶凌天的手，“叶……叶二哥，这是要地震吗？还是海啸？”

    “别怕，有我在呢。”

    叶凌天牵着她走上沙滩，沙滩中有什么东西在隐隐发亮，渐渐地，整个沙滩都亮了起来，不是刺眼的亮，而是柔和的光。

    慕芃芃跑过去，才发现沙滩上铺的是夜光石，全部都是夜光石！

    “发光的鱼！”靠近海岸的海里，成群结队的五颜六色的发光鱼游来游去。

