    对，绝对是这样，不然陈凌绝对不会提出这样的要求。

    他肯定是已经安顿好人质，才求轰炸克斯岛屿。

    东来想起陈凌的为人，以及陈凌曾经给他提起过裂缝的事情，眼前一亮，猛然转身冲到那少校夏明那里，怒瞪双眼大吼道：“根据陈凌的指令，发射导弹，快！”

    “这次，老子就要让这些海盗知道，惹我们炎国的下场，就是灰飞烟灭。”

    “是。”

    夏明立刻回应，敬礼，随即对着通讯大喊：“发射导弹，各个单位立刻汇报准备情况。”

    此刻，不只是东来舰长怒了，而在军舰上所有的人都怒了，当然这些人也包括夏明在内。

    夏明自从成为海军以来，见过那些海盗无数种的残忍手段。

    他一生最痛恨的人就是海盗，如果不是顾及人质的安全，早就想下令开炮轰炸对方。

    一群海盗而已，竟然也敢打劫炎国的船员，这是对炎国的不尊，谁想践踏炎国尊严都不可以。

    夏明在收到情报那一刻起，内心就一直憋着一股强烈的怒火，再加上刚刚看着那十几个陆战队员冒险前去，内心更加备受煎熬，伴随着这声怒吼，他心中的怒火彻底宣泄出来。

    在他的怒吼停下时，一阵嘀嘀警报声，马上在控制室响了起来，整个军舰所有人都进入战斗状态，个个热血沸腾。

    本来他们早就做好随时开跑准备，在收到命令后，不到半秒时间，一声声汇报声，马上响了起来。

    “报告，一号火力组准备完毕。”

    “报告，二号雷达组准备完毕。”

    “报告，三号……”

    听着各组单位的汇报，确认所有准备就绪，夏明立刻再次转身，看着那个代号大海怒狮的舰长，敬礼。

    “报告，一切准备就绪，请求开火！”唰！

    东来闻言，瞬间双眼刷得赤红，整个人都陷入一片兴奋之中。

    “特么，这一刻等太久了，轰炸的机会终于来了。”

    东来紧咬牙关，狠狠地握紧双拳，脑海里闪过之前导弹轰炸的一幕幕。

    上次大规模打击，还是在F国拯救人质，导弹定位，灭了一个规模很大的佣兵团。

    导弹轰炸，宣泄的就是大国的威严，世界上还有什么比亲自按下发射按钮，更加兴奋？

    大海怒狮，就是最强的号角，号角一旦吹响，全世界都会为之震动。

    克斯岛屿的海盗，注定今天要在大海怒师的号角下，为他们的罪行付出代价。

    下一秒，东来舰长瞪着前方大海，用尽全身力气，低吼：“开火。”

    伴随着东来舰长的一声怒吼，负责开炮的战士立刻启动红色按钮，随即一声声刺耳的声音不断响起。

    咻咻……

    顿时，一道道白色光芒，从军舰发出，划破空气，直冲云霄。

    一枚，两枚，三枚……

    转眼间，十几枚导弹从军舰位置呼啸而出，每枚导弹都带着炙热的火焰尾巴，犹如带着大海怒狮的号角，带着东来舰长以及军舰上所有人心中的怒火一般，极速冲向距离此地数百海里的岛屿上空。

    那一枚枚导弹在天空中，瞬间开出一朵朵凄厉的火焰，最后夹带着恐怖的气息，毁天灭地一般，直接扑向克斯岛。

    场面无比壮观！

    这就是东风系列的导弹，东风快递，使命必达！

    同样时间，克斯岛上，一群海盗还在疯狂追击陈凌一群人。

    “快堵住他们，他们带着人质要进入裂缝了。”

    “他们一旦进入裂缝，就难在打出他们，快冲过去……”

    一个个海盗扛着枪，不断追击地狱火的队员。

    “快，进入房间坚守！”

    陈凌一边回头反击，一边带着地狱火的人，快速逃入裂缝出口。

    进入出口的房子后，陈凌命令道：“耿战你带着人，继续将同胞带到里面。”

    “是。”

    耿战立刻回应后，加大对所有人质进入裂缝的催促力度。

    “快，快，快，大批海盗就要赶来了，快进入里面躲起来。”

    “往里面走，继续里面有人员接应……”

    与耿战一队的队员，站着队伍中间不断催促，逼着那些人质，尽快进入裂缝之中。

    不过，那些人质都很配合，毕竟他们都见过那些海盗的厉害，谁都不想再次落到他们的手里。

    很快，所有人质都被带入裂缝深处，不过也不能在深入，因为再深入就是大海。

    耿战看到人质暂时安全，开始安慰大家道：“委屈大家在这里稍作休息，我们的军舰一定会赶来接你们的……”

    虽然听到外面枪声不断，但是那些人质从进入裂缝之后，内心都淡定不少，一点都不敢给军人添乱，好好呆着。

    而陈凌还带着一队人，一直守在裂缝出口，堵住不断涌来的海盗。

    导弹一时不到，大家都只能这么拖着。

    拖得一时是一时！

    陈凌内心一直在盘算着，时不时看向天空，就想看看有没有导弹飞来的踪迹。

    可是看了半天，天空上依然一片平静，丝毫都没有导弹要来的迹象。

    东来舰长，应该收到了信息了吧？

    收到信息还没发射导弹，这是为何？

    陈凌眉头紧皱，开始沉思起来。

    毕竟他看得出来，自己一群人，根本坚持不了多久，要是东来舰长再慢一点，迟迟不发射导弹，估计，所有人都要死。

    因为此刻，大批海盗正在不断朝着这边聚集，而他与杨瑞等人，只能留在房子外面，不断朝着外面的海盗开枪，但这样的局面终究坚持不了多久，而且后面就是大海，完全没有了退路。

    地狱火的人是不怕深海，但是那些人质怕……

    陈凌一边沉思，一边反击，突然耳边传来呼叫声。

    “掩护，快。”

    听到伞兵的声音，陈凌立刻带人朝着两侧开枪，给正在撤退回来的伞兵与何辰掩护。

    毕竟是子弹横飞的战场，再加上大家身上多少都带着伤，行动起来，还是需要互相帮忙。

    其实那些伤对他们来说，根本不算什么，毕竟他们都穿了新式防弹衣，就算是在200米开外的海盗，用枪打到他们的身上，也造不成多大的伤害。

    但是时间越长，海盗聚集却越来越多，也会越来越危险。

    陈凌看到这样的局面，心头泛起一团焦急，放眼望去，却发现前面都是密密麻麻的人头，也不知道到底来了多少海盗，1000？2000……

