
　　不是他看不起对方，而是因为情况确实如此，打仗不是说有兵就可以的。

　　之前他攻打东瀛一个几千万人的岛国，单单精锐的兵马就有六十万水师和从朝鲜调遣三十万京营精锐，加上几十万朝鲜兵，单兵马就近两百万，再加上两三百万充当后勤的海盗！

　　连征服个岛国都要这么庞大的阵容,更何况是大明，如今的大明可不是上辈子那个千疮百孔的大明，百八十万人在大明还真翻不起什么浪。

　　所以他更在意的是那個西方教皇东征的真正目的！

　　“下官这就去安排。”

　　骆思恭躬身道。

　　…

　　时间如流水潺潺，两年的光阴转瞬即逝。

　　太和殿，早朝。

　　“启奏陛下，缅王阿那毕隆和泰王阿滴耶旺已经被押解进京，请陛下裁决！”

　　文官队伍中，邹元标站出来道。

　　“杀了吧！”

　　龙椅上朱由校表情淡然，对于这种事情，他已经是轻车熟路了，这两年来，大明的军队一直在南征北战。

　　草原上的骑兵大军兵分两路，一路已经打到了贝加尔湖，整个蒙古几乎已经落入了大明手中，只剩下一些瓦喇残部还在苟延残喘。

　　一路则是打到了亦力把里，不但收回朵甘都司，还连灭土鲁番、鞑靼土默特、叶尔羌三部，吓得瓦喇残部再次西撤数千里，都快撤到中亚地区了。

　　而云南那边，自从铁路修筑到了昆明后，没了后勤之忧，在秦良玉等汉人土司的带领下，整个东南亚半岛几乎被血洗了一遍，几乎是所到之处，人头滚滚。

　　一开始的时候,秦良玉等人按照他的吩咐,并没有大开杀戒，只要对方肯降，基本上就停止用兵。

　　可奈何对方似乎觉得大明太过客气，基本上都是降了反，反了又降，纯粹是拿大明当傻子耍！

　　于是本就是土司出身，没读过多少儒家经典，不讲什么仁和礼的秦良玉等人在请示了朝廷之后，便开始了血洗东南亚半岛之路。

　　一路上，要么投降交出兵权，乖乖进京当个闲散爵爷，要么手起刀落，人头落地！

　　………

　　辽阔的印度洋上，一眼望去不见边际，蔚蓝色的大海之上，除了层层泛起的波澜之外，还有就是偶尔跃出水面的鱼儿，除此之外，根本就看不到其他的景象。

　　这个时候,远处的海面之上出现点点黑点，没有多大一会儿功夫，黑点越来越多，最后变成了一片遮蔽整片海洋的巨大黑云。

　　随着黑云不断压近，才发现这竟然是一片连绵不绝的船队，观其庞大的规模，至少是由数千艘大大小小的舰船组成的庞大舰队。

　　在舰队中间，一艘最为巨大豪华的舰船上，绣着巨大十字架的船帆正撑满了风力。

　　甲板上，一个身着白色祭袍的老者遥望着东方，从祭服、高冠、权杖、权戒、小圆帽上可以看出，老者正是西方教廷的最高权力者——教皇。

　　在老者的身后，是六十九个身着红色祭袍的红衣主教，加上身处雅加达的卢卡斯·鲁普，一共七十人，这是教廷所有的红衣主教，每个红衣主教负责坐镇一个地区，最低都得有四品的修为才有资格成为红衣主教。

　　“教皇陛下，属下有一事想不通，请陛下指点迷津。”

　　看着四周那些略带破旧感的舰船，布莱德·诺亚鼓起勇气，站了出来道。

　　“诺亚红衣主教请说！”

　　看到说话的人，安赫尔·费尔南德斯轻笑道，红衣主教之间也是有区别，布莱德·诺亚是伦敦地区的红衣主教，也是下一任教皇的候选人之一。

　　“教皇陛下，属下想知道，陛下为何放弃重新统治欧洲的机会，选择东征大明？”

　　布莱德·诺亚沉声道，这是他至今都没有想明白的事情，这一千多年来，教廷一直都被各国皇室打压，如今安赫尔·费尔南德斯晋升圣位，成为至强者，正是教廷再次统治欧洲的时候！

　　现在欧洲各国正处大肆变强的时候，尤其是各大海军强国，这些年来，一直源源不断地从世界各地搜刮大量的财富回国，如果不趁现在各国还没出现至强者，再度统治欧洲，等到各国出现圣位级别的至强者，那一切就都晚了！

　　特别是西班牙，要不是西班牙的无敌舰队被英国覆灭，当初的西班牙国王腓力二世未必不能晋升为圣位的至强者，如今的英国国王已经是圣子级别的强者，教廷已经等不起了。

　　其他红衣主教听到布莱德·诺亚的话，也纷纷将目光投向费尔南德斯，这也是他们最想知道。

　　安赫尔·费尔南德斯放弃了统治欧洲的机会，以换取各国的支持，凑齐了这支数千艘舰船的舰队，又将整个教廷的数十万守护骑士以及数百紫衣主教以及数万神父全部召集，只为孤注一掷地东征远在天边的大明，实在让人想不通！

　　要知道教廷之所以能够在各国的不断打压下，依旧保留了强大的势力，正在他们这些红衣主教以及数万神父坐镇各地，随时可以调动无数信徒。

　　现在安赫尔·费尔南德斯将所有红衣主教、紫衣主教、神父以及守护骑士全部召集起来征伐大明，可以说是完全放弃欧洲这个基本盘。

　　各国那些皇室绝对会趁这个机会瓜分教廷的势力，就算他们真的征服了东方，也没机会再回欧洲了。天籁小说网

　　要不是费尔南德斯身为教廷的教皇，在教廷中拥有至高无上的权力，再加上晋升为圣位的至强者，他们早就联合起来废除安赫尔·费尔南德斯的教皇之位了。

　　“诺亚红衣主教，这一切都是神的旨意！”

　　安赫尔·费尔南德斯淡然道。

　　听到费尔南德斯的话，诺亚瞬间凌乱了，他觉得费尔南德斯这是在羞辱他！

　　什么神！

　　作为教廷的红衣主教，有没有神，他们还能不清楚？要知道连在欧洲各地出现的神迹都是他们这些红衣主教安排的！

　　现在费尔南德斯居然跟他说一切都是神的旨意！

　　这已经不是单纯在羞辱他的智慧了，而是把他的脑子按在地上摩擦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百四十一章 舰队西来，教皇到免费阅读。https://xs.23sk.com 