    朝廷的决定，并没有怎么出乎林昭的预料。

    他心里很清楚，现在的朝廷，没有太多更好的选择了。

    只是让他没想到的是，朝廷会答应的这么干脆。

    在他原本的预计之中，朝廷最少也会迟疑个三五天，甚至十天半个月，林昭甚至已经准备好了让平卢军在前线佯败一次，用来逼迫朝廷表态，但是没想到的是，只过了一天时间，朝廷就很干脆的同意了他的请求。

    更让林昭意外的是，朝廷不仅同意了他的请求，而且流程走的很快，林昭接到圣旨的第二天，相应的禁军将领们，就来越王府报道了。

    其中，包括原沧州将军，现任的禁军副将赵甫平。

    林昭好生招待了一番这些禁军将领，等到散场的时候，却把赵甫平留了下来。

    众人都退去之后，林昭看向赵甫平，开口道：“赵将军，我要五天之内调集所有将士准备出征，有没有问题？”

    赵甫平沉默了一会儿，开口道：“王爷，调集将士出兵多半没问题，但是六万大军的粮草，五天时间不可能准备妥当，且不说户部会不会拖延，即便户部全力去办，以现在朝廷的情况，最少也要半个月。”

    “粮草的事情，用不着你操心。”

    越王爷淡淡的说道：“整个平卢军上下都知道，跟着我打仗，你们就只需要考虑打仗的问题，后勤之类的，我会给你们准备的妥妥贴贴。”

    林昭手下，有林氏商号。

    除了林氏商号之外，还有一个大通商号，这两个商号，这几年都在刻意的囤积粮食，几年时间下来，存粮已经到了相当的规模。

    只不过这些存粮，大多不在关中，想要运过来，需要一些时间，好在现在的中原包括关中在内，林昭的平卢军可以畅通无阻，因此后勤辎重也会一路畅通。

    当然了，这笔钱粮应该户部来出，林某人最多只是替朝廷先垫上，后续肯定还是要跟朝廷讨账的。

    “那就没有问题。”

    赵甫平低眉道：“属下五天之内，就可以召集齐备禁军，向西北进发。”

    “很好。”

    林昭起身，走到赵甫平面前，拍了拍他的肩膀，微笑道：“这六万禁军，跟咱们出去一趟之后，不能白跑一趟，他们要跟你姓赵，你能办成这件事，这些人就是你赵大将军以后在平卢军之中的根基，明白了没有？”

    赵甫平面露惶恐之色，连忙低头道：“属下不敢，即便禁军改姓，也应该是跟您姓林…”

    “用不着说这些虚的。”

    林昭懒洋洋的摆了摆手：“你在金锣那么多年了，我接触这些禁军才多久？哪里能这么容易让他们改姓？是你的就是你的，平卢军中不忌讳这些。”

    “将来，他们都会是平卢军。”

    林昭淡淡的说道：“平卢军之中的幽州军，还不是裴大将军在带？我连幽州军都不忌讳，更不会忌讳这些禁军。”

    虽然兵权这种东西，极为重要，而且不能轻易假手于人，但是不管怎么说，林昭不可能直接控制军队，还是要通过手下的将军，来一层一层控制平卢军。

    这就导致了，平卢军之中不可避免的山头林立。

    当然了，这也只是暂时的局面，将来天下大定之后，平卢军肯定是要再进行一次改制的，要不然林昭本人可以压得住这些将军，到了越王府的下一代，他们便不会像现在这样听话了。

    赵甫平深呼吸了一口气，对着林昭深深低头：“王爷您放心，朝廷分拨的这些禁军将领，大半都是属下带出来的，只要离开长安城，属下有把握让他们统统效忠王爷。”

    说到这里，赵甫平顿了顿，开口道：“只是说来奇怪，如果朝廷忌惮王爷，应该派一些与属下不熟的禁军将领给王爷，也不应该派属下同王爷一起出兵，朝廷这样的安排，岂不是等于白送……”

    “这你就不懂了。”

    林昭呵呵一笑：“他们总是要做个决定的，如果朝廷不让你跟着我，就会把那些我不熟悉的禁军派给我。”

    说到这里，林某人微微低眉，淡淡的说道：“他们怕我带着那部分禁军去送死。”

    听到这句话，赵甫平这才恍然大悟。

    他在禁军之中的影响力很大，假如林昭真的带着另外一半禁军去送了，那么他不用多少力气，就可以掌握剩下的禁军，最起码是剩下禁军中的大半，到时候整个朝廷，便等于是白送给林昭了。

    相比较来说，现在这种方案，已经是朝廷最能够接受的方案了。

    这位赵将军，站在林昭身后，对着林昭恭敬低头，开口道：“王爷真是大智慧，一句话点醒梦中人，属下的眼界见识，也只适合带带兵，比起王爷，实在是差的太远了。”

    即便是林昭，听到这句马屁，心里也不禁有些飘飘然，得意了片刻之后，这位越王殿下突然回头，若有所思的看了一眼身后的赵甫平，然后笑骂道：“好啊你，变着法子来拍我的马屁，你这个心眼，比太极宫里的那些人都不差了。”

    这么浅显的道理，赵甫平应该也能瞧得出来，他这副恍然大悟的模样，多半是装出来的。

    赵将军诚惶诚恐，低头道：“末将不敢欺瞒王爷，先前末将的确没有想明白。”

    “罢了罢了，不与你计较这些小事。”

    林昭摆了摆手，开口道：“你去忙你的罢，这些禁军将领，都要你去统筹，跟他们沟通好，告诉他们，跟着你，越王府将来不会亏待了他们。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“心思还是多用在打仗上。”

    赵甫平恭敬低头，对着林昭拱手道：“末将遵命。”

    说完这里句话，他才毕恭毕敬的离开了越王府。

    林昭并没有送他，而是看着他远去的背影，若有所思。

    “一个朔方军出身的中层将领，在长安城厮混了几年，竟然混的如鱼得水，而且心思比起平卢军其他将军，都要细腻很多，这个赵甫平…”

    “是个难得的人才…”

    林昭小声嘀咕了一句：“这番征讨西北，再看一看这人的本事，说不定将来，他能做成一番大事。”

    小声嘀咕了几句之后，越王爷背负双手，回到了越王府的书房之中，书房里，两个铜钱卫的二钱已经应约而来。

    两个人，对着林昭恭敬低头：“属下见过王爷。”

    “铜钱卫重心，今后可以不必放在长安了，多用些精力在西北，尽快…”

    林某人眯了眯眼睛，淡淡的说道：“尽快把西北的破事给平了。”

