 “文人的通病，或者说多数文人的通病，习惯了以自我为中心。总觉得自己怀才不遇，很少低头看自己，到底是不是君王需要的人才。所谓的文采，在李诚看来，从来都不是最重要的事情。”李诚淡淡的给出这么一个答案。李

    义府却皱眉道：“这与诸葛亮何干？”李

    诚点点头：“问的好，后人看到的诸葛亮，看的是未出茅庐而知天下三分。看到的是君臣相得，看到的是鞠躬尽瘁死而后已。唯独没有看到一点，那就是这些字面背后隐藏的东西。那就是诸葛亮有应时而出的硬实力。”

    李义府若有所思时，李诚继续道：“通俗的说，给你一个县，你能治理好么？要知道，这并不简单。准确的说，当陛下把你放在一个位子上，你能做的比陛下希望的更好。这就是硬实力。回到李某身上，也是同理，那就是李某的硬实力决定了一切。”李

    诚的硬实力是啥？捞钱！有这个实力做基础，李世民就离不开他。也决定了李承乾和李泰，都希望得到李诚的帮助。“

    明白了，先生沉迷于钱财俗物，也是这个道理。汉武帝时，桑弘羊为人诟病为酷吏，武帝却引为股肱。”李义府抚掌叹息，很多道理引为李诚一番话，提前明白了。就像他后来做权相一样，那是因为皇帝需要。“

    就是这个道理，文章做的好，诗做的好，那有如何呢？对于朝廷来说，文采好唯一的作用就是歌功颂德，粉饰太平。于实务没啥用处。”李诚笑着往下说，李义府深以为然的点点头：“先生所教，令义府茅塞顿开。”“

    子曰：民可使由之，不可使知之。我倒是有个新的断句方式，民可使，由之。不可使，知之。那么请问李兄，此前的大儒，真的不知道还可以这么断句么？”李诚笑问。

    李义府的脸色变的异常凝重，缓缓点头：“想来是知道的，但是如此断句，怕是不会被君王所用，也没有所谓独尊儒术之举。”

    任何理论，任何学说，能够发扬广大，必须具备一个前提，那就是为君王所用。法家在战国和秦，可以成为主流，那是因为秦王朝的刚需。西汉黄老崛起，那也是时代需要。汉武帝罢黜百家独尊儒术，那也是需要董仲舒提出理论。任

    何学派，任何理论，都是围绕着统治者的需求在发展，在变化并不断完善。高

    晋远远的站在一边东张西望，李诚见了笑着招手：“有事就说，别在那站着。”高

    晋一溜小跑过来道：“有一户人家求着卖身李家为奴，说是活不下去了，要不就得买儿卖女。”李诚听了这话，不禁微微沉吟，这是他第一次遇见这样的事情。

    “李兄，商鞅变法废奴之时，一定不会想到，即便是太平年景，也有人要主动卖身为奴吧？”李诚很突然的反问一句。李义府熟读史书，自然知道商鞅变法的主要内容之一就是废奴。“自成先生，商君最终作法自毙。”

    李诚笑了笑，交代高晋：“你去处理吧，我们家不收奴婢，可以签一份雇工合约。真的有困难，可以提前支取一些工钱，以后慢慢从工钱里扣。”说

    完，转身问李义府：“李兄，可知道商君为何废奴么？”

    李义府点点头，他当然知道商鞅的目的，在于增加自由民，增加税收，增加兵役人数。“

    任何一个朝代，善于理财的大臣，没有不被重用的。记住我这句话！”李诚又补一刀，李义府站起来，恭敬的行礼：“谨受教！”经历一场弹劾风波之后，李义府陷入了短暂的迷茫，现在有点迷雾散尽的意思。

    “嗯，感谢你来看我，时间不早，我就不留你吃午饭了。”李诚倒不是吝啬一顿午饭，无非是不希望李义府被自己牵连。他要连对午饭都混不到，被人知道了那就是另外一个情况。如果在李诚这吃的酒足饭饱的走了，那就会被人针对。

    长安不好么？好！这世界上最繁华的地方，但是为何李诚非要去登州呢？无非是生存环过于恶劣，凶险太多，变数太多。一个不小心，被李承乾或者李泰牵扯进去了，那就是大麻烦。李诚很怕麻烦，所以走的远远的。

    离开长安，他就不是众矢之的了。不信么？看看他才回来几天，就一堆人要搞他。而且有人搞他的时候，连岳父都不站他这一边。门阀有多么的可怕，可见一般。

    李义府很干脆，起身就走，出门牵着毛驴，穿行在热闹的野市间。回头望一眼李家高高的围墙，内心感慨万千。他是个很聪明的人，举荐他的是马周等人，但是现在他很清楚，与荐主之间的关系，发生了微妙的变化。李

    义府感触最深的，还是最后时刻关于商鞅废奴的例子。结合当下的实际情况，不难发现一些问题。即便是太平盛世的贞观一朝，门阀蓄奴无一例外。起于微末的李义府，当然知道土地兼并的问题。要

    知道，唐朝开国至今，不过区区二十年。府兵制就有点撑不下去的感觉了。隋乱之后那么多土地，到底去了哪了呢？仅仅是因为人口增加么？新

    旧门阀兼并土地和蓄奴，都是在与朝廷争夺利益而肥私呢。李义府很明白这个道理，但他不会有所动作。李诚说归说，但也仅仅是跟他讲明白其中道理，到了送都没送他。这就很明显了，不希望李义府有任何动作。可

    以说，这是在保护李义府吧。一个历史人物，是不是奸臣，那要看他在民族利益这种大是大非问题上的选择。李义府能做权相，那是皇帝需要。就跟严嵩似得，他能把持朝政，是因为他甘心给皇帝当傀儡。

    打发了李义府，李诚继续他的木匠活。好不容易穿越一回，朝代兴衰都可以放一边，老婆孩子不能不管。忙了一个下午，带着几个木匠，扛着各种备好的材料，来到后院。

    秋萍抱着安乐，这丫头在怀里不安生，耶耶耶耶的叫，要李诚抱他。李诚赶紧放下东西，过来哄一句：“耶耶给安乐做好玩的。”这才算是安抚了小丫头。化

    身野丫头的兕子，显得很懂事，根本不用人带着，安静的站一边看李诚忙活。倒是李治闲不下来，跟在李诚屁股后面，问东问西。为

    了孩子的安全，李诚事先让人在地上挖了坑，填上细细的沙子。然后开始忙活，跷跷板装起来，确保孩子掉下来，只能掉沙坑里。秋千装起来，交代再三，孩子玩秋千，必须有人跟着。木马就不说了，三五下装起来，安乐往上一放。

    丫鬟负责，安乐就玩上了，都不用人教，轻轻摇几下，这丫头就会了。呀呀呀的乱叫，玩的开心的不行。兕子在一旁眼红的看着木马，被李诚抱着放在跷跷板上。

    李治在另外一头，好嘛，两人玩上了，虽然很简单，但是乐趣无穷啊。孩子都安排好了，带着木匠安心的装滑梯。好在这院子足够大，滑梯装了之后，还有足够的地方装旋转木马。

    可惜没有电力，就算有也解决不了电动机的问题。只能上人工东西了，唯一的问题是那根轴，没有轴承转动很费劲，还有一个问题就是轴的耐久度。不管了，装好之后上点油，让木匠每天检查一下，坏了就修。忙

    活了一个半时辰，才算是全部完工，三个孩子都疯了。安乐木马也不玩了，跷跷板玩一会，滑梯玩一会，李诚装好木马，她也要玩。亲爹护着，费劲的转动。李诚很快发现，要玩旋转木马的话，怎么也得两个丫鬟来转才够力。嗯

    ，安全带必须要有，这玩意绝对不许大人玩。本来就是给孩子准备的。问题是，那些丫鬟年龄也不大啊。嗯，允许她们荡秋千，玩跷跷板。

    秋萍的院子，成了儿童乐园了。看了一会的莺儿，眼珠子都急红了，一溜烟回了主屋：“小姐，小姐，快去看看。”崔芊芊被带过来，看见这屋子里的玩具，眼珠子也红了。

    晚饭的时候，崔芊芊拉着李诚的衣袖：“儿子也要！”还没生呢，就知道是儿子么？算了，这女人想儿子想干了心。不跟她计较。“

    李自成，宫里也要有这个。”晋阳小公主也开口了，李诚点点头：“回去找陛下要，派人来学就好了。臣不收钱！”小公主很懂事，也很好骗，满意的点点头，继续自己吃饭。

    在李家这么大的孩子，不存在什么给孩子喂饭的。

    李治很伤感，吃饭的时候提不起精神来，李诚摸摸头：“怎么了？”“

    师傅，父皇和其他师傅，不会让我玩这个的。”李治表示了担忧。李诚点点头：“确实，你都这么大了，偶尔玩一下还行，时间长了不好。这样，你可以要求学骑马，射箭。等你练的差不多了，回头师傅带你去打猎。”

    关于李诚的传言，终于传到了宫里。李世民听了歪歪嘴，不屑的吐出两个字：“酸儒！” 