    直播间网友

    “我叫宋终！不会是我吧？”

    “搞不好可能会是我！照片看起来也就十几年前的样子，这个女生不会很大，应该二十左右，长得应该好看！”

    “嘿嘿，刚刚那腿可真是绝了，我都截图了，尤其是两个脚丫子，妈的，这要是能给我含上几天，我少活十年都行！”

    很明显，这是一位严重的足控患者。

    。。。

    安芊芊的躯体都开始发烫，脸也是红的。

    安芊芊身上弥漫着一股体香，当然这也混合了一些化妆品的味道。

    宋扬此刻露出了笑容，他对安芊芊说道：“别藏了，安芊芊！我已经知道是你了！”

    “其实，你未来的老公！”

    “就是。。”

    宋扬卖了一个关子，而安芊芊也没想到，宋扬居然连自己的名字都能算出来。

    这已经和算命没什么关系了，这妥妥就是神力啊！

    “就是谁？”安芊芊恢复了嗓音，急忙问道。

    安芊芊内心其实有一个名字，那就是宋扬，所以此刻很期待。

    宋扬说道：“就是宋扬，也就是我！”

    安芊芊很惊讶，她开口询问：“为什么会是你？我们这么久不见面，关系也浅了很多！”

    此刻，安芊芊虽然很惊讶，但是内心不知为何，却又感觉美美的。

    这些年，也有人追求安芊芊，但是安芊芊并没有答应他们。

    而之前和宋扬上学的时候，宋扬和其他的男生不一样，他不会对安芊芊露出害羞和喜欢的表情，

    而总是漠不关心，一副无所谓的样子，

    或许，就是安芊芊贱，喜欢宋扬这种款式的男生。

    。。。

    直播间

    “好家伙，这主播真会玩，这是给自己算了一个老婆啊。”

    “要是会算命就好了，这样就可以忽悠妹子们做我女朋友了。”

    “主播你还收徒弟吗？我想做你的徒弟？”

    “收什么徒弟？主播，我做你儿子怎么样？”

    “主播长得这么帅，又会算命，妈呀，赐给我当老公吧！”

    。。。

    宋扬并没有理会这些网友，而是继续和安芊芊说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “虽然，我从认识你到现在，并没有对你表达爱慕，也没有喜欢过你，但命运就是如此，你我终究会在一起。”

    “虽然我可以改变命运，但我不会选择去改。”

    “一个男人，总要有一个优秀的女人站在他的背后默默支持他！”

    “我从没给自己算过命，也想过这一辈子都不找女人，”

    “但，既然你出现了，那我便却之不恭。”

    安芊芊呆呆的看着宋扬的面貌，她现在脑子很乱。

    她哪怕现在在大学都是校花，而且属于那种高冷校花，一般不会搭理男生，而且总是一副高高在上的样子。

    但此刻，在看见宋扬的时候，却好像被他吸引一般。

    的确。

    宋扬的长相，可以说是非常的帅。

    前世的宋扬，长相可以说是很普通，属于放在人群都找不到的那种人。

    “这是真的，不，这是假的。”

    “挂了挂了，好乱啊！”

    说完。

    安芊芊挂断了麦。

    此刻一边正在打游戏的室友，看向了安芊芊。

    “咋滴啦？这一天天的整啥啊？”

    安芊芊没好气的看向了对方：“把你罩子戴好吧，一会儿说不准我男朋友过来了呢。”

    “？？？”

    “嘛玩意？男朋友？”

    “我滴个乖乖，高冷校花这是人设崩了啊，居然还脸红，还找个男朋友。”

    这室友站起来凑在安芊芊身边询问：“说起来，你好像没找过男朋友，现在会不会还是，处？”

    “滚！”

    安芊芊没好气的骂了对方一句，

    然后躲在被窝里。

    “得，咱这大小姐，今日搞对象了，第一次都很疼哦，要有保护措施，明白么？”

    “哼！腐女！”

    蒙起被子，在不搭理室友。

    而室友则笑了笑，开始继续玩游戏。

    ...

    “恭喜宿主完成算命，改运！”

    “获得符箓制作大全”

    “已成功升级到了满级！”

    “制作一张初级符箓，需要耗费一点精神力。”

    “制作一张中级符箓，需要耗费五点精神力。”

    “一张高级符箓，三十点精神力”

    “一张地级符箓，一百精神力！”

    “一张”

    。。。

    “一张先天至宝符箓，需要耗费十万精神力！”

    得到了系统奖励，宋扬便已经掌握了符箓制作的方法。

    可以制作三千种符箓，每种符箓都分很多等级。

    威力最弱的，可以当个平安符。

    而最强的符箓，甚至可以将整个宇宙崩坏。

    但所消耗的精神力，实在太多太多。

    十万精神力，宋扬想都不敢想，哪怕凭借系统，都可能需要很久很久。

    或许几千年！

