    “你们俩跟我来一下，咱们三个好好的唠唠。”

    陈富贵看着自己的弟弟妹妹说道。

    “哥，你不让我说我也得说。我今年就想考中专，中专念两年多就能上班，挣钱。”来到了秀英的房间后富强说道。

    “英子呢？你是啥想法？”陈富贵没有回答，而是问向了秀英。

    “我……，其实我也是想考中专。反正我明年夏天的时候也能考了，也就是比二哥晚一年。”秀英一边玩自己的辫子一边说道。

    知道大哥很宠自己不假，但是大哥要是发火的话也挺吓人的。

    “你们俩会算账不？”陈富贵冷不丁的问了一句。

    富强和秀英都愣住了，不知道大哥问这个是啥意思。

    “那我给你们算一笔账啊，先从富强说起。”陈富贵笑着说道。

    “今年考中专，也得读两年半吧？明年考大学，算上大学的时间也就是五年的时间。没差吧？”

    “对啊，我就能提前赚两年半的钱。人家都说中专毕业最少也是从二级工起步，以后升级也快。”富强赶忙说道。

    “对，你说的都对。”陈富贵点了点头。

    富强有些傻眼了，今天的大哥咋有些跟往常不一样了呢？

    往常的大哥要是不同意啥事，就是不同意。现在咋还一点都没生气？

    “那有没有人告诉你，你要是从大学毕业是几级工？要是分到别的地方，是啥样的起步？”陈富贵又接着说道。

    “普通大学毕业的，就算是到工厂里，那也能做个小领导。这么说吧，基本上都是领导起步，上边的口袋别着钢笔的那种。”

    “你说说这个工资一个月差多少？你看似早赚了两年钱，可是你差的那些工资是不是用不了多久就能赚出来？”

    “大学生刚参加工作是二十三级工资标准，49.5一个月，这还不算发的那些东西。转正以后就是二十二级，五十六块钱。”

    “在企业呢？二级工也才35元。这里边差着多少钱？企业的等级晋升可不是那么快。你就算是挂技术工种，也不快啊。”

    “一个月就差将近二十块，一年就差两百四。你提前工作两年半，顶多也就是多赚千把块。你大学毕业以后，就算是运气再差，也能干到二十级以上吧？”

    “能用多少时间就把这两年的钱给赚回来，往后那么多年呢，你得多赚多少钱？到时候哥吃肉、爸喝酒的钱，是不是就有了着落了？”

    “那……，那我不是想帮家里边减轻点负担嘛。看你跟爸和妈干活都太累了，我跟英子就是白吃饱。”富强低着头说道。

    陈富贵在他的脑袋上揉了揉，“傻小子一个，这些苦吃都吃了，还在差这两年吗？咱们看事情不能就看眼把前，也得往长远了看才行。”

    “到时候一提陈富强，那我就能挺直了腰杆说，那是我弟弟。但年考上重点大学，毕业就当干部，出去办事还有小车接送。”

    “那是啥场面？隔三差五的你再给家里边买点肉和菜，跟咱爸咱们一起喝点小酒，那日子得多美？”

    听着陈富贵这样的描述，富强都忍不住跟着幻想起来。

    那样的日子好像真的很美啊，自己要是工作了，就把钱都给大哥和家里边花了。

    想吃肉吃肉、想喝酒喝酒，想吃大米饭就煮、想吃大馒头就蒸，那日子，真的太美了。

    “哥、哥，那我呢？我将来过啥日子啊？”

    边上的秀英有些着急了。

    “你过啥日子，还用我多说吗？”陈富贵在她的脑门上又弹了一指头。

    “又弹我脑瓜蹦，都给我弹傻了。”秀英抱怨了一句。

    “傻不傻的也就是那么回事，反正也是要考中专的人。”陈富贵笑着说道。

    “那我也跟二哥一样好好学习，考大学行不？我也要给你买肉，给咱爸买酒，还得给咱妈买雪花膏。”秀英可怜巴巴的说道。

    “有这个想法就好，这几天哥去公社给你们买洋车子去。”陈富贵说道。

    “要不然每天都把时间浪费在走路上，太耽误学习了。虽然你们都还有一年的时间，现在也得努力才行。”

    “为啥呢？因为咱们考大学不是目的，咱们的目的是要考重点大学。目标就定在清华北大上，能不能考上先放一边，最起码咱们努力奋斗过。”

    “还有啊，以后富强也在英子这个屋学习，就点电灯泡学，省得把眼睛都给看坏了。再给你们制定个学习计划，连英语也都要学。”

    “嗯呐，都听大哥的。”秀英美滋滋的说道，顺便还捅了富强一下。

    “嗯，我也听大哥的，努力学习。真买自行车啊？有票吗？”富强也点了点头，又有些不好意思的问了一句。

    “我去踅摸去，估计我们那个冯厂长能弄来票。”陈富贵说道。

    “反正这个事就别管了，我来操心。你们的任务就是心无旁骛的学习，也别找时间帮队上干活。”

    “就算是干点活，弄来几分够干啥的啊？有那个功夫都用在学习上，那可是比啥都强。大学也不是那么好考，更别说咱们的目标还那么高。”

    富强和英子兴冲冲的点头。

    陈富贵的心里边也跟着长处一口气，还是另一个想法办事痛快。

    要是以前的自己，虽然也能命令富强和英子学习，但是他们心里边肯定是不舒服。

    现在换成这样的法子呢，掰饽饽说馅的跟他们说明白了，他们就能真正的好好学习。

    那个效果，肯定是不一样的，因为他们的心思没在学习上啊。

    正经的当干部，将来过的是啥日子？

    那可是不得了呢。

    这也给他增强了信心，明天竞选当队长这个事，必须得操持好。

    等三个人回到大屋，看着富强和秀英脸上开心的表情，陈兆发和李淑梅都有些搞不清了。

    知道是要继续饭桌上的话题，说学习的事，富贵咋就把富强给说通的呢？

    别看富强平时不蔫声不蔫语的，其实那个主意也正得很呢。

    只不过他们三个都没有要解释的想法，这个暂时就成了一个谜。

