    “1分钟。”

    魏述的声音在嘈杂世界中是最后的宁静。

    他一个人孤独地坐在控制室中，链接深海，权限开放后，他仿佛成为了那台无所不能的电脑所伸展的一部分，意识和思想都蔓延开来。

    整座大藤市的地图都尽收眼底。

    魏述看到了实时传递的画面，也看到了A-009疯狂的扑击，所有的画面被实时转化成为数据，大量的数据如潮水一般，轰隆隆同步协调上传……只可惜在此刻，这些数据毫无意义，A-009的力量，速度，韧性都远超南槿，依靠振刀手段，透支力量所维持的平衡，很快就会被打破。

    魏述很清楚。

    现实中的1分钟很短……但此时此刻，每一秒钟，都可能是南槿的极限。

    A-009的每一次袭击，都迫使她更接近透支边缘，在后援抵达之前，她随时可能崩溃。

    “A-009……为什么会变得如此疯狂？”

    万物寂静的一刻，魏述链接深海的思维，开始思考这个问题。

    同时他调动了13号地铁的画面，开启倍速……在深海的链接下，大量信息灌入脑海。

    魏述皱起眉头。

    大量的信息是破损的，画面残破，被不知名的外力截断。

    紧接着，他瞳孔缓缓收缩，看到了某段幸存的监控画面，那画面中……A-009一反常态地温和，与那个叫顾慎的少年，平稳地进行着对话。

    ……

    ……

    “60……”

    “59……”

    南槿度秒如年地闭上双眼，在心底一秒一秒地默念。

    她仍然能够坚持，但面颊已被两行血泪覆盖，两柄长刀在快速振击当中，已经濒临破碎，秘纹几乎被消磨殆尽。

    她就像是走投无路的溺水之人，随时可能淹没，魏述承诺的“1分钟”，就是唯一能够抓住的那根救命稻草。

    “40……”

    “39……”

    绝望之际，一道声音急切响起。

    “南槿……放弃抵抗，在A-009突破刀域的时候，用顾慎当肉盾。”

    南槿快速瞥了眼身后少年。

    顾慎脑瓜子嗡嗡作响，还不知道发生了什么。

    电流那边，魏述的声音十分笃定：“……相信我。”

    “珰——”

    最后一声脆响，长刀破碎。

    已经来不及思考的南槿毫不犹豫后撤一大步，来到少年身旁。

    她的面前，高大如山的礼服夫人，突破刀域防线，面目狰狞，举刀砍下。

    电光火石之际，南槿攥拢顾慎后衣领，将其举起。

    “卧了个大槽——”

    顾慎的大脑一片空白，这女人力气大得离谱，自己想抵抗也抵抗不了，活脱脱像是一枚沙包，一瞬间就被拎了起来，悬在面前。

    这是顶不住了，拿自己当肉盾？！

    狂风来袭。

    顾慎闭上双眼，准备迎接自己一生的终结。

    ……

    ……

    所有声音都消失了——

    风平浪静。

    无事发生。

    高大的礼服女人，手持尖刀，悬在顾慎面前，她停下了持刀下斩的动作，宽大帽檐遮蔽的阴翳下，两缕幽幽红芒缓缓消散。

    南槿怔住了……魏述说得竟是真的，不知出于什么原因，拿这个少年当盾牌，A-009自行中断了凶猛进攻。

    停滞了所有动作的高大女人，突然安静下来。

    她既不进攻，也不逃走，就这么寂静保持着对峙，顾慎感到目光的聚焦……那位高大夫人，收起了剔骨刀，

    “3……2……1……”

    心中倒计时结束，魏述承诺的1分钟到了。

    南槿抬起头来。

    “呼呼呼——”

    郊区夜空的寂静被打碎，远方响起直升机机桨转动的轰鸣，一束又一束强光投射，照破黑夜云层，聚拢在草坪上的三人。

    直升机一侧的机舱门打开——

    南槿抬起头来，在光芒中看到了一张熟悉的面孔。

    魏述请来的“后援”竟然是……

    女人神情复杂，长长吐出一口气，紧绷的神经松弛下来。

    ……

    ……

    “南槿……我要代表大藤市感谢你，成功拖住A-009。”

    看到直升机抵达的那一刻——

    魏述知道，关押A-009的任务已经结束了。

    魏述从控制室链接的状态中退出，面色苍白如纸。

    深海的每一次链接，都有海量数据上传，想要消化如此庞大的信息，可不是简单之事，魏述太阳穴凸起青筋，有阵阵刺痛，后背衣衫早已被汗水浸透。

    心力耗尽。

    此刻这个男人只能虚弱地坐在椅上，连挪动一根手指都费力。

    耳麦那边的女人只是沉默。

    “……”

    魏述知道这片沉默是什么意思，他无声地笑笑：“有一件事很抱歉，这次行动我已通过‘深海’向树先生汇报。A-009的级别太高了，如果失败，我们都无法承担责任……如果没有猜错，树先生应该已经赶到了。”

    “……嗯，我已经看到了。”

    南槿没说什么，疲倦地挂断对话。

    她知道，魏述做了一个十分正确的选择。

    “轰隆隆隆——”

    草屑翻飞。

    直升机降落，无形之间，一股柔和的力量波散开来。

    A-009给人带来的那股强大压迫感，被更强的力量缓缓压制，黑色礼服女人想要挪动，但她的脚底瞬间迸发出数十条粗壮藤蔓，蔓延包裹，将她缠绕，不过数秒钟，已经变成了一尊凝固的木雕——

    缠绕高大女人的藤蔓不断生长，收束，勒紧礼服，愈发牢固。

    但如果仔细观察便会发现，这些藤蔓缠绕之时，有轻微的嗤嗤声响，那是A-009的腐蚀之力正在生效，这些藤蔓的束缚十分有力，但也有时限。

    直升机的光芒中，有一位中山服老者缓缓走出。

    “老师……”

    南槿神情复杂，想要说些什么。

    老者笑着摆手，示意南槿不必沉重，大可以轻松一些。

    “干得漂亮。”

    他杵着紫木龙头拐杖，缓步来到木雕化的礼服女人身旁，端详着缠绕后的A-009，看到了南槿与其战斗的痕迹。

    老者拍着夫人的高大肩膀，朗声笑道：“不愧是我的弟子，如今竟已有挑战A-009 的勇气了么？只是，有勇气固然是一件好事，因意气用事而丧命可就不好了……你要珍惜自己的性命啊！这条命很珍贵，丢在这里可不值得！”

    “……”

    南槿有些遗憾，轻轻地道：“再来一次，我会做得更好。”

    “你已经做得很好了。”

    老者凝视木雕，皱起眉头：“比起我上次将其亲手关押之时，A-009强大了不少，你能撑到我赶来，已经是一个奇迹……只是我想不明白，不过三天而已，她遭遇了什么刺激？”

    果然是发生了某种变化……南槿犹豫了一下，道：“紧急报告上说，A-009脱困是因为深海出现了故障。”

    “不可能。”树先生摇头，斩钉截铁道：“深海不可能出现故障。”

    说到这，老者忽然顿住，他看向南槿手上拎着的少年。

    南槿也低头，手上拎着的那厮四肢着地，像只虾米，显然是昏过去了。

    “……”

    最后关头，幸好有他……救了自己一命。

    很难想象，A-009竟然不杀他。

    “A-009逃脱后，独自一人乘坐13号线……这个家伙与她待在一列车厢上，足足有20分钟。”南槿回想起某一幕画面，神情微变，道：“我斩开车厢后看到，A-009没有杀他，两个人和平相处。”

    “哦？”

    老者挑了挑眉，来了兴趣。

    “……或许只是运气比较好。”南槿揉了揉眉心，替顾慎解释。

    树先生盯着顾慎看了一会，微笑道：“一个普通人，能在A-009手底活下来，那运气可是……太好了，把他带回去切片研究吧。”

    昏死过去的某人眼皮抖了抖，立马跳了起来，不出意料地被立即按在地上。

    南槿神情古怪。

    这小子竟然在装昏？

    “啊哈……想逃跑么？”树先生开怀笑道：“别害怕，我们不是什么好人。”

    他打了个响指。

    “啪嗒”两声，两条藤蔓从泥泞里钻出，化为一枚手铐，将顾慎手腕牢牢锁住。

    “不逃不逃不逃，哪敢逃啊？”

    顾慎顺势趴倒双手抱头，摆出好汉饶命的标准姿势：“大爷虽然你拄着拐，但看看我，屁股都开花了，跑得过你吗？”

    还敢讽刺自己么，树先生唇角抽搐了一下，冷笑：“乖乖跟我回去一趟吧，大家对你都挺有兴趣的。”

    “切片研究的那种兴趣？”顾慎面色惊恐，有点慌了。

    “……你猜猜咯。”老者摩挲下巴，露出了一个意味深长的“友好”笑容。

    好几位工作人员将高大的木雕夫人被收容进一个巨大的密闭容器中，顺带架起顾慎。

    直升机再次轰鸣。

    “……启程。”

