    “好球！干得漂亮！”

    詹姆斯暂停走下场的时候和乔-约翰逊兴奋击掌，东部明星队如果赢球那么MVP非詹姆斯莫属。

    虽然嘴上没说，但詹姆斯对于全明星MVP还是非常重视的。

    西部队替补席，所有球员面色凝重。

    如果接下来8.9秒的进攻没打中，那么西部队就会输掉这次的全明星赛。

    比赛打在这份上如果输球那么输掉的就不仅仅是一场表演赛，而是整个全明星周末的心情了。

    那么问题来了。

    谁来执行西部队的最后一攻？

    转播镜头扫了一遍西部队全体球员，最后给了陈炎一个特写。

    陈炎在常规赛三次绝杀，是本赛季NBA绝杀王，而且他今天状态不错，高效砍下了全场最高的30分。

    再加上西部明星队主教练是德安东尼，球迷们也都认为最后一投非陈炎莫属。

    然而，德安东尼却把最后一攻的球权交到了‘蜂王’克里斯-保罗手上。

    新奥尔良是保罗的主场，而且他今晚的状态也很棒，目前为止拿下16分14助攻，让他去处理最后一球无可厚非。

    暂停回来。

    德安东尼调整了西部全明星的最后阵容。

    保罗、陈炎、雷阿伦、安东尼、诺维茨基。

    这是一个全射手阵容，德安东尼在暂停期间布置的也是一个开放式战术。

    虽然球权在保罗手上，但保罗不一定是最后一投的执行者，他会把球交给位置最好的队友，简单来说就是谁出机会谁投。

    东部这边则派上了比卢普斯、韦德、詹姆斯、拉希德-华莱士和霍华德。

    “哔！”

    裁判一声哨响，比赛继续进行！

    诺天王边线发球！

    一股紧张的氛围蔓延在新奥尔良球馆，球迷们纷纷选择起立看球。

    东部全明星队贴防的很死，不给西部队轻松发球的机会！

    球场内连续响起肌肉的碰撞声！

    这对抗强度至少也是分区决赛级别！

    眼看就要发球违例，陈炎一个箭步绕出吸引了东部队球员们的注意，保罗再利用安东尼的掩护杀出弧顶。

    违例前最后一秒接到边线球！

    弧顶处，詹姆斯换防后站在保罗面前！

    两位好兄弟形成1V1局面！

    “8！”

    “7！”

    “6！”

    全场球迷为保罗倒计时！

    这就是主场作战的优势！

    不过詹姆斯才不管你那么多，他现在满脑子想的只有怎么限制死保罗这回合的进攻！

    保罗非常冷静，没有着急进攻。

    这时候越着急越容易露出破绽！

    保罗运筹帷幄！

    保罗持球突破！

    时间走到6秒的时候一个胯下变向，撕开了詹姆斯左路的缺口！

    不过詹姆斯是什么人？

    天之骄子，身体素质逆天！

    詹姆斯凭借强大的爆发力硬生生的跟上了灵动的保罗！

    詹姆斯没有失去防守位置，以保罗的球商不会选择在这个时候强投。

    一个急停转身，保罗把球朝罚球线位置的安东尼分去！

    ‘甜瓜’已经蓄势待发，张开双手准备迎接自己绝杀的英雄时刻！

    侧翼的韦德早已看穿了这一切，在保罗传球的瞬间，闪电侠提前启动！

    “啪！”

    下一秒，陈炎突然杀出，关键时刻完成了对队友保罗的抢断！

    韦德人都傻了。

    陈炎表示在你抢断之前，我就已经抢断了！

    断球后，陈炎利用冲刺的惯性跳到三分线外！

    最后时刻，读秒出手！

    干拔三分裂空而去！

    这是陈炎本场比赛第二次三分出手。

    这球虽然弧度很正，但是陈炎心里没底。

    单臂高举，陈炎保持着出手姿势，目送篮球在空中划出一道美妙的弧线。

    “哐！”

    篮球砸在篮脖子上高高弹起！

    新奥尔良球馆的球迷集体发出一阵叹息声。

    然而下一秒，高高弹起坠入篮网！

    “唰！”

    弹进！

    幸运女神在微笑！

    与此同时，代表着全场比赛结束的电子蜂鸣声响起！

    “绝杀！！这是一记非常戏剧化的绝杀！！”巴克利在解说台上直接喊出了声，声音之大直接盖过了旁边肯尼-史密斯的音量。

    “Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！”

    整座球场瞬间爆炸！

    电视机前的球迷也集体高潮！

    “抢断队友绝杀，豆瓣评分9.9！”

    “绝杀上瘾了！”

    “陈炎就是为终结而生的！”

    “大心脏先生！”

    “抢断队友绝杀，太绝了！”

    “詹姆斯到手的MVP飞了，哈哈哈！”

    芝加哥，某公寓内。

    杜兰特看到这一幕默默关掉了电视。

    兄弟已经在全明星上绝杀了，而自己只能在电视上观看这一切，小帅的心情很复杂。

    既替陈炎高兴，自己心里又着急，他感觉到自己和这位昔日队友的差距越来越大。

    低头思考了一会儿后，小帅拖着略微疲惫的身体走向球馆，想要弥补这种差距唯有更努力的训练！

    包厢内，NBA总裁大卫斯-特恩都震惊了！

    他发誓这绝对不是自己安排好的剧本，因为剧本都写不出这样的绝杀！

