
　　“晚晚……你看，你伯母要是出事了，肯定对宋氏集团影响也不小，看在阿秋的面上，你就原谅她这一回吧，行吗？”

　　许静整理了下情绪后，对宋晚尴尬的开口。

　　这是拿小鬼来压她？

　　宋晚神色一愣，沉声道：“亏你还是个妈。”

　　许静脸色微变了变，白着脸不再说话。

　　豪门世家，本就讲究利益为先。

　　李桃和周吉做出这种事儿，宋家之前又单方面和宋晚断绝关系，这事儿若传出去，宋家在碧云城的地位，肯定会有所动摇。

　　她当然是自私的，比起替宋晚讨伐周吉和李桃，她更想护住宋家的体面。

　　宋晚看向周吉和李桃，声音冷冷道：“我只说一句，求谁都没用。”

　　本来淡然的目光，此时变得尤为犀利，因为怒意散发出来的冷意，让在场的人都不自觉的屏住了呼吸。

　　宋元和李俪最为震惊。

　　宋晚身上那股淡漠和寒意，与记忆中那总喜欢扬着笑脸，小声说话的小姑娘简直判若两人。

　　他们养了她十三年，从来不知道，宋晚的性格会在离开他们几个月后发生了这般大的转变。

　　宋晚看向宋元，语气稍缓道：“爸，你先休息，我晚些再过来看您。”

　　说完，无视一屋子的人，冷着脸大步离开。23sK.com

　　李桃跌坐在长椅上，面如死灰。

　　周吉的脸色也很难看，她一大把年纪了，竟然被自己的孙女儿威胁，老脸都丢尽了。

　　她强势大半辈子，第一次被晚辈威胁，还是自己最厌恶的晚辈，这感觉简直不是滋味。

　　“妈，大嫂，这事儿我管不了，你们自求多福吧。”

　　宋武说完，也大步离开了。

　　想当和事佬的许静很尴尬，她拼命想当“好人”。

　　结果，丈夫的态度却让她觉得此刻的自己里外不是人。

　　“爸爸，等等我！”

　　宋月年纪虽然小，听完之后也依旧半知半解的。

　　但她知道，大伯母和奶奶惹姐姐生气了，妈妈也不站在姐姐那边，她喜欢姐姐，所以讨厌她们。

　　“小婶…”

　　宋璇有些不甘心的盯着许静看。

　　“大嫂，妈，我……我也走了。”

　　许静不敢再看向宋璇她们，逃也似的离开了病房。

　　一时间，屋里只剩宋元夫妇和宋家几人。

　　李桃将求救的目光望向宋元。

　　方才，宋晚离开的时候，只和宋元一个人说话，说明，宋晚心里肯定是在乎宋元的。

　　他要是帮忙劝说，宋晚说不定就会原谅她了。

　　“小叔……”

　　谁知，她刚开口，宋元却突然闭上眼睛，一脸疲倦道：“我累了，就不送几位了。”

　　周吉并不害怕，宋晚一个山里来的，能懂个啥？

　　她就是觉得宋晚在这么多人面前拂了她的脸，这让她很气愤。

　　几百万看不上？口气是真的大。

　　估计是榜上沈四爷，得了不少好处了。

　　既然看不上几百万，几千万总能看上吧？

　　沈晔再疼她，也不可能一次性就给她这么多钱吧？

　　想到这儿，周吉冷笑一声，拄着拐杖起身，对李桃道：“阿桃，咱们走。”

　　她就不信，自己多活了几十年，还斗不过一个小丫头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第120章 亏你还是个妈免费阅读。https://xs.23sk.com 