    “修罗界，无量界，恶灵界，混沌界，青冥界，还有一些小的空间，都是以人间为模，所开辟出来，各不相同。人界，却是一切之根本，天劫，也是正对人界而来，人死为鬼，鬼可投胎轮回，但不管到了哪里，过去的因果恩怨，没有能完全斩断的……这一切，是天地间的一种神秘之力所掌控，一切事物，莫不在这规则之中。这些，你自然是懂得的。”

    林三生点点头。“我懂得，这便是天地大道。”

    “生灵的因果恩怨，不断纠缠，越滚越大，最后难以分辨，连大道也无法负载，最终一切变得混乱，引发天劫，如果处理不当，一切都会颠覆，因果失衡，重新启动轮回……这边是天劫的本源。”

    林三生和李琳琳都呆呆地看着他。

    “斩断所有人的因果缘分？”

    “自然不是。不是你想的那样……”智深禅师皱着眉头，似乎在组织语言，半晌摆摆手说道：“关于此事，言语难以说得清，总之，天劫并非是针对人间，而是阴司……先有混乱，最后彻底失控，阴司无法渡化生魂，生死簿和轮回井都会失去作用……你们说，这会产生什么后果？”

    林三生内心狠狠震动了一下。

    人间总说一句话，因果报应，毫厘不爽。人间的一切生灵（邪灵和僵尸除外），在生死簿上都记载着与他有关的所有一切，如果这东西失效……如同智深禅师所说的那样，结果生前行善的没有根据去褒奖，作恶的也不会得到应有的惩罚……

    智深禅师自己说了出来：“善恶不分，鬼魂生怨，阴司的地位，自然会被颠覆……鬼魂无处所依，怨气集结，会四处游荡，阴司被颠覆了不说，人间也会大乱。”

    林三生缓缓点头，道：“连锁反应。到时候不光是阴司和人间，别的空间也会跟着乱起来。”

    智深禅师道：“是了，这就是天劫。”

    李琳琳插了一句：“跟我想的不一样啊，我以为是天雷滚滚，毁灭世间的那种……”

    智深禅师道：“天劫来临，一切大乱，怨气集结，自有至强的邪物降临，横行世间。你说的也没有错，只不是这是天劫之果，我之前所言是因。”

    林三生想了一下，对智深禅师道：“怎么我印象中，人类历史上没有过这种事？”

    “怎么没有，洪荒之战，便是天劫引起，蚩尤等一干邪物，便在天劫时候兴风作浪，三界大乱，之后人皇砥砺人间，度过天劫，人间才重建秩序，阴司也是那个时候恢复的，因此才会不断吸纳人间大杰和法师来充实府衙，否则的话，在这些人出任阴司之前，人间鬼魂，又是怎么发落的呢？”

    原来如此……

    智深禅师的话，也是帮林三生和李琳琳弄明白了一些之前想不通的事情。

    “上次是蚩尤作乱，这一次呢？”李琳琳喃喃道。

    智深禅师道：“本来只有一个太阴山，但现在尸族也趁势崛起……这次天劫乱象，只怕比上一次也不遑多让了。”

    广宗天师道：“这也未尽然，天劫之中，不光生出妖孽，也自有应劫之人来应付，若处理得当，天劫也并非不可避免。”

    林三生一听这话，立刻想到什么，问道：“应劫之人，又是怎么来的？”

    广宗天师道：“既然天劫最终会颠覆阴司，阴司自然不会坐等此事发生，会选出应劫之人，来应付天劫来临前的动乱，让阴司有足够的精力来梳理因果，尽量平静地应付过天劫。”

    “我明白了……所谓应劫，不是应付天劫本身，而是之前的动乱……”

    “天劫将至，群魔乱舞，都想颠覆三界，好让天劫加速到来，应劫之人，身负使命，去镇压这一切乱象，阿弥陀佛，洒家总算是把这些都说明白了。”智深禅师显得很辛苦的样子。

    林三生盘膝坐在地上，回顾了一下智深禅师所说的这些，自己又梳理了一番，说道：“因此，冷玉是无极鬼王选出的，送到人间，来颠覆人间，加速乱象的。少阳是阴司选出来镇压这些势力的……不对啊，少阳明明是他祖先叶法善选中的……”

    广宗天师道：“阴司颠覆，关系重大，不光阴司自己着急，很多人间法师以天下为己任，自然也会想办法应对天劫。”

    林三生愣了一会说道：“那如果少阳不是阴司选的，阴司选的又是谁？”

    智深禅师瞥了他一眼，道：“阴司选的是谁，我如何得知。”

    林三生沉吟片刻，道：“大师，今天听你这一席话，真是醍醐灌顶……不过，你不是专门为了对我一个人说吧？”

    智深禅师笑了笑，“你聪颖过人，自然知道我这番话的用意。”

    林三生拱手说道：“等小生回去，自然转告少阳。只是……大师为何不亲自告诉他？”

    “我本化外之人，无心参与这一切，自然没有主动告知的道理，也是你师父近日在我这里做客，与你相见，多说了一些，你也不必跟他说我是谁。”

    “小生明白，但是……大师你究竟是何方高人？为何能参透天机？”

    智深禅师笑道：“参透天机的，可不止我一个，我本该前往修罗界，只因有一事未了，这才留在空界，而今事情已了，却是要走了。”

    林三生还想问下去，广宗天师道：“大师的真身是谁，你也不要问了，我这次来找他，正是要跟他一起走，这知道你要来见过，特意留下，跟你说这一番话。”

    林三生闻言大惊，“师父你也要去修罗界？你来空界，不是为了追查通玄道人吗，擒住他了？”

    广宗天师摇摇头：“他还有尘缘未了，我却是不找他了。我们自有我们的去处。”

    说完，望着林三生，眼神变得柔软起来，道：“我等此番去修罗界，怕是再也不会回来了，你我师徒一场，就此别过，你们二人却是要辅佐叶少阳，任重而道远……”

    （再次推荐《搬山寻龙匠》，QQ阅读搜索书名就可，免费中，很好看。）