    妖刀姬飞快在船舷上踏步，落在陈明的身旁，然后道：“我去帮张养道。”
    陈明微微点头，然后道：“去吧。”
    妖刀姬踏着船舷奔行，朝着张养道的战场而去。
    陈明看向前方，有着一个妖族仙王被龙雀亲王麾下两位仙王围攻，情况危急，他连忙取下背后的天狼弓，三根狼牙箭上弦。
    弦拉满月，咻咻咻便是三根狼牙箭飞出，朝着那两位仙王飞去，两位仙王避让开来，三根狼牙箭也是朝着其他的方向飞去。
    狼牙箭射在船舷之上，在乱战之中，没有人注意到，有着一个身穿黑袍的修行者伸手，取下了一根狼牙箭。
    陈明将天狼弓背在背后，继续冲着周围冲杀，众多的大罗金仙，也是跟随陈明杀了过去，在龙舟之上展开大战。
    龙雀亲王看到周围这般景象，心中焦急不已，他败了，败的体无完肤。
    如今想要抽身都是不可能。
    就在这时，在他的背后，有人伸手拍了拍他的肩膀，龙雀亲王看向那人，那人身披一身黑色的长袍，遮蔽了面容。
    然后龙雀亲王露出一抹喜色，就如同是抓住了救命稻草。
    龙雀亲王刚想要开口，那人却是在他的耳边道：“此地不宜说话，去一个秘密的地方。”
    龙雀亲王点头，转身便是进入了船舱之中，来到了他的房间之中。
    黑袍人走进其中，龙雀亲王连忙道：“苍空亲王，如今我战败了，不知道帝主可有什么办法可以救我？”
    黑袍人呵呵一笑，然后道：“你是为太虚帝主办事的，你的诚意，帝主已经看到了，帝主不会这么轻易让你死的。”
    龙雀亲王大喜道：“不知道是什么办法？”
    黑袍人看了一眼周围，确定没有其他人，然后才朝着龙雀亲王道：“你附耳过来。”
    龙雀亲王低头，靠近黑袍人，想要听听黑袍人说什么。
    苍空亲王伸手一只手按住龙雀亲王的肩膀，然后道：“放松。”
    如今苍空亲王是龙雀亲王最后的希望，他自然是不会有什么反抗的意思，他放松下来，只听到耳边响起苍空亲王轻轻地声音，“我告诉你如今该怎么做，你现在唯有一条路去走......”
    龙雀亲王全神贯注，想要听听看苍空亲王说什么，就在这时，龙雀亲王的太阳穴，忽然一阵刺疼，而后，一根狼牙箭从他的太阳穴穿过，刺穿了他的头颅。
    鲜血溅在苍空亲王的手上，龙雀的双眼逐渐失去神采，浑身失去了力量倒在了地面上。
    苍空亲王看向龙雀亲王，“你现在唯有一条路，那就是去死！”
    “光明无眠何等身份，若是让至高无冕知道了是太虚在背后指使，那么太虚将要面临的，便是至高无冕的愤怒，虽说这愤怒我太虚承受的起，但是两虎相争，两败俱伤，在无冕者议会面临分裂之前，我们可没有这个兴趣。”
    “在你和陈明对战之时，你全力避开的，便是头颅，而陈明进攻的目标，一直也是头颅，陈明有着类似屠龙术的术法，你的命门，我看出来了。”
    “果然，现在你死了，我没有看错。”
    “死吧，带着你见到的一切死吧。”
    苍空亲王张开手，拿出一柄紫色的长剑来，这是太虚的镇魂兵，太虚剑。
    太虚剑出现，将龙雀亲王溢散的灵魂吸收进去，龙雀亲王的灵魂，在太虚剑之前，只能发出虚弱的怒吼，“不！你们骗了我.......是......你们.......骗了我.......”
    苍空亲王冷笑，“没有人会知道了，除了你，没有其他人知道我的身份。”
    苍空亲王转身，提着龙雀亲王的尸体来到窗户旁，他看向外界，只见陈明再次弯弓射箭，七根狼牙箭飞出。
    好巧不巧的是，有三根狼牙箭从他的前方飞过。
    他打开窗户，提着龙雀亲王的尸体全力一丢，正好是其中一根狼牙箭飞行的方向。
    噗呲！
    龙雀亲王的尸体和这根狼牙箭相撞，被这一根狼牙箭射中，钉在了龙舟的甲板上。
    龙雀亲王的尸体落下，周围的大罗金仙都是看向身旁的龙雀亲王，只见他的胸膛上，头颅上，各自有着一根狼牙箭。
    周围的大罗金仙都是愣住了，他们看向龙雀亲王，已经是没有了任何声息。
    一个大罗金仙愣愣道：“龙雀亲王大人，被光明无眠两箭射死了！”
    周围的大罗金仙都是看了过来，他们看到了龙雀亲王的死状，两根狼牙箭，分明是天狼弓射出来的。
    龙雀战死了，死在了光明无眠的手上。
    “龙雀亲王大人，被光明无眠两箭射死了！”
    “龙雀亲王大人，被光明无眠两箭射死了！”
    “龙雀亲王大人，被光明无眠两箭射死了！”
    周围的大罗金仙，都是失魂落魄地说出这句话，消息如同瘟疫般蔓延，整个战场之上，都是知道了这句话。
    本就是溃败的龙雀大军，这一刻更是斗志全无，他们的首领，已经战死了。
    他们失去了他们的领袖。
    战局，一面倒的更加厉害，甚至有大罗金仙直接放下了手中的兵器，跪倒在地。
    苍空亲王很是厌恶地看着眼前的这一幕，“光明无眠，我们的战争，还没开始呢，就先成就你的名声吧。”
    他道完，重新走进房间的黑暗中，一朵虚空花盛开，他走进虚空花，而后虚空花消失在虚空中，战场上，再也没有苍空亲王这个人。
    龙雀亲王身死，战局发生了巨大转变，无数大罗金仙丢掉了自己手中的兵器，就是仙王，也开始准备投降。
    龙雀老祖想要怒吼一声叛徒，却是被张养道打得口中咳血。
    白龙老祖看了周围一眼，已经确定了战局发生了天翻地覆的变化，他一脚踢开妖刀姬，来到龙雀老祖的身旁，朝着龙雀老祖道：“老哥，我想要问你借一件宝物。”
    白龙老祖眼中露出一抹狠色，深吸一口气，他现在想要活命，只有一条路可以走。
    龙雀老祖道：“这个时候了，说什么借，拿去便是。”
    白龙老祖眼中露出一抹狠色，然后道：“那就多谢老哥了！”
    白龙老祖化掌为刀，朝着龙雀老祖的脖子，便是一击掌刀斩下。
