    破碎星环边境，某颗中转站星球。

    这是一家旧式星际风情的复古酒馆，哈达威坐在角落，默默喝着酒杯里黄澄澄的高纯度兽族调和酒，舞台上有混血精灵族的乐团表演，悠扬的音乐环绕在耳边，四周的卡座全是不同种族的客人，互相大声谈笑。

    气氛舒缓松弛，哈达威却是一脸闷闷不乐。

    几个月前，乔德利用他暗算了黑星，哈达威一怒之下结束了合作关系，退出了秘密战争。

    他加入战争领域，一开始是为了方便与黑星切磋，通过战斗压榨自身的潜力，后来互相交手了几十次，在一次又一次摩擦中，他忍不住对韩萧生出惺惺相惜的感情，在他眼里，黑星是一个值得尊敬的好对手。

    哈达威宁愿一次次被黑星打跑，也不愿意用卑劣的手段暗算他。

    出了这档子事，哈达威没脸再去找韩萧切磋，他打算离开破碎星环，去其他星域闯荡一番，正是因为这个原因，他才会来到破碎星环边境。

    正喝着闷酒，就在这时，不远处一桌客人的聊天内容，忽然引起了哈达威的注意。

    “你们听说了吗，破碎星环的第五位超A级出生了！”

    什么？新的超A级？

    他是超A级种子，一直以来的目标就是成为真正的超A级，对于这个话题最为关心。

    哈达威的耳朵猛地竖了起来，以他天灾级的感知，旁边这桌客人的谈话就像发生在他耳边一样。

    “原来你也听说了，我知道黑星，似乎在几年前有过报导，说他是破碎星环最有可能成为超A的人，我当时以为只是吹捧，没想到竟然成真了。”

    “他是黑星军团的领袖，黑星军团你们知道吧，就是那个在柯尔顿星团很出名的武装组织，我有一个行商的朋友，有一次他的商船被游荡者劫了，请了佣兵盟军来帮忙，他们派了黑星军团的佣兵来解决，这个组织的佣兵特别热情，办事又牢靠，口碑特别好。”

    “他不是这几年沉寂了吗，据说他成为超A级的传闻是个谣言。”另一人好奇问道。

    “不是谣言，连星瞳西斯科都承认黑星与他打成了平手，证据确凿，能够与超A级交手不败，那不只有超A级吗。”

    咔啦！

    哈达威猛地捏碎了手里的杯子，酒水溅了一身，他恍若未觉，一脸掩盖不住的震惊之色。

    那个屡次与自己交手的黑星，竟然先成为超A了？！

    骤然听到老对手超过自己的消息，哈达威忍不住羡慕嫉妒，他花了几十年时间，都没有摸到超A级的门槛。

    自己已经拼尽全力，却依旧被人超越，这是一件很让人心里泛酸的事，哈达威惊诧过后，心里便满不是滋味。

    “为什么他能做到，到底有什么诀窍……”

    哈达威脸色一阵变幻，突然捶了一下桌子，豁然站起，这里的声响顿时吸引了酒馆里所有人的目光。

    不管别人诧异的眼神，哈达威扭头大步离开。

    这一刻他有了决定，不离开破碎星环了，他要亲自去黑星军团总部走一遭。

    这次却不是以战争领域的敌对立场，而是以私人的身份。

    也许黑星并不认他这个老对手，也许自己会有生命危险……

    但超A级的问题已经困扰了他多年，他决定冒这个险，无论黑星会不会给他面子，他都想把握机会尝试一次。

    ……

    戈隆星团，佣兵盟军总部。

    这是一座巨型的太空要塞，由黑星、天环、刀锋等多家大型佣兵团共同筹资建立，各个加入盟军的佣兵团都在这里有办事处和据点。在这座太空要塞的周围，环绕着二十几个武装卫星，分别是不同大型佣兵团自己搬过来的分部，黑星军团的分部也在其中，对所有混迹于佣兵盟军的军团成员来说，这相当于第二个阵营总部。

    出生在迪尔德星的上百万萌新玩家，参与了不同的剧情线。

    有人选择搭乘军团运兵船去柯尔顿投身秘密战争，而有些人则选择留在戈隆星团开荒，进行佣兵盟军的剧情线，成为自由行动的星际佣兵。

    佣兵盟军的剧情线也蕴含着丰富的奖励，借助黑星军团的背景，第二韭菜地的军团玩家有挑不完的优质雇佣任务，福利待遇也冠绝盟军，充分享受到了阵营强大的好处。

    几个月下来，第二韭菜地的玩家平均等级上升得飞快，逐渐逼近六十级，对星海环境也完全熟悉了。

    韩萧的传闻也传到了佣兵盟军之中，黑星军团分部的玩家随之得知了这件事。

    消息传开之后，论坛上掀起轩然大波，玩家群体一片哗然。

    韩萧在老玩家眼中已经是非常熟悉的人物了，绝大多数玩家都很认同他这个阵营领袖，见证了他从1.0版本到3.0版本的变化，在他们眼里，韩萧就是破碎星环区域的传奇型人物。

    此时，传奇又翻开了新的篇章

    参加秘密战争的玩家更是震撼惊奇不已，黑星在战场上消失了几个月，无数人猜测黑星的去向，却没人猜到他会以超A级的身份回归！

    这个消息直接在论坛上刷屏了，瞬间成了最热门的话题，黑星军团的玩家激动不已，作为军团的一份子，领袖的进阶让他们与有荣焉。

    “还有什么好说的，军团长牛逼！黑星牛逼！”

    “破碎星环本来只有四个超A级，黑星是第五个，那咱们军团是不是也要升级成战争领域那样的超A级势力了？”

    “那必须的啊！”

    “赚了赚了，咱们海蓝星的新手引导阵营也太吊了，一个顶其他区域玩家的所有阵营，成长型阵营忒霸道了。”

    “手动@夏夜繁花，别装潜水，滚出来说话！”

    “@夏夜繁花，在战争领域生活怎么样，出来分享一下呗，我们不会笑你的哈哈哈嗝~”

    “@夏夜繁花，夏已己，请开始你的表演。”

    “@夏……”

    夏夜繁花前几个月信誓旦旦的推测帖被顶上了首页，无数玩家幸灾乐祸发帖@他，这种喜闻乐见的打脸现场，玩家热情高涨，踊跃参与。

    见群情激奋，夏夜繁花不敢冒泡，他心里也是一片哇凉。

    怎么回事，剧本不应该是这样的啊！

    有人蛋疼就有人开心，相比于夏夜繁花，肉包则是一阵狂喜。

    原本肉包正苦恼这几个月没有好素材，这下正好瞌睡来了有枕头，黑星竟然一跃成为星海中巅峰强者，没有什么比这更好的素材了。

    他已经有了思路，这份素材可以做成黑星篇系列视频的里程碑！

    老玩家在论坛上狂欢，不少萌新都在潜水围观，3.0版本的新人对黑星的感情并不像老玩家那么深厚，但参与这波话题，让他们对韩萧有更多的了解，心里对韩萧的印象更加深刻。

    很快，小道消息转为了正式的情报，摆上了各大势力的桌子，在更高的层次引起了一轮更加剧烈的震动。

    与看热闹的星际公民不同，破碎星环的各大势力震惊之余，不得不考虑第五位超A级对星域格局的影响，以及自身该如何处理与黑星的关系。

    ……

    赫伯尔星。

    乔德匆匆看完情报，豁然站起，一脸不敢置信。

    “黑星超A了？！这怎么可能！我不是已经……”

    一时间，他心如乱麻，原本以为自己的手段让黑星不得不退出战场，然而他却突然变成了超A级。

    全盘计划都被打乱了！

    乔德急忙来到霸者的行宫，仰望着小山般的霸者，他正想报告情况，赫伯尔却先开口了。

    “事情我已经知道了，克伦特那边刚才联系了我，他们很慌乱，正在派出情报人员打探这个消息的真实性，并且通知我随时做好准备。”

    赫伯尔的语气听上去反而有些高兴。

    乔德闻言，勉强镇定下来，“那我该怎么做？”

    “你什么也不用做。”赫伯尔缓缓道：“等黑星或紫晶亲口承认他是超A级，接下来就是我的事了。”

    乔德忍不住咽了口唾沫，霸者阁下……准备出手了！

    赫伯尔摇摇头，让乔德退下，宫殿里只剩下自己一人。

    嘟嘟……

    就在这时，通讯器却响了起来。

    赫伯尔看了一眼，眼神一眯。

    “西斯科？很久没联系了，这家伙找我做什么……”

    ……

    破碎星环某区域，最后一艘光狐飞船正在逃窜，这伙人是偷窃进化方块最后一批幸存的异神手下。

    “奥罗森他们都失去联系了，进化方块不知道去哪了，我们该怎么办？”

    “他们应该是死了，黑星成为超A级，和西斯科交手，进化方块没准到了他的手里。”

    “尽快向异神阁下汇报吧，我们失手了。”

    ……

    量子通讯让消息的传递效率远高于星际公民航行的速度，传言迅速蔓延到各个阶层、各个区域，越来越多人得知这件传闻。

    整个破碎星环轰动了！

    只要诞生了新的超A级，必定是这片星域一段时间内的头条新闻，能压下所有人的风头。

    每一个超A级都曾被世界的目光聚焦，成为别人眼中可以代表一片星域的标志性人物之一。

    而现在，则轮到了韩萧享受这种待遇。

    破碎星环所有目光都聚焦在了黑星军团身上，传言毕竟是传言，所有人都在等待着新生超A级向整片星域宣布自己的地位，等着他亲口确认。

    然而，无论外界传言如何，黑星本人始终没有现身，黑星军团也没有做出正面的表态，所有闻风而动的星际媒体全被拦在黑星军团总部外面，就连盟友紫晶文明也诡异沉寂下来。

    越是如此，各方势力就越是急不可耐，迫切想要确认黑星的战力。

    无数人观望着事情的下一步进展。

    与此同时，韩萧一行人已经悄然回到黑星军团，私下召集了所有干部。

