    第211章 诡异破庙

    李千秋返回天意崖之后，他松了一口气。

    他知道从今以后，下面的地龙再也不会出来搞事情了。

    突然间，他很想去找驴胜人等。

    他也不知道它们现在还在不在人间。

    于是，他就叫过万红裳，询问她是否知道在大宋皇朝这里，有一些非常古怪的生灵。

    比如会说话的驴，会说话的鸟。

    万红裳沉思了一会，摇头回答道：“这个我就真的不知道了！到目前为止，我并没有听说过有会说话的驴，或者会说话的鸟！”

    “哦！”

    李千秋内心一阵感慨，他估计驴胜人和绿头鸟可能真的不在人间了。

    本来他这一次返回人间，他也是没有想过其他同伴还会在人间的。

    毕竟，都已经过去将近三百多年了。

    而且，在这之前，人间还遭到天界的毒手，死伤肯定非常惨重。

    “我应该到以前皇陵所在的地方，去祭拜一下以前那些同伴的！”

    他心念一动，就决定去一趟长安古城。

    万红裳听了之后，也打算跟随他一起到以前的长安古城走一趟。

    李千秋施展御剑术，就带着万红裳极速来到了长安古城。

    现在他对长安古城了解不多，他需要一个向导，而万红裳就是最好的向导。

    来到皇陵以前的旧址之后，他并没有看到里面再有任何皇陵的痕迹了。

    “李公子，你和这个长安古城有什么关系？”

    望着李千秋望向长安古城古怪的神情，万红裳脑海快速闪过这个疑问。

    李千秋当然不会告诉万红裳，说他自己是三百年前的人物。

    他淡淡说道：“我的祖先就是李唐皇朝的人！”

    “哦，原来是这样！”

    万红裳听了，连忙点头。

    李唐皇朝很早就已经覆灭了。

    万红裳也经常会对人说，她的祖先以前是李唐皇朝的某个大官。

    因此在她看来，李千秋口中所说的祖先是李唐皇朝的人，无非就是说他的祖先以前是李唐皇朝的某个大官。

    望着眼前完全没了以前模样的皇陵，李千秋突然想过一个念头，他觉得这美好的江山他永远怎么看都看不够。

    他连忙用系统签到，想看看这附近有没有人间的世界本源力量。

    但他寻找了好一阵，最后没有任何结果。

    “看来我以后要去现在大宋皇朝的都城找一下了！”

    李千秋头脑快速闪过这个念头。

    “我就陪你到处转一转吧！”

    万红裳说道。

    “你不赶时间吗？”

    李千秋问道。

    “如果是在以前，我会用剩下的时间来修炼。但现在我不会这样做了！因为我现在的修为已经足够强大了，我以后再也不会用时间来修炼的！”

    万红裳淡淡说道。

    她心里非常清楚，如果没有李千秋的传功，她根本是没有办法突破到真神境界的。

    她非常想知道李千秋的身份到底是谁。

    她估计未来李千秋可能会对她说出他的真正身份，因此，她就觉得自己暂时没有必要去调查那么多。

    于是，万红裳就带着李千秋来到以前的长安古城到处转悠。

    就在一个小城镇里面，李千秋就听到外面有几个宗门弟子在说话。

    “车兄弟，你说的都是真的吗？”

    “我没有必要骗你啊！我告诉你就在前面那个景山那里，我看到那里出现了一条金光闪闪的巨龙，当时我还以为我眼花了，当时我就使劲掐我的大腿！当时我感到非常痛，我就知道我没有眼花了！我叫了几个人，大家一起到景山那里斩了那条龙！”

    “好吧，我们一起去吧！我也想看看那条龙到底长什么模样！”

    那几个修士在暗地悄然说他们要斩龙。

    李千秋听了，顿时来了兴趣。

    他也很想知道那几个修士口中的那一条龙到底是什么。

    “那我们什么时候行动呢？”

    “我的建议是明天一大早我们就马上出发，等我们赶到景山那里之后，我估计已经到了中午时分！一般情况下，如果那龙是妖龙，那它在白天活动的话，它的战力就会大打折扣！不过白天的话，我估计那龙应该可能会潜伏在湖底里面！”

    “如果我们选择晚上去景山那里，那一条金色的巨龙就会非常刺眼，我们能够很快就找到它！但你们也知道到了晚上时分，那龙如果是妖龙的话，它在晚上的时候，它的战力就会变得很强大！”

    “我的建议是我们要一大早出发，要在它最弱的时候去寻找它！等找到它之后，我们再商议对策！”

    “对，你的这个建议非常好，我们就明天一大早出发吧！”

    那几个修士当然知道，如果那龙是妖龙的话，它的实力肯定是非常强大的。

    他们自然选择要在对方实力最弱的时候出手。

    他们才不会选择在对方实力最强的时候，对那妖龙出手呢。

    李千秋听了，心念一动，他就决定第二天早上和万红裳一起火速赶往景山那里。

    他只是想凑一下热闹，看看在景山那里是否真的有金光闪闪的巨龙。

    第二天一大早，他就施展御剑术，带着万红裳一起火速赶景山。

    他们两个人到达了景山，但是，那几个修士还没有到达景山。

    那几个修士虽然也一大早出发了，但他们都是骑着骏马，火速赶往景山的。

    李千秋的御剑术速度极快，自然不是那几个骑着骏马的几个修士能够赶上的。

    李千秋神识外放，过了一会，他就探查到在景山山上的一间破庙里面，竟然充斥着非常强大的魔气。

    他顿时眉头紧皱，他马上带着万红裳朝那破庙里面冲了过去。

    尚未进入破庙里面，李千秋就让万红裳神识探查那破庙的情况。

    她神识探查了一会，然后就对李千秋说道：“我感觉到里面有非常强大的魔气，这家破庙很不同寻常啊！”

    “是啊！万姑娘，今天我不出手，我就看你出手！”

    李千秋说道。

    “好的！”

    万红裳连忙应道。

    它们进入破庙里面之后，它们就看到里面有一座非常巨大的白色雕像。

    那白色雕像是一个女雕像。

    万红裳双眼瞪大，紧紧注视着那女雕像。

    她已经看到那女雕像大有问题了。

    (本章完)

