    “二公子，大熊国第十八机械化步兵师的降兵们，全部都蹲在在这里了。”

    “经过后勤部同志们长的统计，这里共计6823个士兵投降，被我军缴械俘虏。”

    “其余被我军的击毙的共有2351人，负伤的有4127人。”

    “这一战包括大熊国的第十八机械化步兵师师长在内。”

    “几乎所有的大熊国营级以上的指战员，都是被我们英勇的战士们给成功俘虏了！”

    龙文章站在张宗卿的面前，他以极为兴奋的语气开口说道。

    仅仅是以一个加强团，总共也不到四千人的兵力。

    而且这四千精锐士兵携带的都是轻武器。

    在这种情况下，华国的军队即便是采用了突袭的方式，对大熊国第十八机械化步兵师发动了突然进攻。

    但他们能够在短时间内取得如此大的胜利，这依然是极为可怕而恐怖的。

    要是被李云龙知道了这次大捷，以及这次大捷的参战部队正是被他取笑为“发面团”的新一团。

    他肯定是会把自己的下巴给吓掉了。

    这个被他称之为“发面团”的新一团，怎么可能会如此的强悍战斗力？

    李云龙对此肯定会是百思不得其解。

    面对龙文章的汇报，张宗卿点了点头。

    只见他抬起头突然就是对龙文章问道。

    “这一战下来，新一团的战损是多少？”

    “我们牺牲了多少个兄弟。”

    这个话题比较沉重，但也是避不开的话题。

    龙文章沉默了片刻，虽说慈不掌兵，但都是一些自己朝夕相处的兄弟。

    “报告二公子，我军战损143人，受伤312人！”龙文章大声说道。

    “嗯，对于这些死去的兄弟们，给他们的家人多发一些抚恤金。”

    “至于这些大熊国的俘虏们，都给我押送回去！”

    张宗卿扫了一眼那些抱着自己脑袋，蹲在地上的大熊国降兵。

    “是！”

    “其他人，立刻做好战斗准备，准备迎接大熊国援兵，坚守到我军坦克装甲车部队的到来！”

    “是！”

    ……

    天色有些微微泛白，天地都像是刚刚苏醒过来一般。

    但早在天色还未完全变亮之前，就有不少人已经是起来忙碌了。

    “滴滴……”

    “滴滴滴……”

    在诺门堪某区域，电报声滴滴答答的作响。

    所有人都是被一则发生在华熊边界附近的大战，给瞬间就是吓醒了。

    借着夜色的掩护，奔走两百公里！

    以一个加强团不足四千人的兵力，利用轻武器展开奇袭，一举歼灭大熊国最为精锐的第十八机械化步兵师。

    再此之后，利用第十八机械化步兵师留下的武器。

    配合原有轻步兵武器，挡住了大熊国将军朱珂芙高达八次反攻！

    成功截断大熊国六万大军难逃路线，等到华国主力坦克军团到来。

    最终形成合围！

    谁也没有想到，大熊国十万大军最后会覆灭在这样一场不起眼的奇袭之战。

    所有人听到这则战报之后，都是倒吸了一口凉气。

    强横！

    强横到了根本无法讲道理的那种！

    试想一下，从各个国家的现役军队中，不说跳出一个加强团。

    就算是挑出一个加强师，要在夜色之中前进两百公里。

    三小时内拿下同等规模的大熊国机械化步兵师。

    随后，利用大熊国机械化步兵师留下的武器，构建起简易的防御工事。

    挡住大熊国主力的八次大反攻！

    这简直就是天方夜谭，根本就不可能完成的任务。

    但偏偏有一支华国的军队完成了，还是利用一个加强团的兵力完成的。

    如此恐怖而强悍的战斗力，无愧于“人类历史上轻步兵的巅峰”这个评价。

    “华国军队在乌蒙旗地区，取得了关键性大胜，大熊国第十八机械化步兵师全军覆没，六万大军被团团围困，华国主力已经到达，大熊国机械化步兵惨败难以避免！”

    “仅仅以四千兵力在夜色中行军两百公里，偷袭拥兵一万有余的大熊国机械化师，如果华国的指挥官不是疯子的话，那他一定是一个天才！”

    “或许华国的指挥官就是一个疯子和天才的结合体，一支难以想象的军队，一次难以想象的胜利，一个难以想象的民族！”

    各种有关于诺门堪战役的一线战报，以极快的速度传播到世界各地。

    而华国境内的百姓们，自然也是欣喜无比。

    这支强大的国防军队，带给了他们难以用言语形容的民族自豪感。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄。右擎苍。”

    “锦帽貂裘，千骑卷平冈。”

    “为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”

    “酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨！”

    “持节云中，何日遣冯唐。”

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    这一日，一身书生气的玉帅在自己的府邸之中酩酊大醉。

    早已是被张宗卿用兵之法折服的玉帅，只觉得自己的泪水流之不尽一般。

    虽然前身身为军阀，但玉帅吴书生一直以家国为念。

    做梦都希望华国拥有一支强大军队的玉帅，竟然是像个孩子嚎啕大哭起来。

    如果在下野之前后，他一直不愿意提及败给张宗卿这件事。

    那现在，玉帅吴书生竟然是以败在张宗卿手下为荣。

    除了玉帅吴书生之外，段其瑞、冯投机等人也是罕见大醉一场。

    尽管大多数时候代表的利益团体不同，但就拳拳爱国之心，这几位并不少。

    而文人界中，更是被这场酣畅淋漓的大胜，激起了万丈豪情。

    鲁讯、林雨堂、钱中书、陈音恪甚至因为手术顺利，成功活到1932年的梁齐超等文学大师，都是按捺不住内心的激动。

    他们将对华国军队的称颂，对张宗卿的敬佩都是以文章形式，发表在了各大报纸上。

    几乎整个华国都为张宗卿以及他麾下的军队所折服。

    有军人似此，何愁华国巨龙不能腾空而起，俯瞰世界风景？

    百年前失去的皇冠，终究会回到华国人自己的手中。

    强大的民族自信心，在不断的培育、成长。

    当然，也有一些厚颜无耻的文人。

    比如像鲁讯先生评价为“远看一条狗,近看郭末若”的文学大师、渣男、盗墓贼、反复无常的文人政棍、御用文人——郭末若。

    就试图利用这次对大熊国的大捷，对张宗卿歌功颂德。

    而后，他还试图对张宗卿进行劝进，成为华国的首席执政官。

    以便完成自己成为“从龙之臣”的目标，同时也用来讨好张宗卿。

    但张宗卿看到郭末若那篇谄媚至极的文章之后，却觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    对于这个挖了大明十三皇陵，导致大量文物破坏，还试图去挖始皇陵的“才子加流氓”。

    张宗卿可谓是十分的不感冒。

    寻个由头，把这老流氓关进监狱中待段时间之后。

    张宗卿借着桌案边的那盏白炽灯，他想起另一世中，曾经感动了整个华国的文章。

    相对于那些对自己歌功颂德的文章，他更希望这些好文章能够被世人得知。

    也希望世人能知道，到底是谁付出自己的所有挡住了无穷的黑暗，为他们在负重前行。

    于是在快到1933年的某一日，一篇经过张宗卿修改、润色的文章，在《大公报》报正式发表。

    一时间，整个华国都沉醉在感动的气氛之中。

    他们这时候才明白，在他们触摸不到的地方，有人付出了所有，只为给他们撑起一片和平的天空。

    ……

