    惠宁沉默片刻，又道：“我荆南积弱之地，先父王与先王兄为了减轻百姓负担，无奈之下四处称臣，以求赏赐、劫留过往贡银，从未曾将得来钱财恣意挥霍，都是用在黎民百姓身上，却是落下无赖君王之名，而先父王与先王兄皆无怨无悔，为了荆南百姓，其良苦用心，这“思德而为”之意，你兄妹可曾明白？”

    高保融三兄妹互视一眼，皆低头不敢应答。

    “听得鲁先生之言，尔等要岀兵楚地？”惠宁望向高保融，“姑姑我略读史经，亦知些许典故，荆南可有诸葛孔明般的才智之人？可有如关云长、赵子龙勇冠三军之猛将……先父王与先王兄为使荆南百姓免受战祸，一直隐忍含辱，尔等难道想毁了他们多年的苦心吗？”

    “思德而为，这“德”字并非只指仁义善心，而是有千年大计之谋行。所谓厚德载物，是指凝聚人心所向之气运……”

    “我高家能割剧荆南，实是借了天下大乱之势，此下是否具备安定天下之力，你们兄妹好好思量一下。大势而趋，这其中的含义是创还是随，莫要分不清楚……”

    顿了一下，望向高若玉道：“姑姑知你心有男儿之志，但要知气之所聚方才力有所趋，你不必再去为难鲁先生，境内文人武将若无斗志，亦非鲁先生的才能与威望可以改变……”

    诸人口中的鲁先生，名宪，深得高保融父王高从诲的器重，鲁宪为官之时知人善用，提拔人材，当下境内官员多出自他门下，而他亦是对高家忠心耿耿，在高从诲甍逝后，心恐自己在仕会损害高保融的威望，便辞官归隐，纵是高保融极力挽留，亦是坚辞而去。

    当高保融兄妹想出兵楚地，境内自有官员反对，故而想请鲁宪出仕说服反对之人，使朝堂上下一心，但鲁宪秉持高从诲守成之志，自然不想妄动兵戈。

    而此次想出兵楚地，高保融兄妹可谓筹备良久，若非高从义谋反之事耽误，早已经有所举动。

    高若玉闻言心中失望之极，但也不敢显于脸色，点了点头，“姑姑教诲，若玉记下了。”

    看着高若玉清丽脱俗的脸庞，惠宁师太叹了一口气，“听闻你前些日子想委身于一位洛姓公子？”

    高若玉脸有羞色，默默点了点头。惠宁微微一笑，“听说这位公子有人中之龙风姿，但以姑姑所知，你之所以委身下嫁，是出于招揽之意，而非是出于真情……”

    见高若玉低首默然，惠宁叹了一声，缓缓言道：“你年纪不小，也应早觅知音……你心有男儿之志，姑姑甚是欣慰，但此志却不应成为择婿之羁绊。”

    “得一相知相伴之人，何其不易，若情非所愿，何苦要为难自己，若真情流露，自应不能有所图谋利用……”

    顿了一下，转而望向身座对面的封先生，微微一笑，“我身入佛门，这数十年来，彦武你结庐居于“承恩庵”外，可觉心中有苦？”

    原来这封彦武本是王府中的护卫统领，惠宁未岀家之时与他互相倾慕。后来惠宁出家，他两年后也到了“承恩寺”外，结庐而居，此时武学己至抱丹之境，而当初莫不善前往蜀中寻宝之时路上所跟踪之人，就是被高若玉苦苦请求答应帮忙的封彦武。

    “封某得见心安，仅此一愿。”封彦武肃然道。

    当年高家四郡主出家之后，因情郁郁而终，封颜武心恐惠宁亦会伤情抑郁，遂在“承恩寺”结庐侧居，虽知惠宁还俗决无可能，只求能每日瞧她一面，亦让彼此心安。

    “当初彦武结庐庵处之时，亦有人与先父王进言，要抓彦武治罪，先父王反将进言之人罚俸半年……哎，知女莫若父，彦武亦是苦心，知眼之所见，神之所安……”

    望向高若玉，惠宁道：“姑姑当时确是情心未断，彦武即在眼前，是去相思之苦，但见他为姑姑要孤老一生，姑姑自责之心反胜相思之苦，有一日，姑姑相劝彦武离去……”

    但听封彦武接言道：“我若离去，心自难安，郡主悟道心，彦武修情心，两不相干……”

    众人闻言心中皆是有所感悟，高若玉眼神顿显茫然，又听惠宁缓缓言道：“相知相容，心护他愿，如是我想……无怨无悔就是为情真、为义，玉儿你当是要记下。”

    但见高若玉无声的点了点头，惠宁眼神露出怜爱之色，叹息一声，站了起来，低首合什道：“阿弥陀佛，贫尼告辞了。”

    她此来以姑姑的身份言及高家祖训，是为相劝高保融兄妹不要出兵楚地以使百姓受苦，此下想是来意已言明述完，方才自称贫尼起身告辞。

    高保融兄妹不敢挽留，忙是起身将惠宁师太、封彦武二人送出王府。兄妹三人便是返到了府内“银安殿”上，高保融坐上王座，仰首望着近两丈高的殿梁，沉思不言。

    高保勗与高若玉二人站在王座下方，皆是默然不语，良久之后，只听仰首中的高保融低喃道：“栋梁、栋梁……哎……”

    长长叹了一口气后，端正身子，目光扫向高若玉、高保勗二人，缓声言道：“岀兵楚地之事，就此作罢。”

    高若玉心中一叹，与高保勗相视一眼，躬身道：“遵命。”

    高保融排行第三，性格谦和，善于釆纳良言妙策，从不独断专行，而其父高从诲最欣赏他之处，却是高保融贵有自知之明。

    高从诲深知周边诸国根基之深厚，并非是只有三州之地，人材匮乏的荆南所能撼动，临终之际，便将王位传与有自知之明的高保融。

    而高保融知道高若玉与高保勗二人，行事果敢决断，甚有治吏利民之才，即位之后将境内日常事务任由他二人决策部署。

    此下事及守成大业，考虑到境内官员的反对，以及惠宁师太特意以姑姑身份进言的苦心，终是放弃了攻打楚地之心。

    外人眼里的高保融是游手好闲，碌碌无为之辈，却不知他知人善用之明。他平时很少插手政务，可一旦作出决定，必然是经过深思熟虑的结果，高若玉与高保勗虽有心攻取楚地，但对高保融作出的决定从不会违背，这自然跟高季兴的“根枝相连，水露同泽”的家训有关。

    退出银安殿后，高若玉走向西院花园，此时天色突变，顺着遮雨廊道行到池上凉亭之时，但听一声雷响，片刻间大雨倾下，望着雨打池塘溅起的水花，高若玉怔立沉思。

    但想诸国朝堂的帝王，蜀中孟昶奢侈淫靡、南汉刘晟荒唐残暴、北汉刘旻志弱事胡、江南李璟好文浮情、吴越钱家但求偏安一隅。

    而中原之地更是几度易主，郭威刚立周廷，虽治吏抚民，拔乱反正，隐有皇风，但节镇势大，互防互赖中大患隐见，一旦郭威驾驭失衡，战事立见。

    倘若荆南文臣武将能上下一心，以三州之地未必就不能逐鹿中原，安定天下……想起惠宁师太所言，心中又是忖道：难道我高家只是大乱时势造就的诸侯？那创造安定时局的一代雄主又会是谁？纵观此下帝王无一是雄才大略之人……但想高保融命令已然不可更改，心中惆怅顿起，望向亭柱边上的侍婢言道：“焚香。”

    几缕香气升起，高若玉走向亭中的琴台，坐在琴台后的鼓墩上，望着落势不减，风吹斜打的雨线，缓缓吸了一口气，玉手伸向琴弦，琴音便是随着她双手按拔而起。

    但听琴声似和着亭外的风雨飘扬，琴意中却透着波涛汹涌气势，又如千军万马，吹号沙场，刀剑声荡，铁马嘶鸣；复若百鸟朝阳，祥音熙和，亭外大雨纷飞，弦音却又让人身置暖春时节。

    高若玉手指起落交错之间，音声突缓，却又似只马孤身徘徊于风雨中，彷徨飘游；又似单骑持旌于沙场上，令人悲壮难当，侍立在亭中东西两侧的韩月与葛秀二人已然神游，沉浸音中。

    但听“铮”的一声，二人方自惊觉，侧目望去，只见高若玉望着断弦发呆，二人一时不敢言语，良久之后，只听高若玉叹了一声，“取笔墨纸砚……”

    韩月一怔之中，葛秀却已顺着遮雨廊道奔向书房，倾刻间便取来文房四宝。在侍女磨墨中，高若玉伸出玉手接着亭檐滴落的雨珠，怔怔看着掌中雨珠，突是朱唇轻吹，便见那雨珠飞逝而去。

    目光投向雨幕，凝望片刻，旋即转身，取过毛笔，往侍女手中捧着的歙砚上一蘸，向已经铺好在石桌上的宣纸挥笔题写，几许蘸墨间，却也将字题好，将毛笔一掷，转身而去。

    众人举目望去，但见纸上题写着：

    弦弦意荡山河，啸引苍波，气卷长江。剑击云空，金戈铁马茫茫。今年华，心志当酬，笑泪尽我朱颜狂。登台望。城南宫阙，万里骄阳。

    抑扬。沉浮风云，踏马空谷，进退孤掌。梦中燕歌，声声重重话凄凉。念君意，可凭情心？七弦中，柔意怎向？心惆怅。风劲雨斜，几许思量。

    韩月与葛秀对视一眼，皆是脸显感伤，韩月长长叹了一下，轻声道：“郡主之志实非寻常男子可比，可惜呀……”

    高若玉心志甚坚，若非自悟，绝非他人能够轻易让她改变，听得惠宁师太以姑姑身份，搬出家训相劝，又见高保融罢兵之命，心知趁楚地复乱用兵攻取已然无望，惆怅之下，抚琴遣怀，岂知心绪扬起之中，脑中竟不经意浮出洛逍遥影子，心头陡然一震，却是将琴弦拔断，心有所触之下，挥笔题字，写岀自己此下的心境。

    回到西院厅堂上，对着已经疾步跟来的韩月道：“你去将耿先生他们请来。”

    不一会儿，谭，耿二位供奉随着韩月来到厅上，落座后，高若玉问道：“两位先生，可知天下谁精通易容之术？”

    耿、谭二人一愣，一时不知高若玉此言何意，耿供奉沉吟片刻道：“江湖上众多武学之人，认为易容之术遮遮掩掩，是偷盗下作之人所为……多不屑习修此术，若说有人精通，耿某倒是想不岀有名堂的人物。”

    谭供奉接言道：“早年洪州有一巨富，家中之财都是靠易容装扮他人行窃得来，听说有一次装扮一出外经商之人，去到那商人宅中，俨然以主人自居，竟让那商人子女都认不岀，以致家中财物都被他席卷而去……”

    高若玉闻言一笑，“那此人后来如何？”

    “想是屡屡得手之故，此人愈发胆大，有一次易容成闽王宫中的下人，自是想偷取王宫宝物，岂料被王宫中神念修为的供奉看出他的伪装，将他拿下伏诛……可见此术是瞒不过武学大师之眼。”谭供奉言道。

    “哦…”高若玉语气但显失望，沉言之中，又听谭供奉道：“不过有一门派，传承此术有数百年之久，据说此派易容之术堪称天下无双……”

    高若玉明眸见喜，问道：“是何门派？”

    “隐门。听闻这隐门起于秦汉，而盛于南北朝之时，且多为朝廷所用。”

    “哦？”高若玉甚觉惊讶。

    “南北朝之时亦如当世，诸雄并起……而朝政多为一人把持，根基不稳，杀之一人可局势立变，故刺杀之风遂起。”

    “而隐门之人通晓五行幻术，能飞天遁地，更精通易容，自然是作为刺客的首选。各朝堂相互剌杀对方良臣猛将、或官贵为排除异己，自也不惜重金拉拢培养隐门之人，可谓是门派鼎盛……”

    “但君以此兴、亦以此亡，因雇主对立，隐门之人也相互出卖，相互残杀，虽盛极一时，却而迅速分裂消退，到了大唐盛世之时，隐门之人多流窜诸边藩国……”

    “这是为何？”高若玉疑道。

    “盛世之时，刺杀之举自也少有人为之，而隐门之人修习飞天遁地之术，非似寻常习武那般，仅靠个人悟力所能修成，须借助大耗银两的外物相辅，而天下大定，自无人愿花大量金银财物去作无用之事，而诸边藩国则是政乱，故而隐门之人多作他投。”

    高若玉点了点头，叹道：“真是可惜了。”

    “但想隐门易容术应不会失传于中土，此下只是不知何人会精通此术……”谭供奉沉吟道。

    高若玉闻言沉思不语，良久似有所悟，展颜轻笑道：“应如谭先生所言……韩月，明日你去卧龙岛将莫先生请到府来。”

    谭供奉一愣，旋即想起莫不善的外号是“飞天遁地”，立时明白高若玉的意思，心中不觉一笑，心道这位聪慧的郡主真敢想像。

    翌日已时刚到，已是龙卫营军中供奉的莫不善，随着韩月来到了南平王府西院厅上，见过高若玉后，方才坐定，便听高若玉笑着言道：“莫先生是隐门第几代弟子？”

    此话一岀，耿、谭等人皆是一愣，自未想到高若玉会如此肯定的问法，他们却也不知这就是她的过人之处。

    她昨日听得谭供奉言道隐门之术会有飞天遁地之能，联想到莫不善的外号，心中便有所感，却并非认定莫不善是隐门之人，只是抱着试探的想法，诈对了自然是好事，错了权当打探易容之术的话题。

    但见莫不善脸色顿然一变，却是三分疑惑七分震惊，耿、谭等人见状心头一震，隐隐觉得莫不善或真为隐门之人。

    高若玉善于察颜观色，更通攻心之术，自也不会向莫不善打听是否知道隐门的这种问法，以防莫不善心有所定，推搪糊弄。

    而是直接肯定莫不善便是隐门之人的问法，以便在乍然之下，从他的反应看岀端倪，此下见他脸色震惊多于疑惑，高若玉心知自己诈对，便是笑吟吟盯着脸色复杂的莫不善，等待他的作答。

    莫不善的确是岀自隐门，乍然之中被高若玉如此肯定的问法，只道高若玉已是知晓自己的身份，震惊之下，沉言片刻，叹了一口气，“郡主是如何知晓属下身份？”

    “莫先生，勿以属下相称，先生是供奉身份，自与林统领他们不同……”高若玉微笑着道：“关于如何得知先生的身份，此下不便相告，寻先生过来，只想向先生求学易容之术。”

    她所习武学颇杂，都是府中供奉、客卿之人所授，可谓是师父众多，自然也懂江湖之人的诸多禁忌。此下听到莫不善承认，心猜莫不善隐瞒身份，必有难言之处，自己只想学了易容之术，其他之事自也不会打听，故而开门见山讲出目的。

    莫不善眼神扫向耿、谭诸人一下，神色无奈的摇了摇头，沉吟片刻方道：“本门数百年来屡遭变故，早是四分五裂，莫某得先父所传，习了水遁，风遁之术，但对于易容之术，只是略通，恐难如郡主之愿……”

    高若玉微微一笑，“以莫先生水性之佳，轻功之妙，都足以看出先生修习之努力，易容之术先生言称略通，想必已接触过此术……难道此术很难修习？”

    “郡主即以知晓莫某出自隐门，自应知道修习隐门六遁要花费诸多财力。”

    高若玉从谭供奉口中已是听及此事，便点了点头。

    莫不善接着言道：“隐门六遁是为金、木、水、火、土、风。水性、轻功寻常人若是用心亦会有所成就，故水、风二遁物力财力无需注入太多，莫某十岁之时便有所成……但也并非说此二遁术易学无巧，以莫某的修为，轻功能胜于抱丹之人，并非气机所胜，而是仰仗风遁的借风行气之术。”

    “而修火、木、土这三遁术之时，不仅要诸多财力物力相辅，还要修习之人的悟力、毅力，其五行阴阳变化之处但一偏解，心志但一懈怠，自要重练，故浪费亦是极大……”

    莫不善言及此处，顿了一下，神情但见憾色。高若玉见状，心猜他或是因财力不足而未能修习火、木、土三遁，便是言道：“莫先生未习有这三种遁术可是与财力有关？”

    莫不善略一迟疑，苦笑道：“诸多原因使然，并非只是财力物力原因……”诚如莫不善所言，他没有习得火、木、土三遁，并非只是财力问题，亦与其父亲大有关系。

    隐门的钱两都是从受雇于人，替人卖命得来，故其门规的第一条，便是要忠于雇主，若非达到雇主的要求，死亦不能退却，入门弟子个个都要发誓守规。

    而隐门经数百年发展，自也洐生出十数个分支门派，千变万变，唯独忠于雇主这条门规从未变过。各分支都以正宗隐门自居，雇主不同，为了钱财，自然会自相残杀。

    莫不善父亲不愿儿子走上这刺客之路，便不再传火、木、土三个遁术，因这三种遁术花费巨大，但凡学的这三种遁术的弟子便成了隐门的死士。

    高若玉知他有难言之隐，便是点了点头，也未去追问究竟。转而询道：“我见先生的武器是为飞镖之类的暗器……它可是隐门的金遁之术？”

    “暗器确是属于金遁之术，但金遁真正所指乃是易容之术……”

    众人闻言大感惊讶，纵使如高若玉之聪明也是意想不到。

    “寻常易容之术如伶人化妆一般，依靠药物所练之丹溶水敷面，或是有巧夺天工之具饰容，但终是有其破绽之处，纵如本门的“蝉翼变”，易容之后，可以使元婴修为之人也望之不出，但其亦有弱点，就是每次易容最多保持三天……而若是行金遁之“针易”，却可经十年八年，甚至于一生……”

    众人又是吃惊不已，高若玉纤眉一挑，讶然道：“竟有如此神奇？”

    莫不善笑了一笑，“人之身体也有五行所属，而骨骼、皮肤毛发乃至齿、鼻，行气之内脏皆五行属金……而“针易”就是要行针于易容之人的脸上及身上相关之处，使其脸型、声带、肤色发生变化，但其中之苦犹若分筋错骨……金曰“从革”，以刚从柔，以烈入谦，却非是寻常之人所能忍。”

    众人此时方才知道隐门易容术何以称为金遁，想是行针之处是身体五行属金的部位。

    高若玉心头一震，她身怀武学，自也听说过分筋错骨之痛，丹凤眼微微一眯，“那恢复之时亦是如此？”话一出口，但觉多此一言。

    “不错，只是恢复之时，用得时间较短，而易容所费之时非要七天不可……不过若非模仿他人面貌，只是改变自己原来的容颜，一日即可。”

    高若玉点了点头，“那莫先生是精通‘蝉翼变’……还是‘针易’之术呢？”

    莫不善叹了一口气，答非所问道：“郡主非学不可吗？”

    高若玉见他神情严肃，点了点头正色道：“可是有所讲究？或是难处？”

    莫不善沉吟良久，方道：“隐门门规甚多，凡入门之人皆要发毒誓遵守门规……”

    时下乱世，礼乐崩坏，不凡有许多言而无信之人，但对于誓言之讲究，纵如无信之人，也是不肯轻易发誓。但如高若玉之身份，若是要她发誓遵守所谓的隐门规矩，莫不善自是心有所忌。

    耿供奉笑道：“郡主只是学易容之术，何必要用门规约束……”

    “哎，莫某学艺之初，却是发了毒誓……若非是加入隐门之人，却是不可传与遁术……”

    众人闻言一怔，若说要迫使莫不善违背誓言，却是与杀他无异，高若玉沉吟片刻，笑道：“那门规有何约束……莫先生可否见告？”

    莫不善苦笑道：“若非真心加入，却是不能说与言听……哎，隐门之人说白了就是死士，所以加入之人，必先抱着必死之心，凡是先听门规，再考虑是否加入，对于隐门来说，已是没有资格入门……”

    高若玉心中苦笑，亦是摇了摇头笑道：“若是如此，可真是无法如愿了，也罢……我就不为难莫先生了。”

    “多谢郡主体谅。”莫不善如释重负，长长松了口气。

