    青芜高烧了一整夜，因为体质特殊，家庭医生的特效退烧药久久不能发挥作用，辰西只能守在一边给她物理降温，折腾到了天将亮，好不容易烧退了一些，她又开始不停呕吐，

    再次入夜时，她踩在地上的脚就像踩在棉花上，整个人虚浮得不成样子，再也没办法推开辰西，只能闭着眼睛忽略心中的难堪，任由他帮自己洗漱后，又抱回床上休息，

    青芜这几年的身体不算太糟糕，发烧感冒几乎没有经历过，不同于直接挨一刀来得痛快，这一场大病来得猝不及防，将她折磨得像是霜后的茄子，废掉不少精气神。

    当朝阳升起，窗外的枫叶和远处的森林湖泊构成一副美丽的油画，有钢琴声从宅子里传出，轻柔婉转，曲调忧愁，打着圈儿穿过庄园飘散在森林中，

    青芜病恹恹地趴在辰西肩头，看一眼大厅中弹钢琴的辰月，止不住打了个呵欠，

    一旁的晏缙正指挥佣人们摆放早餐，凡诺南家族的早餐向来丰盛，很快摆满了整个长桌，鲜花和水果点缀期间，精致的餐具增色不少，看起来赏心悦目，

    玉华坐在长桌的另一头，对她怒目而视，

    青芜没什么食欲，也没什么搭理炮灰的兴趣，连眼神都不给玉华，垂眸继续小憩，

    辰月弹奏完一曲，阮含立刻将手中的披肩搭上她肩头，辰月甜甜一笑，道一声，“谢谢。”

    辰渊从门外进来，给自己的宝贝妹妹鼓掌，

    “月月的钢琴弹得越来越好听了。”

    “渊哥哥，你怎么来了！”

    辰月像只快乐的蝴蝶，一头扎入辰渊怀中，辰渊摸了摸她的头，却不像往常那样任由她胡闹，而是侧身将身后的人影露出来，

    “月月别闹，有客人。”

    辰月这才发现她背后的时清，老实了不少，讷讷地叫了声，“时清姐。”

    青芜对凡诺南三兄妹的温暖亲情不感兴趣，听到时清名字的时候，才舍得睁开了眼睛，果然是时清，比上次见到时更加清瘦了一些，

    时清对着辰月点点头，对小姑娘的表情还算柔和，“嗯，月月长高了。”

    “没，没有，时清姐。”月月对时清又敬又怕，脑袋垂得低低的，时清像是习惯了，没多说什么，从她身边走过，站在青芜面前，摸了摸她的额头，感觉到体温正常，松了口气，

    “没事就好，我还以为，你被个男人搞死了。”

    时清这话说得极不客气，除了对青芜惯有的毒舌，对辰西也是十分无礼，

    辰渊的表情明显一愣，不敢相信对辰西向来另眼相看的时清会有这么一天，

    辰西没有过多的表情，似乎料想到时清是因为君临对自己有了敌意，淡然道，

    “时清长官，无论何时，不要忘了，你的第一身份，是联邦长官。”

    时清冷着脸站在一旁，看着辰西，半响，才说，“我就是没忘，所以阁下还活着。”

    辰西坐在主位上，自带强大的精神力，有一股不怒而威的气势，时清握住拳头，眼眸带着火光，也没有半分示弱，

    两人之间的氛围刺激而僵硬，青芜偷偷为时清捏一把汗，又看了一眼辰渊，后者将时清护在身后，打着圆场，

    “都怎么了这是，这里不是莱格诺宫，不谈政治，好好吃饭。辰西，不是你让我把清清带来看青芜的吗？我们家族可不是这样招待客人的。”

    说完，还向辰月使了个眼神，辰月会意，大着胆子拉着时清坐在了青芜旁边，

    “时清姐，我辰西哥哥大概是这两天照顾嫂子太辛苦，脾气不好，你别和他一般见识，我们家族的男人都没什么眼力见，你就别生气了。”

    到底是哥哥宠大的，数落起自己的哥哥来，完全不留情面，辰渊无辜躺枪，在一旁干咳了两声，

    “咳咳，月月，辰西可不代表我们家的所有人啊！”

    辰月嘟着嘴，“哦”了一声，坐到了时清对面，屁股还没落座，辰渊又咳嗽一声，“坐隔壁去。”

    辰月委屈巴巴地挪了位置，

    青芜的注意力都在时清身上，大概是人生病时都想见到自己最亲近的人，虽然不知道辰西叫时清来是不是有别的目的，此时此刻，她是感激的，

    时清感受到她的目光，看一眼她雾蒙蒙的眼睛，叹了口气，收回怒气，摸了摸她的头顶，算是安抚，

    “先吃早餐。”

    青芜接过辰西递过来的勺子，乖乖喝粥，

    辰渊一直在殷勤地给时清夹菜，同时似乎又想尽力做得顺理成章，毫不刻意，反而，显得很别扭...

    青芜憋着笑，视线在两人身上来回转移，余光瞟见一直看着自己的辰西，才想起自己一直坐在他腿上，不自在地挪了挪身子，对上他的视线，

    “我吃饱了，放我下来吧。”

    吃过饭，有了些力气，她忽然想下地走一走，辰西没回答她，直接将她抱起来，放在钢琴旁的椅子上，低声说，

    “等我一下。”

    “嗯。”

    青芜不知道他葫芦里卖什么药，坐在椅子上晃了晃腿，无聊的等着，顺便对正看向这边的时清笑了笑，示意她自己没事，

    辰西很快下楼，左手捏着晏缙给她准备的拖鞋，右手拿着一个漂亮的海蓝色盒子，他走得近了，突然弯下腰，将盒子放在钢琴上，打开，

    一双漂亮的水晶鞋躺在白色天鹅绒的垫子上，通透的鞋身，没有一丝杂质的水晶白，鞋后跟有立体水晶蝴蝶结，清新婉约，典雅高贵，

    隐蔽处，有小字刻印，淡淡浅浅的‘西’字和‘芜’字，

    “这也是你做的?”青芜看着他拿着鞋子半蹲下，在所有人的目光中。将自己的脚放在他膝盖上，亲手为她穿上了这一双水晶鞋，

    她的视线下，只能看见他上半张脸，额头光洁饱满，双肩宽阔有力，睫毛纤长，鼻梁高挺，如玉般温润的俊脸带着无限耐心和体贴，

    “站起来看看。”

    辰西双臂钳住她的腰，将她抱起来放在地上，大小很合适，青芜在他期待的目光中走了两步，回头对他说，

    “谢谢，很合适。”

    她想起来，这是她在婚纱设计图上见到的水晶鞋。

