    长腿妹妹被拦住，听到方牧的问题后，愣的像个木头。

    紧接着，长腿妹妹的脸腾的一下就红了起来，也不知道刚才在想什么。

    方牧用手在长腿妹妹眼前晃了晃，又问了一句:“同学，你认识刘静吗？”

    长腿妹妹反应过来，恍然道:“啊？刘静啊，是之前出车祸死的那个学生吗？我认识啊。”

    当时那件事闹得挺轰动的，提起这个名字，长腿妹妹第一个想到的就是当年的事件，毕竟刘静的身份是学生，经人提起后自然而然就往那边想。

    方牧的目光停留在长腿妹妹的脸上，笑道:“是啊，实不相瞒，我是一个恐怖小说作者，过来搜集一些素材。”

    “啊？”长腿妹妹呆愣愣的道:“你这么帅，一定很出名吧。”

    话一出口，场面瞬间安静。

    【肾:呵，愚蠢，果然人类的女人只看脸，我要女鬼妹妹。】

    【你的嘴很想给肾一个大嘴巴子。】

    长腿妹妹话出口之后就后悔了，方牧身上的阳刚之气实在是太旺盛了，导致她有点语无伦次。

    等她反应过来，觉得现在非常尴尬，显得手足无措。

    方牧笑道:“也就是一个小扑街，对了同学，能和我说说刘静的父亲在哪里吗？”

    这才是他的目的，从刘静的父亲那里入手。

    长腿妹妹若有所思的道:“她家我倒是知道在哪里，不过你就这样去的话可能不太好，毕竟这件事虽然过去了，但是她家人的悲伤还在。”

    面前这个男人虽然长得很阳刚，但是并不影响她的想法。

    方牧叹了口气，道:“其实我也是为他好。”

    “哈？”长腿妹妹愣住了。

    写恐怖小说，去找人家找思路，这还是为人家好？

    长腿妹妹觉得自己想不通。

    方牧认真的道:“我用另一种方法让他的亲人重现，这不是另一种寄托吗？”

    长腿妹妹呆楞楞的看着方牧，还是没有反应过。

    不知道为什么，她感觉有一点瞎掰的意思。

    方牧上前一步，目光坚定:“同学，你看我像是那种揭伤疤的人吗？”

    气血旺盛带来的阳刚之气扑面而来，让长腿妹妹目光迷离。

    “啊，啊？是！”

    长腿妹妹晕头转向的说出了一个地址，反应过来后补充了一句:“你可别说是我说的。”

    方牧嘴角微微上扬:“你放心，我怎么可能辜负同学你的期待。”

    长腿妹妹脸红红的道:“今晚你有空吗，我想请你吃个饭。”

    说完之后，她的脸更红了。

    她也不知道自己怎么想的，为什么有勇气说出这句话。

    方牧潇洒的转身离开，一边走一边道:“下次吧。”

    长腿妹妹将手放在嘴边，问道:“下次是什么时候？”

    “缘分到了就自然会遇见，就像今天一样。”

    方牧走入街道的拐角，消失不见。

    长腿妹妹目光痴痴呆呆:“好帅啊……”

    ……

    出了学校后，方牧一言不发。

    【你的肾觉得刚才开启的霸道总裁模式不错，让你夸夸它。】

    夸你妹！

    方牧差点忍不住给自己的腰子一拳。

    刚才除了他问的第一个问题以外，后面的操作全是肾做出来的。

    他实在想不通，他这样一个谦逊儒雅正直的人，肾为什么会骚操作不断。

    【你的肾受到了伤害，哄都哄不好的那种。】

    【你的胃发出了嘲笑声，落井下石的在嘲讽肾。】

    【你的肾忘记了受到的伤害，骂骂咧咧的去找胃吵架。】

    【你的胃叫上了大小肠当帮手，开始对线。】

    ……

    器官们吵吵闹闹个不停，方牧出了学校之后搭上了一辆出租车，目的地就是开始那个学生说的位置。

    这个地方是老式的小区，距离渝市大学路途较远，差不多有一个小时的车程。

    路上有些拥堵，司机一边对着旁边的车骂骂咧咧，一边开着车。

    本来一个小时的车程，硬是走了三个多小时。

    当方牧下车之后，天色已经有些阴沉了。

    方牧按照地址，花了些时间，才终于找到目的地。

    老式小区门卫值守不严，方牧很顺利的就走了进去。

    这里到处都一个样，有的门牌号和楼牌号都已经脱落，分辨起来略微困难。

    刚好有一个大妈提着塑料袋经过，方牧拦住了大妈。

    “阿姨，打听个事。”方牧问道:“你知道5栋5-2在哪里吗？”

    大妈一愣，用提着塑料袋的手指着一个位置，道:“5栋就是那栋楼。”

    方牧道了声谢，正准备离开。

    大妈好像反应过来了，道:“你去5-2干嘛？老刘不在那里。”

    方牧停下脚步，回头问道:“我是他一个远方亲戚，过来看看他，他今天不在家吗？”

    “在是在……”大妈迟疑道:“但是他最近都不在家里住，跑到门卫室住了，你不是他亲戚吗？你从门卫处过来，难道没看到他？”

    门卫处？

    方牧恍然，马上准备离开，可是突然想起件事，问道:“他怎么放着家里不住？跑到门卫室去住？”

    “害……”大妈神秘兮兮的道:“老刘说他家里闹鬼了，不敢住家里，不过我看他可能是脑袋有点问题，毕竟他女儿死了，可能受到了什么刺激。”

    闹鬼？

    方牧摸了摸下巴，这在常人听来可能比较玄乎，但是对于他来说有这个可能。

    刘静的死亡透露出和网站有关，最后甚至化作了厉鬼，在那条19路公交车的行程路上不断的穿行。

    现在刘静的父亲又说自己闹鬼了，这里面有事。

    大妈还在唠唠叨叨:“这人真的是可怜，老来丧女，又是一个人住，唉……街坊领居都有点看不下去了。”

    方牧笑道:“那就多谢了，我过去看看这个亲戚。”

    “好勒。”大妈也不多说，想起还要回家给孩子们做饭，也是匆匆离开。

    等到大妈离开之后，方牧朝着来之前的路赶去。

    ……

    门卫室。

    门卫掏出皱皱巴巴的烟，递给一个中年男人:“老刘，来一根。”

    中年男人坐在椅子上，好像正在想什么，听到门卫的话之后，猛的反应过来，抬起那张憔悴的脸。

