
　　第二天一早，沐阳的通讯兵吹响口哨，全体集合。

　　“克莱尔上尉，留下一个排留守阵地，其他人都跟我一起去团部，我们今天要去领取物资。”沐阳高声说道。

　　“是长官，第四排留守阵地，波顿.雷福斯特少尉负责阵地安全，其他人整装，上战壕。”克莱尔下达了命令。

　　士兵们开始动起来，纷纷搬出梯子往上爬，能够到地面上待一会，哪怕是搬东西，也比在暗无天日的老鼠洞里强百倍，被选中的士兵很高兴，能够到外面去看一看，没准在团部，还能看到一两个女人呢。

　　克莱尔凑到沐阳身边，小声的说道：“连长，你带这么多人，不会是想要直接抢吧，那样你会受处分的。”

　　沐阳喷出一口雪茄烟，看着争着往上爬的士兵，说道：“有了艾特的信，我想尤金少校会识趣的。”

　　克莱尔露出恍然的神情。

　　沐阳也爬出了战壕，说实话，战壕里还真他娘的不是一个好地方，生活条件差不说，就是那种令人憋屈的感觉，就让人受不了。

　　“整队，出发。”

　　一声令下，近百名士兵排列整齐，开始往几里地外的团部进发，哪怕是脚踩到路上的烂泥，脏了他们的鞋子和裤脚，士兵们依然是兴高采烈气势昂扬。

　　不知道是谁，最先唱起了歌曲“TheBritishGrenadiers”（英国掷弹兵进行曲）。歌曲激昂，这首歌是英国最著名也是历史最为悠久的步兵行军曲，其历史可以追溯到17世纪。

　　“SometalkofAlexander,andsomeofHercules.”

　　“OfHectorandLysander,andsuchgreatnamesasthese.”

　　“Butofalltheworldsgreatheroes,theresnonethatcancompare.”

　　“Withatow,row,row,row,row,row,totheBritishGrenadiers.”

　　人尊敬亚历山大，崇拜赫拉克勒斯，

　　海克托尔利山达，英雄之名皆如是。

　　纵览世界英雄里，那无人能与他比。M.23sk.com

　　唯我一排又一排，大不列颠掷弹兵。

　　士兵们被安排在军需部外等候，由各排长负责管理，沐阳和克莱尔抬腿走进了军需部的大门。

　　“尤金少校，我们又见面了。”沐阳脸上带着笑容，和办公桌后面的尤金少校打招呼。

　　“威廉姆斯少校，我昨天已经说过了，军需物资已经发放完毕，没有多余的物资给你们，你今天又来做什么。”尤金对这个纠缠不休的威廉姆斯有些恼怒，语气不善的说道。

　　沐阳脸色不变，“我今天是给你送一封信。”沐阳从怀里掏出一封信，在手里扬了扬。

　　“谁的信，是给我的吗，为什么在你手里？”尤金脸色不善的问道，他以为沐阳拿了他的信来威胁他。

　　“不，不，这不是你的信，而是我的朋友寄给我的信。”

　　“威廉姆斯少校，你今天过来是来戏耍我的吗，如果是那样，我想你做到了，好了，我还有工作要做，请你离开我的办公室。”尤金指着门口说道。

　　尤金已经把沐阳列为了最不受欢迎的人，他心里已经打定主意，等下次发放物资的时候，他会将威廉姆斯所在的连队，口粮都给他们克扣了，虽然口粮不值什么钱，但是谁让这个不识趣的威廉姆斯少校惹到自己了呢。

　　“我想你最好还是看完这封信，再说这些话，要知道，这封信是艾伦.斯威夫特上校的信，其中还特意提到了你，尤金少校。”沐阳语气平静的说道。

　　尤金听到了艾伦.斯威夫特的名字，立刻站了起来，刚想要从沐阳手里抢夺那封信，突然之间停了下来，换上一副讨好的语气，小心翼翼的说道：“约瑟夫，是艾伦上校的信吗，你刚才说你们是朋友？”

　　“自己看吧。”沐阳不想在与这个家伙逗闷子了，直接把信丢到了办公桌上。

　　这封信确实是艾伦.斯威夫特的回信，尤金无数次看过艾伦.斯威夫特上校的签字，认识他的笔记，而且，上面还有艾伦的私章，这个错不了。

　　信的开篇是对沐阳的问候，语气非常亲近，像是多年的老朋友，而且还是关系极为亲近的那种，邀请沐阳一定抽时间到师部去找他，他会给沐阳准备好酒和礼物。

　　然后说道了军队的事情，再次劝说沐阳，前线危险如果沐阳想的话，希望他到师部军需部门任职，艾伦会安排好一切，只希望沐阳远离危险。

　　信件的最后，确实提到了尤金少校，不过语气就不那么好了，艾特告诉沐阳，让他再去找尤金，告诉尤金，沐阳是自己的朋友，最亲密的朋友，如果尤金敢克扣沐阳的物资，艾伦不介意给西约克郡团换一个军需官。

　　尤金看完了手中的信，额头已经渗出了汗珠，他把进再次装进信封里，然后才从兜里掏出一个手绢，擦了擦额头的汗珠，嘴里还自我解嘲道：“法国这该死的鬼天气，还真是热。”

　　“尤金少校，我来可不是和你讨论天气的，我今天想要领取一连的物资，不知道军需部有没有。”沐阳看着尤金问道。

　　“有，当然有，我这就去准备，你们连现在有124人，就按照124人标准，全额给你们发放。”尤金不敢怠慢，赶紧答道。

　　“不，我们连现在有152人，你要按照这个标准发放。”沐阳说道。

　　“你们连什么时候满员的，我怎么不知道，难道昨天你们连又去新兵了？”尤金好奇的问道。

　　“不，我们还有28名劳工，现在既然已经给他们发枪了，就要按照军人来对待，所以他们也有一份物资。”沐阳很肯定的说道。

　　尤金瞪大了眼睛，这是敲诈吗，赤果果的敲诈。

　　在尤金的想法里，绝不相信沐阳给那些劳工要物资，会真的给他们，只不过是找理由多要一份而已。不过这个借口也太烂了，尤金还从来没有听说，那只部队会按照士兵的标准，给那些劳工发放物资的呢。

　　不过，又能怎样，现在有艾伦.斯威夫特在上面压着，他只能认了。

　　要知道，虽然军需官是双重管理，但是主要还是受到总参谋部后勤部的管理，如果师部的后勤主官艾伦.斯威夫特想要撤掉他，只是一句话的事情。

　　军需官可是一个好差事，不打仗又有油水，下面的部队还要看自己的脸色，尤金可不想失去军需官的位置，如果让他上战场，他估计一场战斗，第一个死的就是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第164章：这算是敲诈吗免费阅读。https://xs.23sk.com 