    “莫森，是有人帮你解决了一些犯人吧？”麦哲伦试探着问道。

    莫森闻言故意装出了一副惊讶的表情，然后连忙低下头说道：“没...没有，这些都是我自己做的。”

    麦哲伦见莫森这幅表情，自以为已经看透了一切，他表情淡定的问道：“莫森你知道迈克尔吗？”

    “知...知道，卡普先生去极寒地狱就是找他的。”

    “那卡普先生一定交代过你，让你好好照顾迈克尔吧？”

    “没...没有，卡普先生没这么说过。”莫森神情慌张的反驳道。

    “行了！你不用遮掩了，你送过来的尸体上有剑痕和指枪的痕迹，迈克尔最擅长的就是剑术和指枪。

    莫森，我不知道卡普先生是怎么交代你的，我对上头的那些权利斗争，正义之争没有兴趣，我只知道被送到推进城的犯人就归我们管理，我只想守好推进城，你明白了吗？”

    “我明白！”

    “既然如此，极寒地狱的事情就由你看着处理吧！希望你真的能消除极寒地狱的隐患。”

    “全部交给我吗？可我只是一个普通狱卒......”

    “那从现在开始，你就是极寒地狱的看守长了。”

    莫森闻言一愣，他没想到麦哲伦居然直接给他升官了。

    虽说现在极寒地狱就莫森一个狱卒，莫森实际上跟看守长也没什么区别，但经过麦哲伦的口这么一说意义就完全不同了，他这算是推进城官方认定的看守长了，以后回到海军本部起步会高很多。

    有好处莫森肯定要赶紧兜着，他对麦哲伦鞠躬道谢后，就赶紧离开了麦哲伦的办公室，生怕麦哲伦会反悔或者出现其他什么变故。

    莫森并不知道，在他走后，麦哲伦就拿起电话虫拨通了汉尼拔的电话，“汉尼拔大人，莫森的升职已经安排下去了。”

    “嗯，那就好！”

    “我们这么给莫森升职会不会不符合规矩？”麦哲伦犹豫了一下问道。

    “没关系！莫森可是卡普先生看好的人，他不会在推进城待太久的，我们给莫森升职就是卖卡普先生一个面子。

    再说了，极寒地狱就他一个狱卒，他的职位是什么根本没有影响，不用在意的。”

    “我明白了，汉尼拔大人，刚刚莫森还跟我汇报了一件事，他说......”

    听完麦哲伦的汇报，汉尼拔显得毫不在意：“这种事情你们看着处理就好，实在不行就把极寒地狱的犯人们跟前面几层一样关起来好了。

    麦哲伦，极寒地狱的犯人其实不用太重视的，那种环境他们翻不起什么浪花，再说了你不是还在灼热地狱坐镇吗？

    我们还是要把主要目标放在第六层的无限地狱。”

    ......

    视线回到莫森这边，出去汇报了一趟居然直接升官了，莫森的心情还是很不错的，他哼着小调回到了极寒地狱，跟众人聊了聊后决定开始着手把犯人们全部关起来。

    要做这项工作，第一步肯定是统计工作了，要确定极寒地狱有多少犯人，男女比例是多少，实力怎么样。

    确认这些事情，前后花了一天时间，主要犯人们的分布比较散，找起来不太容易。

    截止到现在，极寒地狱加上米娅四人一共有127名犯人，其中有15人是女人，13名是人妖，剩下的都是男人。

    米娅他们肯定不用被关起来的，剩下的13名女犯人一间囚室，13名人妖一间囚室，男犯人就平均分配好了。

    而极寒地狱的囚室一共有10间，算下来一间囚室住十几名犯人。

    莫森记得原著中路飞被关进极寒地狱的时候，一个囚室就是十几名犯人。

    之后的一周，莫森和米娅他们一起行动，把犯人们都关进了囚室里。

    期间有出手反抗的，莫森一律打晕，强行扔进去。

    后面为了给麦哲伦交差，莫森特意去要了一台影像电话虫，给麦哲伦拍了囚犯们被关押的照片。

    米娅他们为了配合莫森的表演还都去囚室里待了一会儿。

    之后只需要每天巡逻一圈，把冻死的拉出来埋了，有新来的塞进去就好。

    犯人们不能自由行动，自然而然也没办法结成同盟，更没办法去猎杀军狼获取食物和皮毛，强行适应极寒地狱的环境。

    至此极寒地狱的隐患也算是消除了。

    之后莫森又恢复到了平静的修炼生活之中，上午和迈克尔学习剑术，下午和帕迪修炼武装色霸气，晚上一个人锻炼见闻色霸气。

    不知不觉又是一个月过去了。

    这天上午，莫森和往常一样跟和迈克尔对练着。

    突然极寒地狱的地面开始了剧烈的晃动，和那天幻影罗杰释放斩击时的感觉一模一样。

    莫森立马意识到外面可能出事了，他让米娅四人先回小屋，自己则是跑到了第四层灼热地狱查看情况。

    莫森一从极寒地狱出来就遇上了表情惊慌的阿尔戈。

    莫森一把拉住阿尔戈问道：“阿尔戈前辈发生了什么？”

    “我也不知道，我只是听说无限地狱那边的影像电话虫突然收不到信号了，可能是有人破坏了无限地狱的信号传输中心。”

    “那刚才的地震......”

    “是无限地狱传上来的，我要赶紧和麦哲伦大人汇报去了，莫森你好好在极寒地狱待着别乱跑了，无限地狱的犯人都是怪物，那里出了问题，我们这些普通人也帮不上忙。”说完阿尔戈就转身朝麦哲伦的办公室跑去。

    听完阿尔戈的话，莫森觉得极寒地狱那边出现的变故，十有八九和金狮子有关。

    莫森不敢再耽搁了，他趁乱拿到了海楼石手铐的钥匙返回了极寒地狱。

    金狮子越狱是米娅他们四人短时间内唯一离开推进城的机会了。

    帕迪本身就是金狮子的手下，有这层关系金狮子看到帕迪不会见死不救，金狮子还能顺便替莫森背锅，米娅他们四个越狱也都能算到金狮子头上。

    唯一的问题大概就是金狮子带米娅他们逃离推进城后，会不会强行带走帕迪了，从帕迪的话中莫森能听出来金狮子还是非常看好帕迪的。

