    我最大的靠山是我自己？

    听到这里，陶文敏嗅之以鼻，如果楚尘说他是什么豪门的继承人，来自魔都，或是燕京的大少。

    她说不定还会谨慎一下。

    现在，楚尘居然说他的靠山是自己，一个二十多岁的毛头小子。

    就算是再厉害，能厉害到那里去？

    至于那些宾客，也是纷纷摇头，认为楚尘在吹牛笔。

    还自己的靠山是自己呢？

    他们打拼了二三十年，都不一定有资格说，他们的靠山就是自己，你一个二十岁的小子，居然敢这么说。

    真是初生牛犊不怕虎啊。

    这还是好听的，难听的就是没有脑子，狂妄自大，妄自菲薄。

    “柳总，我劝你最好考虑一下吧。”

    陶文敏直接略过楚尘这个“傻子”，对柳若冰说道。

    “要好好考虑哦。”

    “好好”两个字，陶文敏说的异常重。

    一边说着，陶文敏一边拿出来手机，在手中把玩，威胁之意毫不掩饰。

    只要柳若冰一拒绝，陶文敏就会立刻打电话。

    联合希冀集团，在国际市场上打击天韵珠宝。

    到那时，“未来之境”给天韵珠宝带来的影响力，就会直线下降。

    “这......”

    看到这里，柳若冰脸色变得冰冷，心中无比愤怒，但又无可奈何。

    还能怎么办呢？

    陶文敏的紫皇珠宝在国际上已经站稳脚跟，和很多国际珠宝集团合作，而天韵这些年，只是在国内发展。

    对于国际市场，几乎没有涉足。

    现在好不容易有一个绝好的机会，让天韵珠宝一打入国际市场，就名声大振。

    现在，却被陶文敏威胁了。

    陶文敏在国际上和希冀珠宝集团合作，而她们天韵珠宝呢？

    却是孤零零的，没有任何一个合作商。

    “哎。”

    柳若冰轻叹一声，心情复杂到了极点。

    就在这时，一个儒雅的身影缓缓走了进来。

    “柳总你好，我是普拉达的大华夏区总裁童乐山。”

    “我们普拉达想要与天韵珠宝合作，开拓国际市场。”

    童乐山按照之前楚尘的意思，前来和普拉达签合同。

    其实在楚尘来之前，就已经通知童乐山了。

    楚尘自然也想帮天韵珠宝开通国际市场，毕竟他可是天韵珠宝的股东。

    天韵珠宝发展的越好，市值越高，他的身价也就越高。

    童乐山此话一出，整个酒会大厅变得一片寂静！

    普拉达！

    世界奢侈品大牌，普拉达？

    他们要和天韵珠宝合作。

    在场宾客们，刚才都是在看戏，反正天韵珠宝的死活与他们没关系。

    可是现在，众人直接目瞪口呆。

    什么鬼？

    至于陶文敏，则是傻傻的愣在了那里。

    普拉达？

    她没有听错吧。

    之前，她和希冀集团合作，就觉得自己已经很厉害了。

    毕竟希冀集团可是世界二流的珠宝品牌。

    可实现，普拉达居然要和天韵珠宝合作？

    天啊！

    根普拉达一边，希冀就是垃圾，太低端了。

    陶文敏一时间没有接受过来。

    愣愣的看着童乐山。

    “什么？”

    前面，柳若冰也是一脸的诧异。

    愣了一会儿，柳若冰连忙开口：

    “欢迎，欢迎。”

    有了普拉达在国际市场上的保住，别说一个紫皇珠宝，就算是十个，也不能对天韵构成威胁。

    签完合同，童乐山离开。

    良久众人才反应过来。

    这时，所有人不由自主的看向楚尘。

    他们就算是再傻，也不难看出，这件事情绝对和楚尘有关。

    他究竟是什么人？！

    居然能说动普拉达和天韵珠宝合作？

    越想，众人对楚尘越是敬畏！

    第二天，楚尘没事，车里还有一些现金，放在那里碍事。

    于是楚尘就找了一家最近的银行存上。

    临走时，银行经理亲自把楚尘送了出来，并且送给了楚尘一大把深绿的手提包。

    上面写着什么“存款过亿元纪念”什么的。

    楚尘也没有在意，就把它们就随意的放在了车里的后备箱了。

    “小尘，我马上下班了，你来接我吧。”

    “今天晚上咱们吃个饭？”

    楚尘接到堂姐楚丹云打来的电话，大伯大伯母想要让楚尘去家里吃饭。

    “好。”

    问了堂姐公司的地址，楚尘直奔公司而去。

    公司里，楚尘堂姐楚丹云正在收拾东西。

    今天她在公司里签收了几个快递，东西有点多，她又没有车，反正今天晚上小尘要去家里吃饭。

    于是她就把楚尘叫来帮忙了。

    因为快递箱子太多，一会儿不方便拿，于是楚丹云想收拾一下，把东西放到几个包里面，方便带走。

    “小玲，你有多余的包吗？”

    一边收拾，楚丹云一边询问旁边的同事。

    “包？”

    听到这里，周玲摇了摇头。

    “没有哦，人家只有一个刚买的新的LV包包。”

    看着自己男朋友刚刚给自己买的LV包包，周玲脸上露出了得意的笑容。

    “什么？”

    “LV？”

    旁边，其他几个女同事听到这里，纷纷朝这里看来。

    “哇，这可是LV最新款的包包，要128888！”

    看着周玲刚买的包包，有人认了出来。

    “我去，这么贵的包包？”

    “我赚一年都赚不到这些钱啊。”

    “羡慕，太羡慕了，LV啊。”

    几个同事开口，羡慕极了。

    “小玲，你男朋友对你真的好啊，连这么贵的包包都给你买。”

    “我也想要这么一个男朋友。”

    周玲脸上的笑容更甚，炫耀的说道：

    “一般般啦，对人家男朋友来说，这只是一点小钱。”

    听到这里，几个围观者面面相觑。

    一点小钱？

    虽然周玲有些表，但不得不承认，人家男朋友是真的有钱呀！

    这时，周玲注意到正在那里收拾东西的楚丹云并没有关注她，脸色微微一变。

    “哎呀，丹云啊，你怎么还吃这种低级的零食？”

    周玲一脸嫌弃的说道。

    “人家吃零食，都是从国外进口的，像国内的这些零食，太low，太低端了。”

    楚丹云听到周玲表里表气的话，刚想说什么，突然手机响了。

    “小尘，你到了是吧，上来帮我搬点东西吧。”

    “你那里有没有多余的包吗，有的话拿点来。”

    接过电话，楚丹云开口。