    此时，她十分强势，根本就没有给周浩然留一点面子。

    谁叫他对自己的老公不礼貌呢！

    闻言，周浩然也是握了握拳头。

    为了袒护一个小白脸，连一点面子都不给自己留吗？

    他真的想不明白，一个小白脸而已，至于让楚云汐这么关心吗？

    连一点委屈都受不了了？

    深深吸了一口气，他这才说道：“底账自然是有的，不过数据太大了，而且也太分散了，整理起来需要一点时间，楚总还请宽容一下。”

    “宽容到什么时候？”

    “三个月后吧！”

    “呵呵，你怎么不说三年之后呢！”

    楚云汐一拍桌子，“周浩然，你不要总是搪塞我，我的时间可是很宝贵的！”

    闻言，周浩然顿时一凛。

    他派出去的探子可是说过，楚云汐的心肠一向很软，可今天一见，怎么跟传言中一点都不一样啊。

    这哪里还是个较弱的女孩子，分明就是个女强人啊！

    这样一来，他反倒不知道该如何是好了！

    正如楚云汐所说，不管有没有签转让协议，恒达矿业都是她的，她就是老板，想看什么都是合情合理的。

    “不着急，不着急。”

    萧南天笑了笑，说道：“既然底账无法看，那咱们就先聊点其他的，比如，给公司换个名字！”

    换个名字？

    周浩然的脸色顿时变得难看了起来。

    改名的事情，看起来微不足道，其实十分的重要。

    就跟女人改嫁，孩子也要改名换姓一样，这是对认同感的一种改变。

    时间一长，孩子亲生父亲的印记就会被彻底抹掉。

    恒达矿业也是一样。

    只要一改名，用不了多久，人们就会忘记周浩然，忘记他的一切。

    “恒达矿业！听起来像个地产公司的名字，依我看不如就叫利民矿业吧，就这样决定了。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，周浩然差点被气得吐血。

    利民？

    一听这个名字，不是农村合作视，就是一些傻冒的公益组织，实在是太难听了。

    不过，萧南天根本就没有给他发表意见的机会，直接就拍板决定了。

    “萧先生……”

    “他说了算。”

    不能周浩然说完，楚云汐便断道：“我老公的决定，就是我的意思，从今天开始，恒达矿业正式改名为利民矿业。”

    闻言，周浩然的脸色变得更加难看。

    本来，他早就已经计划好了，只要不办理交接手续，硬拖他们几天，等赵飞回来之后，一切都好办了。

    可他哪里想得到，萧南天跟楚云汐竟然如此铁腕，一点机会都不给他呀。

    “周总？你似乎是有什么意见啊？”

    萧南天笑了笑，“你该不会是舍不得把公司交出来吧？”

    “呵呵，萧先生玩笑了。”

    周浩然摆了摆手，“我本来就是替人管理公司而已，又不是这里的老板，哪有资格发表意见啊，您放心，我马上就让人安排。”

    “不用费事了！”

    萧南天打了个响指，办公室的大门被人推开，雷子走了进来，手上还提了一快牌匾，写的正是“利民矿业股份有限公司”几个大字。

    见此一幕，周浩然差点就被气炸了。

    他早就准备好了！这是什么意思？下马威吗？

    如果目光可以杀人的话，恐怕萧南天已经被他给千刀万剐了。

    自从他开始收心养性开始，已经很久没有这么生气过了！

    “周总，借把椅子可以吗？”

    萧南天道：“当然，有梯子的话，就再好不过了。”

    “有，当然有。”

    “很好，”

    萧南天使了个眼色，雷子直接就拎着牌匾走了出去。

    周浩然不是傻子，马上就明白了，萧南天这是在故意拿他寻开心。

    新官上任三把火。

    第一把火就烧得这么猛烈。

    “时间不早了，我们去会议室吧。”

    萧南天看了看表，说道。

    “去会议室干什么？”

    周浩然一脸茫然，他越来越看不透萧南天了。

    本来，他把今天要做的事情都已经交代好了，结果没想到，这个萧南天根本就不按常理出牌，打了他一个措手不及。

    现在又要去会议室，鬼知道他又在搞什么把戏。

    “当然是调整些人事变动了。”

    萧南天说道：“公司的事情我已经知道了，有一些人办事实在不能让人满意，坐在那个位置上，只会拖累公司。”

    “这个……”

    “如今，利民矿业是楚氏集团的子公司，你有意见？”

    萧南天直接就把他的话给噎了回去。

    是啊，公司是楚氏集团的，周浩然一个外人，有什么资格发表意见？萧南天不再理会他，直接拉着萧南天离开了。

    门外。

    秘书依旧在那里盯着手上的镜子发呆。

    她实在想不明白，自己为什么突然间失去了魅力。

    以前，不管什么样的男人见到她，目光都一定离不开，可是刚刚，萧南天根本就没有用正眼瞧她啊。

    “那个谁……”

    就在她胡思乱想的时候，萧南天走了过来，“你去安排一下，让公司所有员工到会议室开会，我有事要宣布。”

    “我知道，这个决定很仓促，一定有人不能参加，我们是讲道理的，不能参加的，直接不用来上班了。”

    一听这话，秘书的额头顿时冒起了三道黑线。

    不来就开除，这也叫讲道理？

    “我不叫那个谁，我的名字叫高敏。”

    秘书小声说道。

    “好吧，那个谁，快去办吧，要不然你明天也不用来上班了。”

    萧南天无所谓的说道。

    一听这话，秘书哪里敢迟疑，连忙跑了出去。

    目睹了这一切，周浩然的脸色也阴沉到了极点。

    从见面开始，他就一直被人牵着鼻子走，直到现在他都不知道萧南天的葫芦里究竟在卖什么药。

    这种受制于人的感觉，实在不怎么好受！

    但他没有办法，只能跟在两人后面，进了会议室。

    刚刚坐好，楚云汐就将一沓文件递了过来，正是她已经整理过的员工资料。

    其中，甚至还有周浩然的资料。

    周浩然看了一眼，瞳孔骤然一缩。

    “萧先生，现在是非常时期，如果现在贸然裁人的话，会让老员工们寒心啊。”

    “这么容易寒心？那还是回热炕头上暖和吧，我们公司不需要这种人。”

