    达列乌德世界太过广袤，数百块大陆，每块大陆上都存在着成百上千的国家，至于部族、城邦、独\\立大贵族、佣兵团、商会之类的势力组织更是多如牛毛。

    因此，区区一个小王国中发生的盗窃案，还真不足以引起天穹之上诸神的注意。起码那些大帝国之间爆发的国战、地下种族的神秘动向、某块大陆即将被某个隐世家族掌控之类的事件更容易吸引各方势力的眼球。

    如今世界的轨迹进入虚空中的“富饶区”，至高无上的神皇陛下已经解除了诸神的休整期禁令，数以十万计的神祗都在准备着即将到来的征战狩猎事宜，谁还有兴趣理会凡间那些鸡毛蒜皮的事情？

    正义之神勉强算是强大神力，教宗在祈祷仪式上汇报的这件事，很快就被它抛之脑后。自己可是尊贵的神祗，不是管理凡间治安破案的官僚，这种破事难道还要它来操心吗？

    于是，秦烽两天之后对帝宫所在的皇城发动袭击时，并未遭遇任何像样的阻击，在轻易击杀了坐镇皇城的二十多位半神之后，诺大的国都在他面前就成了不设防的金库，由着他尽情肆虐洗劫。

    秦昀出手设下了覆盖全城的神力屏蔽结界，让秦烽肆无忌惮地扫荡，凡是他看上眼的资源全部被收进了次元空间，所有的帝国高层或杀或掳走。

    完事之后，发动空间瞬移离开，降临到下一个大帝国的国都，再复制一遍上述步骤。等到这块大陆上排名前二十位的国家势力都被秦烽光顾过一遍，时间总共还不到一天。

    然后，便轮到了下一块大陆……

    这种看起来不可思议的事情，有了足够的力量做后盾，干起来真的不要太容易。

    当然了，随着越来越多的告急示警讯息通过各种途径“上达天听”，诸神的反应再迟钝，这时候也开始觉得事情不对劲了。

    于是，当秦烽在第三块大陆的最后一个大帝国国都内洗劫的时候，来自天界的神族巡察使者终于降临了。

    三位使者，外加四十个跟班属下，都是货真价实的神祗，正常情况下已经足以处理凡间国度发生的任何重大事件。

    由于有星舰屏蔽命运轨迹，秦昀的能力也不是摆设，因此巡察使者们很是费了一番功夫，才追索到秦烽的踪迹，这时候的他都已经摸到第五块大陆的边缘区域了，击杀的半神数量累计超过六千余人，超级强者数量就更多了。

    肇事者找到了，然而巡察使者们实力最强的都不过是中位神级别，哪是秦烽的对手？一个照面间就被包了饺子！

    “终于反应过来了吗？可惜有些迟了。”

    秦烽笑笑，不以为意地将这群倒霉神灵的尸体丢上了星台献祭，一个半神可以为自己提供数百万世界本源，超级强者也有数十万，而真正的神灵都是千万本源起步了。某些高价值的魔法物品，珍稀材料也能献祭。

    聚沙成塔、积少成多，经过这些天的大肆掳掠，秦烽累计已经收获了将近三百亿本源，除去各种开支，净赚一半左右。这还不算秦昀分走的那部分战利品。

    弄死了碍眼的家伙，继续开工干活！

    等到天界确认神族巡察使者尽数陨落，并派出第二批使者时，第五块大陆上的主要国家和势力组织已经被秦烽尽数光顾了一遍。

    半天之后，第二批巡察使者撵上了秦烽的脚步，三位使者均是强大神力，外加两百名真神级属下，还有一支千人规模的辅兵，都是由半神级强者组成。

    这样的阵容不可谓不强，正常情况下就是用来征服一个不大的世界都够用了，然而放在元罗界天，所谓半神不过就是蕴基境修士，强大神力也不过就是化真境层次的修士而已，对于现在的秦烽而言，这么点力量真心不够看。

    结果毫无悬念，神族又一次全军覆没，秦烽再度收获了一笔世界本源。

    前后两次失利，终于引起了神族高层的重视，等到秦烽开始洗劫第十二块大陆的时候，头顶的天空已是烈焰滚滚，半边苍穹都被映红。

    金光万丈、彩虹缭绕，嘹亮雄浑的圣歌声中，三道散发出强大威压的伟岸身影破空降临，在它们的身后，是数以千计的真神组成的精锐军团，以及多达两万名半神的辅兵。

    “吾之名：克拉扬，司掌狂暴神职！”

    “吾之名：沙坎南，司掌怒雷神职！”

    “吾之名：萨卡拉斯奇，司掌斗气神职！”

    三位神王相继道出自己的圣名，秦烽也不再掩饰，平静地说着：“吾之名：秦烽，原力法则代掌者，星濛世界神皇。”

    狂暴之神脸色微变：“你是来自另一个大世界的神皇？为何要入侵我们的世界？”

    “可以这么说吧！”

    秦烽微微一笑：“我来，我见，我征服！”

    斗气之神勃然大怒：“卑鄙无耻的入侵者，你必然为你的罪行付出代价！”

    神王之怒，天地变色，四周虚空中的压力骤然增大，浩瀚的神力汹涌而来，凝成一道道粗大的锁链罩向秦烽。冥冥中某种神秘的意念锁定了他的身影，带着深深的憎恶与排斥，让他的神躯瞬间沉重迟缓了不少。

    这是源自整个世界的敌意！

    秦昀微微扬手，里外三重混沌色泽的光幕浮现，将她和秦烽护在其中。

    “不愧是神王，果然称得上强大，然而想对付我还是有些不自量力了！”

    黄泉碧落玺轻盈地飞起，散发出亿万道毫光，三位神王以及众多真神手中的兵器、甲胄尽数被定住，纷纷脱离了它们的掌控，空中的神力锁链相继崩解成道道流光消散。

    “这……这是怎么回事？”

    狂暴之神不由大惊，它在虚空中征战多年，斩杀的强大敌人不计其数，却从未遇见过这样的诡异情形。

    另外两位神王连同诸神均是面色狂变，没有了甲胄兵器，它们的实力必然会大打折扣。而且这还是在达列乌德世界内部，拥有无可争议的主场优势，居然都被对方轻易压制了？

    “死人不需要知道的太多，上路吧！”

    天钺剑出，挥洒纵横，千万道剑气凝成一座座剑阵，杀意森森，锁定了三位神王的身影，连同它们身后的诸神军团一并笼罩进来。

    论绝对实力位阶，这三个家伙和现在的自己也就在伯仲之间，可是自己的功法神通、法宝均源自元罗界天，规则层次上明显胜出，因此才可以反过来压制住它们。

    空间震荡，方圆百里范围内尽是剑气肆虐，诸神陨落的惨叫咆哮声连绵不绝，星舰的虚影笼罩在头顶，将神灵的尸体不停地收进次元空间里。

    等到四周沉寂下来，天穹上已是空空如也，再也看不到神灵军团的任何踪迹，星舰将空中所有残留的负面能量气息都消弭于无形。

    “下一次，恐怕就是神皇陛下亲自降临来追杀我们了！”

    秦烽说着，通过搜刮各大帝国藏书馆的海量典籍，以及搜查陨落神灵的记忆，他已知晓达列乌德世界的天界权力决策层组成，既然连神王级别的存在都奈何不得自己，那位神皇陛下已别无选择。

    当然，如果是世界意志的化身降临，目前的自己还是比较难办，只能退走暂避其锋。

    秦昀有些紧张：“最好是在离开之前多击杀几个神王，如果我能够得到十个以上的神王级祭品，力量就可以再进一个台阶。”

    达列乌德世界的底蕴之可怕，简直让她有几分绝望，若非有秦烽这个无法以常理揣度的异数在，她根本拿这个大世界没有任何办法。

    秦烽不由蹙眉：“刚才的三个家伙可以分给你一个，剩下的归我，至于剩下的，它们吃了如此大的亏，不太可能再上当了！”

    跻身核心决策层的神王拢共有七十二个，被自己收拾了三个，剩下的六十九个未必有这么容易继续出来送人头，而他现在还没有能耐杀进天界里面去。

    或者说杀进去容易，能不能出来可就难说了。

