    张合的空间里，被他刻意培育的二十棵红薯藤，藤蔓铺展开来，占了很大一片区域。

    特别是其中一直都被他用灵泉水浇灌的十株红薯藤，在培育到300年左右就已经开始自主吸收灵气。

    现在这些红薯藤与普通红薯藤已经完全不同，每一片红薯叶子都泛着翠绿光泽，如同翡翠雕琢而成。

    这十株红薯已经完全转变成了灵气红薯，而且最近一段时间，已经不再吸收空间里的灵气，显示这十株红薯已经完全成熟。

    张合将一棵红薯的藤割掉，再小心翼翼地把土壤扒开，生怕挖坏了红薯。

    随着土壤被扒开，里面的红薯显现出来，这棵红薯有脸盆大小，从土坑里抱出来，差不多在五六十斤左右。

    这棵红薯前前后后已经培育了五百多年，这个大小还算可以理解。

    张合上辈子在网络连两百多斤的红薯都见过，这五六十斤的红薯，还不算太突出。

    当然他种植培育的灵气红薯，最主要的还是看灵气品质，其次才是产量。

    接着他又挖了五棵灵气红薯，余下五棵灵气红薯先留着，也许以后还能继续变异也说不定。

    被挖出来的这五株红薯也是大小不一，有些一株结了好几个红薯，红薯的个头相应就小一些。

    这五株红薯割下来的红薯藤，正好可以用来扦插繁殖。

    张合将小骷髅从石棺里提溜出来，让他把这些红薯藤剪成段，每段必须要有两个节。

    他自己则是出了空间，栖凤山小院之内的那一小块灵田，之前种了一些灵谷，前几天已经被他收割，收获了几十斤灵谷。

    现在他需要把这块灵田翻一遍，以后就用来种植灵气红薯。

    灵田与普通的耕地一样，也需要疏松土地，防止土壤板结，以便于灵气通畅。

    若是灵气不够，也需要施肥，普通的农家肥肯定不行，用大便浇灌出来的灵谷灵药，你让仙师如何下口？

    灵田的施肥，可以用普通的灵泉水，也可以将灵石粉碎，撒入到土壤里，主要目的还是以补充灵气为主。

    等到张合将灵田全都翻过一遍之后，小骷髅已经把红薯藤全部剪好。

    为了能做出对比，他在空间里也扦插了十多棵，其余的红薯藤都插在院中的灵田里。

    将红薯藤全部扦插之后，张合才有时间品尝一下自己培育出来的灵红薯。

    太大个的他吃不完，挑了一个只有两三斤的小红薯，先切下一小截试试生吃的味道。

    “咔嚓！”

    一口生红薯咬到嘴里，口感比较硬，不过细细咀嚼之后，越嚼越香，还有一股灵气在从口腔里散发开来，越嚼越觉得有滋有味。

    张合感觉了一下灵气浓度，这一小截红薯应该能比得上他以前吃过的培元丸了，而且这里面的灵气更容易炼化吸收。

    接下来他把剩下的大截灵红薯扔进锅里煮熟。

    煮熟的灵红薯又是另外一种风味了，口感甘甜绵软，细细糯糯的，还有一点粉粉的，整个口腔到鼻腔，都有一股浓郁的粟子香在漫延。

    “卧槽！好吃，太好吃了！实在太好吃了！”

    只可惜，张合文化水平稍微差了一点，找不到什么合适的词汇来形容，实在不知道该如何称赞红薯的美味。

    一个两三斤的红薯，就这样被张合快速吃下肚，事后知足地拍拍肚子，才开始炼化其中的灵气。

    一天之后，这个红薯蕴含的灵气全部炼化为自身法力。

    张合仔细感应着体内增加的法力，这一个红薯为他增加的法力，竟然与一粒聚气丹相差无几。

    但一粒聚气丹所蕴含的灵气需要好几天才能炼化吸收，一个红薯却只需要一天就行了。

    这样一来，他如果每天吃一顿灵红薯，修练速度岂不是大大加快。

    原本他到练气中期之后，修练速度就慢了下来，修练越往后，需要积蕴的法力越多，进度越慢。

    一般修士能在50岁之前修练到练气十层，已经算是不错的了，一些修士直到老死，仍然只有练气中期，甚至是练气初期的也屡见不鲜。

    现在有了红薯相助，张合有把握在30岁之前修练到练气十层，进而筑基。

    从他16岁开始修练算起，十来年就能准备进阶筑基，在修仙界绝对能算是天才了。

    张合心中正在思量着红薯的妙处，突然觉得腹中鼓胀，一股气流在腹中千回百转。

    “嘣！”

    一个响屁从张合的后窍冲出，顿时一股恶臭弥漫了整个修练室。

    臭！奇臭无比！

    张合连忙闭气屏息，可惜没有用，似乎这股臭屁还自带一股法力，就算闭住气，仍然往人的神魂直钻。

    是一种深入神魂深处的恶臭。

    这片刻功夫，他的脸都绿了，连忙冲出修练室，冲出小院。

    直冲到山脚下，他才敢放肆呼地吸新鲜空气。

    一般吃普通的红薯也容易产气，导致屁多，没想到变异成灵气红薯之后，这个缺点不但没有消失，还增强了。

    看来任何事情都有好有坏，没有什么十全十美。

    灵红薯在辅助修练方面拥有强大的优势，同时也有让人难受的缺点，都快赶上生化武器了。

    张合在山脚下的池塘边逗留了一个多小时，才回到山顶上的小院。

    负责为张合守护小院的巡逻队，此时人人面色古怪，地上还有不少呕吐物。

    张合肯定不会承认，这种事情是绝对不能认的，他假装不知道，若无其事地走进小院，这时小院里那股恶臭终于散去。

    回到小院，从灵田里挑选十棵红薯苗，做上标记，用空间里的灵泉水浇灌。

    同时空间里也选择了十棵红薯苗，用灵泉水浇灌。

    他需要比对一下空间内外的差别。

    连续浇灌了三天，红薯苗就已经进入成熟期，也就是正常种植的话，应该需要三年时间才能收获。

    这个生长时间还算可以，先前之所以培育了五六百年，那是包括了从普通红薯到灵气红薯的变异过程，不能一概而论。

    当张合把空间内外这20棵红薯全部采挖之后，发现两个地方种植出来的红薯差别还是很大的。

    空间里种植的红薯产量更大，小院灵田里的红薯，经过三年成熟之后，每株大概一斤左右。

    而空间里的红薯，同样经过三年成熟，平均每株产红薯一斤半左右。

    更重要的是灵气浓郁度方面，空间红薯蕴含的灵气也更加浓郁，整体品质高出一大截。

    不过就算如此，种植灵气红薯也比种灵谷划算多了。

    红薯变异之后，仍然继承了红薯高产的优点。

    普通红薯种植一亩地大概4000到6000株，变异后的红薯因为要生长三年，需要的空间更大，每亩地只能种植一千多株红薯。

    就算只按照一块灵石一斤来计算，一亩灵田三年下来也能产生价值1000块灵石的资源。

    就算是谷粱家族，三年时间也没法赚这么多灵石。

