    第2774章  御天仙宫的末日

    苍天域，中行天九大域之一，虽然不是面积最辽阔的一域，但实力却是当之无愧的最强。

    原因无他，只因苍神殿便在这一域内，

    苍神殿统治着苍天域浩瀚无垠的疆域，从某种意义上而言，苍天域内所有的势力，都要听命于苍神殿。

    不过，只有一部分势力真正隶属于苍神殿，他们定期向苍神殿缴纳供奉，而苍神殿则会庇护他们安然矗立在苍天域，没有势力敢对付他们。

    御天仙宫，便是苍神殿麾下的势力之一。

    在苍天域众多势力之中，御天仙宫的实力称得上非常雄厚，可以排进前五，拥有一位八阶人物坐镇，乃是一座名副其实的顶尖势力。

    但即便如此，御天仙宫依旧甘愿听命于苍神殿，甚至将宗门建在苍神殿不远处，之所以这样做，便是希望得到苍神殿的重视，从而赐予他们强大的神法。

    一旦他们得到神法，宗门的实力必然能提升一个层次，到那时，中行天能够与他们匹敌的势力便不多了。

    此时，御天仙宫的广场之上，许多身影正在比试切磋，强大的道威在空间中不断弥漫开来，还有一些人在聊天，有说有笑，一切都如往常那般，没有任何异常之处。

    某一刻，许多人似乎感知到了什么，纷纷抬起头看向上方的天穹，只见天色逐渐变暗，仿佛黑暗将至，他们神色不由得一变，这是怎么回事？

    “轰。”

    一道轰隆巨响声传出，只见一柄黄金神枪从漆黑的云层之中穿过，裹挟着一股毁灭般的威势，朝下方的御天仙宫杀伐而去，仿佛要毁灭一切。

    御天仙宫诸弟子看着那柄杀来的黄金神枪，瞳孔猛地收缩了下，只听有一人大喊道：“快逃！”

    声音落下，许多人终于反应了过来，身上气息疯狂爆发，瞬间遁入虚空之中，想要离开这里。

    却见此时，黄金神枪释放出万丈神华，一道道神华朝不同的方向辐射而去，神华所及之处，空间都要被洞穿来，躲在里面的人自然也难逃一死。

    “砰、砰、砰……”

    一道道沉闷的声响不断传出，广场上方的空间尽皆炸裂粉碎，不过一刹那的时间，许多弟子的身影烟消云散，仿佛从未出现过一般。

    当然，还是有一些弟子逃过这一劫。

    他们的实力相对于其他人要强大许多，逃走的速度更快，因而没有被神光诛灭掉，但也受到了那股爆炸力量的波及，身受重伤。

    没有片刻的停留，他们直接离开了御天仙宫，甚至都来不及思考是何人对御天仙宫出手，又是为何出手。

    若再晚一步，他们的性命难保。

    在黄金神枪降临的同一时刻，御天仙宫的高层便已经察觉到了，此刻在御天仙宫的深处，一道道恐怖至极的气息释放而出，惊天动地。

    只见许多身影同时出现在虚空之上，一个个神色都冷漠无比，竟然有人敢对御天仙宫动手，简直自寻死路。

    难道不知道御天仙宫身后站着苍神殿吗？

    “何方宵小在此处放肆，敢做不敢当吗？”一道冰冷的声音从空间传出，开口之人乃是一位黑袍中年，脸庞端正，不怒而威，正是御天仙宫的宫主慕容峰，七阶圣人巅峰修为。

    “自然敢作敢当。”

    下一刻，一道平静的回应从上空传出，随后只见一行身影在高空之上显露而出，站在中间的乃是一位白衣青年，容貌英俊，风华绝代，目光淡漠的看着下方人群。

    “秦轩！”

    慕容峰神色遽然间为之一变，双眼死死地盯着上空那道白衣身影，内心没来由的生出一股恐惧之意，他怎么会来到这里？

    随后慕容峰又看向秦轩身边的那些人，心逐渐沉了下去，每一人的气息都深不可测，实力恐怕不在他之下。

    秦轩带这些人降临御天仙宫，目的已经显而易见了。

    这是，要灭了御天仙宫。

    一念及此，慕容峰暗中用传音玉对苍神殿发出求救，希望他们立即派人赶来救援，然而片刻之后，慕容峰脸色变得格外的难看。

    这片空间被一股强大力量封禁了，根本无法传出消息。

    显然，秦轩早就料到他会找苍神殿寻求救援，因此先下手为强，直接封禁这片空间，这样苍神殿根本不会知道这边发生了什么。

    压制住内心的怒火，慕容峰抬头望向上空的秦轩，开口道：“秦轩，我御天仙宫与你素来没有恩怨，为何要对付我们？”

    “没有恩怨？”秦轩眼中顿时闪过一丝冷笑，讽刺道：“当初位面之门开启，御天仙宫敢说没有派人前往天玄吗？”

    慕容峰闻言神色一僵，顿时无言以对。

    御天仙宫自然派人过去了，还对九域之人动了手，但当时动手的势力有不少，秦轩为何偏偏对御天仙宫出手？

    慕容峰自然不会想到，秦轩挑选御天仙宫为第一个复仇的目标，原因非常简单。

    御天仙宫乃是离苍神殿最近的势力。

    若是知道这一点，不知慕容峰心中作何感想，大概会被气得吐血吧。

    他原本想以此来向苍神殿表达忠心，却没有料到，此举反而引起了秦轩的注意，让御天仙宫走上了覆灭之路。

    “秦轩，你应该知道我们身后站着苍神殿，若御天仙宫被灭，苍神殿的怒火，你能承受得住吗？”慕容峰双眼盯着秦轩沉声道，虽然他知道这时候威胁可能没有用了，但他还是想试一下。

    听到慕容峰的话语，秦轩眼神淡漠的看着他，反问道：“你以为我为何先挑御天仙宫下手？”

    慕容峰目光顿时凝固在那，他身为御天仙宫的宫主，自然不是白痴，立即明白秦轩话语中的含义。

    秦轩先挑御天仙宫下手，目的便是报复苍神殿。

    既如此，秦轩会在意苍神殿的怒火吗？

    显然不会。

    此刻慕容峰心中充满了绝望之意，他堂堂七阶巅峰人物，在中行天也是叱咤一方的强者，从未想过，有一天竟然沦落到如此地步，被一位后辈杀上门来，欲覆灭他的势力。

    这未免太过讽刺了。

    “宫主，下令吧。”秦轩的身旁，雷渊看向他开口说道。

    秦轩微微颔首，目光望向下方的御天仙宫，口中吐出一道声音：“圣境以下之人不杀，老弱妇孺不杀，余者，杀无赦！”

    秦轩的声音落下，虚空中又走出了许多身影，除了天玄神宫强者以外，还有段氏、藏天阁等盟友势力派来相助之人，阵容非常强大，覆灭御天仙宫不在话下。

    “所有人，尽可能逃出去传信！”

    慕容峰对着御天仙宫诸强者传音道，他只知自己是逃不出的，只能将希望放在其他人身上，虽然这希望极为渺茫。

    只见一道道身影朝下方走去，各种强大的神通攻击轰向御天仙宫之人，惨叫声连绵不绝，战局呈现一面倒的趋势，御天仙宫完全落入下风的境地，毫无反抗的余地。

    无数御天仙宫低境界弟子看到上空的大战景象，内心剧烈地颤抖着，仿佛看到末日降临之景，甚至有一些人眼中落泪，心情极为悲伤。

    在上空战斗的那些人中，有一些是他们的亲人长辈，此刻正惨遭屠杀，而他们却只能眼睁睁的看着这一切发生，这是一种何等无力的感受。

    说不怨恨是不可能的，然而，除了怨恨，他们又能做什么？

    什么都做不了。

    他们甚至不敢有复仇的想法，一旦被对方发现的话，后果可能非常惨。

    秦轩站在虚空之上，目光看着下方爆发的一场场战斗，御天仙宫之人不断被诛杀，鲜血染红了一片天，然而他心中却毫无波澜，没有丝毫的同情。

    当初苍神殿降临九域，所作所为比他更为残忍霸道，相天宫多少弟子惨死，他们何其无辜，甚至不知道杀自己的人是谁，就直接被一掌抹去了生命。

    那一日的惨状，他一辈子都不可能忘记。

    然而他不是苍镇世，做不到蔑视生命，因此他只杀圣人，放低境界之人一条生路，不想赶尽杀绝。

    若是那些活着的人想要复仇，他随时奉陪，但那时，他便不会再手下留情了。

    御天仙宫不远处的一处虚空之中，一股隐晦的气息急速流动着，就在此时，只见一道中年身影从天而降，神情慵懒，气质超凡，正是段氏族长段竹。

    段竹目光淡淡的望向前方，开口道：“你想逃到哪里去？”

    然而空间显得极为安静，没有任何波动传出。

    “真是不见棺材不掉泪啊。”段竹无奈的摇了摇头，随后抬手轰出一掌，朝前方空间轰杀而去。

    当掌印即将落在那处空间之上的时候，一股强大气息忽然爆发而出，将掌印击碎开来。

    随后便见一道苍老身影从虚空中走出，脸色显得颇为阴沉，对着段竹沉声道：“老夫已经闭关修行多年，从未插手御天仙宫之事，阁下何必要置我于死地？”

    原来，这道苍老身影便是御天仙宫的老祖。

    秦轩带人前去覆灭御天仙宫，他心中清楚回天无力，便悄悄的离去，却没想到段竹一直在暗中盯着他，一直追踪到此地。

    听到对方的话语段竹轻轻点了点头，笑道：“按你这样说，似乎的确不应该杀你。”

    “既如此，便请阁下放老朽一条生路。”御天仙宫老祖抱拳道，语气透着恳求之意。

    “我倒是想放了你，但如今我听命于他人，刚才天玄神宫的宫主已经下令了，圣境以上都得死，而你是御天仙宫的老祖，实力最强，若是我放了你，如何回去交待？”段竹目光含笑的说道。

    看见段竹脸上的笑容，御天仙宫老祖脸色一变，立即意识到对方在戏耍他，根本没有想过放了他。

    “若是我想走，你又能奈我何？”他对着段竹冷笑一声，他八阶人物，难道还怕了一位七阶不成？

    “是吗？”

    段竹眉头向上挑动了几分，身上释放出的气息愈发的强大，立即朝御天仙宫老祖弥漫而去。

    感受到一股极为强大的轮回道威落在身上，御天仙宫老祖脸色顿时为之一变，看向段竹的目光中露出一抹深深的忌惮之色。

    此人，竟然擅长轮回之道！

