    议事殿内的大会结束后，四十三名筑基执事回到居所后，便立即投入到了积极准备中去。

    他们的实力强弱不同，既有有人是筑基后期修士，也有人是筑基初期修士，就算是筑基初期修士，也选择了参与比斗。

    此次比斗固然是为了争夺那五个名额, 却也是一次难得的相互切磋，在长老们那里留下好印象的机会，所以不管修为实力强弱，没有一个人选择放弃比斗。

    为让参与比斗的众筑基执事达到相互切磋的目的，且不使实力均强的两人在比斗前期相遇，进而导致修为实力强大的人被无辜淘汰，凌仁杰制定了一个较为公平的比斗计划，并呈给凌有道做决定。

    他所制定的规则也很简单, 先行从参与比斗的四十三人中挑选出七个修为最强的, 直接跳过前面机场比斗，各自占据一座擂台，直接进入第四轮。

    之所以挑选出七个人，乃是因为四十三中只有七個人是筑基后期修士。

    如此一来就剩下了三十六人，在第一轮比斗后，有十八人进入第二轮比斗，第二轮比斗结束后，则有九人进入第三轮比斗，到了这一步，筑基初期修士已经被全部淘汰，留下的全部都是筑基中期修士。

    第三轮比斗时，九人中有一人轮空，比斗结束后有五人进入下一轮，也即第五轮。

    第四轮并非是五人间相互比斗, 而是五人挑战擂台上的七人, 七人中若有人被击败了，有权挑战擂台上另外六人。

    不论是别人发起的挑战，还是自己向别人发起的挑战，每个人均只有三次比斗的机会，最终将确定下胜利的七人。

    然后七人再进行第五轮比斗，对七人实力进行排名，最强的五人的可以获得大家的重点培养，同时有机会代表沧漓凌氏进入镇海宫遗迹。

    凌有道仔细看了一遍，很是满意这份比斗计划。

    “不错，用心了的，就按照你的计划执行吧。”

    “是。”

    凌仁杰的速度很快，没几天就将比斗的场地等配套设施准备好了，并下发了比斗赛程通知。

    比斗当日，除了参与比斗的四十三位筑基执事，以及负责比斗琐事的几名筑基执事外，就只有六位金丹长老赶到，包括凌定山、凌有仙、凌有道、慕嫣然、凌有金、凌仁音。

    六位长老将作为裁判，这样即便是在比斗过程中出现了什么意外，以金丹真人们的实力，也能做到及时制止，必然族人的伤亡。

    比斗期间，各筑基执事都使出了看家本领，不少人着实在六位长老面前好好露了一下脸。

    比斗途中若是有人受了伤, 长老们也会亲自出手，为受伤的人疗伤，争取不影响比斗的进程。

    经过数日的激烈角逐，最终的五人也出现了，其中两人是仁字辈修士，分别是排行二十七的凌仁韬，排行三十一的凌仁霸，两人均有着筑基后期的修为实力，不过年纪更小的凌仁霸反倒是更强。

    而余下的三人均是德字辈的修士，分别是排行第十的凌德发，第十七的凌德秀，第五十一的凌德远，三人均有着筑基后期的修为实力。

    五人之中，除了凌德秀是女修外，余下四人均是男修士。

    比斗结束后，五人就被凌有道叫道了议事殿，此外还有特别选出来的四人，原定直选三人，不过后来考虑一番后，又暂时增加了一个名额。

    这直接被选出来的四人均是德字被修士，分别是排行第三十一的凌德持，第四十七的凌德宝，第七十二的凌德珍，第八十七的凌德萍。

    凌德持是凌仁安的小儿子，受凌仁基的提携，曾跟随仇阵学习过炼器，因其能炼制灵器，乃是难得的修仙技艺人才，所以得到家族赏赐筑基丹成功筑基，不过天赋有限，筑基多年，如今却依旧徘徊在筑基初期。

    至于他父亲凌仁安的那粒筑基丹，因凌仁安的后辈中并未再出现有望筑基的者，所以到目前为止尚未领取，仍旧在家族内寄存着。

    凌德宝，凌有金的孙子，凌仁富的儿子，家学渊源，乃是一位二阶中品的制符师，且突破到筑基中期多年，有望在特训后达到筑基后期。

    他的父亲凌仁富被凌有金寄予厚望，而其父也不负这份期望，走到了二阶上品制符师，这已经很好了，毕竟向凌有金那种在筑基期时就能绘制三阶下品的符箓的人实在太少了。

    凌仁富在符箓一道有所成就，只可惜到临死都为走到结丹那一步，刚刚二百出头就寿元耗尽坐化而去了。

    按理，有着凌有金这样的父亲，凌仁富即便不能结丹，也有冲击假丹期的机会，大妖的妖丹对于筑基期修士来说难以获得，可对于金丹真人来说，想要获取倒也不是不可能，况且像凌有金这样的富人，想要获得一颗大妖妖丹就更加简单了，可凌仁富就是没用大妖妖丹冲击假丹期。

    其实原因也很简单，那就是凌仁富的儿子凌德宝天赋不错，乃是土木双灵根，且两根灵根均超过了七寸，有希望结丹。

    凌有金为了自己的孙子，凌仁富为了自己儿子，父子两人一直在筹集资源，好让凌德宝将来拥有更好的条件结丹，所以凌仁富不愿意用大妖妖丹尝试冲击假丹期续命，毕竟冲击假丹期也是有风险的。

    再说了，一颗大妖妖丹也不便宜，就算凌有金是三阶制符师，也要付出一些代价才能获得一颗。

    让他自己去猎杀大妖获得大妖妖丹？别看玩笑了，他仅仅只是金丹初期修士，想要猎杀一只同修为实力的妖兽难度不小。

    凌德珍，她是一位女修士，有着筑基中期的修为实力，炼丹术达到了二阶中品，炼丹在沧漓凌氏中一直属于强势修仙技艺，三阶炼丹师就有两位，也即凌缘生与凌有道，二阶炼丹师则有不少。

    凌缘生虽然已经是元婴期修士，不过他的炼丹师却卡在了三阶上品，至今尚未炼制出四阶下品的丹药，要是他能炼制出来的话，那他就成了北海仅有的几位炼丹宗师之一。

    凌德萍同样是位女修士，有着筑基初期的修为实力，她是二阶下品阵法师，曾向凌仁安的后辈讨教过阵法方面的事，沧漓凌氏本就有着完整的一阶到三阶的阵法传承，唯一缺少的就是一位实力强大的阵法师给族中后辈作为引路人了，他能凭借自己的能力与努力在阵道上走到这一步，确实已经非常不错了。

    谷嵔

    凌有道看向九人说道：“你们五人实力不俗，而你们四人皆身具修仙技艺，都是进入镇海宫遗迹后不可缺少的。”

    “虽说现在还未确定进入镇海宫遗迹的具体安排，不过你们也要积极准备了，从今日起，家族会对你们权力支持，争取让你们在短时间内实力有所增长，若是你们中能有人再突破个小境界，那就非常不错了。”

    “修炼期间，你们若是有什么疑惑不解的地方，可以来议事殿找我，当然，找其他几位长老也是可以的。”

    凌有道慢慢讲着，众人仔细听着，直到半个时辰后，众人才散去。

    而凌氏族人所不知道，一场因为镇海宫遗迹的大战正在万群岛链某片海域展开，参与战斗仅有三人，没错正是人族云太至尊与浮云至尊，以及妖族的三首至尊。

    云太至尊与浮云至尊联手对付三首至尊，三首至尊不哭是真龙后裔，一身实力极其强悍，竟然硬生生叮嘱了人族两位化神至尊的同时进攻，且看样子，浮云至尊与云太至尊还拿他没用办法。

    三首至尊所爆发出的战力令浮云至尊与云太至尊吃惊，两人很早之前就知道三首至尊强大，可从未想过会如此强。

    “神兽后裔果然强大，老夫与云太联手都拿他没有办法，若是单打独斗的话，不论是老夫，还是云太，都不是他的对手。”

    浮云至尊一边参与围攻三首至尊，心中一边如此想到。

    而云太至尊心中只是生气，生气恼怒于三首至尊的强大实力。

    另一边，虽然三首至尊地挡住了云太至尊于浮云至尊的联手功击，可抵挡的也相当吃力，“浮云子，云太，你们拿不下本座，若是单打独斗的话，你们都不是本座的对手，再这样打下去也没有意思。

    本座还是之前那个意思，此次镇海宫遗迹开启，必须要有妖族的一份。”

    上次镇海宫遗迹开启时，妖族刷了小阴谋才让麾下的服用人族修士进入。

    虽然进入镇海宫的人很少，可得到的收获确实不少，就连三首至尊修炼的化神期功法都是这么来的。

    所以这次镇海宫遗迹要开启时，三首至尊对此非常的重视，势必要要未妖族争取到进入镇海宫遗迹的名额。

    而镇海宫遗迹在东部，那里是人族的地盘，所以三首至尊就来找云太于浮云子讲理了。

    云太冷笑道：“镇海宫遗迹乃是我人族先辈留下，关你妖族何事？”

    三首至尊知道在这个问题上，他说不过站里的云太，于是转而说道：“云太、浮云子，你我都很清楚，妖族已经知道镇海宫遗迹的位置，如果伱们不让妖族参与的话，那本座也不敢保证在镇海宫遗迹开启期间，妖族会对人族做出什么事情来。

    此外，算上妖族也不是没有好处，三个化神期修士同时出手，开辟的通道可比两个化神期修士出手开辟的通道要大许多，能够让更多的修士进入镇海宫遗迹。”

    不得不说，三首至尊说的对。

    此次镇海宫遗迹开启于以往不同，浮云子与云太希望在原有的通道基处上，开辟一条空间更为庞大的通道，从而让更多的修士进入其中，获得更多的修炼资源。

    但要是那样的话，浮云子与云太就会被牵制在那里，若是三首至尊杀进来的话，也就没有人阻止了，跟如入无人之境没啥区别，甚至可以直接杀到镇海宫遗迹处，又学习上一次，待到修士们从镇海宫遗迹里出来，他们就直接动手抢，那样损失一定不会小了。

    反正现在的情况是联手有益，不联手的话，对两边都有损。

    云太还在气头上，浮云子却是道：“三首，就算我们同意了，妖族也进不去啊。”

    “进入镇海宫遗迹的者，其修为实力必须要在金丹期之下，而一二阶妖兽尚未化形，身躯太过庞大，压根就进不去镇海宫遗迹。”

    听到这话，三首至尊冷声说道：“这个就不用你管了，妖族的妖兽却是进不去，可我们手里还有不少人族附庸，找出大量金丹期修士有难度，金丹之下的筑基期修士却是不少。”

    听到这话，云太至尊就更生气了，堂堂人族修士，却要跑去给妖族当附庸。

    浮云至尊听见三首至尊的话，明白他这是早有准备而来，眼下这个情况不答应也不行。

    于是说道：“好，三首，我们同意妖族一起探索镇海宫遗迹，不过能分给妖族的名额不会太多。”

    闻言，三首至尊周围问道，“那你们能给我妖族多少个进入镇海宫遗迹的名额？”

    “老夫与云太道友联手，至少能让三千名修士进入镇海宫遗迹，如果再有你加入的话，进入镇海宫遗迹的名额大概会有五千名，人族只能给妖族五百个名额。”

    “五百个名额？这也太少了吧？不管怎么说，也要有一千五百个进入镇海宫遗迹的名额。”

    “一千五百个名额？三首，不是本座小瞧了你们，妖族能拿出来一千五百名筑基期修士吗？”

    三首至尊冷声说道：“这个就不劳烦云太道友多管了。”

    “一千五百个名额太多，最多给予妖族八百个进入镇海宫遗迹的名额。”

    “八百个名额太少了，至少也要一千二百个名额。”

    你来我往，经过一番激烈争论后，最终确定三首辅助浮云子与云太开辟通往镇海宫遗迹的通道，人族给予妖族一千个进入镇海宫遗迹的名额。

