    冯烨看着这么多的孩子，就明显不是从一个地方带回来的。不过从衣着上就能够看得出来，绝大多数都是一些穷苦人。不仅面有菜色，衣着也破烂。

    在所有人都清醒后，石碑方向传来一阵巨大的声音：“这里我幽冥教弟子的试炼场，你们这些孩子，都是被各大门派挑选后，剩下来的天赋差的孩子。可以说此生再无出头之日。

    当今世界，都是以修道天赋论高低，修道天赋高的，那些门派自然会送上各种珍惜药材，丹药，供养他们。修有所有以后，各种法器法宝，也都会给他们配齐。他们这些有修炼天赋的人，高高在上，占领各种资源。

    而我等普通人，因为没有修道天赋，就只能一辈子被他们这些人踩在脚下，被他们奴役，你们难道甘心吗？”

    “不甘心！”有不少的孩子被那声音说动，想到自己在宗门选拔当中落选后，父母的失落，以及可见的被奴役的未来，脸现愤怒的表情，大声的嘶吼道。

    “他们那些宗派，占据最好的灵气节点，霸占所有的珍惜药材，垄断所有的法器法宝材料。普通人根本就没有能力反抗他们。不过我们还有一身血肉，我等还有一身绝不屈服的傲骨。但凡我们还有一口气在，就绝不向他们屈服。”那声音蛊惑道。

    “我幽冥教有通天法决三门，修炼无需天赋，也无需各种珍贵的宝物，不过修炼者却需要九死一生。你们这些小家伙既然来到了这里，就只有两个选择，要么通过考验，成为我幽冥教弟子，要么通不过考验，死在这里，成为其他弟子的修炼材料。”

    底下众多青少年议论纷纷，到处都乱糟糟的，年龄大些的三五成群的凑到一起，有些年龄小的，就坐在那里哭着喊着找妈妈。无论下面怎么乱，对石碑那边传来的声音都没有任何影响。

    “此处天碑之上，记载有我幽冥教三大根本法门：白骨屠神法，幽冥御鬼决，九幽炼尸法。全部都是可以证道长生的无上法决。而且都是不需要天赋，不需要那些特殊珍贵资源的通天法决。

    此处天碑每天都会有一段时间绽放光芒，每天石碑绽放光芒的时候，就会有人在此讲法。讲法之时，方圆十里之内，不得互相攻击。无论任何人，将这三门法决当中的任意一门，修炼入门后，就可以加入我幽冥教，离开此方秘境。”

    那声音说完，众人中央那高大的石碑，就开始绽放出幽蓝色的光芒，石碑之上没有文字，却有三个巨大的符文。当冯烨集中精神看过去的时候，脑中就会响起一个声音，向他讲解一门法诀。

    白骨屠神法，需要吸纳万千白骨精粹，以提升自身的骨骼强度，甚至肉身的精华都会被骨骼所吸收，整个人变成一具皮包骨。修炼此门神通，极为凶厉，修成后威力极强。一般人修炼起码要屠杀百人才能入门。内中有外炼法白骨魔神法，炼制白骨魔神，坚如金钢，大小自如，可与一般法宝相媲美。

    幽冥御鬼决：可以修炼一只万鬼血魂幡，攻防一体，吸收鬼魂，血液为养料，一经施展，血海滔天，遮天蔽日。不过这门法诀需要大量的鲜血与灵魂，让鬼魂在血魂幡之中互相吞噬，最后成长为鬼王。

    血魂幡可以成就上百鬼王，可以施展无上神通——百鬼夜行。上百的鬼王齐出，无人可挡。修炼此门法诀，每炼成一只鬼王，便可增长一次灵魂之力，待到百鬼王炼成之日，便可以舍弃肉身，化身天鬼，统御上百鬼王，可得长生。

    九幽炼尸法：吸收阴气与煞气，将自己炼制成为一只不老不死，跳出六道之外的僵尸。也有外炼的办法，可以将死尸炼制为僵尸，他们可以吸收血液，强化自身。将他们练成僵尸。正常进化需要给僵尸提供足够的阴气和煞气，这需要屠杀大量的生物。

    那声音讲解的十分的详细，哪怕不识字的人，也可以瞬间明白，应该如何修炼。冯烨重点听了九幽炼尸法当中的外炼法，这门法诀比之从茅山得到的炼尸法强大的多，控制更容易，上限更高。

    如此神异的石碑，定然是一个至宝。冯烨暗道一声可惜，以后有机会，一定要把这宝贝带走。

    冯烨将这三门法决，一个个全部看了一遍。顿时感觉这三门长生的法门，都不咋地。白骨屠神法练了以后，直接就成骷髅了。

    幽冥御鬼决最后是把自己练成个鬼，也是不咋地。九幽炼尸法就更完蛋，直接把自己练成僵尸了。虽然号称能够得长生，但是冯烨对此一点兴趣也没有。他还有漫长的千载寿元。又有这种可以进入各个世界的天赋神通，说不定什么就有更好的长生法决了呢？

    虽然看不上这三门法决当中修炼自身的法门，但是外炼法还是很不错的，无论是白骨屠神法当中的祭炼白骨魔神，还是幽冥御鬼决当中的万鬼血魂幡，冯烨都非常感兴趣。

    九幽炼尸法也不错，与从茅山得到的炼尸法互相印证，可以让僵尸更快的进阶。正好可以祭炼他手中的三千死亡骑士。

    不知过去了多少时间，这处秘境没有日月，只有天空当中那灰蒙蒙的暗淡光线，无法判断时间。广场中心那巨大的石碑逐渐的暗淡了下来。上面的符文也逐渐消失不见。

    “一刻钟后，这里将会再也没有规则限制。远处的林子里面有野兽，你们可以去打猎获取食物。”那巨大的声音再次传来。

    这幽冥教邪教的名头还真不是那些正道抹黑他们。别看他们刚刚说的慷慨激昂，又是不愿意接受命运的不公平，又是想要反抗那些高高在上的天赋高的人。

    但是此刻摆出来的规则却是赤裸裸的自然法则，物竞天择，适者生存。先是教给这些人功法，然后让这些人竞争，修炼到入门就可以加入幽冥教，成为幽冥教的弟子。

    但是想要修炼这三门法决，也是需要材料的，白骨屠神法需要骨骼，幽冥御鬼决，修炼需要血液和灵魂。九幽炼尸法需要尸体。

    而想要获得这些，就需要杀人才能获得。这不就是逼着这些孩子们去杀人吗？广场上不缺聪明人，同村的，同城的，互相认识的人，很快都三三两两的互相戒备着离开了广场。

    只有那些真缺心眼的孩子，还停留在这广场上，不明白到底发生了什么事情。不过这种人很快就被清理掉了。

    冯烨一直端坐在地上没有动，看起来跟那些搞不清楚状况的孩子相差不大，再加上他只是自己一个人，很快就被其他的团伙给盯上了。

    以冯烨的实力，他是真的没打算动手，真想动手的话，顷刻之间，刚刚他就能将这些还未曾修炼过的人全部击杀掉。

    一来这里毕竟是人家幽冥教的地盘，冯烨并不想招惹麻烦。他只是想要在这里，将那三大法决学到手。能不能成为幽冥教的弟子，冯烨都不在意。

    只不过人无伤虎心，虎有害人意。冯烨不想找这些小家伙的麻烦，但是偏偏此刻却被人认为是软柿子。

    一伙七八个孩子，在合伙击杀了另外三个孩子以后，将目光放在了冯烨的身上。大家要么就已经退出了这处广场，要么就是对自己一伙人的实力有信心的，准备在这里猎杀一些人，好快速的进入修行。

    这些孩子若是不对冯烨动手，冯烨对他们还会有一些怜悯之心，但是既然他们选择了对自己动手。冯烨当然不会跟他们客气。

    冯烨一把抓住冲在最前面那人挥过来的胳膊，轻轻发力就将这人当做武器轮了起来。狠狠的砸在他另外几个伙伴的身上。

    这一下就将所有人都给镇住了，将人轮起来当做武器用，这样的力量根本就不是他们这些普通人可以比拟的。这些人都意识到他们可能踢到铁板了。

    刚刚冲锋在最前面的几个都被冯烨砸倒在地，以冯烨的力量，碰到就是骨断筋折的下场，剩下的两个因为年纪略小，反应慢了半拍的原因，刚刚动手的时候落后了几步，此刻一见同伴们都倒了。

    “大哥，我们错了，我们也是被逼的没有办法，看在我们是第一次的份上，绕了我们吧！”其中一个少年反应极快，“咕咚”一声就跪在了地上，大声的求饶道。

    “确实很聪明，若不是遇到我，说不定真的有可能成为幽冥教的弟子。但是你们既然选择了对我出手，那就一定要死。”冯烨冷酷的说到。

    就在那两个少年愕然间，冯烨却丝毫都没有犹豫，将这几人一一的踩死。那少年见势不妙，连同伴也不管了，转身就跑。

    冯烨却一个健步冲上去，将那少年打死。对方越是聪明，未来的就越有机会成为幽冥教的弟子。未来对冯烨所能够造成的危害就越大。

    冯烨虽然对这些少年都有同情之心，但是却不会当烂好人。大家井水不犯河水，冯烨也不会凭借实力欺负他们。既然他们先动手了，冯烨也不会跟他们客气。

