    北棹村这里的土地，大部分是由细沙组成的沙丘环境。

    细沙不同于普通的沙子，它的颗粒很小，非常干燥，捧在手里都捧不住，会沿着孔隙流走。

    也正因为这样，大风刮起的时候，沙子会随风飞舞，飞得非常快。

    按照比较科学方法的区分，当风速大于五秒的时候，这些细沙会随风移动，形成俗称的“流沙”，不断随着风向扩展版图；当风速大于十秒的时候，流沙会变成沙尘暴，风与沙子结合在一起，破坏力会变得特别惊人，铺天盖地。

    在这样的环境下种树，没有什么好办法，只能先在沙丘上做风障，也就是草方格或者用树枝做方格，让风沙的速度降下来，然后才在风障之中种树。

    当然，这是笨办法，因为制作草方格非常花费人力、时间。

    而且，草方格只能维持一到两年的时间。

    如果这段时间内植树固沙不成，那就又得推倒重来，等于之前的统统都白干了。

    “这里就是我们一家努力五个月的成果。”

    把陈牧、秦刚和镇上的官员们领到自家的地以后，蒙古汉子就很自豪的开始介绍了起来。

    “我们把树都尽量种在沙丘的迎风坡，大概就是二分之一以下的位置，这样大风来了，会把上面的沙子吹走，填到背风坡的谷底去，而迎风坡下面有我们种的树的保护，就不会动，这样一来，沙丘会慢慢被削平，这就叫做削峰填谷种树法。”

    “这样种树，还有一个好处，就是不怕沙丘移动，会把树苗的根部裸露出来，也不怕沙丘移动把树苗掩埋，树就能很好的长活……等以后沙丘都平了，把所有地方都种上树，那就真的成功了。”

    “我们种树的时候，一般用水冲法，可是梭梭苗和沙柳略有点，所以我们先浇水，把树苗种下去……”

    ……

    阿古达木介绍的时候，陈牧、秦刚和镇上的官员们都很认真的听着，脸上无不流露出满意的神色，对阿古达木种树的能力非常认可。

    后面成子钧他们听了，却有点捉不住要点，不知道这有什么好看的。

    在他们的眼里，周围也就乱七八糟的种了点树苗，让这一座座沙丘上多了点绿色，仅此而已。

    而且，这些沙丘上的树苗都种在了迎风坡上，另一边完全没有，感觉跟没种一样。

    之前说话的年轻人撇了撇嘴，不屑的说道：“也不知道这有什么好吹的，这树才刚种起来，看上去跟没种似的，估计这些地方的家伙想要拿政绩，拼命往自己脸上贴金呢。”

    “闭嘴！”

    成子钧是这一伙子人里见识比较多的，他弯下身子，看了看其中一颗梭梭树，感觉已经扎根在土里了，随手用力一试，果然拔不出来。

    他虽然不懂种树，可是也知道能把树在这种地方种下去，就已经不容易了，更何况能种这么多。

    他刚才一直仔细的听着阿古达木说话，这可是人家一家花了五个月才种出来的，怎么会是往脸上贴金？

    “这些树苗……是那小子培育的？”

    成子钧心里暗暗琢磨着，忍不住把目光投到了陈牧的身上。

    听阿古达木话里的意思，这些树苗的质量非常好，所以才让他这么成功的种出了这么多树……

    再结合之前镇上官员和秦刚对陈牧的态度，成子钧真是觉得人不可以貌相，想不到这个开加油站的小子居然还有这么一手，实在令人刮目相看。

    看见成子钧蹲在地上摸着树苗像是着了迷，另一个年轻人也蹲下来，问道：“钧哥，这些树真的种得那么好吗？”

    成子钧回过神来，说道：“想要在沙漠里种树，千难万难，不然国家也不会花大力气搞什么三北防护林了。”

    指了指周围的沙丘，他又说：“你看看这里，环境这么恶劣，这可不是一天两天就能植树成功的，需要好多年才能做到。嗯，万事开头难，现在人家五个月就能把树种出来了，你觉得好不好？”

    说时，他又看了一眼之前说话的那个年轻人：“别什么都不懂就随口胡说八道，咱们好歹学谦虚点，不懂就听着，看不惯也别嚷嚷，免得露怯让别人笑话。”

    那年轻人脸一红，不敢吭声了。

    那边，陈牧听了好一会儿阿古达木的介绍，突然说道：“阿古达木大哥，能不能找一棵种下去时间比较长的树，挖开让我看看它底下的根部长怎么样了。”

    “没问题啊！”

    阿古达木立即动手，找到一棵已经长得有半人高的梭梭树，挖起来。

    由于是细沙，必须先浇点水，让沙子不流动，才能挖开，不过挖起来倒是一点也不难。

    底下，很快就看见梭梭树的根部了，根须长得非常密集，一直向下、向四周生长，密密麻麻。

    因为这样的根部，让梭梭树周围的沙子都带着一点湿意，已经不是细沙了，显然固沙的作用正在起效。

    陈牧让阿古达木一直挖，挖了将近两米，还看不到根部的最底部，陈牧满意了，让阿古达木沙子重新掩埋好，然后又让他继续挖一棵两个月前种的。

    阿古达木二话不说，继续找到一棵两个月前种的梭梭树，又挖了起来……

    最后，陈牧又看了一株昨天刚种的树苗……

    看完之后，陈牧心里有数了。

    在这样的沙地里，自家的梭梭苗会比在普通荒原上的表现要弱一点。

    这种“弱”，主要是在一开始种下去的时候。

    因为周围全是细小沙粒，所以树苗的根部没办法很好的深入抓地，获得足够的力量抵御风沙。

    不过只要能够熬过三天，梭梭苗就会很快的往地底深处钻探，生根发展，这样就能真正不怕风沙侵袭了。

    当然，在它的成活过程中，水分也不可缺少。

    毕竟这种沙地上的水分太少，没办法让它获得足够的水。

    想了想，陈牧把自己的观察和阿古达木说了，指点他在种树的时候要小心的问题。

    阿古达木虽然在种树的经验上，能拉开陈牧十条街，就算面对一些公家大林场的种树专家，他都是能硬着脖子杠的。

    可是这时候对着陈牧，他却像个小学生似的，认真的听着陈牧的话儿，时不时还提些问题，让陈牧给他解答。

    在阿古达木的林场里转悠了一圈后，一行人开始往回走。

    阿古达木觉得陈牧这就要走了，心里还有点不情愿，一边跟着陈牧，一边说：“陈总，要不你留下来吃饭吧，我让我老婆给你炖土鸡。”

    “土鸡啊？”

    陈牧有点流口水，他上一次和阿古达木签合同后，就吃过阿古达木妻子做的炖土鸡，味道是真的不错。

    阿古达木看见陈牧的馋样儿，顿时加了把劲儿引诱：“陈总，留下来吧，我们整炖土鸡吃，再喝点酒，晚上你就在我家睡，明天再走。”

    陈牧犹豫了一下，想到明天要去见L市的领导，只能摇了摇头：“阿古达木大哥，谢谢你了，不过我今天晚上还要赶回市里去呢，咱们以后有机会再吃炖土**。”

    “这么赶啊……”

    阿古达木挺失望的，又问：“那你下次什么时候再来？”

    陈牧笑道：“那我肯定要再来的，嗯，等你地里的肉苁蓉冒头了，你给我打电话，我一定来。”

    阿古达木好奇：“陈总，库尔班江和伊利亚和我说，我们的肉苁蓉一年就能长出来，这是真的吗？以前我也种过肉苁蓉，都是要三年才能长出来的。”

    陈牧对自己的肉苁蓉当然有信心，那可是加了“营养土”的，全都用活力值点过，用在那些种子里，种不出来才怪呢。

    他现在最担心的是营养土里的活力太过，万一肉苁蓉半年就长出来了怎么办，到时候他都不知道该怎么解释。

    一般来说，肉苁蓉会在春季和秋季冒头的，尤其春季三月到五月最多。

    他林场里的肉苁蓉已经冒头了，正准备等真的熟了就收。

    这种时候，阿古达木这里的肉苁蓉也种了有半年了，要是真冒出来，解释起来多少有点麻烦。

    陈牧希望它们秋季的时候再出来，那就顺利成章了。

    当然，他刚才观察了一下，阿古达木的地里并没有肉苁蓉冒头的迹象，这让他总算放心了许多。

    在阿古达木依依不舍的陪送下，陈牧他们一行人终于离开了北棹村。

    回到北棹口的镇政府大门前，陈牧和秦刚要赶回L市，成子钧他们则要继续自驾游，所以也要分道扬镳。

    成子钧临别的时候，半开玩笑半认真的对陈牧说：“我迟点一定再去找你玩，你到时候好好招待我啊。”

    陈牧也没在意，反正因为成子钧之前对他的关照，他已经把对方当朋友了，对方既然说来玩，他一定会好好招呼，所以就点头答应下来：“你来之前给我打给电话，我弄只烤全羊招待你。”

    两人抱了一下，这才挥手告别。