    “李叔，这一年多以来多谢你的照顾，让我受益匪浅，若不是李叔你的提点我恐怕要吃不少亏。”

    胥国京城，一个看上去十五六岁的少年和一个看上去50余岁的大叔在南部街道慢步走着，少年对一旁的大叔说到。

    “云少严重了，其实凡俗之人对付修仙之人的办法说来说去也就是下毒下药，或者布下机关埋伏。

    若是正面与修仙者为敌根本就是螳臂当车。所以只要行事略微谨慎些即可。”大叔恭敬地回答道。态度十分恭谨，好像是奴仆对待主人一样。

    少年面无表情的回到道：“总之李叔的功劳我记在心里，我们就在这京城分开吧。

    我已经给家族发了传音符，告知了任务已经完成，你直接去家族领取奖励即可，另外我这里有一瓶丹药就送给你了，可以保你百病不生，延年益寿。”

    说完从袖子里拿出了一个瓶子，往旁边递过去。大叔见此眼睛都红了，忍不住就要跪了下来。

    少年左手往上虚扶，大叔便感觉有一股力量，导致他如何时用力都跪不下去了。大叔只得恭敬地弯腰接过丹药，一脸感激涕零之色。当他直起腰的时候，少年已经消失不见了。

    “看来书中说的家族子弟在凡俗试炼时被凡人算计，身死道消也并不是空穴来风。

    这一年多真是令人打开眼界，凡人中也不乏天资聪颖和狠辣绝决之辈。”

    少年坐在一个酒楼的二楼雅间看着窗外的人来人往，心里想到。

    这个少年就是江云，一年前江云决定离开族地外出历练，家族为了防止年轻族人在凡俗吃亏便会派遣一位奴仆陪同。

    这些奴仆都是武功高强，江湖经验丰富者担任。且被家族下了禁制，生死被江家操控。不过任务完成后也会有不小的奖励，比如丹药什么的。

    这一年来就连江云这等练气期十层修为，在凡俗中也碰到两次小危险，也让江云明白不能小觑任何人。

    不过这一年来他也将胥国走了大半，见识到了各种风土人情。

    ”一年以后就是十年一度的升仙大会了，这是我拿到筑基丹的一个机会。”

    “虽然我也可以走家族的渠道直接拜入灵兽山，但以我五灵根的资质，门派根本不会看重，也根本没有机会拿到筑基丹。”

    “还不如去升仙大会参加比赛，七大派各自设置了一个擂台，最终获胜者可以加入该门派还能拿到一枚筑基丹。”

    “我之前伪装成一个散修和不少散修打过交道，散修真是比乞丐强不了多少。

    基本都是只会基础功法和一两种基础法术。甚至基础法术都不会只能拿刀剑砍杀的也大有人在。”

    “有下品法器的散修已经是散修里的高富帅了。

    还特别喜欢抱团袭杀家族修士，大概是把家族修士当成肥羊了。”

    “还好我离开族地前做了万全的准备，新换的上品法器蕴灵腰带涂成了灰色还做旧处理，衣服换成了普通的黑色宽袖道袍。”

    “离开族地前还买了一个上品储物袋，下了神魂印记和法力印记。

    这样一来旁人就算偷走一时也无法使用，并且用了父亲教的办法将储物袋收到了袖子当中。

    腰上绑了一个下品储物袋。里面放了些药瓶，里面是我伪装好的丹药，看上去是增进修为的丹药，其实是毒丹。”

    “只可惜，家族能买到的最好的敛气术最多能隐藏两层修为，外人看我则是练气期八层修为，还是略高了一些。”

    “最重要的是储物袋里面的灵石不多了，散修真是穷鬼。之前去那几个坊市卖符箓丹药。

    围观的一堆，没几个买得起的，还总是来找我还价。出了坊市偷袭我的倒是不少，但杀了后也没几块灵石。”

    “还好三个月前去的那家坊市有家族的店铺，我卖了一些符箓丹药回了一波血，否则青火它们就断了灵矿和丹药了。”

    “接下来一年就呆在太南谷吧。根据家族提供的地图显示御剑不过三日路程，走路一个半月。”

    胥国，太南谷，随着升仙大会的临近，此地也是愈发的热闹。

    胥国甚至是周边国家的散修和修仙家族之人汇集于此，以求拜入七大门派或者擂台胜出得到筑基丹。

    “最近丹药和符箓生意倒是越来越好了，我都恶意涨价了都有人买。

    还好我卖的都是最基础的丹药和符箓，否则就算不出山谷也要被打劫吧。”

    在太南谷坊市内摆摊的江云，心里一边算最近赚了多少灵石，一边想着。

    这时候一个看起来三十多岁的中年修士走了过来，和江云打着招呼：

    “赵云道友，不知可还有金光盾符？我好不容易攒够了灵石，这次一定要在擂台赛中一鸣惊人。”

    “原来是刘道友，放心，我最后一张金光盾符，特地替你留着呢，拿去吧，12块灵石。”江云说完拿出了一张金色的符箓。

    刘姓修士一脸喜色的付了灵石，拿走了符箓。

    江云面部改色的从储物袋中又拿出一张金光盾符放在摊位上。很快又一个修士买走了一瓶疗伤的丹药。然后又来一个修士买走了两张火弹术符箓。

    江云的太南谷伪装的身份是一个散修，但是祖上曾是修仙家族的制符师。靠着祖上留下的制符心得和天分努力学会了基础的制符之术。

    至于丹药，江云卖的都是基础的疗伤丹药和解毒丹药。不敢卖增进修为的丹药。

    就算他如此低调，期间也有几个散修打过他的注意，不过现在已经成灰了，连坟都没有。

    江云在太南谷也结识了不少好友，比如几个修仙家族的修士，人傻钱多，还有几个资质很好的散修，双方聊天聊的颇为愉快。

    江云对外宣称的是三灵根修士，大家都没有怀疑，因为江云的年纪和练气期八层的修为，明显符合三灵根的资质。

    大家都觉得很正常。

    大家对江云的印象就是，年轻，资质不错，不错的符箓技艺，有点单纯，值得交往。

    很快，十年一度的升仙大会就要开始了，首先开始的是灵根测试，大家都往最高的建筑太南山塔走去。

    江云自然知道自己的灵根资质，根本没必要去测试，但是看热闹是人的本性，江云也不能免俗。

    随着人群穿过太南山塔大门的阵法，发现里面空间非常巨大。

    最前方的高台上面有着七把椅子，上面坐着七个修士。每个修士的后面都有一根旗帜。

    江云一看就认出那是七大门派的旗帜，上面坐的都是七派的前辈。

    高台下方也有七名七派的弟子。每个弟子前面还有一颗测灵珠。

    又等了一会儿，不再有人进来，江云明白，大会要开始了。

