    “唔…好吃…唔…”赤瞳把嘴巴塞的满满的。

    ‘我……输给了这样的家伙？’艾斯德斯看着满嘴胡赛的赤瞳，有点闭气。

    “虽然艾斯德斯不经常做饭，但是做出来的烤肉味道不错呢。”埃里克看着她有点郁闷，出言夸奖。

    “我在自己外出狩猎危险种的时候，也是自己做些烤肉用来饱腹，我也只有对烤肉的做法有些心得了。”

    “阿拉阿拉，那么我就赢下这次胜利好了。”狂三微笑着说道，因为她做的料理像是五星级饭店做出来的一样，连摆盘雕刻都做出来了，形状漂亮，色彩鲜丽，味道鲜美，总称色香味俱全！

    “哼，说不定只是样子货，味道不咋地。”艾斯德斯可不会未接战就认输，抢先用一筷子夹起饭菜，来上一口，“……味道真不错呢。”

    “所以你就先认输吧。”

    “认输？不可能的，好不好吃得看埃里克的评判。”

    “我？你们要求比赛时可没要求我做裁判啊！”

    “所以，谁做的好吃？”两人同时逼问道。

    “……我可能会因为主观原因而造成误判，我建议让吃过你们做的饭的人一起参加评选。”埃里克想将其他人一起拉下水，这样输了的人不就不只生自己一个人的气，不对，连投票的时候都必须要无人看到才行，这样两人的怒气都不会撒到自己身上，我真是天才！

    “我们做的饭就是为了让你来评论的，别人觉得好不好吃和我们没什么关系。”

    “没错，更别提什么无人监管投票箱，停止打你的小算盘。”

    “……”埃里克没想到，召唤过来的人的人均智力高到爆炸，不光现在的想法被猜透，连未来的计划都预言了。

    看着正在心情愉快、努力奋战的赤瞳，埃里克心情沉重：“让我把你们的每一个料理都吃完，再评论吧。”万事不决，拖字诀。

    “来，多吃点，你这样的实力还需要加强，还需要好好锻炼才行。”这已经不是喂，而是塞了，艾斯德斯的喂饭果然粗野狂放。

    “唔唔！”嘴里塞满肉的埃里克无法说话，只能挥手阻止。

    “高兴的正在挥手呢，真可爱。”

    看到这一幕的众人在心里吐槽：‘不对，他是在求救。’

    “你在干什么啊！”狂三心疼了，将艾斯德斯拉开，右手轻抚埃里克后背，帮他下咽。

    “怎么了？”艾斯德斯一脸无辜的问，丝毫没觉得自己的做法有问题。

    “哈哈哈，艾斯德斯君的喂饭方法可不对，看来需要好好教教你怎么样怎么样抓住男人的心呢。”达芬奇笑着，希望能帮帮艾斯德斯增加一些恋爱技巧，也顺便帮埃里克减轻一下痛苦。

    “你还有教恋爱的时间啊？最近不是一直在忙实验材料和战舰动力设计吗？”埃里克终于将口里的东西都咽下，终于不用“唔唔唔”的说话了，他甚至感觉口腔的体积被塞进去的食物撑大了，嘴巴的大小也被裂大了一圈。

    “放心，不会影响到计划的，而且也多亏喀戎的帮助，哎呀，真是多亏了贤者呢，给我省了很多麻烦。”

    “嗯，看到了这些先进设计，真是感觉自己真是落后了呢，船长放心，我会努力学习这些新知识，和达芬奇一起建造一艘优秀的战舰。”

    “不，是我们一起努力建造！”埃里克重申一下，然后举杯：“为我们未来的座船干杯！”

    “干杯！”众人举酒碰杯，欢声笑语络绎不绝。

    ……

    “所以，谁的饭菜好吃？”不愧是女王，进攻性十足呢。

    “……狂三做的，”埃里克赶紧解释：“不是你做的烤肉不好吃，而是她的几个料理方方面面都考虑到了，既有味道，也考虑到了健康问题，而且更好的搭配使饭菜的味道和口感更好。”

    “阿拉，多谢夸奖。”狂三行提裙礼，感谢一下埃里克的夸赞话语，又转身对艾斯德斯说：“这下你明白是我做的饭菜更美味了吧？”

    “果然，拥有纯洁笑容的家伙不会撒谎呢，”艾斯德斯又一次露出小女人般的表情，转而又严肃的对狂三说：“我吃你做的饭时就明白我输了，不过，别得意，之后的胜利一定是属于我的！”

    “还真是不死心呢，不过也好，没有这样的对手，胜利的果实也不会甜美。以后我也会继续击败你，我可是埃里克的另一半！”

    时崎狂三眼中迸发出的红色雷电，对上了从艾斯德斯眼中射出的蓝色闪电，“哔哩哔哩”，这就是“霸王色的碰撞”？

    ……

    航海日志：海圆历1511年，1月1日，新年的第一天。

    一大早埃里克就被系统给吵醒了：

    【叮…您有一份新邮件】

    【每月任务五：海贼清道夫】

    【内容：太多大海上的垃圾，请和你的同伴一个月内剿灭至少三个海贼团。此任务不设剿灭的海贼团数量上限，剿灭的越多，获得的奖励越丰厚。任务奖励：被剿灭的海贼悬赏总金额×3/成就点（被剿灭的海贼团数量）x点/羁绊点x点】

    ‘唔，这样算的话是不是抓一个海贼，能获得他原来四倍的悬赏金啊。’

    系统没给回应。

    虽然这任务对各位肝帝来说很适合，但是对于有点咸鱼属性的埃里克就很难受了，既想刷，又懒动弹，别人已经几百池子了，而埃里克在活动结束才攒了五十个池子的袜子。

    在这六天里，一直和艾斯德斯对练的埃里克很受伤，艾斯德斯真是在帮他往死里锻炼，真真正正的在朝着世界最强的目标前进，成为世界最强的口号不是说说的吗？怎么动真格啦？！

    埃里克才体会到喀戎的训练是真的轻松，但是现在喀戎在和达芬奇研究战舰的设计，没空帮埃里克训练，只能拜托无事可做的艾斯德斯了。

    “埃里克，该起来训练了。”如催命一般的声音传来。

    “那个，艾斯德斯，我刚才有个决定要告诉大家，请把众人召集起来。”

    ……

    “我可是在忙，要是没有重要的事，姐姐我可饶不了你哦，船长弟弟君。”

    “那个，我们在这已经呆了十几天了，估计有伙伴对冬岛的寒冷有些难以忍受，所以我决定带领几个伙伴在这个月内去周围的的几座岛转转，在这个月的月底回来，最多不超过下月的5号。”

    “哦，那你们去吧，我还是宅在这里设计和研究战舰吧。”达芬奇打算尽快的设计出他们的新船，而且科学家大多喜欢埋头苦干。

    “我留在这保护、顺便陪达芬奇一起完成设计，请船长在外面小心行事。”喀戎也做好决定。

    “另外我们的资金不太够，所以可能会做些威胁工作赚取资金，因此会与其他海贼爆发冲突。”埃里克准备事先打预防针。

    “讨厌~那我还是留在这吧。”本来想出去逛逛的波尔琪，最终选择留下。

    “……我也留在这吧。”库力凯叼着烟，看了埃里克、时崎狂三和艾斯德斯三人一眼，决定躲开这个旋涡。

    “那么，就是我、赤瞳、狂三、艾斯德斯出海，而达芬奇、喀戎、库力凯和波尔琪留守了？”

    “嗯。”“我没意见。”“就这样吧。”

    众人应答。

    “那么我们出发了！”留下一半的资金，埃里克四人离开贝加庞克的研究所，朝着停靠在冰层边的小船而去。

