    “这是一个狡猾的家伙。”在德国萨克森的一座庄园的会客厅中，一个已经衰老但是精神矍铄的老人看着提尔皮茨递交上来的一份文件后笑着说道。

    “尊敬的侯爵先生，您作为德意志历史上最伟大的首相，您对这个来自北洋的徐将军所说的话有什么看法吗？”提尔皮茨恭敬的说道。在这位统一了德意志的铁血宰相面前，即使是目前风头正盛的提尔皮茨也不敢怠慢。

    “你是指哪些方面？海军方面我不懂，政治方面我倒是可以提一些自己的看法。”俾斯麦笑着说道。

    “按着正常的推理来说，清国和英国目前应该是准盟友关系，在这种情况下，他却为德国海军提供对抗英国的思路，这是很难理解的。即使有所谓的利益在里面，我个人感觉这个理由也十分的不充分。”提尔皮茨皱着眉头说道。

    “有什么难以理解的，德意志统一的时候，普鲁士不是先和奥地利合作击败了丹麦，随后又在普奥战争中将奥地利排除了德意志？”对于自己的这一手，俾斯麦还是相当自豪的。“而现在，我们不是又联合奥匈帝国了吗？虽然相对于俄国，奥匈还是弱了一些。”

    “可是他鼓动德意志对抗英国，我总有一种又被人当枪使的感觉。”提尔皮茨犹豫再三还是说出了这句话。

    “他在你们的谈话中给出了选择，除非德国安于现状。否则任何扩展海军的举动都将引起英国的关注，不挑战英国很简单，不发展海军，就像当年我担任首相的时候那样，可是现在的皇帝陛下，想去扩张，争夺阳光下的土地。那与英国的冲突将不可避免。这也正是我担心的。”说到这里，俾斯麦叹了口气。

    “我并不想和英国皇家海军发生正面冲突，我只是希望英国能尊重德国作为一个海上大国的诉求。”提尔皮茨有些沮丧的说道。

    “皇帝陛下估计也不想。但是德国想重新分配全球的利益，那么必然会触动英法这些老牌殖民强国的利益，而海军吗。英国皇家海军面对着近在咫尺而又不断扩张的德国海军，不可能不警惕。双方的利益冲突正在愈演愈烈。除非德国甘愿处于现在的地位。”俾斯麦脸色有些阴郁的说道。

    “处于现在的地位？如果德国没有海军，英国会插手德国对欧洲大陆的控制吗？”提尔皮茨沉思片刻后，咬咬牙说道。

    “英国对欧洲强国的战略就是制衡，如果俄国和奥匈想彻底压倒法国和俄国，那么英国一定会插手，英国是一个岛国，如果欧洲大陆处于一个强大的帝国领导之下的话。他会十分没有安全感，拿破仑就是个例子。”俾斯麦说道。

    “而他帮助德国也确实可以解释的通，至少在可以预见的将来。如果德国不对北洋在远东的计划进行干预的话，我们至少可以做朋友，英国也确实不想让清国在远东做大，从这个角度来看，英国和北洋只是互相利用而已。所有的合作基础仅仅是在限制俄国上。”俾斯麦对徐杰的观点倒是十分理解。

    “也就说他说的话。其实还是可信的？”提尔皮茨试探的问道。

    “我不懂海军，不过从他本心上来说，他倒是希望德国强大然后牵制英国的精力，而且他提出的和意大利以及土耳其结盟确实有其独到之处，虽说历史上意大利人胃口不错，但是牙齿不行。但是现在看来，意大利的海军势力成长还是十分可观的，而陆军吗，也不像人们想象的那么差劲，至少现在在非洲的战斗中已经逐渐占到上峰了。”俾斯麦笑了笑说道。

    “那么我们必须走上和英国海军的对抗之路吗？”提尔皮茨还是有些不安的说道。

    “如果德皇想继续下去的话，如果德皇还想重新分配全球的利益的话，如果德国想彻底打倒法国的话，那么这个结果将不可避免，如果法国倒了，那么整个欧洲将再也没有可以阻止德意志的力量了。”俾斯麦说道。

    “那为了这一天的到来，我们还需要做什么吗？”提尔皮茨深吸一口气，稳定一下情绪后问道。

    “联合一切可以联合的力量，同时削弱一切敌人，三皇同盟已经成为了过去，俄国和法国的合作已经不可阻挡，那么想方设法削弱俄国的力量将是一个不错的选择，让俄国这头北极熊在远东碰的头破血流对于德国来说只有好处没有坏处。”俾斯麦意味深长的说道。

    “看来我们居然要和英国一起帮助北洋对抗俄国了？不过我对清国是否有这种能力表示怀疑也许让清国和俄国两败俱伤是个不错的办法。”提尔皮茨想了想说道。

    “不，我们需要在远东留下一个强大的力量去牵制英国，那位徐将军既然有这个野心，那么我们应该帮助他实现向东南亚扩张的企图，让英国人头痛去吧。”俾斯麦说完后哈哈大笑起来。

    “他只是一个舰队的司令，恐怕还无法左右清国的政局，清国中枢的**与无能可能已经超出了侯爵大人的想象。”提尔皮茨言语中带有一丝讥讽。

    “正因为清朝中枢的**无能所以给了他这种人机会，他和他的老师李鸿章不同，他比李鸿章更有才干，而且对世界局势的把握可以用精准来衡量，更重要的是他知道如何可以让他的祖国强大起来。最后一点，他又足够大的野心！”俾斯麦眼中闪出一丝寒光。

    “野心？您是说？他要改朝换代？”提尔皮茨心中咯噔一下，他实在没想到徐杰居然会有这么大的企图。

    “他在利用德意志来发展自己。德意志何尝不利用他去对付俄国人和牵制英国人？早在数年前，北洋舰队远航巴达维亚的时候，我就感觉到这个家伙和我一样不是一个安分的人，而现在，羽翼逐渐丰满的他，估计已经有些迫不及待的想要扩张自己的势力了吧？”俾斯麦自言自语道。

    “扩张的迹象还没有显现出来，不过他好像要帮助西班牙对付美国。”提尔皮茨想起了前一段时间徐杰在意大利的一些事情。

    “嗯，很正常。他恐怕也警告过你，不要谋求在清国的势力范围吧？”提尔皮茨沉思片刻后问道。

    “亨利亲王的计划确实很难实施，至少现在北洋对租借胶州湾的事情是绝对不同意的。而要是军事扩张的话……。”提尔皮茨十分理智的把后半句话咽进肚子中。

    “既然你知道这件事情是绝对不可能成功的，为何不放弃来结交这个盟友？打击了俄国就是保证了帝国东线的安全。而牵制了英国，就等于帮助了帝国海军。”俾斯麦说道。

    “我明白了，尊敬的侯爵大人。”提尔皮茨点头说道。

    “安排一下，我打算见一见这个狡猾的家伙。”俾斯麦想了想说道。

    感谢书友山青盈的打赏，以及书友athlon9527、不变、赤备的月票支持~~~。