    峰顶之上，宝座之下，立着手拿朝灵杖的大祭司，倏忽风声旋过，一人披着曳地长袍从空间通道中走出来，又有一片星光洒落，化为一人。

    “昂~”风云汇聚，隐透金光，千丈长的巨龙在祥云中腾舞，硕大的龙首垂下来，俯视着道台城，也望着峰顶。

    “还以为来晚了。”如血红衣出现在白玉柱顶，又轻巧地落到了地上，修罗的煞气仿佛翻滚的血海。

    敛微、余笙、龙尊、秦无衣，两大准圣，两大近乎准圣的返虚，一同聚于此。

    “不会，来得正好。”湛长风的视线从秦无衣身上滑过，看向其他人，似乎在思量什么，最终落到敛微和巫非鱼身上，“四运想在此发愿，又怎能让他如愿，送走。”

    巫非鱼正等着此话，“正清上尊，跟我送他一程，将他扔出去。”

    言罢，她举起朝灵杖，吟巫文，国之愿力如海如啸朝刚刚散成愿力光点且未彻底消逝的四运尊者席卷而去。

    敛微则施展道法，道台城上空顷刻形成一个空间通道，叫汹涌的愿力穿过空间，落到一处光秃秃的陨石碎片上。

    恰时和宪大界上空好似闪现滔天怒意，又慌忙追着愿力而去。

    有光背上发冷，静静盯着风平浪静的天空，恍如隔世......那宏愿，应该没成形吧。

    却不知，诚心发出的宏愿，外人是无法逆转的，现在，巫非鱼和敛微也仅是给他强行换了一个发愿地。

    其中讲究，说来话长，简而言之，愿乃万物行事根本，发愿不能改变什么，但能敦促践愿者在未来不断向这个愿望靠近，一旦心中有愿，做什么都事半功倍，且越专注越投入，成功的机会越大。

    此外，它还有一个隐藏的效用，结因果。

    它如果成功在此地发愿，那么会被此地天道记录在案，一旦愿成，那么作为此间帝王的湛长风首当其冲，会受到此间天道的压制。

    另外，发愿地如同朝圣地，今后与其同道的生灵，可能会前赴后继来此，将它当做实现“压制神道”的重要一站。

    这样一看，四运尊者特地跑来和宪发愿的用心就十分明显了。

    湛长风一开始没有阻止，是知道无法阻止，既然四运尊者和其背后的存在盯上了这里，阻得了一次，阻不了二次，何况这是王侯帝君的劫，不是她一人可以阻止的。

    但选她当首先要对付的拦路虎，当实现宏愿路上的踏脚石，便也不能怪她给他们添堵了。

    四运尊者以自身发出的愿，终究是成了，只不过是在虚空中一方陨石上成的。

    发愿一成，一道道通天彻地的威压降临下来，有一沧桑的声音传遍九天六合，“我徒四运，以身殉道，立治世大愿，九天同道当共践之，本尊鹏安老祖——”

    “婆娑道人。”

    “目增和尚。”

    “烂柯祖师。”

    “冠世天师。”

    四道迥异的声音先后响起，随即五尊一同说道，“今立扶公盟，聚天下同道，请愿改变选天帝之法，还九天公正！”

    九天震惊，改变选择天帝的方式？

    他们这是要与王侯帝君为敌！

    但老一辈道者，最最震惊的，还是他们报出的名号，要是耳朵没出问题，这几位都是九万年前成为准圣的吧！

    那是历史中浓墨重彩的风云人物！

    鹏安老祖，本体乃世间第一头大鹏鸟，随道祖修行，后成天庭上尊，战力无敌，在神朝、妖庭、天庭大战时斩三神，功绩显赫，但也在那场战争中受了伤，闭关休养，错过了二庭之战。

    当时无数人都说如果鹏安老祖参与到二庭之战中，天庭也许能胜妖庭，不会落得跟妖庭同归于尽的下场。

    第二位婆娑道人，亿万星界中的世间百态、人生万象，于某一刻交汇时空之中，诞生先天圣灵婆娑，婆娑生来便负红尘道，开红尘之道的先河，也被称为红尘老祖。

    婆娑道人是男是女，是飞禽是走兽，是蜉蝣是大椿，有百态，也有万象。

    不同于鹏安老祖的旗帜鲜明，祂从诞生起就没有参与任何一场战争，也从不与谁亲近，祂扎根在世间，又像从不存在。

    但这次，祂居然现出身，同人创了一个阵营出来！

    第三位目增和尚，二庭之战时期证得准圣之位，口头禅“多看、多想”，是上迦慈悲世尊的一名弟子，但觉得佛陀和其他菩萨的存在影响了他对佛道的思考，故而自逐师门，从此行踪不定。

    第四位烂柯祖师，亦号棋仙，关于这位的事迹并不多，只知道他发明了围棋，一生致力于创造新棋谱。

    第五位冠世天师，崛起于二庭之战时期，在诸道统避世圣地时，证得准圣，是九天废墟之上的最强者，为重建九天四处奔波，且在后来推动了天道盟的创立，天道盟一成立，他就隐世了。

    因其对战后的九天做出了不可磨灭的贡献，故被尊称冠世天师。

    他也是当今修士最熟悉的准圣之一，威望可敌圣地。

    他的出现，对九天的冲击是最大的，直接造成了诸多修士对圣地立天庭、选天帝这桩事的怀疑。

    对啊，天帝为何非要从帝君中诞生，其他人就没资格了吗？

    不修神道，不掌控世界之力的帝才也多得是啊，为什么不给他们机会！

    神都大帝、扬汤大帝等大大小小的帝君却发了怒，宇宙中帝威激昂，扫荡四野八荒，与他们对峙。

    “扶公盟，好大的口气！”扬汤大帝捏着龙头扶手，怒道，“九天对我等神道帝王何时公平过，这天帝不也是你们这些老东西搞出来的，反倒成了我们的不是！”

    他的质问在虚空、在九天大界上犹如闷雷般响起，和宪大界上的有光将军身子发虚，怎会如此，自己明明只是想招揽四运尊者，削弱太一威信！

    这会儿也不怪扬汤大帝勃然大怒，因为敛微将空间通道开在了阳天的一片陨石上，本该在和宪发愿的四运尊者，在阳天发成了愿。

    那么阳天作为发愿地，就有可能成为扶公盟打压神道的重要地点之一，而他正值招揽阳天诸方大势力、压迫逍遥圣殿低头的关头，若被扶公盟横插一脚，一切就成了泡影！