    第七百零一章 因惧而病   

    李家主对幽州王的畏惧，旁人不论如何劝说，都难以压下。

    

    当晚，李家主就做了一个梦。

    

    梦里，火把高高举着，他被人押着跪在地上，从对面走来的人，不是旁人，正是幽州王！   

    幽州王手里就拿着之前在宴会上拿着的手枪，枪口抵着他的脑袋，砰地一声，干脆利索，直接就扣动了扳机！   

    这梦做得相当简单，可也正因为简单，所以更让他觉得恐惧！   

    因为这个梦，不是只做了一次，只他每次睡觉都能梦到！   

    这时代的人，都信鬼神。

    

    秦阳这位幽州王，在很多人眼里，又是个很不得了的奇异之人！   

    李家主嘴上说着不信幽州王是什么天神转世，其实心里已是有些隐隐信了。

    

    在意识到对方已经是盯上了他，并且所拥有的杀伤性武器，比他以为的更恐怖时，李家主发现自己先怯了。

    

    他心里有鬼，让人用熊去杀长乐公主的人，就是他！   

    虽然这件事，其他世家多少也有份，可拍板做这个决定以及派人的那个人，却是他！   

    他十分怀疑幽州王已经知道了这件事，正是因为知道了这件事，所以才会对他这个态度！   

    现在该怎么办？

    

    李家主又一次从噩梦中醒来后，发现自己浑身无力。

    

    他越发不安了：“一定是他在诅咒我！他不是个普通人，他身上有奇异之处，这一定是他在故意害我！他想让我死，甚至都不用动手！”

    

    越想，他越是觉得是这么回事。

    

    李家主已是有些魔怔了，他的这种变化，让其他人看了，只觉得丈二和尚摸不着头脑。

    

    “李家主这是魔怔了啊！那一日我也去了，可幽州王并未做什么，的确是下场给大家展示了一下枪械这种新武器，但也是讲的如何用此物来防身。

    在宴会之前，京城不就已经传开了关于手枪的事？

    这手枪本就是枪械一种，是幽州所制，幽州王在众人面前展示此物，合情合理，况且又与吐蕃一战的大胜有关，这宴会嘛，自然是要说一些令人愉快的事……”   

    所以去过的人都觉得，这场宴会并无什么不妥之处。

    

    就有人迟疑道：“该不会是食物上……”   

    “不可能！若食物真有问题，以陇西李氏之势，不可能查不出来。”

    

    这又不是什么小门小户的人，说句大逆不道的话，陇西李氏手里的好大夫，或许比太医都要多！   

    若是这件事真与下毒有关，陇西李氏的人不会这样忍了！   

    既不是宴会上有问题，也不是食物有毒，那堂堂陇西李氏的家主，怎么会从宴会上一回来就病倒了？

    

    难道真的只是巧合？

    

    这话这么说，也不能说错。

    

    五姓七望中，有一两个家主与李家主关系更亲近一些，他们两个，就大概揣摩出了这位陇西李氏家主的想法。

    

    “这次的事，怕是他自己心里发虚，所以才会被吓到，但要说那秦阳真是什么都没做，我看也不尽然。”

    

    “但那场宴会去了那么多人，那么多人都觉得没问题，其中就连世家多半也是这么想，就算我二人觉得有问题，怕也不好说出来。

    哎，他也是，这不过就是一件小事，怎么就吓成了这样？

    那秦阳还真敢动手？

    无非就是吓唬吓唬他罢了！”

    

    他们也是这么去劝说李家主的，可李家主却觉得他们是在站着说话不腰疼！   

    他们之所以不怕，无非是因为这件事威胁到的人不是他们！   

    “哎，我有些乏了。”

    听着他们说着这些，李家主忽然说道。

    

    这就是在送客了。

    

    那二人对视一眼，只能叹口气，告辞离开。

    

    走出了李家的大宅，二人再次对视一眼，其中一人突然说道：“若是他不能自己想通，怕是真要成病了。”

    

    谁说不是呢，这不是在自己找事吗？

    两个人摇头，分别上了马车，各回各家。

    

    但心里，却都有些沉甸甸的，事情成了这样，让人很难舒服。

    

    这次的事，仿佛给世家们敲了个警钟。

    

    他们看似还算牢固的联盟，其实也不是那么牢固。

    因为有些掌事人，已是老了，人一老，就少了锐气，就容易变得软弱、怕死。

    

    这件事传到秦阳耳朵里时，秦阳正与长乐公主在宫中说话。

    

    他保持着一天至少去一趟宫里的速度，每天都与自己的未婚妻见上一面。

    

    若是在普通百姓人家里，这自然是有些于理不合的。

    可他是幽州王，而李世民跟长孙皇后又是疼女儿的人，作为这个国家地位最高的一对夫妻，他们自然是希望女儿成亲后，能婚姻幸福，能与秦阳琴瑟和鸣。

    

    所以他们也就默许了两个人在长期的分别后，开始短暂的培养感情。

    

    李丽质从一开始见到秦阳会有些害羞，到了几日后，已是有些恢复当初的相处模式，与他在一起说话时，总算是不那么羞答答的了。

    

    两种不同的模样，在秦阳看来都是极好的！   

    羞涩的李丽质，是他过去很少见到的，他觉得很是可爱。

    

    而稍微淡定了一些的李丽质，则让他觉得与之相处也很舒服。

    

    他甚至还给李丽质详细讲了之前战争的事，看似柔弱的小姑娘，竟然并不惧怕这些，听着他讲述这些事，听得很是认真。

    

    听到幽州这边的战士的伤亡，也忍不住露出难过的模样。

    

    不过，她并表露出这场仗不该打的意思，这也让秦阳越发的欣赏她，觉得长乐公主不愧是自己的未婚妻！   

    作为幽州的王主，以后其实免不了还会经历这种事，甚至随着幽州富强起来，随着大唐强大起来，他们甚至可能不会只是防御，而是会向外扩张。

    

    这是非常理所当然的发展预期，若是李丽质无法接受这种事，那么，他以后就只能让长乐公主主要负责家里的事。

    

    但这样一来，就少了一个贤内助的力量。

    

    这时候可不像是明清时期，或者说，就算是明清时期，中上层的夫人外交，也依旧是很有用的。

    安抚将士的女眷这种事，幽州王来做，不太合适。

    

    可如果交给其他女子来做，对幽州王王妃的威严会有所打击。

    

    

