    老者姓李，世代居住在荆州，姑且称作李老汉吧。

    “小人就住在前面不远处，请诸位随我来吧。”

    在李老汉的带领下，一行人上了岸，向北走去。

    路上，刘琦问起为何刘备成了李老汉的恩人呢？

    李老汉便回忆起了往事，据他所说，在多年以前，这里也曾经闹过匪患，加上连年的大旱，粮食颗粒无收，百姓一片一片地死去。那时，自己还居住在一个叫做尧城县的小地方，距离新野不远。当时，李老汉的家中还算是有些田产，但是也经不住这么乱的世道啊！

    到了最后，李老汉家连一颗米也找不出来了。周围村子的尸骨都已经堆积如山，就连河里的水都被抽干，树皮都被剥光了。李老汉一家仅剩下自己和妻子躺在床上，一共六个儿子都已经死光了。李老汉和妻子靠着仅剩的一点清水维持，眼看已是将死之人。

    就在李老汉万念俱灰，静等着死亡之神的降临之时，却被人叫醒了。

    来的人穿着甲胄，那腰间佩带着的宝剑将李老汉吓了一跳。

    强盗？李老汉第一个想法立刻涌上心头。他虽然害怕，但是，他却连站起来的力气都没了。

    他闭上了眼睛，已经做好了赴死的准备。

    可是，对方却在留下来了一袋干粮之后就离开了。

    “新野城有刘豫州在散发救济粮食。”

    这是那人离开时说的一句。

    就是这区区一袋干粮，刘老汉和妻子都活了下来。

    也正是因为那句话，老汉来到了新野城，不仅领到了一袋救济粮食，甚至还有一些稻种。

    靠着这些东西，他们成功挺过了那年春天。而且，令李老汉庆幸的是，自从那个什么刘豫州刘皇叔来到这新野之后，附近的盗匪也消失了。

    虽然附近的兵马每日往来，但是打着的都是刘字的大旗。他们军纪极其严明，对百姓竟然也是秋毫无犯。

    自从那些日子开始，一辈子活的战战兢兢的李老汉变得不再那么害怕骑马的士兵了。反而，每次在他们奔驰而过的时候，李老汉都会和妻子出去观看。

    随着李老汉和这些士兵开始接触，刘皇叔这个名字也多次出现在了李老汉的耳朵里。

    李老汉的故事讲完了，他看向刘备的目光里除了感激之外，还有满满的炙热：“如果不是皇叔，小人恐怕早就死上一万次了！”

    尽管这李老汉连皇叔这两个字代表着什么都不知道。

    “我刘备向来以民为本，若是没有百姓，我刘备何以安身？”

    刘备扶着李老汉，说道。

    看着刘备真挚的眼神，刘琦恍惚之间竟然也有些动容。是啊！这如今的乱世，百姓如果想生存下去，实在是太难了，兵灾、旱灾、蝗灾，不论是哪一种，受苦的终究是平民百姓。这个时候，谁要是能护百姓周全，给百姓一口饭吃，那无异于再生父母啊！

    只能说，刘备在这一方面做的非常好，至少新野之地基本没有灾荒，人们还能活得下去。这也怪不得刘备在曹操来袭时，有那么多的百姓相随。可能，这就是人心吧！

    刘琦有些怅然若失，从刘备的身上，自己似乎学到了一些东西，但是，又让他感觉到了一丝挫败的感觉。自己治理江夏能如刘备治理新野一样吗？自己能使得百姓对自己如此感恩信任吗？

    等到若干年后，刘琦再度回想起此事，虽然并不否认刘备此人乃天下少有的极具特色的枭雄，但是，他也不得不承认，那日的所见所闻，给自己上了很重要的一课。

    “叔父爱民如子，民自然也爱叔父如父啊！”

    刘琦怅然道。

    别过了李老汉，众人继续前进。只要过了这檀溪，他们也就离刘备的治所新野不远了。

    在界桥之上，刘琦和刘备即将告别。

    刘备看着刘琦，眼神中似乎别有味道，似乎有什么话要说。

    刘琦问道：“叔父可是有什么话要说？”

    刘备点了点头：“公子这次回到江夏，可要万事小心，多多关心荆州局势。”

    “多谢叔父提醒。”

    刘琦微微一笑，转过头去，和展昭一前一后向着江夏的方向疾驰而去。

    刘备静静地看着刘琦离去的身影，长吁了一口气，眼神中闪出一道不易察觉的光芒：“荆州恐怕是要变天啊！”

    刘琦和展昭行了一路，在即将进入江夏境内时，终于遇到了归来的林冲。

    林冲将伊籍传命蔡帽，让蔡帽立刻回去的事情说了一遍。

    “看来我这个老爹还是在意我的呀。”

    刘琦暗想道，这次被抓了现行，坑害公子，任你蔡家势力大，也够你喝一壶的！

    刘琦这样想着，但是他不知道的，或者说没有想到的，那一只蝴蝶的翅膀已经扇动。现在的蔡帽的想法和之前已全然不同，另一股暗潮正在秘密酝酿着。

    却说蔡帽和伊籍一同回到了襄阳，一进城门，发现宇文化及已经带人等在了城门口。

    伊籍连看也不看宇文化及，朝蔡帽做了个请的手势：“蔡将军，主公请你前往府中一会。”

    宇文化及策马上前，说道：“蔡将军有甲胄在身，不便前往，不如等将军回府整理着装，再前往拜见如何？”

    “你莫不是在与我说笑？”

    伊籍冷笑道：“蔡将军乃我军上将，主公不会见怪的。”

    “你当真要带我去见主公？”

    蔡帽冷声问道。

    伊籍点了点头：“正是……”

    “那就休怪我无情了！”

    宇文化及面色一变，眼中凶光毕露，同时掌中宝剑飞快出手。

    噗嗤！

    “啊！”

    伊籍哀嚎一声，脸上的表情狰狞到了极点。他的胸前已经被宇文化及的剑刃贯穿，他到死也不会想到，自己竟会以如此的方式落下帷幕！

