    青叶城中，莫缺连占榜首多日。

    仙盟星榜上的十人，星辰数量众多，很容易被人盯上，抢夺星辰数量。但从一定程度上来说，拥有的星辰数量，亦能说明此人的实力。

    莫缺位列榜首，与第二名的差距，可以倍数论。

    这自然是因为那些大势力接连派来弟子试探，反倒是给他送了不少数量的星辰。

    这一日，五城震动。

    五城之一金鳞城榜首，派人将一张战帖，送到青叶城。

    帖上一个“战”字，跃出纸面，金光璀璨，如九天骄阳陨落，透着强大的威压，炙热如火。

    “好可怕的战意，好可怕的元气，一般人若是实力不足，只怕根本接不下此帖，开帖之时，便被会焚成灰烬！”

    “金鳞榜首那位，是想说青叶城榜首若连帖子都接不下，便没资格令他出手？”

    莫缺接帖之时，立于一座擂台之上，旁边不少争榜之人在场。

    人们只觉那金色的“战”字仿佛要将人压跨，这张看起来轻飘飘的帖子，却危险至极，上面的炙热之气，即便是擂台之下的人，都被热得汗流如雨。

    此乃道宫之术，以几道线条，便可引动天地之力，凝于纸上。

    是以当此帖被揭开，那张战字便凝来天地之力，跃出纸上，道门手段，神威莫测！

    “轰！”

    然而，莫缺一拳，便将那跃出纸面的巨大“战”字轰碎。

    青叶城榜首，一具强悍武体，亦是令人心悸！

    “送帖之人让我传话，若你能接下此帖，便有八个字给你。”代为送帖的年轻人冷视莫缺，道：“道宫不灭，武道必绝！”

    这八个字更让莫缺确信，道宫和武道一脉必有恩怨，只是药老不愿告知。

    他冷然说道：“战帖我已收到，你也替我给他带八个字！”

    说着，莫缺咬破手指，亦用鲜血在那张已经无字的帖子上写下了一个字。

    一个“武”字。

    “武道路断，我既为道！”

    这八个字被送回金鳞城，那张帖子，亦回到此城榜首手中。

    消息传回，青叶城中哗然。

    据说那张帖子到了金鳞榜首手中，那一个“武”字仿佛拥有生命，活了过来，一张小小的帖子变得沉重万钧，压垮了擂台。

    炼气者可在外物注入元气，但修武之人，一切皆源于肉身，以鲜血寄存外物，亦可发挥出一定威能。

    “能接我战帖，你有资格让我跨城斩杀！”

    送帖之人再次来到青叶城，为金鳞榜首传话。

    莫缺这次没有回话，只是静坐擂台之上，等候对方到来，虽无言语，但态度比之对方，只强不弱。

    “两大榜首一战？道宫到底还是按捺不住了，最先出手！”

    “武道与道宫之间，本就注定不能共存，青叶榜首虽是剑楼出身，但身为体修，道宫必然要斩断武道之路，将其抹杀！”

    “一城榜首跨城而来，若这青叶榜首只是剑楼诱饵，想必不足以接下！”

    这一日，消息传到五城各处，可以说整个青州，都在关注这争榜以来，最受期待的一战。

    “派人前去，将此战过程，以传影符传回。”

    各大势力，几乎都派出弟子，去往青叶城，通过能传送影像的玉符，将此战传回所在势力。

    剑楼，第一楼主白与墨来到药楼之前，一声叹息，走入楼中，道：“莫缺今日，将要与道宫弟子一战，对方乃是一城榜首！”

    楼中，那一头白发的老人沉默不语，一双眼眸，却是透出深深的担忧。

    三十六楼，各楼之主亦是聚集，传影符传回影像，投于前方，使他们如同身临其境，可以清楚看到此战种种细节。

    叶家。

    “金鳞榜首出手？那可是出身道宫的弟子，听起来道宫似乎不容武道于世，这孽障既是体修，说不定不需我们出手，便会死在道宫弟子手中！”

    截杀过莫缺的叶如山匆匆而来，向叶家家主，禀报此事，言语间带着几分期待。

    家主叶如风沉默不语，莫缺报名争榜之后，他始终找不到太好的办法，能除掉莫缺。

    如今，一城榜首杀来，与莫缺一战，他自然也是格外关注。

    “我已派人前去观战，将此战过程传回。”叶如山取出传影符，交于叶家家主。

    除这两个地方之外，其余四城各地，也有不少人在通过传影符，亲眼观这两大榜首之战。

    此战还未开始，莫缺所在擂台的影像，却已在此时，传到青州各地。

    “轰！”

    不久之后，金鳞榜首终于出现，跨城而来。

    此人气度不凡，年纪虽轻，但没有人怀疑他的实力。

    他迈步之间，足不沾地，而是踏着一张金色的纸符，在空中行走。

    这亦是道宫之术，同样以炼气为基，这一道比起刀道和剑道，更加诡秘莫测，手段层出不穷。

    金鳞榜首曲寒幽，迈出七七四十九步之后，落到擂台之上，遥遥对着莫缺。

    这一幕，此刻亦是传到了青州各地。

    “武道该绝，凭你，还续不上武道断路！”曲寒幽落地之后，一双眼眸如有星辰闪动，漠然看向莫缺。

    “凭你，还断不了武道之路！”始终闭目等候的莫缺睁开双眼，无喜无悲。

    看了一眼莫缺头上，已超过三百之数的星辰，曲寒幽身上的星辰数量，却是少了许多，只有两百多。

    但这并不足以说明实力，曲寒幽漠然道：“我今日来，只为彻底断绝武道，生死一战！”

    若是生死战，无论双方星辰数量多少，死后都归对方所有。

    “如你所愿！”莫缺没有拒绝。

    剑楼之中，药老和白与墨看到这一幕，深深叹息。

    他早已提醒过莫缺，若遇道宫弟子，能避则避。

    虽说知晓莫缺无所畏惧的性格，但此刻药老却是知道，莫缺这一战，却不是为自己，而是为他。

    “唰唰唰！”

    曲寒幽没有多语，抬手之间，祭出七颗宝珠。

    剑道以气御剑，道宫所御之物，却种类繁多，这七颗宝珠，便是曲寒幽以命所祭之物，名曰七星雷火珠。

    “轰！”

    猛然之间，这座擂台化成了火焰地狱，温度炙热的火焰如同一条怒龙，欲要将莫缺吞噬。

