    

    
我本以为沐七是来杀我的，再和谐，也是来警示我和墨修的。

    
可我怎么也没想到，他是来帮我拿回记忆的。

    
神兽白泽，鹿角麒麟身，浑身雪白有须。

    
知过去，晓未来。能人言，善眸人。知天下所有鬼神形状，和驱除办法。

    
无论是能力还是长相，都有着神兽中近乎完美到开挂的设定。

    
这样的神兽本就是出世之姿，却奈何要坠入人间。

    
从他为黄帝录下那记录着一万一千五百二十种鬼神的《白泽图》开始，他就成了王权的象征。

    
这会我听着自己的声音，一声声高兴的唤着“沐七”“沐七”。

    
原本空落落的心中，好像也有着什么欢快的奔腾的。

    
似乎也想伸手，将那只雪白的白泽搂入怀里，亲昵的抚着那晶莹雪白的毛。

    
墨修烛息鞭哗哗的抽动，可在那幻影循环潭中的是沐七和小地母，无论墨修的烛息鞭怎么挥动，就好像一道影子一样落不到那幻象之中。

    
“墨修，没用的。”阿问轻叹了一声，低声道：“沐七和小地母同在其中，这是你捍不动的存在。”

    
这幻象潭就好像根据在里面存在的实力，来决定的。

    
当初何辜站在这里面，墨修不过是挥了挥手，就将何辜脑中的幻象放了出来。

    
这次沐七是怕自己不够份量，居然抱着小地母进去了。

    
就算墨修抽动着，我依旧能看到，那个披着黑发，穿着藤蔓缠成的衣服的女子，或是侧乘于白泽身上，或是趴在白泽背上，在山林中，驱着他狂奔。

    
或是与化成人身，长着沐七的脸，却有着一对鹿角的白泽并排着走着。

    
或是两人相依相偎的在树下、草地上躺着。

    
“沐七，沐七。”女子黑发宛如黑夜般飘动着，总是不停的呼唤。

    
无论那只白泽在哪里，一听到呼唤，就会四蹄生风朝着女子奔跑而去。

    
墨修或许知道烛息鞭也毁灭不了这幻象，直接将阿宝递给阿问。

    
反手就抱住了我，将我的脸紧紧搂在怀里，转手捂住我的耳朵，更甚至神念涌动，将我紧紧的缠住。

    
朝我喃喃的道：“何悦，不要看，不要听，不要去想。你只是何悦！”

    
可他根本挡不住，论心机腹黑，墨修才多少年道行啊，哪是能一出手，就“出卖”尽天下鬼神，让黄帝得以在西泰山检阅天下所有鬼神的白泽！

    
我任由墨修将我紧紧的抱在怀里，可那幻象循环的景象却在脑中挥之不去了。

    
那幻象中没有任何争斗，就是那女子和沐七在丛林里的日常。

    
或是山涧戏水，或是林里采花。

    
或伏或卧，皆可入画。

    
那种感觉，温馨到好像真正的神仙。

    
似乎什么都跟她们没有关系，渴了或是同步而行，可白泽驮伏，找个地方喝水。

    
饿了，或是采果子，或是由召其他神兽献上。

    
真的是很好很好啊！

    
“我知道你现在很难受，可你以前是很开心很开心的，天下万物皆敬你为神，你怎么会不开心。”沐七的声音依旧是那温和。

    
我不知道是那幻象中的白泽在说，还是沐七。

    
可这本就是一只白泽吧，这天底下，本就只有一只白泽。

    
“你不想再呆在这里了，对吧？”沐七声音依旧温和。

    
他声音的背后，是那女子咯咯的笑唤声：“沐七，沐七。”

    
其实不太像人言，反倒有点像是昂长着脖子，学着白泽那长“哞”的声音发出来的。

    
可就是因为她一直嘻笑，所以那一长声到后面，听起来就像是人言“沐七”“沐七”。

    
墨修听着沐七的话，怒吼一声，一道烛息鞭猛的朝后面抽去。

    
然后搂着我，神念和声音都在我耳边回响。

    
不停的道：“别听他的，这都是幻象，不是真的，只是他想出来的，不是真的！何悦，别听他的，他只是在迷惑你。”

    
他甚至想用瞬移带我离开，但这蛇窟似乎被下了什么禁制，墨修一动，立马一道道金光闪过。

    
沐七的金光是连小地母都能弹挡回去的，而且这蛇窟本身就有什么禁制，墨修带着我瞬移了几次，没有冲出去。

    
突然他低吼一声，直接变成了人首蛇身，双手依旧紧搂着我，可那一声低吟却长而不绝，似乎要借这个来阻挡沐七的声音。

    
但根本没用，因为我眼前，尽是那个女子和白泽在林间嘻戏的声音。

    
如果有仙境，大概也就是那样吧。

    
墨修冲了几次没有冲出去，居然直接昂首反转，对着蛇窟的壁就开始冲。

    
整个蛇窟都开始晃动，吓得阿宝搂着阿问，大声唤道：“阿爸，阿妈！”

    
阿宝的声音里尽是恐惧，更甚至带着一股子哭腔。

    
他根本不知道发生了什么，只是感觉墨修好像一瞬间就暴走发狂了。

    
我从墨修怀里抬头，脑中虽然还尽是那女子和沐七林间的欢戏，可入眼的却是墨修紧张而带着害怕的脸。

    
那神情和阿宝每次听到我让他跟问天宗的人回去时，那样的紧绷和强压着的恐慌。

    
“阿妈！”阿宝似乎又很害怕的大叫了一声，这次已经完全抑制不住哭声了。

    
我感觉墨修“嘭”的一下，又撞到了蛇窟的石壁。

    
突然一股强烈的不忍涌过，神念微微涌动，黑发宛如流水一般，滑过我的身体。

    
我引着飘带一晃，就从墨修紧抱着的怀里出来。

    
顺着墨修的蛇身一滑，落在了阿问身边，伸手接过阿宝，将他抱在怀里。

    
阿宝因为刚才墨修的动作，吓得紧紧搂着我：“阿妈，阿妈……”

    
他根本就不知道是怎么回事，所以除了紧紧搂着我，就只会强压着哭声，朝我低喃道：“阿妈要做什么，阿宝可以帮你的，不要不要我！”

    
一边阿问只是沉眼看着我，眼中尽是无奈。

    
从阿问阻挡墨修的烛息鞭去抽沐七，我心里就隐约知道，阿问大要了解沐七是要来做什么的。

    
这会那幻象潭中，已经变成了无数帧画面，尽是那女子和白泽欢快的画面。

    
每一处的背景，真的是仙境啊……

    
“何悦！”墨修见我从他怀里脱困，立马化成人形，小心的朝我伸着手：“我们走，你想知道蛇窟的蛇纹是什么，我对着你录下的视频一句句的翻译给你，好不好？”

    
他眼中尽是恳求，似乎无比的害怕。

    
可身后的沐七却轻声道：“你原本就该很开心很开心的，不用害怕，不用担心。你只管开心就好了，你都忘记了吗？”

    
沐七的声音带着唏嘘，喃声道：“跟我回去吧，我可以将风城那些凶兽的弱点尽数告知阿问宗主。你和我潜世而居，那才是你该在的地方。”

    
“这样你就不用担心腹中的蛇胎，不用担心你会杀了墨修，更不用担心天禁和先天之民。”沐七声音依旧温和。

    
好像劝一个孩子回家一样：“你可以带着你想带去的人，跟我一起回去。”

    
“你在外面太痛苦了，回去之后，就不会这样了，你依旧可以和以前一样开心。”

    
沐七声音居然和阿宝一样，带着哽咽：“你让我做的事情，我都做了。可为什么，你还是这样痛苦。你说过的，如果你很痛苦的时候，看到这些画面，就会跟我回家。你忘了吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->