    “理由不足！人家是多期待他惊愕的表情啊！”抓狂，也愤然。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    镜心一怔，突然想到了什么，怪异地扯了扯嘴角。

    同时，也如释重负，慢慢道：“主子，王爷也不是没有反应的，只是，主子您没有亲眼看到。当王爷刚听到奴婢说您不是这一个世界的人时，王爷他并没有惊愕，而是……当场吐出一口鲜血了。”

    “你说什么？！”猛然，曲檀儿转过身，目光凌厉且急切地盯上镜心。

    “王爷对主子的心意，真的是——情深意重，天地可鉴！”镜心接着，又将曲檀儿昏迷后的事，墨连城为她所做的事，一五一十地，细细地描述出来，说得曲檀儿听后，也泪眼朦胧，“主子，这些事，并不是奴婢捏造的，八王府里，人人都知道，都看得到。”

    “嗯……”

    曲檀儿平静地闭上了眼，心却激荡不已。

    今生，有夫如此，妻复何求？

    渐渐的，她睡了过去。

    而迷迷糊糊中，像有一个人躺在自己身边，再轻搂住自己，熟悉的气息令她极为安心，身子不由自主就往那暖暖的地方靠去，找上一个舒适的睡姿，继续睡。那漂亮的小嘴角，也微微地满足扬起……

    时间，快地过了数天。

    曲檀儿的身体恢复很快。

    每天让墨连城盯着吃东西，脸色想不红润也难。

    雪院，不，是整个八王府，阴霾全扫，日子也终于恢复如常。

    今日清早。

    曲檀儿醒来，床的另一半，早已不见墨连城的身影，而他曾躺着的地方，此时也微微泛着凉意，似离开有一段时间。

    “主子，你醒了。”镜心守在床边，见她醒来，轻声喊着。

    曲檀儿一个侧头，“王爷呢？”

    “王爷在书房。王爷说，不要吵醒主子，让主子多休息。”镜心把毛巾从热水里拿起来，再拧干了，递向曲檀儿，“主子擦把脸，一会用早膳。”

    曲檀儿懒懒地接过往脸上一抹，就不动。

    镜心还得主动去将毛巾拿回来，“主子，起来更衣。”

    “哦。”曲檀儿淡淡地应着，没多理会。

    镜心把衣服拿过来，等着她起来。可半晌，她还是没动，“主子？”

    “我腰疼，先放着吧，反正也没什么其他的事。”曲檀儿微动了下身子，鼻头一皱，还是继续给躺着。

    “主子不舒服吗？那镜心去请大夫过来。”

    “镜心，咳，我这种情况是正常的，就是男|女|关系之后，咳，等你嫁了以后你自然就会知道了的。”曲檀儿摆摆手，不想镜心真的跑去找个大夫回来。丫的，昨晚运动量似乎过了头了，今天倒好，浑身|痛得没一处是好的。

    墨连城那厮，却一点不累？

    想起昨晚……那厮破天荒早早就扯着她钻被窝。

    她问，他是不是很累？

    那厮答：不累。

    她又问，太阳刚下山，为什么要歇息？

    结果，那厮俊脸一板，说：太医说，我们可以早早歇息了。

    歇息这点小事他还用问太医？

    她不解，但很快，她终于理解了……接着，理解了一夜。