    陈枫微笑着看向暗老，说道：“暗老，相信我，我相信我自己的天赋，我也相信我自己的能力。”

    暗老看着陈枫，许久不言不语，最终，他方才轻轻叹了口气，说道：“这既然是你的决断，那么我自然会全力支持。”

    “只是希望，你以后不要为今日的决定而后悔吧！”

    三天之后，暗老微笑说道：“好了，陈枫，你现在已经是可以离开这里了。”

    “你刚刚进入一品魂宗，精神力不可能再有更高的提升，魂者空间的完善度也很难再提高，这个只能靠时间一点一点地打熬。”

    陈枫点点头，他现在的境界，已经提升到一品魂宗的巅峰，体内精神力充沛到了极点。

    透明神光的长度，更是达到了一百五十丈！

    他已经有了击伤李宾白的能力，也愿意早点出去，毕竟刀叔的伤情可耽搁不得啊！

    陈枫来到这湖泊的正中央，而后深深吸了口气，精神力磅礴涌出。

    他感受着这天地，感受着这个魂者空间中的一切。

    而下一刻，他忽然在这片魂者空间之中，寻觅到了一处小小的孔洞，于是陈枫心中一喜，身形一闪，直接便是进入这处孔洞之中。

    那种熟悉的，宛如坠入时空乱流里面的感觉，再一次传来。

    而当陈枫清醒过来的时候，他依然是重新出现在那片山脉之中。

    不过，却不是在他进入的位置，并没有在那山崖前面。

    而几乎与此同时，与天空之上巡逻的李宾白也是陡然之间发现了某一处的天地元气，有着剧烈的变化，他立刻将目光向那里投去，身形急速飞了过去。

    然后他就看到了陈枫。

    他立刻发出一阵得意的哈哈狂笑：“哈哈，小子，任你机关算尽，任你如何躲藏，现在还是让我给逮了个正着吧？”

    他来到陈枫面前，目光冰冷，盯着他，阴冷说道：“小崽子，现在将你得到的那桩大机缘如实的交给我，我就让你死的痛快点。”

    “要不然的话，我定让你惨不忍睹！”

    陈枫看着他，脸上露出一抹好笑的表情：“他还是这一副威胁外加命令的语气，他当自己还是几天前的自己吗？”

    “殊不知，一切都已经不一样了！”

    陈枫忽然微微一笑，指着地面说道：“李斌白，今日，此地，就是你的葬身之处！”

    李宾白先是一愣，然后便是爆发出一阵不屑的疯狂大笑：“哈哈，陈枫，你是不是疯了？你竟然敢说出这种话来？”

    “陈枫，我知道你的修为可能有所进展，得到了一点奇遇，但是那又怎样？”

    “你不可能是我的对手的，你绝对不可能战胜我！”

    陈枫微笑说道：“是吗？那么，你再看看这是什么！”

    陈枫一声厉吼，而下一刻，李宾白忽然感觉自己身体周围景象变化。

    下一刻，他便是骇然发现，自己已然出现于一片没完全陌生的空间之中。

    这片空间乃是一片荒漠，荒漠中心有着一片小小的土丘起伏，而在四面则是无边的浓雾，浓雾之后，也不知道有什么。

    抬头看天，只有光芒洒下，但也看不到天穹的样子！

    这方世界，他一眼看去就知道，绝非自然形成，应该乃是人造。

    简陋无比，但是却真实无比，绝不是幻境。

    他发出一声惊呼，瞪着面前的陈枫，骇然说道：“你，这难道是你的魂者空间？你竟然是魂者？”

    陈枫微笑说道：“没错，你猜对了，我这里有奖励。”

    “什么奖励？”李宾白本能的便是问道。

    陈枫微微一笑，笑容之中有着无穷的冰冷：“这奖励就是，死！”

    当陈枫说到这个‘死’字的时候，他一声爆吼，身体表面泛起无边古铜之色，整个身体变得宛如古铜铸造一般。

    一拳轰出！

    无穷无尽的力量，向着对面的李宾白轰然涌了出去。

    李宾白同样一声怒吼，挥拳相迎，打出自己强横招式。

    而当两拳轰击在一起，李宾白顿时发现了不对，他一声惊呼：“你的力量怎么会变的如此之强了？”

    此时。他感觉对面传来一股莫可抵御，强横无比的力量，向着自己狠狠的砸了过来。

    这股力量远比之前的陈枫强大不知道多少倍。

    陈枫哈哈大笑：“要不然，你以为我构造这魂者空间是为了什么？”

    此时，在这魂者空间之中，陈枫的实力也被提升了整整一个大等级，而这一个大等级的提升已经足够击杀李宾白了。

    这一拳打出去，陈枫感觉，舒爽到了极点，快意到了极点，简直如饮醇酒！

    那种力量疯狂提升的感觉，让他舒爽无比。

    轰的一声，两拳相交。

    陈枫站在原地纹丝不动，而李宾白则是直接被打飞出去，狂喷鲜血。

    陈枫得理不饶人，身形急速向前闪烁，追着李宾白，砰砰砰砰，又是接连八拳轰出！

    加上之前的一拳，正好是九拳！

    砰砰砰，炸裂之声不绝于耳，李宾白发出疯狂的惨叫，鲜血狂喷，浑身骨头尽数断裂，身体表面再无一丝完好。

    下一刻，他瞪着陈枫，眼中露出极度不甘，极度愤懑之色。

    但他什么都说不出来了。

    轰，一声巨响，当陈枫的第九拳落于他的身体之上的时候，他的身体直接轰的一声炸成了漫天血雾。

    尸骨无存！  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    当李宾白终于身死的时候，陈枫构建的这魂者空间，终于也像是再也支撑不住了一样，轰的一声，发生了巨大无比的震荡。

    大地震颤起来，出现无数裂缝，天空直接开裂，出现许多空间裂缝。

    下一刻，大地直接崩碎，天空同样消失。

    再下一个瞬间，陈枫发现自己面前自己构建的这魂者空间，里面的一切事物全都消失的无影无踪。

    精神世界里面，瞬间变成了如之前一般的一片荒芜。

    陈枫也是感觉，头脑剧痛，身子一歪，直接重重地摔倒在地。

    此时，陈枫不知道在外界，在他的身体之上，他的七窍之中都有鲜血同时涌出。

