    　　

    　　不过宋凌珊就是有点儿想不通，这郁小可有什么好的？一个女飞贼，林逸还对她那么关照？

    　　

    　　郁小可的担架在即将被抬上救护车的一刹那，郁小可猛然从担架上跳了下来，对宋凌珊挥了挥手：“凌珊姐，白白啦，我走啦！”

    　　

    　　救护车是在警方警戒线之外的，所以在救护车旁边已经没有几个留守的警察了，就是有，也是来协助医护人员的，压根也没想到这几个重伤号能够起身逃跑！

    　　

    　　“郁小可！你给我站住！”宋凌珊登时鼻子都要气歪了，这郁小可也太狡诈了，之前居然装作晕倒的样子，等自己对她没有了提防之心，才从担架上逃跑！

    　　

    　　而这个时候，自己再要抓她，显然是已经来不及了，虽然郁小可受了伤，但是郁小可的轻功却不是吹的！宋凌珊有些后悔之前那一掌打的太轻了，没有将郁小可打成重伤，而造成了她有机可乘！

    　　

    　　事实上，这是宋凌珊误解了，郁小可的伤势其实很重，黄阶高手的一掌，即使不是用尽全力，那也不是一般人能承受得了的！而郁小可之所以能够在重伤之下依然起身逃走，实际上是因为她内心里的一股信念，那就是不能被宋凌珊捉住，如果一旦被宋凌珊捉住了，自己进监狱了倒是不要紧，但是孤儿院的小孩子怎么办？

    　　

    　　所以郁小可就是死，也要咬牙逃回去，她肩负着一个孤儿院所有小朋友的衣食住行，她的责任和重担太大了，不允许她出现一丝一毫的差错！

    　　

    　　“凌珊姐姐，我们后会有期啦！”郁小可的表情虽然有些痛苦，但是声音却很是高兴。她终于又一次成功的逃脱了宋凌珊的追击。

    　　

    　　“郁小可，你给我记住了！下次看我不直接打死你？”宋凌珊被气得不行，瞪着郁小可，恨恨的说道。

    　　

    　　郁小可却是没有和宋凌珊争辩，她自己的情况自己知道，她受伤很重，现在完全是咬着牙凭借着一股信念往孤儿院跑！

    　　

    　　林逸心中微微一动，对宋凌珊说道：“我跟过去看看。”

    　　

    　　“你能抓住她？”宋凌珊听了林逸的话后顿时一喜，还以为林逸要帮助她捉住郁小可呢。

    　　

    　　“不抓她，她的情况不太好，我怕她被你给打死了。”林逸说着，就动身跟了上去。

    　　

    　　宋凌珊气得跺了跺脚，看样子林逸明明是可以捉住郁小可的，但是他却偏偏没有去，而是要去看看郁小可的伤势！

    　　

    　　不过，林逸的事情她也干涉不了，宋凌珊生气归生气，也不敢和林逸提出什么反对意见来。

    　　

    　　林逸暗暗的跟在郁小可的身后，却见得郁小可向棚户区的方向跑去，林逸不得不承认，郁小可的速度还是非常之快的，如果不是自己已然升级为玄阶，而且也擅长速度取胜，林逸还真难说是不是能够追得上郁小可。

    　　

    　　郁小可的身形很快，转眼之间已经穿过了棚户区，来到了一座破破败败的院落前面，然后一推门就进入了院落，可能是之前的逃跑用尽了全身最后一丝力气，一进了院落的大门，郁小可就倒在了地上，再也没能爬起来！

    　　

    　　林逸暗暗佩服郁小可的忍耐力，如此远的距离，居然能够拼着最后一口力气跑到这里来，真的是难能可贵了。

    　　

    　　这是一个很破旧的院子，在院子的大门口，有一个白底黑字的木牌子，不过因为年代实在久远，已经斑驳的不成样子，只是上面隐约的有几个字，仔细去分辨才能看出来，上面写着“棚户区私立孤儿院”八个字。

    　　

    　　果然是一家孤儿院？看到了这个牌子之后，林逸心中对于郁小可的怀疑已经消失了许多，现在基本上可以百分之百的确定，郁小可说的话，都是真的。

    　　

    　　只是，孤儿院如此破败，让林逸有些动容。

    　　

    　　林逸快步的跟了过去，来到郁小可的身边，俯下身子，伸手去探查郁小可的伤势。

    　　

    　　“你是谁？快放了小可姐姐！”

    　　

    　　“大坏蛋！离小可姐姐远一点儿！”

    　　

    　　忽然，一群小孩子从院子里那唯一的红砖房里面跑了出来，围在了林逸的身前，不想让林逸靠近郁小可。

    　　

    　　“小可姐姐，你怎么了？呜呜……小可姐姐，你怎么吐血了啊？”有个小女孩儿看到郁小可嘴角边上的鲜血，顿时吓哭了。

    　　

    　　而其他一起来的男孩子，则是怒视着林逸：“你是什么人？你为什么要打伤小可姐姐？”

    　　

    　　林逸没想到自己善意的行为会遭致这些小孩子的误解，不过林逸也没有和他们计较，毕竟小孩子不懂事，看到郁小可倒在这里，自然而然的就将自己当成了伤害郁小可的坏蛋了。

    　　

    　　不过，有一点林逸可以看得出来，那就是这些小孩子和郁小可之间的感情显然是很深的，那么郁小可之前说的话，也就都是真的了，她偷钱，恐怕真的是为了这些孩子，为了这家孤儿院！

    　　

    　　“你们干什么？都给我回去！”一个威严的声音响了起来，林逸抬头一看，是一个五十多岁的老妇人从红砖房里面走了出来，快步的来到了林逸身前，看了看地上的郁小可，又看了看林逸，脸上露出了一丝复杂的神色来。

    　　

    　　“院长，这个人是大坏蛋，是他伤了小可姐姐！”

    　　

    　　“小可姐姐都吐血了，我们快报警抓他吧？”

    　　

    　　“别吵了！都给我回去！”被称作院长的老妇人厉声对这群小孩子喝斥道：“这里没有你们的事情了，都回去看书去！”

    　　

    　　“可是院长，小可姐姐她都吐血了……呜呜呜……”那个年纪比较小的女孩儿哭着不想走。

    　　

    　　“怎么？我说话不好使了是不是？你们都给我回去！”老妇人对那小孩女儿喝斥的同时，一把将其拉了过来，不然他靠近林逸，然后对其中一个年级比较大的男孩子说道：“小肯，带着弟弟妹妹都回去！”

    　　

    　　那个叫小肯的男孩子看了看地上的郁小可，有些担心，但是又不敢违背院长的意思，这才招呼那些小孩子一起回到了红砖房里面。<!---->

