    嚣张的红色高达救走了天人，留下一地下巴。

    “怎么又出来高达了？”格拉汉姆从损坏的战旗里爬出来，随即莞尔一笑：“现在UNION也该痛定思痛购买高达了吧。”

    七台高达已经是完全可以发动威胁大国势力的战争了，不得不重视。

    刹那他们根本不知道那些红色高达是谁，不过应该是朋友，因为他们使用红色的太阳炉，而且他们的机体也是高达。

    三位一体是天人的一个分支，目标也是根除战争，不过他们根除战争之后是希望能够以自己的方式来统治世界。是天人中的理性派，而刹那他们是理想派。

    理性派的想法很简单用自己的方式统治世界，让人类按照他们的方式改变，而他们将会是领导者。

    理想派却只想着根除战争，一切行动听从VEDA指挥，幻想未来会更好。

    当然刹那他们并不知道理性派的存在，但理性派却一直在暗地里监视他们。

    原因是在一百多年前，天人成立不久之后他们就分道扬镳了，因为理念差距太大了，理性派的人受不了秃头大叔。

    也是因为这样理性派的人没有正版的太阳炉，只有劣版的红色炉子。

    太阳炉是秃头大叔在木星以他的光子转电技术为基础开发出来的超级能源，不过制造不仅需要木星高重力而且费时费力，都一百多年了才造出了五个正版太阳炉。

    红色版本也需要高重力环境才能生产，不过并不需要太多时间打造太阳炉中最费时最重要的过滤网，保留了部分能力，但红色粒子却对人类的身体有损伤，如果受伤部分暴露在红色粒子中会阻止人类细胞自愈。

    其他方面红色太阳炉和GN太阳炉没有什么区别。

    环太平洋军演还在继续，进行了多兵种混合编队的训练，为合作打外星人提供了宝贵的经验。

    亚瑟公司的生意很好，尊者高达和初号机面世之后，三大势力都开始采购高达。

    本来他们准备采购一两台仿制，可是却发现亚瑟公司的高达都是他们不能理解的生化技术，根本不能仿制，高达的价格又是高的离谱，所以最后每个势力基本就有两台高达的样子。

    亚瑟公司？王留美好不容易终于调查到地球势力的高达是从哪里来的了。王留美，人革联的年轻富豪小姐，天人组织的间谍，为天人提供了不少人革联的机密情报。

    “亚瑟公司？”去调查却发现没有任何办公地址，没有任何的员工，唯一被众人所知的人只有亚瑟公司的老板Saber，似乎整个公司也只有她一个人在运转一般。

    “这也太神秘了，比我们天人还神秘。”装备班的伊恩大叔说道：“难道他们的高达都是天上掉下来的么？”

    “王留美还在调查高达的数据，不过似乎亚瑟公司的高达和传统MS完全是两种东西。”皇舰长说道，摇动红发，脑袋都疼了：“亚瑟公司的事情一定要调查清楚，它们这种公开买卖高达的行为简直就是制造战争的导火索。”

    “Saber和杜兰认识。”刹那说道：“有报道过的。”

    确实认识，杜兰从来没有避讳过。

    “又是那个男人么？那个驾驶神奇机体几乎一打四将天人全部补做的难缠的男人。”“他到底是什么来头？虽然情报说他是美国的一个媒体人和实业家，可是他做的事情可不像是实业家的事情，他好像突然冒出来的家伙，他的目的又是什么？”

    “和他们接触吧。”刹那说道，上一次在战场上他被杜兰教育了一统，他不服气这一次他要扳回一局，他要向杜兰宣扬他的和平观念。

    “太危险了。”舰长摇头不同意。

    提耶利亚却说道：“要了解他和Saber，这或许就是最好的办法了，不然我们会一直处于被动的环境里，正好杜兰现在在日本经济特区，是个机会。”“这一次我同意刹那。”

    这可是很少见的，因为特耶利亚最讨厌的就是不按照VEDA计划来的刺头了，刹那就是一个经常犯错误的人，所以特耶利亚和刹那的关系一直很冷淡。

    “我也同意。”一向稳重的洛克昂说道：“我们还需要时间去了解新出现的三台高达，加上杜兰和Saber，现在我们的时间不多了，只能使用最直接的方式。”

    四个驾驶员里三个同意了，那也只能让他们万事小心了。

    联系王留美看看她能能找到接近杜兰的机会，王留美家产万贯，产业遍布三大势力，是很吃得开的，虽然年轻但人际关系却比老太婆还多。但王留美这个人有一点不好就是和人交往都不交心，没有一个真心可靠的关系，她对人全部是一副利用的虚伪笑容，从来没有对人付出过真心。

    军演结束的时候会有一个舞会，杜兰一定会到场的，可以混进去。

    王留美很快就搞定了邀请函，让刹那准备体面的衣服来参加晚会。力天使和主天使在远处接应，要是刹那被捕，他们就会杀出来救走刹那逃之夭夭。

    都准备好了，刹那果然穿了一身黑色正装英气逼人，不过他的表情有些尴尬，因为他从小都没有接受什么礼仪教导，所以很不适应这种衣服，“连枪都不能藏。”

    洛克昂有较好的家教，苦笑：“你不用带武器，如果你被发现，我和哈雷路亚会第一时间杀出来救你的。好了王留美小姐已经久等了，她会和你一起去舞会的，到时候你可不要忘记请她跳舞啊。”

    “……我是有任务的。”刹那表示跳舞简直是浪费时间。

    真是不解风情：“好了，我们走！”

    把高达当做交通工具，一路到了接应的地方，王留美一席火红旗袍清纯中尽显妩媚，当然最显眼的还是脑袋上的包子头。她身后是她的同胞哥哥兼保镖王红龙。

    王红龙虽然是哥哥，但脑子一根筋所以没有继承家族的产业，只充当打手的工作。

    “你们知道让一个女士久等是不礼貌的事情么？”

    洛克昂只是笑笑：“教刹那如何因对舞会花了不少时间。”

    既然已经迟到了那就要抓紧时间了，再晚舞会就要开始了。

