    人都走干净了，霍傅司这才将阴郁沉着的视线落到沙发上那个楚楚可怜的女人身上。

    刚才打那个电话，确实是一时怒火攻心，冲动所致。

    这死女人，当着他眼皮子底下招惹男人不说，竟还敢挑战他的底线，直言要招云彦。

    她真以为他是死的么？

    可在休息室内听到她无助挣扎哭泣的声音，心里面却满是无尽的烦躁窒闷。

    她再怎么不安分，也都已经是打着霍家少奶奶的名号了，虽然至今为止，就连云彦都不知道他们结婚了。

    可这也不代表，这个女人可以被其他人肆意欺负了去。

    看到这个女人的第一眼，就觉得她像一只小白兔。

    管她是不安分的野兔还是纯良可爱的家兔，都是他霍傅司的女人。

    哪儿能真的叫别人欺负？

    搞这么一出，也只是希望小惩大诫，让这个女人有点畏惧而已。

    可现在，看到聂云萝眼底对着他才出现的那一抹难以化开的浓郁畏惧时，怎么心里面又不舒服起来了呢？

    见鬼！

    霍傅司眉心紧攒，走过去解开了女人身后的领带，冷冰冰撂下一句，“回家。”而后长腿迈开，走出总裁办。

    聂云萝心跳慌乱的在沙发上坐了两秒，才动作缓慢的站直身体，跟着男人一起走了出去。

    这个男人，真的太可怕了！

    她没想到他居然肯来真的。

    而且就在那一瞬间，她差点以为自己要死在他手上了。

    可他最后却还是出来救了她。

    这样自相矛盾，恐怕也只是突然想起来，她现在再怎么都已经是霍家的少奶奶了，闹出这么一遭，总归还是影响不好的吧！

    而且，如果她真的被那几个男人玷污了，那他霍傅司的头顶上就免不了有顶绿帽子。

    总的来说，就算惩罚了她，他自己也没落得什么好处。

    仅仅只是出气，什么方法没有呢？作为商人，霍傅司怎么会那么傻。

    收回思绪，聂云萝坐进车里，合上眼皮一路无言。

    车内气压很低，但是她心里也是一样的低落冰冷，谁还去在意他霍傅司是不是还在生气呢？于是便更加艰涩的禁闭眼皮，佯装睡意昏沉。

    霍傅司冷眼瞥了眼身侧分明眼睛禁闭，却难掩紧张不安的女人，心里还是不可察觉的泛起一阵涟漪。

    这个女人刚刚那样的反应，着实是叫他另眼相看，他可没有忽略，她方才那一副视死如归的样子，他敢料定，如果他没有适时打断，还真不知道她会做些什么事出来。

    这个女人居然挺有一副傲骨的嘛……

    察觉到自己在想什么，霍傅司冷冷的瞪了身旁假寐的女人两眼，便扭头不再看她。

    到家后，两人一前一后的进了屋，见他们回来，管家钟叔很是热情的上前迎接，“少爷，少奶奶晚上好，晚餐已经备好，夫人在等着您二位一起用餐呢！”

    霍傅司淡淡颔首，而后双手插兜优雅的迈开步子向餐厅走去。

