    相比宇智波鼬的担忧。

    干柿鬼鲛倒是脸色正常，只不过目光紧紧的盯着面前的罐子。

    他从那个怒吼声当中，听见了熟悉的情绪。

    愤怒。

    被背叛的愤怒。

    当初被他杀死的那些同伴，包括鬼鲛大刀的上一任主人，在最后大多是发出了这样的怒吼声。

    “阁下，这里面是什么？”干柿鬼鲛抬起头看着什么。

    “鬼神。”沈默吐出了这两个字。

    在这个世界，也拥有鬼神的传说。

    大多数，都是传闻中的将军，或者某些以凶猛出名的人物，在惨死之后的冤魂，化作了鬼神。

    所以，干柿鬼鲛似乎明白了什么。

    “毁灭之鬼神，刀魂之卡赞，卡赞，就是他的名字。”沈默看着这个罐子，接着解释道，“那个世界，拥有十六个鬼神，卡赞的危险性在其中也是名列前茅，他曾是一个强盛帝国的将军，在阴谋下被冠上叛逆之罪而惨遭灭门，所以成为鬼神之后，长期处于愤怒的状态——这个契约同伴，可不是那么容易相处的。”

    在那款游戏中。

    甚至有一种叫做卡赞病的东西。

    指的是狂化病。

    瞳孔变色，力量和速度大幅度增加，但是精神崩溃，无法保持理智。

    可想而知。

    卡赞的狂化情况，已经到了一个什么样的地步。

    “被诬陷为叛逆之罪吗？”干柿鬼鲛似乎没有意识到对方的危险，甚至还露出了笑容，“那不就是被背叛的人，和我这个背叛他人的人，倒是很匹配啊，阁下，要怎么建立契约。”

    “可能会死的。”沈默看着干柿鬼鲛的内心，出声稍稍的恐吓一下。

    “鬼鲛。”宇智波鼬也说了一声。

    他从这个罐子之中，感觉到了很强的不详气息。

    而干柿鬼鲛，似乎有些意外的看了眼宇智波鼬。

    虽然很淡。

    但是他依旧从鼬的目光中，看见了一丝的担忧。

    “原来鼬先生，还是有将我视为同伴的。”干柿鬼鲛忽然说了一句，然后将目光重新放在这个罐子上面，“但是，这位阁下也说过了吧，罐子里面的，是开罐者的命运，如果我注定要死在一位被背叛者的手中，那这就是我的命运了。”

    “......”

    宇智波鼬也不说话了。

    数年的队友。

    他也的确有些认同这一位背叛了无数人，但内心却重视同伴的队友。

    可这既然是对方的选择，那他也不会再说什么。

    事实上。

    沈默看着干柿鬼鲛的内心，这位看上去三大五粗的壮汉，内心却是怀着对过去被他背叛的那些人的愧疚，而决心接受面前罐子里面的鬼神，甚至完全不在意自己的生死。

    “将手伸进去就行。”沈默开口说道，“里面已经布置好了封印，会将鬼神封印在你的胳膊中，如果成功了，你就能够开启鬼剑士系列的三级罐子，并且，鬼神的力量将会陪伴你的一生。”

    “鬼剑士吗？”干柿鬼鲛看了眼鲛肌大刀，不由笑道，“果然是适合我。”

    然后直接走过去。

    没有任何迟疑的，将右手深入到罐子当中。

    沈默望着那个洒脱的动作。

    总觉得，在跳出了心里的束缚之后，这个男人本来豪迈的性格，倒是越来越凸现出来了，他本应该是那种义气当头的豪杰式人物才对，结果却背负了背叛同伴的罪孽。

    只能说，都是这世界的错。

    而在手臂伸进去的一瞬间。

    漆黑的而又狂暴的力量，直接钻入到肌肤之中，皮肤以肉眼可见的速度变得黑红，干柿鬼鲛的身躯微微的颤抖起来，这是源自于灵魂的疼痛，并且伴随着不断涌入脑海中的负面情绪。

    卡赞的仇恨，卡赞的狂暴，卡赞的诅咒......

    所有的一切，加上身体上的剧痛，犹如潮水一般朝着干柿鬼鲛冲去。

    但他没发出任何声音。

    身躯颤抖着，青筋一根一根的暴起。

    汗水像瀑布一样流下。

    就这样无声的忍受着。

    到最后。

    这条手臂，已经变得无比的狰狞，红黑色的皮肤，鼓起来的肌肉，还有尖锐的利爪，带着阴森的黑雾，看起来就像是一只真正的“鬼手”一样。

    而这鬼手的范围，还开始朝着他的肩膀蔓延。

    宇智波鼬都不由皱了下眉头。

    想也想得到，这东西如果继续蔓延会很不妙。

    “现在还能够保持理智的话，最危险的时候，就已经过去了。”沈默笑道。

    也就是在他话音落下的时候。

    链锁碰撞的声音不断的传来。

    一对带着两个铁链的圆环，从罐子中飞出，一个卡在了鬼鲛的上胳膊出，另一个卡在了手腕处，中间的连锁一圈圈的捆绑着，卡赞似乎发出了不甘的怒吼，但是，也那种可怕的气息也只能一点点的收敛。

    疼痛如同潮水般退去。

    干柿鬼鲛这才犹如脱虚一样，大口的喘气。

    沈默都不由在心里感叹，这是个真男人啊。

    虽然成功率还是有保障。

    但是这个过程的痛苦，可是一点都没减弱。

    来自灵魂的痛苦。

    连大蛇丸那种人，都会痛到大声的哀嚎着。

    “我这就算是成功了吗？”

    干柿鬼鲛看着自己的右手，虽然现在的精神上很虚弱，但是，身躯上却切实的传来了强大的力量。

    尤其是这只右手。

    “没错，你已经成功成为鬼剑士，但是，这种力量，可容不得你松懈。”沈默的目光似乎是变得更加深邃了一些，他那犹如警告般的声音传入到干柿鬼鲛的耳中，“能否将铁链打开，完全在于你自身的意志，但如果最终无法对抗，你会被暴走的鬼神吞噬。”

    鬼剑士的实力很强大。

    但是，也非常的危险。

    如果意志不够坚定，很难承受鬼神的力量，最终将会迎来悲惨的命运。

    “我明白了。”干柿鬼鲛只是简单的说道。

    没有任何的恐惧。

    并非是对自己又足够的自信，而是早就可以坦然接受那样的命运。

    他手中鲛肌大刀。

    同样是一柄会反噬主人的危险武器。

    “你还打算继续购买罐子吗？”宇智波鼬在这时出声道，“我动用了一部分属于卡多的资源。”

    “不，我现在，更想要看看鼬先生会得到什么样的力量。”干柿鬼鲛好奇看着鼬剩下的罐子。