    随着一阵轻咳，云烨扶着李纲先生躺在床上，给他盖上被子，李纲看着整理帷幕的云烨说：“你也早点安寝吧，你在长安住不了几天，书院的事情放一放，多操心家里，你这一去最少三年，如果事有不谐三年都说短了，放心，我不会这么早就死。“

    云烨的手抖了一下，老先生说的恰恰是他最担心的，想要说话，却看见老先生已经闭上了眼睛，就捏熄了蜡烛，搓着指间的余温走出房门，这些天，书院的先生都没有回家去住，每个人都住在自己的寝室里，好在招生的事情已经落幕，可以好好歇歇了。

    春日玉山的夜晚清凉如水，带着一丝寒意，山间的野桃花带着花苞迟迟未开，洪城已经在书院里溜达了两圈子，处罚了两个跑去食堂偷吃的小子，盯着他们吃完了足足一盆米饭，这才撵着这两个高年级的家伙去外面遛食，见云烨过来，两个小子不好意思的擦掉嘴角的米粒，竖起耳朵听洪城给云烨告状。

    “怎么，晚饭没吃饱？“云烨很奇怪，书院的伙食是出了名的好，怎么可能会有饿肚子这种事情发生。

    “回先生的话，不是没吃饱，是我们去后山看工匠建围墙看得忘了时间，回来没赶上饭点，肚子又饿，今天黄鼠家的饭馆又不开，只好去饭堂偷食，犯了院规，请先生责罚。“

    “这是你们运气不好，洪院监已经处罚了你们，现在你们是吃得太多，晚点睡吧，多溜一会。免得积食。“

    “他们不会积食的，今晚需要和我值夜。“洪城说完就带着自己的爪牙和两个学生继续沿着围墙溜达，云烨本来想问问洪城八牛弩是不是已经还会去了，见他已经走远，就知道没什么结果。洪城这是憋着气呢。

    走到自己的门前，云烨忽然听到一阵熟悉的声音，不由得抬头望，黑漆漆的夜空什么都看不见，但是那股子让人毛骨悚然的压迫感依然存在，上一次还是李二发怒的有这种感受。尽管不是针对自己，但是那种充满了负面情绪的暴虐让云烨永生难忘。

    侧耳倾听了一阵子，除了山里的风声，再也没有声音，奇怪的摇摇头，推开门再一次回头向后看了一眼。心就不断地往下沉，一个巨大的黑影正在掠过山巅，瞬息间就隐没在莽莽群山之中。

    娇弱的庞匙儿靠在窗户边上，正在看着外面的夜空发愣，时不时的拿着手里的白色丝帕轻轻地拭一拭眼角，长孙兰从床上爬起来，小声的说：“匙儿。赶紧睡吧，明天早上就要开始正式上学了，那个蒔莳我听小丫说非常的凶，会打人的，还是早点睡，不知道明天会遇到什么事。“

    匙儿点点头，合上窗帘，爬到自己的铺位上，小猫一样的卧在床上，不久。轻微的悠长的呼吸声，就传了下来，长孙兰自己也重新钻进被子，抱着自己的枕头也甜甜的入睡了。

    整个书院都陷进了黑暗，云烨枯坐在床上。两只眼睛在黑暗中似乎散发出狼一样的绿光，两只手紧紧攥着毯子，背靠着墙壁，就这么坐着。

    “不行，得尽快的离开长安，李代桃僵之策依然行不通，他们还是没有去找长孙家的麻烦，而是直接找到书院来了，这不行，家里不能出问题，书院也不能出，既然目标是我，那么我明日就离开，去岳州赴任，洞庭湖山高水阔，正是一决生死的好地方，看看是你们厉害还是我这个未来人比较强大。“

    云烨心中的恨意从来没有像此时如此的浓烈过，一个个躲在老鼠洞里的千年老妖都敢探出头来，还以为李二一直掌控着这个帝国，谁知道他也有力所不逮的地方，他娘的，这个时代谁都靠不住，只有靠自己，力量掌握在自己手里才能心安，老子不就是想平平安安的把这辈子过完，都他娘的不给我机会，那好，我们就试试……

    对于云烨的突然离家，李二一点都不吃惊，吏部快速的签发了文书，云烨的岭南水师印信，也都重新交还给了他，长安营地还有十五艘大船，正好随云烨前往岳州，当五蠡司马给云烨的船上装载了大量火油，李泰给云烨送来了百十个封闭的木桶，云烨的脸色这才好看了一点，有备方能无患。

    冬鱼，人熊都在船上，单鹰也上了船，对于冬鱼和人熊云烨一句都没问，单鹰的到来让他很不愉快：“大丫有了身孕，你不在洛阳照顾，来长安干什么？“

    “程咬金说你有大麻烦，所以我就来了，不光我来了，刘方，无舌先生也来了，狗子大概也快到啦。“说完就踮起脚尖朝码头上看。

    果然，狗子赶着一辆马车烟尘滚滚的就到了码头上，扛着一个布袋子刚跳上船，就大喊开船，然后自己的人一下子就钻进船舱里，不见人影。

    知道没好事，船才离开码头，全身披挂的洪城就出现在码头上，狂怒的挥舞着大刀要大船回来，云烨看见了，但是装作一副没看见的样子和坐在船舷上的刘方，无舌说话，他们两个似乎结成了好友，样子亲密。

    “这回去岳州总要躲个两三年，到时候狗子带着孩子去洪城府上，你说他会不会认？“无舌无所谓的对刘方说。

    “难说，不过洪城此人面冷心热，就算依然看不惯狗子，但是瞧在外孙的份上一定不会发作，至于狗子受些活罪也是应该，当初就该一口应下婚事，非要等人家闺女变漂亮了才动心，是个人都不会高兴，如果此事落在老夫头上，一定将他分尸泄恨。“

    “两位，不要告诉我狗子扛回来的布袋子里就是果儿，万一洪城告官，狗儿会吃不了兜着走，对于这事，我是一无所知啊。“

    “洪城没脸去告官，去告官只是自取其辱而已，你听说谁家大户有动不动报官的习惯？不都是自己把事情弄展，吃了亏也只有打掉牙往肚子里咽，小子，狗子的事情是小事，倒是你被人家撵的像狗一样逃跑，这才是大事，什么事让你对家里仔细交代一声的时间都没有？居然达到了皇帝都护不住你的地步？说来听听，这两年在书院教书，骨头都软了，也不知道能不能扛过这场风波。“

    事情瞒不住了，如果什么都不说说不定会给他们带来危险，就这些人的手段来看，阴毒无比，一个不小心就会中了圈套，这些人好像对自己非常的熟悉，甚至熟悉到自己都感到吃惊的地步。

    “两位有没有听说过九尸迎宾这件事？“云烨一屁股坐在甲板上，有些丧气的对两个老头说，自己从揽上这件事开始就没有消停过。

    “九尸送人去死人国，这是贵族的大礼仪，听说上古的时候以人殉葬的时候就是这么做的，五步一婢，十步一僮，二十步一仆，以你的爵位也就到这了，你是侯，当不起国君礼，谁会把你当皇帝伺候？“无舌对于这些礼仪甚是精通，他怎么都想不到有谁会对云烨下这么大的本钱，要知道这九尸并不是随随便便九具尸体就能成的，和杀人者有血缘关系的人才成，就是说你打算殉葬，必须先拿自己的家人开刀，最后的一具尸体就是自己，极度野蛮，也极度凶残，不管是对敌人，还是对自己都是无比的残酷。

    “出现了两具尸体，一个笑脸，一个哭脸，不知道下一个是什么脸？“云烨仰面朝天的躺在甲板上，事已至此，只有见招拆招了。

    “这就没听说过了，把死人弄成这个样子，只有疯子才能做得出来，这不合礼仪，那些死人应该都是衣着整齐，面目平和，没人愿意死后让自己躺在一群恨自己的死尸中间，那些人到了阴间还要使唤的。万一那些死鬼造反了怎么办？“

    华胥之国的事情云烨也没有瞒着他们，把自己的这些日子的遭遇还有疑虑一一告诉了两个老头子，见它们陷进了沉思，云烨也不打搅他们，进了船舱去找狗子这个王八蛋，哪有把人家闺女用布袋子扛起来就跑的道理？

    到了船舱原本以为会看见一个哭哭啼啼的洪果儿，谁知道洪果儿笑的开心，看不见一丝一毫的伤心难过，看到洪果儿和狗子还有小鹰说说笑笑的样子，云烨就认为洪城的这个闺女白养了，强忍着心头的不快阴着脸问洪果儿：“一会到了洛阳，我就让云家的把商队送你回长安，你想嫁给狗子没问题，我亲自做媒，你爹还是会给我这个面子的，这样私相授受，让你爹的脸往哪里搁？“

    洪果儿脸色大变，狗子也一脸的惊恐，云烨的气场要比他老爹的强大太多了，说要把他送走，就绝对不会有二话。

    “侯爷，您可怜可怜果儿，她要是回去了，就要被送进皇宫，听说果儿他爹，已经准备把她送到宗人府去备案了。“

    听到这话，云烨的心里总算是舒服一些了，既然洪城打着要把闺女送给皇帝重新换取信任的主意，他就认为，狗子好像也没做错什么。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第三节

    9