
　　蛋糕城堡。

　　经过一夜的抢修，已经基本恢复原状。

　　“菲克，妈妈已经在等你了。”

　　卡塔库栗引着菲克，来到议事大厅。

　　大门上的霍米兹，自动将门打开。

　　厅内。

　　大妈高坐于主座，低头看报，没有往日的食欲。

　　下方左右，是大妈的子女们与麾下战斗员。

　　“哼，好一个摩根斯。”

　　大妈冷哼一声，将手中报纸一甩。

　　报纸飘落，其上的主题照片，赫然是狼藉的蛋糕岛。

　　而标题，更是‘四名超新星联手，大闹蛋糕岛茶话会’。

　　连同大妈的怪音与思食症，都一同报道出去，让大妈狠狠出丑。

　　自己的名声受损，大妈自然非常愤怒。

　　“妈妈，菲克到了。”

　　卡塔库栗进入大厅，说了声便走回自己的站位。

　　菲克带着基德、基拉进入，站到大厅中间。

　　“菲克，还真是让你看了场笑话呢！”天籁小说网

　　大妈皮笑肉不笑的，恼怒道。

　　最让大妈愤怒的，无疑是在菲克面前出丑。

　　菲克，可是她想招揽的人才。

　　还没来得及招揽，她就丢尽了脸面，完全没有四皇的威严。

　　菲克耸耸肩，默不作答。

　　“巴慈尔·霍金斯，你们还真是胆大啊！”

　　在菲克身前，被手铐束缚的霍金斯跪在地上。

　　“妈妈好心好意邀请你们参加茶话会，你们就是这么报答妈妈的吗？”

　　“你说，妈妈该如何惩罚你呢？”

　　大妈俯身低头，双眼闪烁着凶光。

　　身旁的宙斯与普罗米修斯，也进入发怒状态，雷电与火焰闪耀。

　　大妈，可远没有凯多爱惜人才。

　　对于惹怒大妈的人，大妈可不会既往不咎。

　　霍金斯抬起头，慌乱中带着镇定。

　　他算过了，自己死不了。

　　“我愿意归顺，将功赎罪。”

　　没有任何的犹豫，霍金斯磕头便拜。

　　打不过就降，这没什么好思考的。

　　“哼。”

　　大妈再次冷哼，扭头看向斯慕吉与克力架。

　　“那三个人，尸体找到了吗？”

　　卡彭·贝基、德雷克、阿普三人，被一路追击，船只都沉了。

　　“没有……”

　　斯慕吉出列，声音发颤。

　　“呵，好得很。”

　　大妈一声冷笑，冷漠的眼神扫视全场。

　　所有被大妈眼神扫过的人，都恐惧的低头。

　　“三个能力者，落海了，竟然还能逃走。”

　　“废物。”

　　大妈气得咬牙切齿，暴喝怒骂。

　　没有找到尸体，无疑就是逃走了。

　　大闹蛋糕岛，敌人还安然离去，简直是颜面扫地。

　　“妈妈，我们一定尽快将他们人头带回来。”

　　“对，对，对，妈妈息怒。”

　　“再给我们点时间，一定会解决掉他们，不让夏洛特家族丢脸。”

　　几十个负责追击的子女，跪倒在地。

　　“息怒？报纸都出了，别人还不知怎么笑话妈妈呢！”

　　“你们让妈妈息怒？妈妈怎么息怒？”

　　“海军、凯多、红发，他们可都在看妈妈笑话。”

　　大妈怒瞪着眼，将座椅扶手都给捏碎。

　　自从她六岁出海以来，还是第一次如此丢脸。

　　几个新人海贼，就能大闹她的蛋糕岛。

　　全场寂静，只有大妈愤怒的喘息声。

　　作为海上皇帝，颜面是大妈如今最在意的东西。

　　沉默片刻，大妈愤怒减轻少许，望向菲克。

　　“菲克，你说他们该不该惩罚？”

　　大妈指着跪倒的子女，竟是询问菲克的意见。

　　“嗯？”

　　所有人都抬起头，惊诧万分。

　　妈妈，什么时候会询问他人意见了？

　　菲克的地位，真就这么高？

　　而那些跪倒的子女，望向菲克的眼神，更是带着求情的意味。

　　菲克一句话，将会决定他们需不需要遭受皮肉之苦。

　　“……”

　　菲克皱眉无语，思索大妈的用意。

　　大妈，可是万国独裁者暴君。

　　任何事情，都是大妈一言而决。

　　此刻询问他的意见，不可能仅仅是看重他。

　　大妈闯荡大海六十多年，或许不如凯多狡诈，但经验阅历，可谓丰富无比。

　　如果认为大妈只是实力强，没什么智商，那就是傻瓜了。

　　大妈，这是在试探他啊！

　　“应该。”

　　心里念头急转，菲克点了点头。

　　看来，大妈已经看出，他有意加入万国麾下。

　　借此一事，大妈明显是想试探，他是否别有意图。

　　如果他为这些人求情，就是在与夏洛特家族搞好关系，另有图谋。

　　毕竟，夏洛特家族大部分人，可都看他不顺眼。

　　他倒是无惧大妈，可还是给一个让大妈顺心的回答比较好。

　　日后待在大妈海贼团，也能省心点。

　　他实力越来越强，大妈可不会像白胡子一般，对他基本毫无防备。

　　菲克回答一出，跪倒在地的子女纷纷怒视菲克。

　　看状况，若不是大妈还在，他们能跳起来咬死菲克。

　　“嗯！确实应该惩罚。”

　　而大妈，显然很满意菲克的答复。

　　左手扯过雷云宙斯，数十道雷电轰出。

　　“噼啪、噼啪、噼啪……”

　　跪倒的子女们，连斯慕吉与克力架都不例外，全被雷电包裹。

　　还有霍金斯，也没逃过惩罚。

　　“菲克，那三个不知感恩的混账东西，妈妈就交给你解决了，你看如何？”

　　“由你带领复仇军团，将他们人头带回来。”

　　惩罚完毕，大妈便面带上了笑意。

　　菲克愿意加入她麾下，这是值得高兴的事。

　　而有菲克加入，她丢失的颜面，立马就能挣回来。

　　到时候，那些看笑话的人，也能知道她的威严。

　　“行，我无所谓。”

　　菲克同样面带笑意，轻轻点头。

　　既然加入万国，也不能在这吃干饭，还是该干点事情的。

　　而且，带着人出海，才能获得系统奖励啊！

　　“mama，mama。”

　　“嗯！妈妈对你很放心，相信你不会让妈妈失望的。”

　　大妈欢快的大笑，将之前的愤怒一扫而空。

　　“你们，跟着菲克一起去，尽快完成任务。”

　　朝着跪倒的人点了点，大妈吩咐道。

　　复仇军团，没有固定的编制。

　　只在大妈要向人复仇时，才会临时组建。

　　这一次，军团长无疑是菲克，成员则是斯慕吉、克力架等人。

　　“是，妈妈，保证完成任务。”

　　跪倒的人强忍雷噼之痛，坚决的回应。

　　而后，看向菲克，带着不甘与怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十七章 加入万国、复仇军团免费阅读。https://xs.23sk.com 