
        第1151章惊惧，虎皇在侧

    秦命想了想，笑着摇头：“不敢。”

    “你问星象阁是打的什么主意？”

    “没什么，随便问问。”秦命默默盘算着，天卫岛肯定不能去，现在诛天殿十七座大岛都遍布魔灵蛛网，不敢再把大地之灵放出去了。

    现在怎么办呢？

    诛天殿啊诛天殿，真不愧是东部古海超级霸主，即便是有白小纯的阴阳绣、秦岚的空间跨越、大地之灵，都举步维艰。只因诛天殿太强大了，就像是巨山压在他身上，而他却站在冰层上。上面是千丈高山，下面是万丈深渊。

    秦命摇摇头，能活到现在，救出童言童欣，也算是上天眷顾了。

    “现在怎么办？有什么想法吗？”

    “在想呢。你有什么有价值的情报吗？”秦命仰靠在大树下，诛天殿外面是铜墙铁壁，里面是天罗地网，他已经有办法离开，可关键是怎么实施，又该怎么在最短时间里离开。

    钟离飞雪摇头，她在这里长大的，对这里非常熟悉，也正因为这样，才知道现在这种情况下混出诛天殿几乎不可能。不，是完全不可能。

    秦命正想着办法，石雅薇从外面进来，一看到两人单独坐在树下聊天，心里就一阵别扭。“其他人呢？”

    “出去办事了。”钟离飞雪早就把其他人打发走了。

    您是真不避讳啊。石雅薇郁闷了会儿，随手扔给秦命一个丹药：“呐！你要的青冥寿元丹。”

    “这么快？”秦命伸手抓住。

    “翁老那里正好有一颗，今早就给爷爷送去了。”

    秦命把玩着丹药：“这是真的？我听说青冥寿元丹是极品丹药。”

    “何止是极品丹药，翁老都说了，这是颗灵丹，他炼了三年呢。”石雅薇哼笑两声，这肯定不是什么青冥寿元丹，爷爷说翁老那里现在还不能炼丹，随便送了一颗意思意思。看丹药块头很大，可有点眼力的人就能看出来，这最高就是一颗中品丹药，说不定只是一颗下品的。翁老也挺有意思，灵丹？炼了三年？这是恶心谁呢。

    “辛苦石姑娘了。”

    “不辛苦，你高兴就好。”石雅薇呵呵一笑，转身离开，你自个郁闷去吧。

    “什么意思？”钟离飞雪拿过丹药。

    秦命轻笑，没多说什么。灵丹！一句话就表明翁老的态度了，他要回去炼灵丹！三年？应该是三天为期，他会想办法出来。

    秦命真没想到翁老这么痛快，说走就走。

    黑石殿！

    大长老及六位主事长老齐聚黑石桌，神色凝重的听着赶回来的天卫。

    三位天卫派出去刚刚两天，竟然就回来了两个，还带来了让他们紧张的消息。

    “西南方向，发现大批兽潮活动迹象。初步断定，有啸海石龟、荒炎丹雀、深海龙狼、石像战魂兽、流金天宝鼠。还有一股气息，不太确定，不过很像是九幽天阴蟒！”

    “西部方向，发现一股恐怖气息，身份不详，方位不详，可初步断定，境界……至少天武五重天！气息，为兽！”

    两位天卫身经百战，沉稳精明，常年驻守东部边疆，防御天庭，处变不惊，很少像今天这么严肃。

    九幽天阴蟒！东海虎皇坐下五大超级战兽之一。

    啸海石龟、赤炎丹雀等五大巨兽，都是万兽群岛里凶名赫赫的恶兽，更是虎皇的绝对心腹。

    这是要干什么？

    一个超级战兽，统领虎皇的心腹凶兽，还有几百上千的海兽，云集在诛天殿不足千里的海域，而且，看那样子已经盘踞很久了。九幽天阴蟒想干什么？虎皇想干什么！

    而另一个方向的恐怖气息是什么？天武五重天啊，比大长老都要强，这种人物除了诛天殿和万兽群岛，其他地方绝对没有。可是，那绝不是虎皇的气息！

    诛天殿在东海独霸至尊，绝无敌手，可并不是没有威胁，最大的威胁就是来自万兽群岛的那头白老虎。虽然诛天殿整体实力超过万兽群岛，可那百万兽潮绝对不是那么好惹的，而且虎皇号召力在东部古海妖族极大，一旦它要宣战诛天殿，至少会有三五个妖族霸主参与，到那时候，东海将爆发人族与妖族的旷世大战。

    诛天殿有葬海焚天剑，又有天卫部队，以及数万的外殿内殿弟子，自信可以应付妖族的挑战，可是，妖族暴虐，天下皆知，谁都无法想象战争一旦爆发，会发展到何种程度，又会出现什么意外。即便诛天殿最后能消灭万兽群岛，也会落个半残的下场。这代价，诛天殿承受不起。

    这么多年以来，面对虎皇无数次的挑战，诛天殿总会表面强势，暗中协调，避免全面战争的爆发。哪怕是当年虎皇坐下五大战兽之一的‘血麒麟’吃了一位天卫，诛天殿的反应也是‘雷声大雨点小’。

    不是诛天殿惧怕虎皇，而是黑石殿看准了万兽群岛的致命缺点——虎皇年纪大了！活不了几年了！

    一旦虎皇衰亡，万兽群岛必乱，诛天殿可趁机抢夺虎皇尸体，再征战万兽群岛，不仅能彻底消灭这个威胁，独霸东海，也能劫掠大量的猛兽幼崽，甚至驯服几个天武级的战兽。

    所以，诛天殿一忍再忍，只为等虎皇死亡。

    “虎皇想干什么？”大长老肥硕的身躯几乎要塞满象征着至高裁决权的黑石椅，耷拉着眼皮，似睡非睡，看起来很慵懒，可是一直以来的黑石殿会议上，大长老都是最后才开口说话，表个态度做个决定，今天却是由他来打破了平静。

    六位主事长老表情严肃，叉着双手撑着下巴，都在沉默着，唯有眼底偶尔闪过冷芒。虎皇想干什么？他们都想知道！九幽天阴蟒率众逼近诛天殿，又是在这个敏感时刻，肯定有特殊的原因，而且是虎皇授意的。

    两位天卫坐在黑石圆桌旁，表达着自己的意见。

    “从能量残留来看，至少已经潜伏十天了，还可能更多。也就是说，它们早在大地之灵霍乱冥灵岛之前就已经在那里了。我们诛天殿最近这段时间发生的这些事，肯定跟万兽群岛有关！之前推测的内奸，很可能就是诛天殿里的某些灵妖。”

    “当务之急是找到那个神秘的天武！天武五重天，到底是虎皇的盟友，还是其他海域来的强敌，为什么会在这个敏感时期，游曳在诛天殿附近。”

    六位主事长老之中的柳长老沉甸甸的道：“我们都想用时间来拖死虎皇，拖垮万兽群岛，为此忍辱负重很多年。现在虎皇的寿命终于要到尽头了，最多能活二十年，而最少十年之内就会开始衰老，境界退化。我们快要成功了。可是，不知各位还记得以前上任大长老说过的那句话吗？”

    大长老抬起眼帘：“小心虎皇！”

    “没错！小心虎皇！我们想要拖垮万兽群岛，虎皇岂会不知道。我们在觊觎它的遗体，虎皇自己很清楚。虎皇最多还有十年辉煌了，它会眼睁睁看着自己衰老，等待诛天殿瓜分它的尸体？它会愿意看到自己死后，万兽群岛四分五裂？”
  