    噗嗤！

    无形透明的血液喷洒而出，溅落在星空，擅长以精神改变物质世界的罗伊格尔在黄金之剑下死去。

    它的能力对牧离没有丝毫作用，身躯的搏杀能力更是远远不如，走在精神极端的能力，一旦被破除，就唯有等死了。

    牧离手持黄金之剑, 嘴角勾起弧度，眼里亮起高光的看向了其他倒悬在星空之上的罗伊格尔。

    这样的感jio就像是在猫捉老鼠一样。

    而面对如此的境况，剩余的罗伊格尔们纷纷扬起蠕虫般的躯体，如同大海般的悲观情绪再次出现，这一次仿佛天空般压塌下来。

    它们集合了剩余所有同伴的情绪涌向了牧离，不成功便成仁！

    它们不相信世界上真的有人没有哪怕一点点的悲观主义情绪。

    然而, 中二病的力量就是不讲道理哒！

    在罗伊格尔它们混乱的目光下，牧离逆着这片悲观情绪的大海朝它们走来, 一剑一个, 就像是在杀猪一样简单。

    没过多久，先前一群的罗伊格尔就剩下了最后一个。

    它倒挂在星空，不断发出尖叫，蠕虫的身躯不断扭动带起混乱的美感。

    就在牧离将最后一头罗伊格尔给解决掉时，能量旋涡里再次传出了波动。

    似蝙蝠或鸟加上昆虫特征的半人半兽的生物从其中成群的飞出，它们有着分段的身体，蝙蝠般的翅膀和鸟类的爪子。

    猩红的双目落向了牧离，随即空气里的以太如火山般爆发，轰击而来。

    古老的石盘出现，【风】的象征微微发亮。

    下一刻，苍青色的流风席卷而来，将暴动的以太安抚下去。

    望着星空里翱翔的生物，牧离心中已经猜到了它们的身份。

    它们是名为拜亚基的种族，是来自于星际种族，侍奉着“深海星空之主——哈斯塔”。

    在H.P.洛夫克拉夫特的《魔宴》曾这样描述它们。

    “在那里有节奏地扑打着的，是一群已经驯服并且经过训练的，像杂种似的有翼生物…那即使是和乌鸦、鼹鼠、兀鹫、蚂蚁、或者腐烂的人类尸体相比, 也都是完全不同的东西——我无法回忆, 也绝对不能回忆起来。”

    而拜亚基们若是在星空里翱翔，则能够利用hune的器官创造出名为keim的时空异常，使自身的速度达到光速的四百倍左右。

    而在星球的表面，拜亚基则被限制到高达70公里/小时的速度飞行。

    可以说，若是和这一种族战斗，尽量还是在星球里面来的好。

    【■■■■■■■■】

    拜亚基翱翔在空中，以太的粒子被它们拘束，化作一道道的攻击从天而降，凿穿地陆，贯穿进地核。

    它们是群居的种族，往往是一起出发，一起猎杀食物，当种族的力量集合在一起时，它们的力量就能够得到最大程度的发挥。

    苍青色的流风旋转，牧离闪避过它们的攻击，手持黄金之剑超它们杀去。

    他已经是看见这群家伙已经有小部分在朝着空间夹层之外离去了，要是让它们到达现实世界，对普通人而言就是个巨大的灾难。

    而在牧离和拜亚基缠斗厮杀时, 作为勾连的能量旋涡忽然缠斗着发生异动, 一缕缕漆黑的乌云从其中如轻烟般飘出。

    混乱、不以名状的信息在渗透着来到这片空间夹层，甚至是要贯穿这片空间的夹层去到现实世界。

    但在下一刻，这一缕缕漆黑的乌云在瞬间虚化就像是遭受到了什么干扰，渐渐退回了空间夹层里。

    而在它退回到空间夹层的一刹间，牧离‘刚刚好’的出现在了它的正上空，手持着黄金之剑斩下。

    噗嗤！！

    看起来很是恐怖的乌云在转瞬间僵硬住，黄金之剑上的【斩断】概念即为万事万物都没有其不可斩断之物。

    【■■■■■■■■】

    天空之上的拜亚基们发出愤怒的惊叫声，俯身冲刺了下来，撕裂空气的速度和以太粒子的加持几乎要将摧毁一切。

    “滚！”

    苍青色的狂风几乎是以狂暴的姿态显现而出，将拜亚基们俯冲的速度捣乱乃至是摧毁殆尽。

    愤怒的化身【野猪】仰天怒吼着出现，朝着它们践踏而来。

    而手中的黄金之剑上不断涌现出强大的咒力和权柄，竭尽全力的在在摧毁着这一缕缕的漆黑乌云。

    他有预感，绝对不能让这个东西彻底从对面的虚空里出来。

    不然的话，现实世界绝对会面临末日的到来。

    【宿主宿主，对面好像是一位【旧日的支配者】】系统姬出现在他的身侧，提供了还算有用的情报。

    旧日的支配者？会是哪一位？

    难怪本魔王的心里面会有不详的预感！

    牧离微微恍然，随即开始不计余力的爆发全力要把这一缕缕的漆黑乌云全都驱逐出这片空间夹层。

    在两者间的对峙下，一层层的涟漪在荡漾开来，素盏鸣尊构筑这片空间夹层的大陆、大海、天空全都在崩溃。

    漆黑的乌云在不断挣扎，祂所传递过来的力量和混乱实在是太弱了，要是在不做些什么，马上就要被驱逐出去了。

    咔嚓！！

    能量旋涡的表面出现了道道裂痕，一只漆黑色的爪子从其中伸出，鲜红的双瞳如太阳的恒星般巨大。

    混乱、不以名状的力量在渐渐蔓延过来并充斥着这片空间的夹层，

    而牧离在能量旋涡中看到【祂】的一瞬间，大脑微微一怔，有无数的杂乱、混乱在试图侵蚀他。

    但转瞬间，这些东西就又都全部消逝了。

    反应过来的牧离立刻加大了对【祂】的压制和束缚。

    同时，对来者的身份有了清晰的认知。

    【旧日的支配者】伊塔库亚亦是象征【风】的存在，但其的本身反而是属于【深海星空之主——哈斯塔】的眷属。

    相传伊塔库亚长着如同山羊骨骼般的恐怖躯体，鲜红明亮的双瞳，巨大的利爪上挂着败者的尸体和骨骸。

    “没办法了，看来本魔王要用最终的底牌了！”

    望着逐渐被压回来的咒力和权柄，牧离的脸上露出不爽的神色，他明白这是自己现在的力量和旧日支配者有着天与地的本质区别，根本不可能战胜。

    闻言，系统姬一个踉跄差点从空中摔下去。

    最终的底牌？

    胡说，它明明看见自家宿主出来的时候拿了好多好东西！

    自家宿主怎么跟个千层饼一样，一套又一套？！

    金黄色温和的光辉从牧离的怀中微微亮起，如同一片恢弘的金色大海朝着能量旋涡压去。

    ————————————

    PS：啊，不好意思来晚了，我以为定时了一直就没有在看，刚刚才回来！抱歉抱歉！

    PS：月初还是双倍月票，求月票啦~

