
第二天一大清早，于奇正还在懒觉中就被沐儿叫醒了。

“于郎，奴隶送来了。”沐儿说道。

“奴隶？什么奴隶？”于奇正揉着惺忪的睡眼问道。

“就是分给你的啊。”沐儿说了起来。

昨天厮布噜二人回去之后，就进行了分配。本次战役总共俘虏八千多人，战马七千多。除进贡休屠王呼衍触机一千人之外，其他的八千多人和马作为战利品分给有功劳的人。

功劳最大的摄政王分得两千奴隶和两千匹马，厮布噜和阿米尔各分到五百奴隶，剩下的就是分给下面的人。

于奇正刚准备说不要这些东西的时候，乌兰丽娅抱住了他的胳膊哭着说道：“大汗，求你救救我们的人。”

这就奇了怪了，什么叫做“我们的人”啊？于奇正也顾不上去争辩“我不是大汗”，疑惑地看着乌兰丽娅。

乌兰丽娅介绍起来。

被灭族之后，很多乌兰族人就被编进了大蛮族的军队之中。乌兰裘和巴哥那打听过，这次俘虏中有差不多五百人是乌兰族人。

如果这些人成为休屠族奴隶，那就和之前丽娅他们的命运一样。所以丽娅希望于奇正能提出将这些奴隶分配给他们，让那些族人回到族内一起生活。

于奇正笑道：“这个简单，那就要这五百人就行了啊，多的就不要了。”

沐儿咬着下唇跺脚：“于郎，难道你不管咱们汉人了吗？”

于奇正大怒：“怎么，他们还敢俘虏咱们的人？”

沐儿摇摇头，然后解释了起来。

这次的俘虏中并没有汉人，但是以前在休屠族中，还是有不少的汉人奴隶的。

虽然你现在是摄政王，但如果说要求释放那些汉人奴隶，那些奴隶主们肯定不肯干，到时候就会激起民变。

不过，按照蛮族人的规矩，奴隶就和牲口一样，是可以买卖和交换的。咱们收下这些奴隶，然后去和休屠奴隶主们交换回咱们的汉人，这样双方就都没有异议了。

一听这话，于奇正精神就来了：“对对对，赶紧干这件事。码的，早知道这样，老子应该多找丫的要点奴隶的。”

乌兰丽娅和沐儿看着于奇正刚才还懒洋洋不耐烦，立即变脸成这副守财奴的样子，完全就无语了。

第三天，就换回了一千多汉人奴隶；乌兰族除了那五百士兵之外，还有一些以前成为休屠族奴隶的也换回了几百人。

可是据了解，被休屠族以前抓来的汉人奴隶，并没有全部解救出来，至少还有两千人。

原本还觉得两千奴隶那么多的于奇正，一下子就感觉到自己的奴隶实在是太少了。

好在马也是可以换奴隶的，于是又把自己的两千匹马全部拿出来，把奴隶们全都换了回来。

不过，一个非常严峻的问题又摆在了他们面前。

现在换回来的休屠人差不多一千多人，汉人有了三千多人，全部加上都已经超过了五千人。

一下子多出这么多人，生活就成了一个大问题。

换人的时候也不是没有考虑过这个问题，但一方面是急着解救同胞，另一方面于奇正做出了一个非常错误的判断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67147829"  chaptername="639.  错误的判断3">加入书签</a>
</div>
