    人世间的苦难有多少？

    是尸殍遍野，还是大石碑上刻字的王道乐土？

    是绝望中灭亡，还是在绝境中重生？

    是余惊鹊酷刑加身，还是南浦云心灵上的拷问？

    余惊鹊不看圣经，不做教徒。

    不信佛，不施香火。不迷道，不懂阴阳。

    但此刻，余惊鹊发现了新的东西，强烈而坚定，让人心生畏惧，又渴望得到。

    或许就是信仰吧。

    南浦云的坚持，让余惊鹊的希望再一次被点燃，组织让南浦云和他接触，是想要他战斗到最后一刻。

    只要不死，战斗就没有结束，也不会结束。

    坐在牢房之中，余惊鹊这一刻的心情，是前所未有的平静。

    从来到这里之后，余惊鹊的心难以平静，他渴望出去，他不否认这一点。

    他担心外面的一切，担心自己老爹会不会做傻事，他也担心自己永远出不去。

    可是这一刻的余惊鹊，坐在牢房之中，无比平静，他静下心来。

    身上的疼痛好像都已经减弱，他默默的开始等待，平静的等待希望，亦或者是迎接死亡。

    他有准备，也可以接受后果。

    一天。

    两天。

    三天。

    又过去三天，暗无天日，余惊鹊却没有了前几天的烦躁。

    吴归远又来审讯过一次，余惊鹊坦然面对，自己没有受过审讯训练，那么就当这是审讯训练，模拟真实情况，自己在接受训练罢了。

    这么长时间没有消息，外面的人着急，却不能行动。

    南浦云将消息告诉组织，陈溪桥忍得住，他知道余惊鹊还死不了，可是军统的人能忍住吗？

    这种担心没有变成现实，军统的人忍住了，不是秦晋忍住了，而是韩宸忍住了。

    余默笙也忍住了，他的忍耐，更加让人心疼。

    南浦云又见过余惊鹊一面，不过一句话都没有说，他只是看了余惊鹊的眼睛一眼，他就知道自己什么都不用说了。

    那种眼神，清明的可怕，南浦云知道，这一关余惊鹊过去，对他的帮助意义极大。

    特务科之内，蔡望津对万群说道：“去接人出来吧。”

    在第十天，在余惊鹊进入保安局十天之后，蔡望津让万群去接人。

    “不等了？”万群问道。

    “没必要了。”蔡望津摇头，十天时间，余惊鹊几度生死，外面都毫无动静，除了余默笙四处碰壁，焦头烂额之外，再无任何异常。

    这样的等待，在蔡望津看来，已经失去了意义。

    “不知道他现在什么样子。”万群摇头，上一次见余惊鹊之时，已经是惨不忍睹，不知今天，会变成什么样子。

    “活着就行。”蔡望津说了一句话，活着就行。

    是啊，这种世道里面，可不就是活着就行吗？

    “我已经和保安局通过气了，他们会放人的，你去领人吧。”蔡望津的语气，听不出来是失望还是开心。

    这一次的等待中，蔡望津很想等到一个结果，可是又觉得余惊鹊这个人才可惜了。现在人才保住了，没有等到结果，蔡望津又觉得可惜了。

    总之左右都是可惜，蔡望津没有多少高兴。

    带人离开特务科，前去保安局。

    南浦云让吴归远放人，吴归远不服气，但是却没有办法。

    特务科用日本宪兵队施压，他们保安局拿不出来证据，证明余惊鹊的问题，现如今只能放人。

    吴归远提议过栽赃陷害，只是被保安局拒绝，因为特务科的人一直盯着。

    其实蔡望津派人盯着，并不是说多关心余惊鹊，而是保安局栽赃陷害的话，蔡望津就没有办法判断，救余惊鹊的人到底是保安局安排的，还是反满抗日分子安排的。

    今天是余惊鹊出来的日子，万群看着保安局的人给余惊鹊打开牢房。

    “走了。”万群对里面的余惊鹊喊道。

    余惊鹊激动的从地上站起来，激动是真的，不全是演的，能出去谁不激动。

    “多谢股长。”余惊鹊对万群说道。

    “你爹和你妻子在外面等着呢。”万群低声说道，这件事情余默笙和季攸宁知道了，就跑来等着。

    听到万群的话，余惊鹊愣了一下，他说道：“我能洗个澡，换身衣服吗？”

    保安局里面有洗澡的地方，余惊鹊不想余默笙和季攸宁看到自己现在的模样。

    “方便吗？”万群对吴归远问道。

    吴归远还没有来得及开口，南浦云就说道：“方便。”

    余惊鹊心里默默感谢了一下南浦云，跑去洗了澡，水流过伤口，没有想象中那么痛。

    新衣服换上，余惊鹊甩了甩头，跟着万群出去。

    在保安局门口，看到了余默笙和季攸宁。

    余惊鹊展颜露出一个微笑说道：“我没事。”

    现在的余惊鹊，看起来好像真的没事，干干净净，新衣服穿着。

    但是余默笙知道不会这么简单，他不敢去看，他对万群说道：“多谢万股长，多谢蔡科长。”

    “不必谢，这是我们应该做的。”万群说道。

    季攸宁跑上来，拉着余惊鹊的胳膊，但是不小心拉开了余惊鹊的衣袖，看到了手腕上被电击过后，留下来的伤痕。

    “啊……”季攸宁下意识的叫出来。

    余惊鹊急忙挣脱，将袖子放好，摸了摸季攸宁的头说道：“没事。”

    季攸宁很少哭，和余惊鹊在一起的日子里面，她是坚强而倔强的。

    哭泣不是她喜欢的东西，她最多就是红过眼睛。

    但是这一刻，季攸宁低着头，眼泪划过自己的脸庞。

    她不想哭，她觉得这是软弱和无能的表现，可是她忍不住，她忍得全身发抖。

    看到这一幕，余惊鹊顾不得在场人多，伸手将季攸宁搂在怀里抱了抱，他知道季攸宁这个时候需要安慰。

    因为他救了季攸宁，季攸宁心里会自责是因为她，余惊鹊才会受这些苦。

    以前余惊鹊装病，她都在医院照顾，更加不要说这一次受刑。

    季攸宁没有和往常一样害羞的躲开，她反而伸手紧紧搂住余惊鹊的腰，脸贴在余惊鹊的肩旁上，泪水打湿余惊鹊的衣服。

    这一幕说实在的，在场大老爷们都有点不忍看，万群说道：“我就先回去了。”

    万群带着特务科的人离开，吴归远冷哼一声也离开，余默笙让余惊鹊上车，他们同样离开了这个让余惊鹊留下刻骨铭心回忆的地方。

    坐在车上，季攸宁的手，几次想要拉开余惊鹊的衣服，却又缩了回去。

    她不敢，上一次余惊鹊中了枪伤在医院，护士换药的时候，季攸宁都躲的远远的不敢看伤口，这一次她怎么敢看。

    PS：感谢Z月影微澜，GOGO高高的打赏支持。