    

    “好。”

    队长欣然应下。

    青年精英队的众人则选择了暂时返回基地。

    突然，绫乃骤然抬高的声音又响了起来：“队长，又发现了一处异重力场！”

    “什么？”刚要下达返回命令的队长懵逼的转头看向绫乃，怀疑自己听错了，“你刚刚说什么？”

    “怪兽，出现在GT23地点！”绫乃直接调出了画面。

    只见画面中，那只怪兽已经出现在了一片矮山围成的山谷之内，而在怪兽的对面的空地上，正缓缓漂浮的是……黑暗能量晶体！

    “等等，那是……”队长心一紧。

    只见画面中出现了数架制式战机，地上还有着一些坦克将黑暗晶体牢牢围了起来。

    在山谷的一侧，几个装甲车周围正有一些身穿白色研究服的人类，正在士兵们的帮助下有序的登上装甲车，似乎是准备撤离这里。

    而这些装甲车、坦克、制式战机，都画着防卫军的标识！

    “防卫军？！”这只怪兽直接撞上了防卫军！

    “什么？”远在城市上空的青年精英队队员们一度怀疑自己等人听错了。

    怪兽从城市逃离后，直直撞进了防卫军的包围圈里？！这跟送死有什么区别？

    “队长，在附近就是防卫军的一座军事基地。”绫乃解释了缘由，但也让众人的心沉到了谷底。

    防卫军的军事基地代表什么？

    代表着更多，更强，更完备的武装力量，换句话说，这只怪兽，说不定真的会被杀死！至于怪兽那神出鬼没的能力，覆盖性打击之下，那只怪兽又能跑到哪里？

    ……

    基地内，检查完的红荼正在将自己的武器一一戴在身上。

    美扎德没有制止他拿武器的动作，想来防卫军也是不介意的。

    而此刻，美扎德正依靠在一台仪器上，手中拿着一个平板，正将检查完的结果录入其中。

    “身体很健康。”它淡淡的评价了一句。

    红荼没有答话，甚至没有怎么去看美扎德。

    嗯，原因也很简单。

    在他的眼中，美扎德可不是美艳的女子，而是一个有着海龟一样的秃脑袋，长着两个蓝色大灯泡眼的非人类形象。

    本来，看惯了自己下属和怪兽们奇奇怪怪的长相，红荼还是能接受美扎德的真实长相的。

    但……如果一个干瘦干瘦，几乎只有骨头的“海龟”标本直立站在你对面，并且内穿酒红色打底女式衫，外穿白大褂，脸上还画着妆，那就是另一种视觉体验了。

    其实红荼想吐槽，拟态人类就拟态人类，为什么还要在拟态的基础上再学人类化妆？

    但美扎德似乎很喜欢化妆，也不知道它对着化妆镜看到的自己是哪种样子。

    至于美扎德怎么处理自己的体检结果，红荼并不在意。

    美扎德这家伙知道分寸，红荼也做了伪装，不会出什么大事。至少他不会被当做是外星人处理。

    “现在大家正在作战，红先生大概需要等一会儿了。”美扎德笑了笑，“之后，会有人带红先生去休息室的。”

    “你可以稍作休息，请不用拘束。”

    它意有所指的说完，就走到门口。

    门自动打开，美扎德走出门，对门口站着的人点了点头，就离开了门口。

    红荼看着门外的人，挑了挑眉：“流先生。”

    没错，站在门口的正是流淳也。

    他依旧是一身黑色的冲锋衣，而且似乎已经在门口等了许久。

    “红先生，我们又见面了。”他脸上带着假的不能再假的微笑，对红荼做出了邀请的动作，“请跟我来。”

    说完，他就率先向门外走去。红荼没有犹豫的跟上，跟着他离开了这间检查室。

    “流先生不去作战吗？”

    红荼所说的是指防卫军基地之外的黑暗能量晶体和怪兽，他已经感觉到了，梅塔希萨斯刚刚出现在了黑暗晶体附近。

    流侧头看了一眼红荼：“这个就不劳烦红先生担心了。防卫军有足够的武力，能够‘消灭’那只怪兽。”

    他特意强调了“消灭”两个字，显然是对防卫军十分有自信。

    但让他意外的是，红荼没有任何过激的反应，甚至只是淡淡的说了一句：“原来怪兽已经出现了吗。”

    既没有因为试图阻止消灭怪兽，也没有谴责他的用词。

    这让流有些意外，他侧头隐秘的看向红荼的表情，却只看到了冷静。

    不是冷酷，只是单纯的冷静。

    这让流暗自皱起了眉。这和他预想的情况不太相符。

    但仔细想想，从见到红荼开始，他就没有见过这个男人的情绪有什么波动。

    别说什么微笑，或者对怪兽的温和之类的。

    流是个军人，受过训练的他看得出，哪些情绪只是伪装，哪些情绪是真的。

    所以，他可以肯定，红荼的那些微笑温和什么的，都只是伪装。

    也就骗骗青年精英队的那些天真的家伙，可骗不了他。这个叫红荼的家伙，绝对不是什么简单人物。

    “据说，那只怪兽是从青年精英队的追捕下逃走的，而且在城市里造成了破坏。”

    “听起来是只凶恶的怪兽。”红荼十分敷衍的评价道，“防卫军打算杀掉那只怪兽吗？”

    “当然。”流看了一眼红荼，“青年精英队捕捉失败，那只怪兽又闯入了防卫军的底盘，我们自然要解决掉它。”

    红荼歪了歪头：“那，黑暗晶体呢？你们打算怎么处理？”

    这个问题，流没有回答，也不会回答。

    防卫军其实也不知道该如何处理黑暗晶体。

    在怪兽到达之前，他们其实一直在想办法移动黑暗晶体。

    不出意外的，失败了。

    人类的任何收容措施都没有作用，又因为之前怪兽的教训，不敢随便破坏晶体，一时间竟然拿那晶体没有办法。

    最后，竟然只能想办法现场研究，并且随时警惕怪兽的出现。

    现在，防卫军是绝对不允许怪兽靠近黑暗晶体的。

    如果晶体外层的亚空间屏障破碎，这个基地里所有人，恐怕都跑不掉。

    所以，为了这座基地，为了人类，为了地球，防卫军会直接攻击那只怪兽。        

