    第913章

    陈墨这边一门心思苦修，神魂蜕变就开始借助青铜壶盖凝聚命运根源。

    命运根源越多，命运神庭录越强，祂的天帝圣体自然而然也越强。

    陈墨身上的变化，万年来太初天帝和劫运天帝都看在眼里。

    从开始的羡慕嫉妒，到现在已经变成恐惧。

    祂们在变强，然而陈墨变强的速度数倍于祂们，继续这样下去祂们和陈墨的差距只会越来越大，甚至到最后恐怕都会失去和陈墨抗衡的力量，祂们已经在考虑要不要冒险翻脸。

    这一天，陈墨突然停下修炼。

    “你们没有机会的。”

    陈墨淡然道。

    已经准备动手偷袭的太初天帝，听到这话没有立刻动手。

    陈墨笑了笑，开始说起祂深入大地海眼发现瀚海金字塔的经历，说起他真正意义的第一世，甚至睁开了眉心的青铜眼珠，最后更是翻开命运天书写下太初天帝和劫运天帝的名字。

    “我们有命运盟约，你们先动手立刻就要受到反噬。”

    陈墨提醒道，“当年我激怒太初天帝，就是希望祂忍不住先动手受到命运盟约反噬，你们两个全盛状态都未必是我对手，被命运盟约反噬创伤以后不会真的天真的以为能除掉我独占青铜壶盖？”

    听到这话，劫运天帝和太初天帝一阵心凉。

    其实祂们何尝不知道，就这样抢先动手胜率低的可怕。

    只是现在不动手，以后就彻底没机会了。

    陈墨数倍的成长速度太可怕，祂们还在二转天帝停留，陈墨说不定已经成为三转天帝，到那个时候陈墨也不会放过祂们，祂们现在最后悔的就是万年前炼化青铜壶盖以前没有绝然动手。

    只是祂们谁也没想到，陈墨成长速度这么快。

    按理来说，资源就算足够也要能消化才行。

    万年时间，祂们手中的天帝魂液消耗速度还赶不上生成速度。

    陈墨跟祂们最大的差距，最本质的其实是炼化资源的速度。

    祂们以前不知道陈墨为什么这么快，现在终于知道是超限根源核心，也就是青铜火种的力量，虽然早就知道陈墨掌握了超限根源核心，但是在祂们看来核心本身是有问题的，要不然前世也不会害死所有天帝。

    陈墨就算得到超限根源核心，最多也就是封印后小心使用。

    祂们完全没想到，那东西会变成青铜火种。

    “摆在你们面前的其实只有两条路。”

    陈墨最后说道，“要么现在动手，我付出一定代价杀了你们，有青铜壶盖凝聚的无尽水源，最多再来万年你们留给我的伤势也就好了。要么你们就认清现实，从此以后一人之下众生之上。”

    “没有第三种吗？”

    劫运天帝苦涩的问道。

    “你是想试探一下？”

    陈墨冷笑道，“如果确定会惨败就服软，有赢的机会就置我于死地，世上哪有这么好的事情，如果你选择第三条路我可以满足你，只不过你输了以后别怪我控制你。”

    “我选择第二条路。”

    太初天帝突然说道。

    劫运天帝顿时惊怒的看向太初天帝，在祂看来第三条路才是最好的选择，实在不行也要争取更多权益并且以命运盟约保证执行，不到万不得已祂都不甘心屈居人下。

    但是太初天帝这个猪队友，竟然这么痛快就服软了。

    “你的选择我很惊讶。”

    陈墨惊叹道。

    “我也有条件。”

    太初天帝认真说道，“无论如何我要见到我母亲太易蝴蝶。”

    “会有这么一天的。”

    陈墨笑道。

    “你到底怎么想的？”

    劫运天帝忍不住神魂传音怒声质问道。

    “我想的很清楚。”

    太初天帝没有神魂传音，而是直接对劫运天帝说道，“没有对比就不知道差距，我很清楚母亲早就是五转以上天帝，当我的实力卡在一转天帝迟迟没有存进反而倒退的时候，我将一切归咎于资源不够和时代变化。

    超限根源核心让我看到希望，青铜壶盖是我最后的依仗。

    然而当年我争夺超限根源核心惨遭陨落，现在青铜壶盖到手，我的成长速度却是他的几分之一，这是我永远追不上的天赋差距，如果没有他，我们两个根本都无法炼化青铜壶盖。”

    “你很识时务。”

    陈墨赞叹道。

    只不过太初天帝，说到底还是小看了他。

    自从他告诉太初天帝，他和太易蝴蝶早晚会因为青铜火种有一战。

    太初天帝当时就意识到，祂们彼此之间的差距难以弥补。

    但是这不是太初天帝低头服软的理由，毕竟以太初天帝的骄傲，就算是死祂也不会屈居人下任人差遣，所以从一开始他其实都没想着收服太初天帝，贪生怕死的劫运天帝才是他的目标。

    但是没想到，太初天帝却反常的低头了。

    如果让他来分析，唯一的可能就是太初天帝准备潜伏在他身边，等待未来见到太易蝴蝶的时候反戈一击，只是可惜了祂的这份孝心，太易蝴蝶根本就不在乎这个随手创造的后裔。

    既然祂这么有孝心，那他就成全祂当做不知道。

    太初天帝这些年始终借助凝聚的数种奇珍培育命运铁木，再加上暗中请劫运天帝施展了更强的命运遮蔽，祂既然自以为自己的心思他已经看不穿，那就任由祂掩耳盗铃好了。

    而且关键时刻，心怀不轨的太初天帝也能帮他误导敌人。

    想到这里，陈墨立刻驱逐青铜壶盖中太初天帝烙印的神魂印记。

    太初天帝主动配合，属于他的控制份额立刻被陈墨接管。

    陈墨紧接着驱逐劫运天帝的神魂印记，劫运天帝只是微微反抗了一下，就无奈的放弃了反抗，祂如果早有死都不为奴的想法，早就自杀死了无数年了根本不会被那些天帝奴役。

    瀚海漩涡的天帝培养劫运天帝的时候，选中祂的其中一个理由就是贪生怕死。

    要不然好不容易培养成天帝，反手一个不自由毋宁死，所有投资不就全部赔本了。

    陈墨兵不血刃，只是用万年的时间温水煮青蛙，已经成功的将两个盟友变成下属，虽然一个心怀鬼胎一个贪生怕死，但是只要抓住祂们的弱点就不怕祂们失去控制。

