    之前看见的房子在正北方，而且大概距离我二十多米，从位置上推断应该是秦家园内的后厨，我眼下也不知道往哪里走，便想着去北边的房子看看。

    一路摸索，原本二十多米的距离因为迷雾阻挡的缘故，我足足走了五六分钟，最终好不容易看到了门把手，尝试推门出乎意料的是门开着，我推门而入，屋子内一片昏暗，不过好在里面总比外面要好些，至少没有那么大的雾气。

    好消息是眼前的这间屋子正是秦家园的后厨，所以我通过地形图判断自己目前所在的位置。

    找了个光线稍微好一点的地方席地而坐，拿出手机里的地形图看了看，后厨距离我们爬梯子进来的地方最多也就一百米，目前秦广老太爷最有可能躲藏的地方便是后院最深处的库房，秦家园内的库房一共有两间，一间是专门用来堆放杂物的，另一间则是秦广老太爷的一些个人收藏，假设那个怪物便是秦广老太爷，就算我不知道他为什么变成了这副可怕的模样，可是在他的潜意识里应该还保留着对自己心爱之物的眷恋，所以他在变成怪物后极有可能会将自己的个人收藏库房当成巢穴躲藏起来。

    而从厨房到这间个人收藏的库房，直线距离就得有两三百米，而常规路线恐怕得有五六百米，加上迷雾笼罩可见度这么低的情况，这段路甚至有可能要走上小半天时间，这还不算遇到意外或者是发生战斗的情况。

    我尝试和其他人取得联系，但网络一直不稳定，好不容易发出去的话等着群里有人回答，就在这时候，厨房另一个大门发出“吱嘎……”的响声，随后传来沉重的脚步声，我立刻紧张起来马上把手机收好，探头朝声音传来的方向看去，这一看着实吓了我一跳，就在厨房的另一端，一个身体臃肿的巨大怪物走了进来，绿色的皮肤上长满了脓包，身上围着一大块白布，手上好像提着什么，它嘴里哼哼唧唧地走到了案板旁边，将手上提着的东西甩到了案板上，我仔细一看，那被甩在案板上的居然是人类的半截身子，我虽然不确定那半截身子是不是之前见到的女孩儿，可我能肯定那就是人类的身体。

    我惊的不敢出声，怪物操起一旁的菜刀开始剁肉，模样就像是大厨正在准备晚宴，结合之前遇到小怪物的事情，我猜测眼前这个大家伙恐怕也不是幻象，而是某种怪物。

    我没敢惊动它，准备从厨房后门溜出去，可就在我蹑手蹑脚刚走到厨房后门前的刹那，身后突然传来一声咆哮，我扭头一看，原来是那巨大的怪物发现了我，我站起身来刚要跑，这家伙就像是压路机一般冲了过来，好在我反应快迅速停下脚步，而这家伙则一头撞在了厨房墙壁上，整间厨房都发生了剧烈震动，我向后退并且拔出风天做出防御姿态。

    没想到这个大家伙向后退了几步，摇摇晃晃竟然一屁股倒在了地上，我见状立即操刀冲了上去，一把将刀架在了它的脖子上，正准备抹了它的脖子，却发生了远远超出我想象的事情。

    被我用刀逼住的怪物居然开口说话，声音断断续续可我还是听懂了一些，它竟然在向我求饶。

    “你……你怎么会说人话？你是妖怪吗？”我是真的被吓住了，就算过去不相信妖怪的存在，可眼下还是迷糊了起来。

    “我……我不是……我是秦家园的厨子，我叫大山……”

    “你说你是秦家园的厨子？你是活人吗？可你怎么会变成这副模样？到底发生了什么？”我一下子问出了好多问题，因为眼前这个身材巨大的怪物居然说自己是秦家园的厨子，可它的外貌哪里有半分正常人类的样子。

    “是老太爷把我变成这样的……还有院子里养的好些动物……都是老太爷干的，我好痛苦啊，你杀了我吧……我不想活了。”

    他这话又让我吃了一惊，罪魁祸首居然是秦广老太爷，我之前便听说秦家老太爷喜欢养动物，从各种名贵品种的猫狗到各种稀奇的动物都有，其中最出名的就是秦广老爷子养的猕猴以及各种飞禽。

    当然也就是有钱人才有这个经济实力养这么多好东西。

    听到自称厨子的怪物说了这番话，我联想到刚刚遇上的那几个矮小怪物，那些身材矮小的怪物莫非原来是这秦家园内饲养的猴子，是被秦广老太爷变成了那副恐怖的怪物模样吗？

    “你杀了我吧，我好痛苦啊，求求你了……”

    正在此时，变成巨大怪物的厨子突然苦苦哀求让我杀了他，那双丑陋浑浊的眼睛里竟然流出了大颗泪水。

