    他解说职业比赛这么久，什么理由的暂停都听过，甚至选手想上WC的理由都听过，但这个理由实在是有点太离谱了。

    举报对手卡BUG！！

    游戏继续，此时的EDG众人还不知道是怎么回事呢，只知道游戏刚刚突然暂停了。

    不过既然游戏重新开始了，他们自然也要打起精神来。

    而此时的可汗有些尴尬了。

    “汗子哥，我马上过来帮你，你别急。”这会Canyon是知道可汗现在的压力有多大了，这再不去帮可能要出问题了。

    下路现在也没什么机会，上路的男枪打的这么凶，确实可以抓。

    而Canyon知道，厂长能不知道吗?

    作为老牌选手，他对于局势的把控是非常到位的，现在墨子哥的站位非常危险。

    此时的可汗还在被折磨。

    一枪又一枪，虽然现在男枪的伤害在没装备的情况下还不算高。

    但架不住一直被消耗啊。

    这不，可汗有点受不了了，抓住机会上去打了墨子哥一套。

    这一套打下去之后，墨子哥笑了。

    他等的就是可汗不耐烦，上来用技能消耗他。

    只要可汗的W技能眩晕用了之后，接下来在塔下他可就不那么安全了。

    两拨兵线进塔，随后墨子哥直接选择越塔。

    当看到墨子哥这种动作的时候，可汗笑了。

    要知道，男枪这种英雄是最难越塔的，因为技能机制的原因，他很容易会A到防御塔。

    这无疑是给鳄鱼机会。

    可汗对自己的走位还是很有自信的。

    一发普通攻击配合一个烟雾弹。

    而可汗这边直接闪现到了塔后面，为的就是利用防御塔卡墨子哥的普通攻击。

    可下一秒，墨子哥那毫不犹豫的闪现AQ打墙，快速回弹的弹道再配合一枪普通攻击，把本就残血的鳄鱼直接秒了。

    这一套连招非常流畅，甚至一发普通攻击都没有浪费，也没有出现可汗想象的画面，就这样可汗被越塔强杀了。

    “我靠，不是吧，这东西怎么伤害可以这么高的啊，我还有那么多血。”可汗队内语音中此时疯狂抱怨。

    他是真没想到一个男枪可以打的这么强势，技能可以释放的这么毫无遐思。

    娃娃：“这波要越塔吗，男枪这英雄单人越塔会不会风险有点太大了呀。”

    米勒：“我感觉墨子哥这波是势在必行了，上了，秒了！！”

    “不会吧，这就死了，这可汗闪现到塔内也是知道墨子哥技能机制的，但可惜了，他肯定不知道墨子哥操作这么熟练。”

    “芜湖芜湖，有内味了奥。”

    “什么？我闻到了狐臭，这味道好正点啊。”

    “脏嘉文看到了吗？我墨子哥的男枪，多学点啊，看到就是赚到。”

    “这男枪也太流畅了吧，但凡这波有一点失误，我感觉都要被可汗给操作了。”

    “塔下这波确实很自信，这一波闪现如果没用好，直接就死在塔下了，对于伤害的把控实在是太牛了，墨子哥牛逼。”

    这一波上路打出了优势之后，无疑会成为主要的针对对象。

    当然，这也是墨子哥的目的，他要为这些队员们分担压力，就必须得把Canyon给吸引上来。

    作为LCK的顶级打野，同样也是被拳头评定为世界第一打野的存在，抓人肯定有一手。

    如果不想让他从自己队友身上找到节奏，就必须得逼迫他过来。

    这不，Canyon已经来了。

    带着扫描直接向着上路而来。

    而此时的厂长正在打着自己的蓝BUFF，这会还没打完呢，直接就选择了走上来。

    他就待在河道得草丛等着赵信。

    这盘他玩的可是个奥拉夫啊，前期完全可以和赵信硬钢的英雄。

    但显然Canyon也不是傻子，他还是很敌方奥拉夫在反蹲的。

    能打到这种决赛的队伍是肯定不会差的，他必须要做好完全的准备才行，抓人肯定也不能盲目的去。

    这不，在进入草丛之前，直接利用W技能的远程攻击能力试探性的打了一下。

    果然，厂长被直接打了出来。

    可惜的是，厂长的斧头被赵信躲过了。

    最终双方也只能各自离去。

    Canyon可不是莽夫，在看到奥拉夫的第一时间掉头就走了，这个时候和奥拉夫发生冲突显然不明智。

    娃娃：“呀，可惜了，这波要是被Canyon逮到就好了，这兄弟还真是狡猾。”

    米勒：“那肯定的呀，Canyon算是DK这支队伍中最稳定的一个点了，每次DK劣势的时候他都可以为DK打开局面，说他是世界第一打野出确实不为过。”

    这边米勒给了Canyon很高的评价。

    而墨子哥这边呢，先是将上路的视野做了一下，放下真眼，厂长也是放下自己的真眼之后又一次回到了野区。

    他现在强势不假，但发育还是要发育的，一直不发育再强的英雄没有经济和等级的支持那也不行。

    在确定视野布置完成之后，墨子哥开始继续压制。

    只是这次他没有闪现了，想要击杀显然不太可能。

    回家补给装备。

    墨子哥的第一件神话装备准备选择盾弓。

    这件装备提供的属性还不错，不仅有吸血，还有护盾，相对来说比较适合男枪。

    接着来到线上，还是一如既往的推线压制。

    男枪这英雄基本上控不住线，推线的能力太强了，两枪配合一发Q技能基本没有炮车的线就没了。

    可这次有所不同，因为在他Q技能用出来之后，他突然被什么东西减速了，脚步明显变得缓慢。

    第一时间他就知道坏了，因为这减速是赵信传来的。

    鳄鱼此时也在往这边赶。

    “是什么时候？”

    墨子哥此时大脑飞速转动，在思考这Canyon是什么时候来的，手中的操作仍然未停。

    好在鳄鱼现在距离他们两人还是比较远的，再加上上一波鳄鱼的闪现被他打了出来，第一时间鳄鱼是肯定跟不上输出的。

    烟雾弹先是减速鳄鱼，随后开始和赵信拉扯起来。

    一发普通攻击配合E技能拉开距离。

    比较是打野打上单，男枪现在六级，而赵信只有五级，真的打起来的话，赵信并不是对手。

    但Canyon现在的想法可不是单杀，他有红BUFF，他只需要黏住男枪不让他跑就行了

    这边第三段Q技能只要打出来，男枪这波一定跑不掉，鳄鱼没闪现，男枪同样没有。

    可下一秒，就在他觉得自己要得手的时候，墨子哥一直未用的大招终于用了。

    他等待的就是这个时机，Canyon知道的事情，墨子哥自然也知道，只要这个Q技能的第三段不被打到，他就死不了。

    而男枪的大招除了有伤害之外，还有一个向后的小位移。

    也就是这个小位移，让原本已经贴近男枪的赵信再一次被拉开距离。

    两秒后，墨子哥E技能刷新，随后直接利用E技能回到了塔下。

    虽然看着塔下的墨子哥男枪血量很低，但现在他的血量也不支持越塔。

    这会鳄鱼才姗姗来迟，但一切都已经晚了。

    “呼，好险啊，这Canyon还真的是挺阴的啊。”墨子哥在进入防御塔的安全范围之后对着队内语音说道。

    “这兄弟打比赛就是这样，神出鬼没的，之前不是把大魔王飞科都抓爆了吗？”小学弟搭腔道。

    而解说们这一波也为了墨子哥捏了一把汗。

    他们是上帝视角自然是要比墨子哥他们看到的东西更多的。

    早在墨子哥回家的时候，Canyon就出现在了那个位置，为了这一波他最少蹲了有两分钟。

    可以说非常有毅力了，而且鳄鱼的这波站位也骗过了墨子哥，不过好在墨子哥的这波操作毫无瑕疵。

    娃娃：“幸好这波墨子哥没死啊，这要是死了的话，刚刚拿到的优势就真的没了。”

    米勒：“得注意Canyon这名选手的呀，这名选手的打法灵活多变，而且头脑清晰，EDG这边一定不能给他们机会啊。”

    这一波也让墨子哥敲醒了警钟，这支DK确实比他们之前遇到的任何一支队伍都要强大，被评选为SSS级别的队伍果然不一般。

    但这盘他们会输吗，答案是不可能。

    如果抓死了墨子哥还好说，但如果没抓死墨子哥，那接下来他们就要迎来墨子哥的报复了。

    “厂子，准备越塔吧。”墨子哥再次从家中出来之后说道。

    他现在第一件装备盾弓已经出来了，拥有一个护盾的情况下，越塔还是有些保障的。

    “明白，我这就来。”厂长说完，打完河蟹之后，直接一颗真眼插在了红色方上路的三角草处。

    在确定没有眼位之后，直接就蹲了下来。

    与此同时，下路妹控的眼位也看到了Canyon。

    这波越塔可以说是万无一失了。

    “等等我，我也来，这波必须让这个鳄鱼死。”小学弟的丽桑卓这会也已经到达了七级，拥有大招的丽桑卓支援那可是非常猛的。

    而且有些装备之后，他也拥有了线权，可以更快的游走。

    这会，墨子哥往上路赶，小学弟也在往上路赶，厂长蹲守。

    可汗还全然不知，他正在安稳的补着塔刀呢。

    刚刚那一拨Canyon确实给他减轻了不少负担，让他的等级也补了起来。

    可下一秒，厂长的奥拉夫直接从二塔和一塔之间走了出来，开始清理兵线。

    就在鳄鱼准备跑路的时候，丽桑卓的身影也出现了。

    正面的兵线已经进塔了。

    与此同时，TP亮了。

    这是来自中单许秀的TP。

    “速战速决，越了。”

    墨子哥不再犹豫，直接上去一个滑步配合Q技能加上大招打出一套爆发。

    丽桑卓和奥拉夫也不含糊，直接冰爪上去就是一个大招定住开了大招的鳄鱼。

    这一套让鳄鱼一个技能都没放出来，奥拉夫一斧头配合E技能的真实伤害收尾。

    这会许秀的TP终于落下来了，只是可惜鳄鱼已经死了，他这波TP还是没有救下鳄鱼。

    现在上路就只有他一个人，面对三个大汉他也不能怎么样，只能在塔下补补刀。

    至于EDG这边，越塔让他们的血量也不高，更何况佐伊的状态太好了。

    “走吧，走吧，赚够了。”墨子哥提醒道。

    有墨子哥的指挥，两人这波直接撤退。

    而墨子哥却没走，因为他有盾弓的吸血，只要不被佐伊的E技能催眠气泡给睡到就不会有危险。

    果然许秀对男枪也没啥想法，他一个法师真的要打起来还真不一定打的过，现在墨子哥的装备可不差。

    最终只能在推完下路兵线之后离去。

    这一波之后，上路的优势已经完全确立了。

    看到佐伊走了，墨子哥直接吃掉了两层的防御塔镀层。

    继续在上路耗着。

    鳄鱼回家第一件装备只能做出一双布甲鞋，没办法，根本没多少钱。

    现在是一个布甲鞋加三把长剑打墨子哥男枪的盾弓。

    “哈哈，可汗这装备也太寒酸了吧，这还怎么打啊。”

    “感觉现在墨子哥的这装备，我上我也行了啊。”

    “盾弓打布甲鞋，说实话我已经不知道这游戏怎么玩了，男枪这英雄优势的话是真的很恶心，相信鳄鱼马上要感受到了。”

    “这就是世界第一的上单吗？这盘打完感觉墨子哥是世界第一上单了呀。”

    直播间的水友开始疯狂讨论，同时666也刷满了屏幕。

    原本他们以为EDG只是给内战幻神，在遇到真正的强队DK的时候，肯定会被暴打。

    但现在看来，他们上路已经全面优势了，上一波联动也打的DK这边很是难受，只要保持下去，不出问题，这盘大概率是有了。

    墨子哥这边，回家又补出了攻速鞋和一把暴风大剑。

    上线就是一顿输出。

    两枪下去，鳄鱼一半血量没了。

    娃娃：“我的天，墨子哥现在已经有点挡不住的感觉了啊，这两枪我感觉可汗已经被打麻了。”

    米勒：“感觉这波墨子哥又要越塔了。”

    米勒看到墨子哥这会的走位之后说道。

    10秒后，DK上单可汗又一次被墨子哥越塔强杀。

    “兄弟们，这盘我感觉我已经玩不了了，这男枪怎么顶得住啊。”可汗此时在泉水里很是苦恼，他还没遇到过这么恶心的选手，完全打的他没脾气。

    果然，接下来印证了可汗的想法，因为这会可汗只要上线，塔下都不敢补刀，男枪两下普通攻击配合QR，人直接就没了。

    接下来的团战，只要有墨子哥的地方，DK都打不了。

    像佐伊这种，墨子哥直接两枪就给做掉了。

    最肉的赵信也是一套带走。

    随着时间的推移，墨子哥的发育越来越好，补刀直接超越时间线。

    最终在游戏二十分钟的时候，大龙团墨子哥以一敌四，拿下最终的比赛胜利。

    “强啊，墨子哥，不过你这手男枪，今天是看不到了!”小学弟躺赢一把之后已经笑开了花。

    “让他们ban，反正我也不想玩了，杀得太慢了！”

    墨子哥这句话一出，队员们一个个白眼就过来了。

    好家伙，这20多分钟就两枪一个了，杀得还慢啊，简直离谱！

