
目送丘福消失在街道尽头，夏原吉转身走向长街的另一端。在街角转个弯，他家的马车就停在这里。

太祖朱元璋立朝之后，有感于前朝腐化亡国的前车之鉴，曾下令官员出行入朝皆不准用轿，只能骑马乘车。永乐年以来，稍有宽松，王公及一品官员可以乘轿。不过夏原吉很赞同古时先贤的说法，轿子是以人力代替畜力使用，实在是不人道之举，再者他历来提倡节俭，因而进出从来都是马车，并不用轿。

赶车的小厮看见夏原吉走近，赶紧撩起马车的缦帘，他一猫腰钻进车厢，就看见两个同样等了他很久的人微笑着看着他。一个四十余岁，面目和蔼，文士装扮的是当朝吏部尚书蹇义，旁边身形高大的就是新封英国公张辅。

夏原吉一坐下，蹇义就笑眯眯地问他：“如何？他果然来了吧？”

夏原吉没好气地瞪了他一眼：“又让你说中了。可是奇怪啊，你怎么知道他今天一定会来这里找我帮忙，而不去找你们？”

张辅叹口气：“丘福自视甚高，当年靖难之役中他与家父同在圣上帐前听令，平起平坐，我在他眼中不过是个子侄辈，如今在军中我和他素来不对付，他怎么肯来找我帮忙。”

蹇义抚掌笑道：“至于我嘛，刚刚被封为太子詹事，负责圣上和太子之间跑腿传话的活儿，如此近臣，他岂会找我帮忙？算来算去，朝中重臣里只有你表面和太子平时不太亲近，当然要找你了。”

夏原吉哼了一声：“你个老狐狸，你又怎么知道他一定今天来这里找我？”

蹇义两手一摊：“朝中谁不知道你是个大忙人？前些日子一直在浙西东奔西跑忙着治水，奉旨刚刚抵京面圣，搞不好明天就又要赶赴外地，哪里还能比今天在皇宫门口更有把握见到你？”

夏原吉摇摇头：“人说解缙算得准，我看你比他可一点不差。”

蹇义大摇其头：“非也非也，解大才子那是阴阳数算，我这只是推理而已，完全不一样。”

面色一整，又道：“言归正传，丘福那边到底进行得如何了？”

夏原吉道：“正如我们之前所料的，他果然是为汉王来求计的，看来汉王此刻也已方寸大乱了。”

蹇义一笑：“秋后蚂蚱，看他还能蹦跶几天。”

夏原吉继续说：“我按我们商量好的一句不差地告诉他，他深信不疑，应该很快就会传到汉王耳朵里了。”

张辅看着蹇义问道：“你说汉王真的会按我们说的那么做？”

蹇义点点头：“一定会的。原吉一直表面和太子没什么来往，我们分析得又头头是道，加上汉王对远封云南本就心有不满，这正中他的下怀，以他的性格，他一定会相信的。只要他拒绝去藩国就藩，强留在京城，圣上那么多疑的一个人，岂能不起疑心？只要今后他稍有风吹草动，必遭大祸，太子也就从此安稳了。”

他转头对张辅道：“汉王在军中的党羽，如丘福辈，我们会逐步游说分化他们，今后你一定要加强监视，一有异动，立即予以剪除。”

张辅拍了拍胸口：“放心，包在我身上。”

夏原吉长吐了一口气：“你觉得汉王会找个什么理由留在京城而拒绝去云南？”

蹇义笑了：“你我都知道，以他的性格根本不用找理由，只需要在奏折上写上：我未犯罪，何故发配边疆？诸如此类的就行了。”

张辅一愣：“就这样？”

夏原吉道：“这样就够了。而且如果这样做，反而对汉王是最好的。”

张辅不解，蹇义接过来解释道：“以圣上对自己儿子的了解，汉王这种强横惯了的性格，如果处心积虑地找借口滞留京城不去就藩，反而会引起他的疑心，倒不如这样撒泼耍赖，像是汉王向来不讲理的作风。”

他转头问张辅：“听说当年圣上在浦子口为南军所败被围，汉王率救军赶到，圣上抚其背而言：努力吧，世子多病。汉王因而奋勇向前，大破南军。”

张辅点点头，这故事在军中流传甚广，当然也许是有人故意让它流传开来的。

蹇义叹口气：“这几乎等于对汉王许下了世子之位，可是后来太子在姚广孝辅

助下沉着冷静，指挥得当，以万余兵马坚守北平，击退李景隆五十万大军的偷袭，立下奇功。要知道君无戏言，所以到现在要立太子之时，圣上才不得不借解缙之口，以免自己落下食言之名。只可惜了我们的解大才子，从此成了汉王一党的眼中钉，必欲除之而后快。”

夏原吉点点头：“所以，只要汉王没有起兵造反的迹象，无论他如何撒泼耍赖，圣上都会容忍，他越是蛮横，越是说明他眼下没有其他图谋，圣上越是放心。”

马车动了一下，开始缓慢行进。

蹇义看了眼闷闷不乐的夏原吉，忽然问起圣上急着召见夏原吉的原因，夏原吉把宫里的对话原原本本地讲了一遍，蹇义沉默了一下，道：“还是执意要迁都吗？看来圣上为此准备了很久啊。”

夏原吉道：“迁都一事在朝中早就闹得沸沸扬扬，不是什么秘密了，我只是不明白，圣上为什么不计代价地非要迁都？难道真的为了民间传说的建文的下落之谜？”

“也许。”蹇义小声地嘀咕了一句，不再言语。

建文的生死有很多传说，不过公开谈论一直是禁忌。圣上根本不承认朱允炆的帝位，甚至命令史官取消了建文的年号，把太祖皇帝的年号从洪武三十二年延长到洪武三十五年，更加严禁民间谈论建文，一旦发现都是重罪。他们这些官员也只敢私下在信得过的朋友间略略提及一下。

他斜着眼看了一眼张辅，据说当时建文纵火自焚的时候，护卫圣上进入皇宫的部队就是由张辅带领的，他会不会知道什么情况？不过对这事他一直三缄其口，自己也就不好多问。

张辅知道蹇义在看着他，他装作不知，转头望着车窗外移动的街景。当年他确实看见了一些秘密，但是有些事只能烂在肚子里，绝对不能说的，不仅仅是为了自己，也是为了这些朋友的安全。有时候，知道得越少反而越安全，直爽性格的他要对朋友保守秘密并不容易，很多时候他甚至希望自己从来不曾知道这些秘密。

他不禁想起那句至理名言：无知是福。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437551"  chaptername="华山惊变第四十三章  三人行">加入书签</a>
</div>
