    “叮当响？”宋秩上下打量着年百戈，“这不是还挺体面的嘛！”

    年百戈忙不迭摆手：“来府衙拜见大人，可不得体面些，这是我最体面的衣裳了。”

    这话，别说宋秩这个唱白脸的不信，戴天帧唱红脸的都不信。

    “驿丞谦虚了不是？”戴天帧道，“手里没点儿宽裕银子，能当上驿丞？”

    年百戈道：“都是老皇历了，这些年坐吃山空，那点儿家底，可不就不行了嘛！这一回再不争取一下，婆娘都得穷跑了。”

    戴天帧轻笑了声：“驿丞这么想要这次机会，来，与我说说，打算怎么迎接殿下仪仗？”

    年百戈确实有备而来，见有门路了，忙道：“我们那儿的官道是去年许知县盯着修出来的，平整、也宽畅，仪仗从官道上过，一点问题没有。

    驿站肯定得翻修一遍，不说弄得簇簇新，但肯定干净、整洁。

    院子里的花草树木修剪整齐，正好是春天，花开的时候，添个景。

    对了，戴大人您与殿下熟悉，殿下对春花有没有偏好？您给我提个醒，我照着殿下的喜好来。

    屋里再新打几床被褥，添几个摆件。

    厨子拿得出手，我只需备好食材，保准让殿下用得欢喜。”

    戴天帧听完，看向宋秩：“听起来还挺像那么一回事。宋大人，难得年驿丞有了上进的心，不如给他个机会？”

    宋秩哼道：“给他机会，我怕怠慢了殿下！到时候，我挨上头几句骂就算了，万一他们还办事不周全，我的官运都得损了！”

    “不会不会，”年百戈拍着胸脯保证，“我一定、一定让殿下宾至如归，不给宋大人、不给归德府丢人，您信我这一回！”

    戴天帧见状，帮着敲了一阵边鼓。

    宋秩总算是勉勉强强地答应了。

    “我告诉你，这路程报上去，轻易改不的！”宋秩再三叮嘱，“你要是不好好翻修，不弄出个像样的驿馆来，别怪本官之后告到兵部去！”

    “您放心！”年百戈再三保证。

    宋秩尤不放心，让戴天帧拟了份保证书，让年百戈签名画押。

    “白纸黑字，”宋秩道，“告兵部了，也不能说我手太长，管得太多。”

    年百戈画了押，也正式拿到了机会，整个人放松下来，喜笑颜开。

    戴天帧道：“翻修的银子，许知县会让人拨给你，你自己找工匠，要么就让县里替你挑人选。

    抓紧时间弄起来，万一有哪儿不合适的，还能改一改，真等到殿下进了归德府，那说什么都来不及。

    有什么疑惑、问题，只管找许知县，要么来府衙寻我，千万别自作聪明。”

    年百戈全部应下，留下了新鲜的酒菜，欢欢喜喜回宁陵县去了。

    戴天帧看着他离开，转头看向宋秩。

    宋秩夹了块羊肉，咀嚼了两下：“羊肉不错，这年百戈……”

    话没有说透，但宋秩和戴天帧都明白对方的意思。

    年百戈恐怕是不知内情的。

    也不知道他那个做朱茂亲随的表侄儿是怎么跟他说的，年百戈只知道要抓住这次机会，好好表现一下。

    年百戈没有害殿下的想法，也不想在宁陵县生什么事儿，因为，年百戈太坦荡了。

    无论戴天帧和宋秩说什么，他脸红归脸红，却没有半分心虚。

    签名画押时，手都很稳。

    以宋秩对年百戈的了解，这人绝对没有那么深的城府，能在知道自己的驿馆要出事的前提下，还能在他们两人面前说得这么有条理。

    “他被瞒了。”宋秩道。

    戴天帧颔首：“也不奇怪，那等掉脑袋的事儿，大殿下也不会轻易走漏风声。”

    朱茂要年百戈做的，就是让仪仗从宁陵县过。

    既如此，哪里需要让他知道后头那些要命的内情？

    年百戈知道得越多，越容易出状况。

    现在这样，若不是戴天帧已然知道朱茂要兴事，便是看出年百戈的主动反常，也寻不到多余的线索。

    年百戈之后做的每一件事，肯定都是“好好招待仪仗”。

    他用心去做了，府衙能挑出什么毛病来？

    宋秩想清楚了这些，交代戴天帧道：“既如此，就让他好好做着，请君入瓮，那瓮总得给他捏出来。”

    府衙外，年百戈哼着小曲，坐在街边的面条摊子上，要了一碗。

    他大早从宁陵县出发，只讲究添了肚子，一路上闻着食盒里的香气，实在馋得厉害。

    眼下，事情办成了，他也能放下心来吃上一顿。

    如宋秩所言，年家以前还有些家底，要不然，也不会有门路，让他表侄儿当了大殿下的伴读。

    贵人跟前做事，可不是谁都能得来的好福气。

    也因着有这么一位表亲，年家又掏钱，让年百戈当了驿丞。

    有人、有银子，年百戈得过且过，对驿馆的事儿，确实不怎么上心。

    可是，前天，年百戈收到了表侄儿的家书。

    家书上说，大殿下在年前就被皇上禁足了。

    虽是百般想办法，但大殿下别说东山再起，往后恐是一落千丈。

    做亲随的自不可能在这个当口上抽身而走，但家里一定要留些仰仗，以后他离京返乡，也能好好过活。

    最要紧的，便是银子。

    他知道这位表叔混日子，此番是劝他别再混了。

    驿丞说大不大，说小，也是不错的差事了，多少有关系的人家盯着呢。

    官场上都是势利眼，大殿下不行了，兵部换了年百戈还不是一句话的事儿？况且，年百戈本就不干正事。

    他也替表叔想了办法，那位殿下过归德府，若能争取到，伺候好了，得一两句夸赞，兵部总不好说换就换了吧？

    再赚些银子，与县衙、府衙打好关系，这活儿还能继续做。

    总比京里前程丢了，在老家还站不住脚，强上许多。

    年百戈一看完家书就慌了下，家里婆娘更是急得不行，芝麻官也是官，催着他赶紧来争取。

    他怎么能不来？

    得亏以前混日子，没有把宋大人得罪狠了，那年轻的戴大人又好说话，给了他这次机会。

