    不远处李世民看的莫名其妙，忍不住走过来好奇问道：“秀宁这是怎么了？她现在性格像是变了个人。”

    长孙王妃使劲推他一把，道：“没事没事，你乱问个什么劲啊，你不是要去看看小孩吃饭么，赶紧继续去干你的正事儿。我们女人家在这里说些体己话，你一个大男人走过来好奇个什么劲？”

    李世民被她推了个趔趄，脸上顿时变得更加好奇，道：“不对劲，很不对劲，观音婢，你莫不是有什么事情瞒着我？”

    他一脸狐疑，目光朝着躲进河畔树林的昭宁连连打量，皱眉道：“秀宁她从小像个男儿一般，何曾有过这种女儿家姿态，观音婢，你到底什么事情瞒着我。”

    长孙王妃一脸无奈，狠狠用眼剜了丈夫一眼，但她终归不愿因隐瞒丈夫，于是压低声音小声开口道：“睡了！”

    “啥睡了？睡啥啊？”

    李世民一时没能反应过来，忍不住开口又问了一句，猛然他脸色一僵，整个人都打了个哆嗦。

    他想明白了。

    霎时之间，火冒三丈，几乎暴跳如雷，大吼道：“那个臭小子，我非打死他不可……”

    长孙王妃吓了一跳，连忙伸手死死将他摁住，急急道：“你要真敢这样，置于秀宁何地？”

    李世民胸口不断起伏，明显气的面色铁青，喘息不已道：“这气死我了，这真是气死我了，不经纳彩，也未问吉，大雁没有送上两只，彩礼也没见半份，竟然就，竟然就，真气死我啊，气死我了啊……”

    长孙王妃连连安抚，低声道：“你别大吼小叫的行不行？非要逼的秀宁抬不起头吗？你们李家手握天下江山，难道还缺咱们妹夫一点彩礼啊？”

    “这是规矩，不是彩礼的问题！”李世民气的脸色铁青，恨恨朝着河畔那边瞅了一眼，咬牙发狠道：“这个臭小子，我非揍死他。”

    “行了吧你！”

    长孙王妃猛然推他一把，道：“现在开始说规矩了，当初你可不是个规矩的人，你若是去打死妹夫，那我哥哥是不是也该打死你。那年我才十四岁，被你一下摁住了。你那时候向我家提亲了吗？你那时候向我家纳彩了吗？”

    这话有很深的隐喻，分明是说李世民也做过不守规矩的事。

    李世民登时老脸一红，嘴硬辩解道：“咱们那是两情相切。”

    “呸！”

    长孙王妃剜他一眼，道：“你能两情相切，咱家妹夫不行吗？赶紧躲到一边去，不要在这里大呼小叫，倘若再这么下去，秀宁羞的抬不起头。你可是知道的，这丫头的性格很刚烈，你若是继续如此咋呼，说不定又闹出什么危险的事。”

    李世民登时一怔，吓得脸色有些发白，连忙道：“对对对，不惹她，不能让她害羞，免得又生事端。我不咋呼，我不咋呼……”

    但他胸中一口怒气始终难平，忍不住又道：“我去那边找那个小子，今天非要给他一个好看。”

    说着急匆匆转身，拉着一张驴脸去了。

    这次长孙王妃没有阻拦，反而面色古怪的低笑一声，道：“真是个嘴硬心软的家伙，倒要看看你怎么给妹夫一个好看……”

    她遥遥看着丈夫背影，期待着精彩一幕发生，结果却见到李世民方向一拐，压根没有走向顾天涯那边，反而走到一群孩子中间，蹲在地上看着孩子们吃饭。

    由于距离不是很远，能够听到他在那里嘀嘀咕咕，似乎在碎碎念道：“我暂且不过去，免得忍不住怒气，我若是忍不住怒气，说不定一下把他给打死，所以我先忍一忍，免得我妹妹年纪轻轻就守寡，但我肯定要给他甩脸子看，否则我就不是李世民，哼……”

    长孙王妃噗嗤一笑，习以为常的放下心来。

    她不再关注丈夫那边，转身进了河畔树林，这时昭宁还躲在里面，手捂着小脸往外张望，看到长孙过来，连忙小声开口，十分心虚问道：“嫂嫂，我二哥没发火吧？”

    长孙王妃宠溺看她一眼，忽然故意吓唬她道：“怎么没发火？差点就炸了。简直暴跳如雷，非要去打死你家那个……”

    昭宁吓了一跳，随即脸色一冷，抬脚便要往外冲去，一脸大怒道：“他敢，我跟他拼了。”

    长孙一把将她拽住，嘻嘻低笑道：“吓唬你呢，我的傻妹子。你又不是不知道你二哥那人，从来都是个嘴硬心软的家伙！”

    昭宁微微一怔，随即想明白过来，于是瞬间又恢复害羞，不过仍旧略显担忧的朝外张望，生怕自家二哥会按捺不住火气，暴起伤人去打她的顾天涯。

    长孙王妃噗嗤而笑，道：“你别看他一口一个要去打死顾天涯，其实他只是想发出心里憋着的一股火，毕竟这事实在是太令他震惊了，你们两个小家伙的性子也确实是太急了点，哪能尚未大婚之前，先就把事情给办了……”

    昭宁登时脸又涨红，耳根子火辣辣像是火烧。

    长孙王妃看的有趣，忽然俯过身子探过头去，嘻嘻问道：“你跟嫂嫂说说，是啥时候的事啊？怎么就这么着急，难道真是情切难忍？”

    昭宁使劲用手捂着小脸，好半天才期期艾艾道：“我大三岁呢，不急可不行！”

    长孙王妃怔了一怔，忍不住道：“大三岁而已，算不得什么吧。”

    昭宁支支吾吾又道：“河北这边民风彪悍，村里好几个小寡妇盯着他，我怕他血气方刚，会被那些小寡妇勾搭，所以我提前下手，先给他泄泄火气……”

    长孙王妃目瞪口呆，俏脸显得无比精彩，愕然道：“听你这个意思，竟是你主动撩拨的他？”

    昭宁满脸绯红，声若蚊蝇道：“其实也不能算我主动吧，那晚上他也挺急切的呢，站在雪地里，一把将我抱住，喘气那么粗重，喷的我浑身发烫！”

    长孙王妃先是一愣，随即仿佛惊若天人，下意识脱口而出道：“站着？雪地？”

    昭宁羞涩万分，声音已经像是蚊子哼哼，突然伸手指了指远处一颗大树，涩涩道：“也不算是站着，我扶着那颗树呢。”

    长孙王妃傻傻看向那颗大树，然后又回过头来看看昭宁，足足好半天之后，她才一脸惊愕，无比钦佩道：“现在年轻人，真是够厉害。”