    大殿中。

    石王三人与石昊他们聊起了一些事情，比如罪血一脉的事情，仙古纪元那场大战是如何战败的……

    有的事情，石王与仙金道人还有天下第二并没有解答，石昊他现在就去接触事情的真相还言之过早，只有等他们都成长到石王这样的境界，才有资格知晓一切。

    “先祖，你见过徐钰和魔女他们吧，他们现在怎么样了？”

    石昊问出了火灵儿他们最想知道的问题，在那座帝城之中，他们亲眼看到了徐钰与魔女的伟岸虚影，一百多年过去了，他们很想知道两人现在究竟在何处。做什么事情。

    石王沉吟片刻，“他们在做一件很伟大的事情，关乎九天十地的安危，更多的我也不能告诉你们，等日后你们自己亲自去见证吧，至于他们所在的地方，我倒是可以说，那是一个很可怕的地方，界海。”

    说到界海二字，石王的神色肃穆，眼神凝重，仿佛提及了一个他并不想提及的禁地。

    不只是石王，就连仙金道人与天下第二也露出了无比忌惮的神色，很难想象，会让三位仙王强者露出这样的表情，界海到底会是多么恐怖的地方。

    而在仙王强者都感到可怕的地方，徐钰与魔女又在做什么，他们是否已经走到了连仙王都望尘莫及的境界，纵横千古，常开不败，就算是界海也奈何不了他们两个。

    石昊记得，徐钰与魔女在离去之前，与他们见了最后一面，也说到了他们要去的地方是界海，只是没想到会是那样恐怖的地方，连仙王强者都无比忌惮，那个时候的他们都并真正意识到界海的可怕。

    现在，石王等人的反应，真切地告诉了他们，界海到底有多么可怕，那是连仙王强者都不愿涉足的死地。

    “希望姐姐他们都平安无事，”火灵儿面露担忧之色。

    清漪轻轻握住她的手，让她不要太过担心，火灵儿视魔女为亲姐姐，这清漪十分清楚，谁也取代不了魔女在火灵儿心中的地位。

    “他们二人的话，完全无需担心，我这条命都还是他们救的，以他们的实力，在界海里也能游刃有余。”

    石王笑着说道，打消了火灵儿心里的担忧。

    “石王前辈，可否告知，守护者一脉，在仙域到底是怎样的一个族群？”

    这时候，独孤云也壮着胆子发问了。

    石王没有拒绝，抬起手指点在独孤云的眉心，一缕光芒落入了孤独云的元神之中，他想要知道的一切，都在里面。

    “守护者一脉，与我等一样，都是命运坎坷的族群，”石王看着独孤云，摇了摇头。

    他并没有把守护者一脉的事情当面说出来，这种事情不好被外人知晓，作为守护者一脉的后裔，独孤云有权利知晓一切，也必须肩负起这一脉的责任，在不远的将来，一切都会大白于天下。

    “孩子们，我要离开了，我还有要去做的事情，事关九天十地万千生灵的安危，石族的事情，只能靠你们自己了。”

    过了一会儿，石王对石昊他们说道，他目光温和，像是一位和蔼的长辈，在对自己的后人谆谆教导。

    闻言，石昊等人一愣，“老祖，您要去做什么？”

    好不容易回到九天十地，不用再与那座帝城一起征战，阻挡异域的铁蹄，没想到这么快就要离开了。

    “你们不用知道，以后你们会明白的，”石王摇摇头，并没有细说。

    这时候，仙金道人与天下第二也开口了，“小子，我们也要走了，石王要去做的事情很重要，而我们也有自己的使命，不管是石王，还是我们两个，要做的事情，其实都在保护九天十地。”

    “正所谓能力越大，责任越大，你们这些年轻人或许现在不懂，等你们也爬到了我们的位置，就会理解了，年轻人，快快成长起来吧，九天十地的将来还是落在你们身上的。”

    不止是石王要离开了，就连仙金道人与天下第二也都要离去，去做一些事情，根本不能像石昊所想的那样闲下来。

    见到了长辈先祖的愉快心情，很快就消散了，开始变得沉重了起来。

    异域的威胁终于解除，却仍然还有很多他们看不见的危险，隐藏在无形之中，在他们看不见的角落，需要石王他们去行动起来，防止祸患。

    这一刻，石昊他们再一次感觉到了自己的弱小，还无法真正扛起九天十地的未来，他们还需要继续成长，成为真仙，成为仙王，一直达到无敌的领域，才能横扫一切，护九天十地万世太平。

    “帝城里的族人，就交给你们了，孩子们，希望下次再见的时候，我们可以并肩战斗，因为真正的劫难还在后头。”

    留下这句话之后，石王的身影消失了，一步跨越宇宙星河，消失在帝关上空，没有回头，走得很是洒脱。

    “那我们也走了，小子，我们等着你走上来。”

    紧接着，仙金道人与天下第二也笑着开口，然后腾空而起，化作两道极光消失在了帝关上空，仙道威压弥漫，惊动了帝关中的所有人。

    “怎么回事？三位仙王大人这么全都走了？”

    帝关里，很多人都感受到了三股仙道威压先后出现，然后三道伟岸的身影接连离开了帝关，消失在域外星空之中。

    前不久，他们都还以为三位盖世仙王把荒他们几个人留下，要收弟子呢，怎么才过了半天的时间不到，三位仙王大人就陆续离开了呢？到底发生了什么？

    “你们说，不会是荒那个小子把三位仙王大人给得罪了，然后把三位仙王大人给气走了吧？有没有这种可能？”有人猜测道。

    “有可能，很有可能，毕竟，谁都见识过荒那厉害的嘴巴子，挺容易得罪人的，你们说对不对？”

    “哈哈哈……”

    帝关里很多人在谈论，哄堂大笑了起来，听起来像是在编排石昊，但却没有半点针对的意味在里面，倒像是朋友之间的调侃，很随意。

