    数日之余！

    大秦！

    咸阳！

    八百里加急！

    咸阳宫中，朝堂之上。

    一太监朗声宣读着军报！

    黑龍卷轴！

    又是黑龍卷轴！

    前些时日才出现过一回，如今又在次出现了。

    始皇帝嬴政端坐在龙椅之上，侧耳倾听，环顾殿下群臣。

    而当太监宣读完毕，百官寂然！

    一支不属于大秦帝国骑兵，把墨家机关城攻破了，屠戮一空！

    地面之上，尸首堆积如山，血流成河，脑袋被筑成了京观！

    轰！

    “大秦帝国境内，竟然有一支神秘的骑兵？”

    丞相李斯心惊肉跳，这是有人想要造反嘛？

    私自打造甲胄骑兵那可是重罪！

    视为谋反！

    但最为令李斯感到意外的，却是在帝国赫赫有名的蒙恬将军眼皮子底下，悄然灭了墨家机关城，屠杀墨家弟子！

    而他们一点察觉都没有！

    同样！

    李斯能想到这一点，始皇帝又何尝想不到！

    砰！

    冕旒颤动！

    始皇帝虎目怒视着朝堂！

    “寡人是万万不曾想到，自寡人收集天下兵器铸造十二铜人之后，竟然还有人能够大规模打造武器甲胄，建立骑兵。”

    “在朕眼皮子底下，打造了这样一支庞大军队！”

    “一支不属于大秦的军队！”

    “查！”

    “不惜一切代价也要将此事查清楚！！！”

    ……

    大秦八公子府！

    嬴子夜倚靠着躺椅惬意万分。

    忽然间，一股飘香之气，迎面扑来。

    “老九！你又躲在假山后面偷吃烧鸡！！！”

    不多时，剑九抹着还未擦干净的油嘴，憨笑着走了出来。

    “嘿嘿！”

    “公子，你不知道，在这石头上烤，香……”

    嬴子夜不禁白了他一眼。

    自己八公子府，硬生生的被这剑九搞成了野炊的地方。

    “我看啊！是该带你出去好好的磨炼一番了！”

    “你看看你，吃的都快走不动了。”

    “没有的事，公子。”

    “要是有事，我老九第一个！”

    “跑吧！”

    “嘿嘿~”

    剑九搓着手掌，不好意思的笑了笑。

    咻！

    值此之际，一道黑影现身于嬴子夜面前。

    “公子！”

    袁天罡单膝跪拜在嬴子夜面前，将取来的幻音宝盒呈上。

    “这便是阴阳家前往墨家所取之物。”

    嬴子夜闻言，将幻音宝盒接过，上下打量着此物。

    可惜，看了半天，也未曾发现此物到底有何奇特之处。

    “阴阳家不惜出动这么多人，就仅是为了这么一个盒子？”

    “你可知此物有什么玄妙之处？”

    袁天罡摇了摇头，歉声道：“公子息怒，属下也不太清楚。”

    “不过，根据道家古籍中所记载，曾有一宝物，应该说的便是此物！”

    “名为幻音宝盒。”

    “据传闻，此物须得道家秘法方可将其打开，而这宝盒之中藏有着巨大辛秘！”

    “而最为有可能的便是道家先祖庄周的传承！”

    “那位曾遥指仙人的庄周！”

    嬴子夜脸上露出些许惊讶之色。

    “正是。”

    “不过这也仅仅只是传闻，一切未曾得到过证实。”

    “或许，此物在阴阳家的手中另有他用。”

    嬴子夜闻言，若有所思的点了点头。

    不管怎么说，至少有一点值得肯定的是，此物绝对不简单。

    至于有何用，那只能等自己以后慢慢发掘。

    “对了，墨家如何了？”

    “禀公子，机关城已被攻破，墨家数万名弟子伤亡殆尽，仅有少数溃逃。”

    “至于墨班及造剑师徐夫子等人则冒夜乘坐机关鸟逃离……”

    “请公子责罚。”

    嬴子夜面色淡然的摆了摆手，平静道：“逃了也就逃了。”

    “只不过是一些只会躲藏在黑暗中的老鼠罢了。”

    “倒是这墨家矩子，还真是有些意思。”

    “至今，机关城被破，连面都没有见过，看样子是不打算管这些人的死活了。”

    顷时，一只雪白的信鸽缓缓飞落于一旁。

    袁天罡见此，快步上前将密信取下，呈递到嬴子夜的手中。

    待嬴子夜将帛锦密信展开，扫视着上面的内容时，一抹杀意一闪而过！

    剑圣盖聂出现了！！！

    帝国不惜以重金将他培养为帝国第一剑客！

    可这样的人，却吃里扒外，选择背叛帝国！

    若不杀他！帝国如何能信服于天下，威慑于天下！

    ……

    蜃楼！

    大司命仰头望向半空的一尊巍峨黑金长袍身影跪拜下来。

    “启禀首领，属下任务失败了，此次前来请罪！”

    话音落下。

    只是瞬间，大司命就感觉宛若置身莫大险境之中，浑身冰冷。

    一股犹如太古凶兽，天神一般威严将她笼罩！

    “废物！”

    淡淡话音响彻寰宇！

    巍峨身影黑金袖袍挥动，从天窗映照下来的曰光仿佛都失了颜色。

    一道金光遮天蔽日，夺取了太阳光辉。

    轰！

    金光直射大司命。

    面对金光，大司命根本不敢抵挡，任由金光直接击中自身。

    噗嗤！

    一口猩红鲜血从嘴角流出，大司命身体宛若沙袋般腾空而起。

    随后又重重摔落在地！

    疼痛无比，五脏六腑皆要裂开。

    但！即使如此，她依旧不敢吭声求饶。

    依旧强忍着自身伤势，艰难的走回到刚才跪拜的位置，重新跪了下去。

    “首领！”

    一旁穿着淡蓝长裙，肩上背负扇纶，面带轻纱紫发少女开口替大司命求饶道：“首领，念在大司命为阴阳家所做甚多，请给她一个机会，让她戴罪立功。”

    只是，面对少司命为自身求情，大司命并不领情，大喝出声道：“退下，不管你事！”

    虽然话音冰冷，语气严厉。

    但其实大司命也是一番好意，她虽然与少司命针锋相对，却也没有敌意。

    只因不想看到对方求情而被自身连累。

    “哼！”

    东皇太一冷哼一声，并未再次动手。

    “说说吧，如何失败的。”

    “喏！”

    大司命擦了擦嘴角血迹，面露百思不得其解之色，开口说道：“属下前去夺取幻音宝盒时，遇到了除大秦帝国军队以外，另一神秘势力。”

    “其有上万铁骑，为首之人头戴面具，实力强大无比。”

    “恐怕起码是天象境修为，甚至陆地神仙！”

    说至这般，大司命叩首跪拜。

    “请首领明见，非是属下办事不力，而是敌人太过强大！”

    “仅是一招，便将属下打出的六魂恐咒击散！”

    “我与之交手不过三个会合，便被击败，甚至可以感觉到，未曾出全力。”

    话音落下！

    东皇太一一手搭在宝座扶手上，轻轻叩动着。

    哒哒哒！

    清脆响声响起在寂静的大殿上。

    每一次节奏的响起、落下，都无时无刻不牵动着大司命的内心。

    “难道，是那一曰，咸阳城中出现的陆地神仙？”

    东皇太一轻喃低语。

    时约数息后，东皇太一缓缓从巨大的宝座上站起，整个人如同幽魅般飘落至大司命面前。

    手掌微抬，大司命的身躯不受控制的缓缓站起。

    “看来，你的确受了不小的伤势。”

    “去丹药房找些药好好疗养伤势！”

    “将这些个神秘势力、高手一一调查清楚！”

    “幻音宝盒牵系重大，一定要将它给找回来！”

    “喏！”

