    科技树所给到林浩的信息，就像一场梦幻一般，醒过来之后，林浩还是得继续面对现实，只有一步步走下去，才能距离他所要知晓的真相越来越近。

    　　毕竟，他是一个人类，生活在地球上，而不是奥斯特星人。

    　　不过在林浩准备在办公室休息片刻时，看到了自己的工作日志，尤其是一份消费者业务部发给“星火”实验室的报告，罗宏特意标明需要林浩亲自查看，林浩只好强打着精神看下去。

    　　原来最近一段时间，国内有关部门召集了50多家电商、快递以及无人机制造公司，为的就是挖掘无人机运输快递业务，打通快递到消费者的最后一公里。

    　　因为现在劳动力价格以及快递业务的发展，现有的用快递员送快递的方式已经满足不了庞大的快递量。

    　　再加上国外已经展开无人机送货的相关业务，再此之前因为无人机使用在空域方面的限制，一直无法让无人机运输真正的走入市场。

    　　现在有关部门决定，开放200以下无人机送货的飞行空域，研究制定相关政策，可以说对所有快递公司以及无人机制造公司来说都是再好不过的消息。

    　　要知道使用快递员以及城市内部运输所产生的公司成本以及社会成本都很高，而且还往往召不到人，现在一旦允许无人机加入快递运输的行列之后，能够极大的缓解这些快递公司的业务压力。

    　　至于星空科技集团旗下的机械体制作公司，也因为有相关无人机的生产业务，应该是是能够飞行的机械体，非常适合用来做快递无人机。

    　　因此，才能被选中参加这次的调研会议，提出相关的建议，同样，很多快递公司也结合自己的过往经验，提出了很多对无人机的要求。

    　　从续航时间到飞行载荷，再到使用难度，都突出了很多建议，如果用于城市间往来的无人机操作难度大的话，对大量快递员使用来说是一个不小的问题。

    　　要知道，去年2024年一整年的快递业务量突破了1100亿的记录，这么庞大的快递量，在将来如果使用无人机送货的话，这个市场之大。

    　　看到这里，林浩也明白过来，怪不得，这次有关部门召集了这么多的公司来进行调研，这么庞大的市场，绝对不是一两家公司所能够承担的。

    　　同时，林浩心里也有了底稿，从大型运输无人机到小型运输无人机都可以进行生产，尤其是在无人机控制方面，只要对机械体现有系统进行完善就好。

    　　可以想象，在将来的城市内，大街小巷都飞着各色各样的快递无人机，从快递存放仓库可以直接送到家中，或者客户所在的小区，缓解快递员的压力的同时，也能提高送货效率。

    　　同样，在一些小镇或者农村，也可以将无人机直接送到用户家中，更加的方便快捷，不过快递无人机的目标更多的还是瞄准大型城市。

    　　在乡村和小镇上，对快递员这样的劳动力并不短缺，完全不需要被无人机所替代。

    　　从这场调研，林浩就看出了有关部门的决心，当初之所以无人机运输迟迟无法使用，最主要的因素就是空域的管制。

    　　现在开放城市空域，可以说做了非常大的让步，为的就是缓解快递业务压力，和无人驾驶出租车一样，同样也面临着各种不同法律障碍，很多旧的法律需要修改，一些新的规定也要执行。

    　　从这场调研，就能说明，很快时间内，相关的试点工作就要马上展开，估计会选几个比较大的城市来做试点，完善相关制度建设之后，再向全国展开。

    　　别说，这样大的市场需求量，不光罗宏他们很重视，林浩也有些心动，于是抓紧让系统开发部门进行相关的系统完善以及机械体的设计工作也要开始进行。

    　　尤其是无人机所使用的系统，最起码能够实时辨别收货者的信息以及在城市内部飞行时，主动避开危险障碍物。

    　　就光是主动避让这一点，对系统开发部门来说就是一个非常大的难题，林浩当然也知道，涉及无人机远距离飞行控制，对系统识别难度非常大。

    　　好在，林浩心里已经有了自己的想法，只不过还需要在原有基础上进一步的完善。

    　　其实这套系统更适合于军事领域，从无人机作战到无人坦克，再到无人船舶等等，都可以使用。

    　　甚至，以后的军事行动，完全可以派出一只能够无人作战的机械体，可以做到无伤亡报告，就算敌人想投降，都找不到对象。

    　　当然，这一切都要考虑成本以及使用需求，如果可以使用需求的话，再先进也不会有人用，更别说成本非常高的情况了。

    　　而且机械体有一个最大的弱点，就是无法在强电磁环境下的使用，还有比较肯定的是信号会被遮蔽以及会被石墨烯炸弹烧掉CPU和电路，这也是为什么机械犬并没有被部队购买的原因。

    　　机械体作战只能面对低烈度作战，以及敌方丧失制空权、制电子权的情况才能发挥最大的效果。

    　　不过，林浩却知道，星空科技公司关于机械体的一些专利都授权给了北方工业集团，他们可是真的有制造陆军装备的能力，说不定将来林浩真的能看到那种大型军用机械体装备的身影。

    　　看到这份报告之后，本来打算去休息的林浩强忍着精神，处理完之后，才坐车回家，换过衣服之后，舒服的躺在床上，直接睡了过去。

    　　当林浩进家门的时候，陆离同样从林浩身上感受到了不同于往常的感觉，不过看着林浩疲惫的样子，也没有多说什么。

    　　只是心里默默的担心着，而没有去打扰林浩，让他多休息一会。

    　　……

    　　与此同时，在鹰酱，由NASA组织的涵盖20多个国家航天部门以及上百家公司的阿尔忒弥斯任务会议正在举行。

    　　在会议上，正式决定了阿尔忒弥斯登月计划的具体执行时间为美东时间的6月23日，届时NASA将派出一男一女两名宇航员送上月球。

    　　同时，正式宣布鹰酱重返月球任务对让鹰酱再次伟大有多重要，也从另一面说明了兔子的发展对它的刺激有多大。

    　　也就只有在这些方面，鹰酱的效率能够提升到最高，至于让很多人同意的原因，就是那份已经被很多国家签署的。

    　　在月球探测时所占据的土地，受探测国的保护，并对其拥有主权，鹰酱也算正式展开了地球外太空星际殖民的时代。

    　　为自己国家增加国土面积的事情，谁不愿意干，这也是为什么有那么多国家的航天部门愿意和鹰酱合作的原因。

    　　哪怕到时候鹰酱吃剩下的一点汤汤水水，留给他们，也算很多了，毕竟月球的资源对它们来说都是最宝贵的财富。

    　　尤其是有些人已经忘记的，兔子的可控核聚变反应堆核电站已经建设了一年多，到时，整个世界将迎来一波极大的变化。

    　　这也是为什么鹰酱要前往月球的原因，想尽一切办法，将氦-3运输回地球，对它的可控核聚变反应堆无比重要。

