    第476章 直袭帝京

    血色的光芒，遮蔽了剑阁关上的虚空。

    面对凶猛的秦军，三大势力的士卒，根本不是对手，要么惨死刀下，要么跪地投降，要么转身逃跑！

    不到五分钟，四支秦军军团，就将城楼团团围住，滔天的气势，让虚空都凝固。

    郑贵琼和熊烈二人，脸色发白，眼神之中，充满怨恨与不甘。

    他们恨大秦圣庭，若非大秦圣庭这块拦路石，他们依旧是圣地之主，为东境的独裁者，凌驾亿万生灵之上。

    都怪大秦圣庭，处处和他们做对，让他们沦落至此。

    同样的，他们也非常不甘心，为何在与大秦圣庭的攻伐中，处处落于下风，被打的节节败退，毫无招架之力？

    关羽、张飞、马超、王翦四人，握紧战兵，缓步走上城楼的台阶。

    他们步伐不快，但每一步落下，气息都会增强一分，如山岳般巍峨，如大海般浩瀚。

    “杀！”

    郑贵琼深吸了一口气，战剑破空，发动了攻击，无数美丽的花瓣飞舞，一片两片三片无数片，带着极致的锋芒。

    关羽摇了摇头，蝼蚁之力，岂能撼树？

    他右手用力！

    青龙偃月刀斩下。

    一股死亡之意在虚空流淌。

    满天飞舞的花海，沾染上死亡之意，迅速变得枯萎，归于寂灭与虚无，笼罩在郑贵琼身上。

    “大秦......必灭！”

    死亡来临之际，郑贵琼的语气之中，依旧充满怨恨。

    下一息，她柔魅的身躯，被一分为二，满天鲜血飞溅，染红了城楼，生死魂消。

    “异族，永世长存！”

    目睹郑贵琼死亡，熊烈由绝望变成疯狂，眸光暴虐，身躯开始变大，浮现出狂暴的气息，让人看到心惊肉跳。

    他要自曝，和敌人同归于尽！

    锵！

    长剑出鞘。

    一道蓝色的剑气微微闪烁。

    紧接着，熊烈就像破了洞的气球，气息顿时萎靡不振。

    在他的脖子处，一道血痕缓缓浮现，伤口越来越大，直到整个头颅断裂，被喷涌而出的鲜血，冲飞数十丈远。

    王翦缓缓收起战剑，双目冷漠而无情。

    ......

    “冠绝三军！”

    天穹之上，霍去病冷声大吼，一道绝世枪气浮现，勇冠天下，纵横苍穹。

    如神将出世，刺出无敌的一击。

    轰！

    在他对面，万丈之外的虚空，浑身是伤的永生阁强者，瞳孔猛缩，浑身汗毛根根竖起，感到一阵心悸。

    危险！

    他看着袭来的枪气，黝黑的双瞳，变成一片血红，滔天的黑气之中，参杂着一丝丝血气。

    两道黑红色的锁链破空，透露的气息，达到千古大帝境极致！

    轰！

    锁链破碎。

    枪气如龙，无尽的毁灭之意，撕裂九天。

    “这......”

    永生阁强者满脸惊骇，他不明白，同为千古大帝境武者，为何霍去病的实力如此强大，以至于他心生蝼蚁之感！

    霍去病踏步！

    一股可怕的毁灭之力，直接将永生阁强者撕成两半。

    那堪比圣兵的身躯，更是寸寸爆碎！

    站在血雾之中，霍去病脸不红，气不喘，给人的感觉就像踩死一只蝼蚁，而不是击杀一尊千古大帝境巅峰敌人。

    他低头，看向剑阁关，刚好看到熊烈被击杀。

    “兄弟们，你们安息吧！”

    霍去病喃喃自语，微微闭上眼睛，享受片刻的安宁。

    在此战之前，他甚至不敢闭眼休息，一旦闭上眼睛，他脑海之中，就会浮现死去兄弟的面孔。

    现在好了，报仇了！

    十息之后，霍去病睁开双眸，眺望高空，看向加持‘三圣殿’气运的魂湮，露出一丝冷笑。

    “传令，进攻‘三圣殿’，斩碎‘三圣殿’的气运！”

    霍去病落在地面，朗声命令道。

    “杀！”

    八千大漠长军士卒怒吼，人马合一，化为八千余道流光，翻越剑阁关，挺入麒麟道域腹地。

    很快，马蹄声变弱，消失在天际尽头。

    速度之快，让关羽、张飞、马超、王翦等人望尘莫及。

    “我们去占领麒麟道域其余地方吧！”

    关羽建议道。

    ‘三圣殿’的强大武者，全部聚集剑阁关，无法对大漠长军构成威胁，也用不着多支军队围剿。

    况且，大漠长军全部都是骑兵，速度太快了，等他们赶到，恐怕战斗早已结束了！

    “好！”

    张飞、马超、王翦颔首，各自选了一个方向，率领大军，奔袭而去。

    五支军团，携滔天的煞气，在麒麟道域内肆掠。

    每攻占一城，魂湮加持的气运之力，就要弱一丝，由刚开始的分庭抗礼，到后来被郭嘉压着打。

    “情况不妙啊！”

    “不知道魂心和魂嗜，开始行动没？”

    魂湮眉头微皱，眼神时不时的看向东方，带着一丝焦虑，一丝不安。

    “难道永生阁的后手是......”

    郭嘉也发现魂湮的小动作，扭头看了一眼帝都方向，流露出一丝担忧，下意识加快进攻的频率。

    一时间，无数恐怖的攻击，遍布天宇，碰者皆灭。

    ......

    与此同时，大秦圣庭境内，两道漆黑的流光，速度犹如雷霆，飞速逼近帝京城。

    两人的身上，透露着强大的气息，带着骇人的恐怖威压，犹如两座山岳，镇压而下。

    恐怖的气息，搅乱大秦圣庭的天宇。

    所过之处，一片狼藉。

    帝殿之中，君臣聚集，等待最新的战报到来，气氛肃然，一片安宁。

    “大秦帝君，速速出来受死！”

    突然，一道爆喝之音，响彻天宇。

    两股浩瀚的气息，笼罩在帝京城，让整座城池都在颤抖，房屋摇晃，好似要从高空坠落。

    生活在城中的百姓抬头，脸色苍白，带着一丝惊骇与诧异？

    居然有强者敢来帝京城捣乱？

    “昂！”

    九道龙吟之声响起，金色阵光闪烁，将可怕的威压抵挡在外，也让城中的百姓有了一丝喘息之机。

    秦无道站起身来，神色平静，率领百官，走出帝殿。

    “来者何人？”

    诸葛亮冷声质问道，脸色肃穆。

    百官的神情，都有些凝重，他们骇然的发现，天穹两道身影散发的滔天气势，居然和郭相的有点相似。

    难道......

    这是两尊本源大帝境武者？

    (本章完)

