    黄教授在一边笑着说道：“使用超能力来完成一些研究性质的工作，的确比普通人更有优越性。”

    “你看到那位研究员了吗？她叫袁晓，超能力是控制液体的运动，水，或者盐酸都行，控制的幅度只有多少？不超过10克！”

    “但即便如此，这一超能力带来的好处，实在太多了。别人一天完成的实验，她只要几个小时。我们这里唯一的符文小刀，就是她复刻出来的……你的超能力可比她厉害得多。”

    陆一鸣笑了笑，没有说话。

    他又拿起了符文小刀，把玩了一阵子。

    “好东西，真是好东西啊。”

    陆一鸣有点心动了，他知道以目前的工业能力，想要用机器批量雕刻符文小刀，还是不太现实的。无论是光刻机，还是蚀刻机，都得调试很长很长的时间。特别是光刻机，需要的能源太多，一天就得耗费3万度的电能，避难所很难挤出这么多的能源。

    唯一的方式是，想办法自己手工制作一把。

    “可惜耗费的时间太长了啊……真麻烦。”陆一鸣感到有点矛盾。

    另一方面，黄教授的建议还是非常中肯的，超能力的使用，总归要和科学结合起来。

    超能力的增长是非常困难的，像他这样能够凭借意念举起20多千克的金属物体，几乎是人类自然系中的顶级人才。

    想要再进一步，已经非常非常困难了。

    就算真的使用陶瓷碎片再一次进步，对自身体能的消耗也会不断增大，使用超能力的时间可能会缩短。

    所以，他开始正儿八经的思考这个问题，如何才能让自己的超能力更进一步。

    使用自己的超能力，在很多场合，都比双手更加灵活。譬如一台复杂大型机械的维修工作，这台机器内部的一个零部件松动了，正常工程师的维修，得把外边的一大堆东西拆卸下来，仅仅只是为了拧紧一个螺丝，不知道要花费多少时间……

    但如果让陆一鸣来维修，根本不需要拆卸，他只要意念附身在松动的零部件上，把它重新拧回去就完事了。

    又譬如有些微观层面的工作，凭借过人的感知能力，他能够更加灵敏的感知到精度变化。

    这是属于他个人的独特优势。

    “这件事我会考虑的……不过黄教授，我那个治安官的工作怎么办？我不可能一直待在实验室当中，还有自己的工作要做。”

    老黄道：“当然不是现在，等社会治安好了之后，法律法规齐全了，普通的警察会代替治安官的一部分功能……到时候，你们应该会有空一点吧。”

    “那倒是没问题的。”

    几人继续向前方行走。

    研究所中还有好几个重点研究项目，譬如说精神药物的研究，能够增加人类的精神抗性，目前的进展也有一些。

    “那一艘阳河中飘过来的帆船，还记得吧，我们从虫子上提取了一些生物成分，相当于是兴奋剂的效果。”

    “目前对于研究而言，最主要的麻烦是，不能够进行人体实验了。否则进展还能够更快一些……要是能够搞来一些死刑犯就好了。”

    陆一鸣打了个寒颤，目前的犯罪分子倒是有一些，但小偷小摸之类，总不能把人直接定罪死刑吧？

    至于第四个项目，是从鹰国手中换取到的冬眠技术，还有一些医疗方面的科技，这些仪器都是现成的，基本上已经研究透彻了。

    “这是顶级的医疗科技，就算脑袋从脖子上掉下来了，只要及时冬眠，再配合某些特殊的诡物，就能够抢救回来。”

    ……

    大概参观了半天的时间，陆一鸣一脸兴奋地从研究所中走了出来。

    一个科学型的社会！

    是的，目前的环境下，人们依旧崇尚科学，神鬼之说并没有大规模的泛滥。

    云海号的人口不算太多，但是质量相当不错，光是原先的超自然研究所，再加上救援到的大量专家学者，就有3万余人，甚至快要接近4万人。这么多的科学家，已经能够支撑许多的行业继续发展了。

    虽然有很多研究项目完全看不懂，但按照黄教授所言，有了这些新的科技，人类有很大的发展空间，前途还是很光明！

    层出不穷的超自然事件，直接毁灭了人类的旧时代，但也带来了一些全新的道路，其中的重要一点便是为科学的发展提供了全新的方向。

    原先的人类科学，一直在吃二十年代的老本，什么大型强子对撞机，集成电路，还有信息技术，火箭、飞机坦克等等，本质上都是二十世纪的老本。

    大部分的科技原理在20世纪都已经提出了，剩下的工作只是将这些原理应用到工业上。

    但真正理论上的进步的速度并不快。

    癌症研究了这么多年依旧是绝症，死亡率居高不下，关于大脑自我意识的基本原理，依旧是个未解之谜。老年痴呆症根本没办法治疗，人类对几乎所有的基因疾病都束手无策。

    但现在不同了，超自然事件给科学家带来了新的灵感，也加速了科学发展的进程！

    唯一的缺憾是……S级灾难来的实在太快，人类还没有彻底发展起来就已经灭亡了。

    事到如今，整个避难所已经没办法从外界补充资源，生产力提不上去，分配个研究所的物资相当有限。这使得原本大手大脚的科研工作者，一下子变得捉襟见肘，项目的研发速度也缓慢了许多，这也是最大的难点。

    陆一鸣虽然能够通过陶瓷小人，穿梭到一个危险的平行世界。但如果只是他一个人，能够获取的资源相当有限，不可能改变资源窘迫的困境。

    “哎，不知道什么时候，这些新科技能够真正地用上……”

    “如果再晚个几十年爆发大洪水，人类的处境说不定又是另外一幅光景，至少比现在好得多吧。”

    走在半路的时候，陆一鸣猛地一盘算，这一趟不仅没有捞到任何好处，还被老黄忽悠了！他本来应该得到的任务奖励，结果变成了一张空头支票！

    黄教授承诺了，只要有最新的进展，会让陆一鸣优先体验，关于工业方面的部分仪器，也可以免费使用。前提条件是，整个研究过程中，如果有需要，陆一鸣还得过来帮帮忙，参与一些科学实验，特别是一些精神抗性需求比较高的实验。

    这不是空头支票，又算什么？

