
　　下午五点半，终于到了下班时间，李雅梦松了口气，某个家伙一直搞怪，医院这么多人里生怕被人发现什么。

　　正收拾东西准备离开，那个王医生又来了。

　　“李医生，刚才医院有通知，需要临时开个会，到五楼会议室来一趟。

　　“好，马上去。”

　　得到回应，王医生转身离开，嘴角露出阴险的坏笑。

　　李雅梦拍了拍旁边，“小寂，等我一会儿。”

　　“等你一会儿个屁，那两个家伙要陷害你。”空旷的旁边传来奶声奶气的愤恨声。

　　“什么意思？”李雅梦愣住。

　　“我的傻白甜姐姐，之前偷听到这个王医生和一个叫做袁少的人要迷晕你，之前我怎么告诉过你的？外面的都是坏人，要时刻保持警惕，给你的毒药和解药都没拿吧？”

　　杨寂很是恨铁不成钢，小手用力平拍了两下。

　　李雅梦呆呆地愣在原地，还没缓过神。

　　“从这老实待着，我去一趟。”杨寂向外走去。

　　“小寂，不要犯法！”李雅梦连忙说道，她不是为害她的人求情，只是不想杨寂出事。

　　“放心吧，谁人不知道我拥有浩然正气，我去劝说他们两个人回归正途。”杨寂离去。

　　李雅梦重新坐回凳子上，神情复杂，不知道在想什么。

　　五楼会议室。

　　两个人站在门后，一个是王医生，另一个就是袁祥。

　　他们手里拿着带着乙醚的布。

　　王医生小声问道：“袁少，不会出事吧，这是犯法的。”

　　“放心吧，那个女人的性格我知道，到时我们拍上照片，她宁愿自杀也不会出去乱说。”袁祥狞笑。

　　王医生张了张嘴，好想要说什么，但一想到李雅梦那漂亮的样子，恐惧被欲望所代替。

　　李雅梦是他这辈子见过最漂亮的女人，不得到实在是不甘心。

　　“嘭～”

　　王医生感觉脖子一痛，倒在地上晕死过去。

　　袁祥正好奇，忽然感觉有人捂住了他的嘴，并在嘴里放了什么药。

　　他剧烈挣扎，可是怎么都挣扎不开，慢慢的，身体越来越热，双眼变的煞红，失去了理智。

　　杨寂松开袁祥，袁祥发疯似的撕开王医生的衣服，暴力的攻击，男人对女人的那种攻击。

　　给袁祥喂的不是别的药，正是那种卑鄙男人对女人使用的药物。

　　杨寂看着鲜血横流的画面，打了个哆嗦，赶紧溜走。

　　回到办公室跳到李雅梦身上，“解决了，走吧。”

　　“小寂……”

　　“放心吧，没杀人。”杨寂坏坏的亲了她一下。

　　李雅梦刚走出办公室，就看到身材火爆的西方成熟少妇爱丽丝，金发碧眼，穿着十分年轻，抹胸装，超短裙。

　　“老师，今天我不能陪你吃饭了，今天要回家一趟。”

　　“是嘛，好失望。”爱丽丝失望的表情毫不遮掩。

　　“对不起老师，等明天我请你吃饭。”

　　“好那好吧。”爱丽丝不客气的笑着回应。

　　李雅梦走出医院，来到停车位，坐上飞行车离开。

　　这飞行车是杨寂让ＡＩ001自己飞过来的，这样回家快点。

　　爱丽丝站在楼上，看着飞车上突然出现了一个可爱的孩子，美眸中充满了震撼，“真的隐身……”

　　就在两人离开十几分钟后，五楼会议室的王医生在疼痛中苏醒。

　　醒来就看到袁祥红着眼睛对他进行攻击，“袁少！你干什么！啊！你骗我！你的目标是我！救命啊！救命！”

　　凄厉的惨叫宛若世间最悲怆的声音，让闻者为之悲伤恐惧。

　　由于是医院交班时间，人很少，等发现的时候已经是半个小时后。

　　一个清洁工听到动静进来，看到了满地的鲜血，吓了一大跳，赶紧报警。

　　探员到来，看到眼前的景象倒吸一口凉气，赶紧将两人分开。

　　袁祥还想对探员进行‘攻击’，探员吓得一电棍把他电晕过去。

　　还是来晚了，王医生失血过多死亡。

　　５０１的一群人正在吃火锅，今天家里人回来齐了，吃火锅方便热闹一些。

　　杨寂郁闷的坐在赵婷婷怀里，头上戴着婴儿戴的那种头饰。

　　他是剧烈反抗这种东西的，可是架不住一群女人胁迫。

　　甚至还有人买了奶嘴！他十八了！当他是小孩子么！诅咒她们生一堆孩子。

　　正吃着饭，李彤彤刷着光脑突然大笑，一边笑一边愤恨谴责，非常怪异，“实在是太可恶了，哈哈～”

　　李欣轻轻打了一下她的头，“吃饭安静一些。”

　　“你们看这条新闻，虽然很悲伤，我就忍不住笑。”李彤彤都快笑哭了，将光屏放大到餐桌中间。

　　“远大医药公司的公子，就是那个袁祥，今天在医院里对一个男人进行了迷×，导致那名医生失血过多死亡！没想到袁祥居然是个ＧＡＹ！”

　　正在吃饭的众女看到新闻呆滞，李雅梦下意识地看向杨寂。

　　“咦？这个医院不就是大姐实习医院吗？大姐认识这个王医生吗？”李彤彤好奇地看向李雅梦。

　　“不熟，但不是好人。”李雅梦低下头吃饭。天籁小说网

　　“那就行了，我可以放心的笑了，哈哈！”李彤彤笑哭了。

　　柳瑶学过表情管理，察觉到李雅梦不对劲，想到杨寂和李雅梦一起回来，她隐隐猜到了什么。

　　“这还有一条热搜新闻。”001机器人打开了一个光屏。

　　“石氏科技公司老板石耀晨喝醉酒开车撞死了一个人，石耀晨也重伤住院。”

　　没死！

　　杨寂猛地抬起头，车都爆炸了，石耀晨居然没死！

　　还是不够专业，早知道应该补个刀的，明天还要麻烦去一趟。

　　吃完饭，杨寂跟着赵钰回她的房间治病。

　　锁上房门，邪恶的小手放上去，进行推拿治疗。

　　赵钰红着脸，说道：“小寂，不用装了，我知道我的癌细胞已经没了。”

　　之前两人已经捅破了那层窗户，那就没有必要再遮掩。

　　杨寂表情一僵，“可恶，居然被你发现了，准备被灭口吧！”

　　不一会儿，赵婷婷跑了回来，听到房间传来声音，敲门好奇地问道：“妈妈，你怎么了？”

　　“没、没什么，正在治疗。”赵婷回应。

　　“哦哦，那你要忍着点，听说癌症可难治疗了，鼠鼠，要多辛苦你了。”

　　“不辛苦。”杨寂看着面前的赵律师邪笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，248章 对两人的惩罚免费阅读。https://www.23sk.net 