    封际浩脸色不太好看，就为了省那几块钱，所以带他做了那么长时间公交，最后就来这么一个小诊所？

    如果是以前，封际浩还会觉得，阮渺渺真诚善良又勤俭节约和那些奢侈骄纵的富家小姐不一样。

    但是现在，他本来就被染白打了一肚子的火，又忍受了那么久异样的目光。

    心底的耐心几乎已经被耗尽了。

    难道，在阮渺渺心里，他还比不上那么几块钱？

    封际浩这么想，心情愈发不好了。

    见封际浩不说话，阮渺渺心底一沉，有些慌。

    不是说，那些富家少爷见贯了那些大手大脚花钱的骄纵千金，会非常欣赏自己这种勤俭节约的人吗？

    这和阮渺渺料想的不怎么一样。

    封际浩却突然在想，

    如果是以前，夏未筱知道自己受了伤，一定会二话不说叫来一辆豪车带他去最大的医院，看医术最好的医生。

    “浩，怎么了？”阮渺渺心底有些慌，她强装镇定，垂下毛茸茸的脑袋，故作失落的说道：“……原来浩也嫌弃我穷的吗？”

    封际浩回过神来，看着阮渺渺，压下心动不舒服的感觉，“没事，我怎么会嫌弃你呢？”

    “真的吗？”阮渺渺瞬间惊喜的说道。

    封际浩不知道心底是什么滋味，只是点了点头。

    阮渺渺回到学校的时候，已经是下午了，她听着周围议论纷纷的声音，紧紧的抿着唇。

    萧家千金……

    阮白。

    不知不觉间，阮渺渺拎着塑料袋的手越来越紧。

    明明都已经让阮白搬出了阮家，为什么阮白还有那么好的命？

    阮渺渺抿唇，有些失神，不知道在想些什么。

    过了好一会，她走向班级。

    她和封际浩是在一个班的，萧然他们也在的。

    阮渺渺看到萧然，眼光闪了闪，走上前，喊了一声，“萧然……”

    萧然听到声音，回了回头，打量了阮渺渺一眼，好像是阮……啊呸，萧小白的便宜姐姐。

    “有事？”萧然挑眉。

    阮渺渺咬了咬唇，将塑料袋递给萧然，眼神明亮，“浩他受伤了，这是我给他买的药，你能帮我送给他吗？”

    萧然看了递进的塑料袋，没接，“你没直接送给封际浩？”

    阮渺渺有几分不安，她硬着头皮，找了一个借口，看起来很腼腆的说道：“这是我后来在药店买的……没找到浩。”

    “哦。”萧然漫不经心的应了一声，“行吧。”

    阮渺渺脸上瞬间露出大大的笑意，“谢谢你，萧然。”

    “没事，你不是萧小白的姐姐吗？以后要是有事可以找我。”萧然随口说了一句，毕竟阮家领养了萧小白十多年，总该报答点什么。

    阮渺渺的脸色却是一僵，所以，是为了阮白才这么说的？

    阮渺渺抿了抿唇，她状似无意的笑：“白白在阮家难免随意一些，没什么规矩，毕竟我们家里的情况，你也知道，白白回到萧家，要是有什么不习惯，不好的地方，还请你别见怪啊。”

    “你为什么这么说？”萧然抬了抬头，奇怪的看了她一眼，“萧小白很好。”

