    第521章一发不可收拾！

    “这怎么可能？”

    这位副会长的话让得其他几人的脸色都为之一变。

    所有人都一脸不敢相信的看着他，仿佛是听到了什么很不可思议的事情。

    那些新闻又出来了？

    这不可能！

    他们刚才跟那些媒体打过招呼的！

    他们给了钱的！

    它怎么可能又出来？怎么可能比之前还要高调？

    可是，来不及让他们出声问点什么，其他几个人的手机也先后响了起来。

    “叮叮叮……”

    “叮叮叮叮叮……”

    刺耳的铃声响彻整个律师事务所，听起来就跟是催命似的，听得那位肖会长一阵的心慌。

    也不知道怎么回事，他有种很强烈的预感，这些电话肯定都跟今天这件事有关。

    果然！

    在接完电话后，这些副会长们的脸色也是彻底阴沉了下来。

    电话都是那些媒体打来的。

    有人出了比他们更高的价钱请他们继续报道此事。

    除了更高的价钱，还有他们也不得不给的面子。

    “是谁？”肖会长的脸色难看到了极点。

    他这两个字都几乎是从牙缝中挤出来的。

    那些副会长们互相对视了一眼，然后都一脸铁青的摇了摇头。

    他们刚才问了那些媒体的负责人，但对方也不知道幕后之人的具体身份。

    跟他们联系的是第三方，而且这个第三方还不是同一个第三方。

    见状，肖会长的心直往下沉。

    他一脸匪夷所思的将目光投向不远处的马千里，眼中弥漫着浓郁的震惊之色。

    哪怕是事实已经摆在眼前，他也仍然还是有些难以置信。

    这！怎！么！可！能！

    马千里怎么可能有这么强硬的关系？

    他不但能一个电话把这些监管人员叫走，还能直接追究他们的责任？还能让这些跟他们交情不浅的媒体直接忽略他们？

    他背后到底站着什么人？

    他既然有这样的关系，为什么直到现在才拿出来？

    这一瞬间，这位肖会长真的有点被吓到了。

    不仅是他，边上那几位副会长望向马千里的目光也变得有些惊骇起来。

    特别是他的前老板，眼中更是弥漫着掩饰不住的震撼。

    这些人都不是傻子，自然能从这些细节中察觉出马千里背后的靠山十分强大！

    很有可能是他们也招惹不起的存在。

    至少是比他们还要手眼通天！

    不远处，马千里和律所内的一众律师也都有些惊疑不定的看着他们。

    他们还不知道发生了什么。

    但马千里从对方脸上那难看的神色也可以大概的猜出应该是老板又做了什么吓人的事情。

    就算是其他律师也很快猜到了这个可能。

    这一瞬间，他们望向老板马千里的目光都变得有些不一样了。

    他们眼中全是掩饰不住的崇拜和钦佩！

    原来老板隐藏得这么深！

    原来真有这么恐怖的实力！

    看到这些行业内的顶尖大佬被他们老板背后的关系吓得脸色苍白的样子，他们内心都变得有些澎湃起来。

    没脾气了吧？

    不嚣张了吧？

    见识到我们老板的强大了吧？

    这脸打得真爽！

    然而，这事还远远没有结束。

    也就是在这间律所静得落针可闻的时候，一阵急促的脚步声突然从外面传了过来。

    听到声音的众人同时朝门口的方向望了过去。

    然后，他们就看到十来个人出现在了自己的视线内。

    这些人有的人拿着话筒，有的人拿着收音器材，有的人扛着摄像机……

    “谁是马千里？”

    领头的一人问道。

    “……我是。”不明所以的马千里快步迎了过去。

    刚才说话那人也快步迎了过来，边走边说道：“你好马律师，我们是央视《焦点新闻》栏目组，今天过来是想跟你了解一点情况。”

    “啊？”

    马千里脚步一声，一脸震惊的看着他们。

    不仅是他，边上律所内的一众同事在听到这句话后也都瞪大了眼睛满脸不敢相信的张大了嘴！

    而不远处的肖会等人在听到这句话后更是脸色剧变！

    肖会长更是惊得直接从沙发上站了起来。

    然后，他果然从他们的设备的看到了央视的标志。

    “轰——————”

    那一瞬间，肖会长犹如五雷轰顶，脑海中瞬间变成了一片空白。

    央视？

    焦点新闻？

    这怎么可能？

    完了！

    在稍微回过神来后，这位肖会长万念俱灰。

    他做梦也没想到事情居然会发展成这个局面！

    这下该怎么收场？

    “焦点新闻？”马千里有些不敢相信的看着对方。

    他是真的有点被吓到了。

    他没想到老板居然把阵仗搞得这么大！

    连央视都出面了啊？

    “对，我们今天晚上的节目将对你们被京城律师协会严重警告并罚款一事展开报道，这边需要一点相关的素材，请你们这边配合一下，这是我们的工作证件……”

    领头的那位记者用清晰又快速的语气道明了自己的来意，并将自己的工作证给马千里递了过去。

    “好的好的。”马千里接过证件瞥了一眼就把它还了回去。

    就在他准备配合对方工作的时候，他看到肖会长一行正低着头从一旁快速离开。

    “肖会长，走了啊？不再坐一会？”马千里朝着他们的背影喊道。

    肖会长几人头也未回，眨眼前就消失在了他们的视线内。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这些自己以前需要仰望的存在以这种狼狈到了极点的方式落荒而逃，前一秒还被央视《焦点新闻》节目组震撼得说不出话来的这些律师们纷纷大笑出声。

    这一刻的他们感受到了前所未有的痛快！

    ……

    同一时间。

    外界。

    很多网友都意外的发现之前撤下来的热点新闻又回来了。

    就连之前一些被论坛封印的网友也都被解禁了。

    “？？？”

    这种罕见的场面直接把这些网友们给看懵了。

    “什么情况？”

    “我没看错吧？这个新闻怎么又回来了？”

    “这是幕后的资本忘记充值了吗？”

    很多莫名其妙摸不着头脑的网友们都试探着在这些新闻下面留言评论，言语中多少都有些错愕。

    像这种热点事件被各大媒体封锁的事情他们见得多了，但这种封锁了又放开的事情他们还真没遇见过！

    不过这些网友们也不是傻子，心思异常灵活的他们很快就猜到了一些什么。

    这事绝对不简单！

    后面肯定有背景更强大的力量介入了。

    这一瞬间，这些网友们也都激动了。

    这是有好戏要上场的节奏啊？

    很多网友都激动了。

    本来就觉得这个律师协会的神仙操作十分荒谬的他们再次展开了热烈的讨论。

    在这些网友们的讨论中，这个关键词的热度也是不停的继续上涨。

    很快的，外面就有消息传出说是央视出手了。

    有神通广大的网友打听到消息说央视的《焦点新闻》正在关注这件事。

    “哇！！！”

    在听到这个消息后，网友们也都微微的吃了一惊。

    同时，他们也终于明白为什么这些新闻又突然放出来了。

    原来是央视出手了！

    然后，很多人都兴奋了。

    央视这次真是干得漂亮！

    “哈哈哈哈，那个律师协会干得荒唐事连央视都看不下去了。”

    “主要是他们干出来的事实在太离谱了，什么时候连打官司也要最低消费了？”

    “说到底，还是这个叫较真的律师事务所阻挡了他们的利益。”

    ……

    没有多少人知道，在网友们欣喜若狂的时候，肖会长等人却都急得像是热锅上的蚂蚁。

    从马千里那边出来后，他们以最快的速度开始了一系列的运作。

    他们几乎都把自己最强的人脉都拿出来了。

    目的只有一个，息事宁人！

    很有逼数的他们甚至都不打算再去想着什么让马千里关门的事情。

    马千里背后的力量真的有点吓到他们了。

    他们很识趣的决定选择讲和。

    只要能把事件平息下去，甚至让他们付出一点代价他们都可以接受。

    不然的话，待晚上央视把这次的事件放大后，迎接他们的还不知道是怎样的狂风暴雨！

    那可是《焦点新闻》！

    央视有名的老牌新闻节目，影响力不是一般的恐怖。

    可是，让他们很绝望的是，哪怕是他们最强的人脉，在听到央视的《焦点新闻》已经卷入了这次的事件后，他们都很直接的表示无能为力。

    他们再怎么手眼通天也不可能有让央视为他们让路的面子。

    有些睿智的大佬甚至直接点明说解铃还需系铃人。

    听着这话，这位肖会长直接就沉默了。

    他沉默了很长时间。

    沉默到那些同样是一脸绝望的副会长望向他的目光都已经开始泛凶光。

    最后，顶不住压力的肖会长还是硬着头皮拨通了马千里的电话。

    他想谈谈，一切都好说。

    登报公开道歉？

    可以！

    登门当面道歉？

    ……也不是不能商量！

    他们都不是傻子，在生死存亡和面子之间，他们很直接的丢弃了面子。

    这事真要被央视放大并报道出去，对他们的打击那绝对是毁灭性的。

    他们很清楚自己这些年都干了些什么破事，些事情如果真的抖出来，谁都别想好过。

    然而……

    “晚了。”电话那头的马千里倒没有太过盛气凌人。

    他的语气很平淡，平淡中还带着一丝同情和怜悯。

    “我早就跟你们说过，这事一旦开始就不是我能控制的了，你们自求多福吧。”

    在轻描淡写的扔下这么一句话后，马千里就挂了电话。

    “……”听着电话里传来的忙音，肖会长面如死灰。

    其他几位副会长等人也都绝望的闭上了眼睛。

    事到如今，他们好像也只能听天由命了。

    ……

    在一众网友们的各种议论中，时间很快来到了晚上。

    七点新闻过后，《焦点新闻》准时上线。

    跟之前那些神通广网的网友们打听出来的消息一样，这期的《焦点新闻》讨论的真的就是较真律师事务所的事。

    他们在片头简单明了的陈述了一下事情的经过。

    “……最后，较真律师事务所因为长期收费过低被京城的律师协会严重警告并处罚。”

    片头过后，央视知名主持人便出现在了镜头前。

    节目正式开始。

    主持人先是提出了片头里面的一些关键问题。

    比如说这家叫较真的律师事务所长期收费过低是有多低，他们为什么要这样低收费？

    “这个律师协会到底有没有资格发出这样的罚单？现在打官司是不是也有最低消费？我们先来了解一下相关的信息。”

    在主持人说话间，镜头也切向了一旁的一位嘉宾。

    字幕也及时的打出了介绍词。

    他是一位法学专家。

    主持人最先提出来的问题就是现在打官司是不是也有最低消息。

    “呵呵……”

    这个问题一扔出来，对面的这位法学专家就乐了。

    然后，他很肯定的摇头。

    “当然是没有的。只要对相关法律稍微有些了解就知道，我们有很多律师在帮客户打官司的时候都是不收费的。”

    “既然没有最低消费，那为什么会出现这种严重警告的事情呢？”主持人很费解，“他们这种警告合法吗？他们有没有资格发出这样的警告和罚单？”

    “当然是没有的！”这位法学专家语气肯定。

    “律师协会似定的价格只是他们自己行业的指导价，它不能强制要求相关的从业人员执行他们定的所谓指导价，不然这就是垄断了！”

    “在解开这些谜团，我们先来了解一下这家叫较真的律师事务所。”

    然后，电视上镜头一转，画面就出现在了较真律师事务所。

    马千里出镜。

    但并没有他接受采访的画面。

    所有镜头都是围绕着这家律所内部的环境展开的，在展示这些环境的同时，还有对这家律所相关介绍的旁白。

    另一边，翘着二郎腿坐在那里的肖会长等人的脸上都露出了一个会心的微笑。是不是觉得憋屈？

    是不是很不服气？

    放心，这才刚刚开始呢。

    待会还会有其它监管部门过来找你们的麻烦。

    他们甚至还特意留意一下马千里的反应。

    但让他们略有些失望的是，他们并没有在马千里脸上看到慌张之类的情绪。

    马千里表现得很淡定。

