
　　杨天打开门直接走进去。

　　张阳看见这个脸色阴沉的年轻人不敲门就进来，以为是实习生，顿时心生不悦。

　　一脸讽刺的对红娘说：“嫂子下面的员工真是懂事，不敲门就进来，该不会是你私下养的小白脸吧？”

　　红娘看见杨天，愣了愣，随即被张阳的话气得胸膛起伏，怒喝道：“你胡说八道什么？给我滚，我这里不欢迎你！”

　　张阳一脸戏谑：“啧啧啧，看看，看看，这是被我说中了，恼羞成怒啊。没想到嫂子表面一副贞洁烈女的样子，私底下却那么放得开，要是嫂子有什么需要的话，我随叫随到哦。”www.23sk.net

　　红娘气得脸色涨红，死死咬住牙根，眼眶通红。

　　张阳转过头看向杨天，目光玩味，问道：“年轻人，干嘛沉着张脸啊，是不是看到你老板被我欺负了，心里不好受？告诉你，不好受也给我憋着，这就是人与人的差距！”

　　杨天目光微眯，在考虑要不要当着红娘的面杀人。

　　张阳见杨天一言不发，更加得意了。

　　“哈哈哈，小子，算你识趣，你这种低贱的平民只配成为别人的玩物。不过能成为我嫂子的面首，算是你三生修来的福气。要知道有多少男人垂涎我嫂子，你小子知足吧。不过话说回来，我嫂子味道怎么样？有机会和我共享一下，以后你就是我兄弟，哈哈哈哈哈。”

　　“砰！”

　　杨天一巴掌扇过去，张阳脖子转了几圈，直挺挺的倒在地上，眼珠子都快瞪出来了，满眼不甘，不敢相信自己就这样领了盒饭。

　　接着杨天丢出一道灵火，把张阳躯体焚烧成灰烬。然后拿出一个玉瓶，将张阳的灵魂收入其中，再注入一缕六道业火。

　　六道业火对阴魂具有巨大的伤害，张阳的灵魂被焚烧得面容扭曲，嘶吼不断。

　　杨天打量一番瓶子里的被焚烧成灰烬的灵魂，几秒后灵魂重新凝聚，又开始新一轮的焚烧。

　　杨天点点头，自言自语：“说了要焚烧你的灵魂一万年就是一万年，好好享受吧，另外几个很快就会来给你做伴了。”

　　这个人叫什么，杨天不知道，但是他记得这个人前世也是残害他的罪魁祸首之一。

　　做完这一切，杨天转头看向红娘，发现她正呆滞的盯着自己。

　　杨天对她笑笑：“红娘姐姐，没吓着你吧？”

　　红娘反应过来，紧张的抓着杨天的双臂，大声道：“你怎么把他杀了？你怎么可以随便杀人？你把他杀了，会给你招来杀身之祸的！他这种人不值得，你太冲动了，真的不应该为了我而杀人的！”

　　红娘几乎嘶声力竭的吼出来，内心积累已久的情绪彻底爆发出来，紧紧抱着杨天，泪流满面，放声大哭。

　　杨天释放灵力形成一道隔音法阵，轻抚美人玉背，柔声道：“哭吧，哭出来会好受一些。”

　　红娘彻底放下矜持，哭的撕心裂肺，把这些年的压力全部释放出来。

　　良久，红娘哭肿了双眼，终于把所有的不快都哭掉了。

　　杨天看着有些心疼，手指凝聚灵力，为她抹去红肿，恢复原本的祸水容颜。

　　红娘微微惊讶，随即俏脸微红，把杨天推倒在沙发，娇躯压上去。

　　杨天惊呆了，这个姐姐不按套路出牌啊，连忙举手反抗：“姐姐不要，不可以，我还小。”

　　“噗嗤，咯咯咯……既然不要，那你双手往哪放呢？”红娘笑得花枝招展。

　　杨天挡在胸前的双掌握了握柔软，一本正经道：“我这不是怕姐姐一时冲动，做了傻事嘛？为了图一时爽快，被关三年，不划算啊。”

　　“咯咯咯，那你手放在我这里，是不是打算先下手为强？”红娘桃花眸子眨了眨。

　　杨天面不改色：“胡说，我这是在防止你犯罪。”

　　红娘扒开他的咸猪手，俏脸贴在他胸膛上，幽幽道：“人小鬼大，让姐姐好好躺一会，从来没有像现在这么安心过。”

　　杨天很难受啊，无处安放的双手，暴躁的兄弟，这个磨人的妖精啊。

　　美人躺在怀中，柔声道：“你刚刚杀了那个人，来头很大，我怕他们会报复你。”

　　杨天双手环住柳腰，一脸惬意问道：“啥来头啊，我就不信他来头比大头儿子还大！”

　　“噗，咯咯咯，死鬼，都什么时候了，还有心思开玩笑。”红娘被杨天逗的花枝乱颤，把杨天磨得心猿意马。

　　红娘装作不知道，继续道：“那个是京城张家的三公子，京城张家你知道吗？”

　　杨天淡淡道：“听说过，据说已经达到顶级世家的标准了，非常有钱。”

　　红娘一脸幽怨：“现在知道你惹了多大的麻烦了吧，冲冠一怒为红颜也要看自身实力，你今天为了我杀了他，我很感动。你放心吧，这件事姐姐帮你抗下了。”

　　杨天手上动作不停，一脸惊讶：“又是张家？真是巧了，这张家是开养猪场的吗？一头一头赶着送。”

　　红娘娇笑道：“咯咯咯，张家家大业大，也许真开有养猪场呢。你刚刚说张家一头一头赶着送，是什么意思？”

　　杨天解释道：“我刚刚把一个叫张恒的傻逼给宰了，来到你这里又宰了一个，你说，这张家不是养猪的是什么？”

　　红娘一脸惊恐：“你，你，你说的，是真的？你真的把张恒也杀了？”

　　杨天一脸平静：“对啊，这傻逼太嚣张了，对我喊打喊杀的，我自卫杀人不过分吧？”

　　红娘大脑一片空白：“不，不过分……这是自卫的问题吗？你怎么连张恒也杀了？这下子彻底没办法挽回了。张阳只不过是个二世祖，死了就死了，我还可以兜得住，可是你现在把张家第三代领军人物给杀了，这可真是不死不休了！”

　　红娘急得娇躯扭动，把杨天折磨惨了。

　　杨天手脚并用，把扭动不安的娇躯紧紧抱住，“姐姐，你这样勾引我不太好吧，咱能不能安分守己的聊聊天了？”

　　红娘粉拳锤了一下杨天胸膛：“混蛋，都什么时候了，还有心思调情。就算你是天阳公子，也不可能对抗得了张家的，你怎么那么冲动呢！”

　　红娘是真的急坏了。

　　杨天惊讶道：“你竟然知道我隐藏的身份！看来又是秦四海这个废物泄露天机，回头再收拾他！”

　　红娘瞪了他一眼：“想什么呢，我自有我的消息渠道，倒是你，没想到年纪轻轻的就成就宗师，真是前途不可限量。但是你不能太过骄傲，这世上还有很多隐藏高手，你表现得太惊艳，很容易招惹祸端的。”

　　杨天手又不安分了，笑道：“没事，我很低调的，很少主动招惹别人的。”

　　红娘找了个舒服的姿势躺着，没好气道：“你这也叫低调？灭林氏，杀张家兄弟，你已经够张扬了，接下来就等着张家的报复吧，他们可没有表面那么简单。”

　　杨天一脸迷醉道：“没事，解决不了的问题，就把问题的根源解决了，到时候把张家灭了，什么问题都解决了。”

　　红娘白了他一眼，“瞧把你能的，还是好好想想怎么避开张家的视线吧。现在唯一的好消息是张家还不知道死了两个嫡系，还有你天阳公子的身份还没有暴露，不然我们就很被动了。”

　　杨天笑道：“没事，随便他们闹，反正一巴掌的事。还是说正事吧，我今天来找你是有事让你帮忙的。”

　　红娘闻言，爬起来，魅声道：“你等一下，我去换身衣服。”

　　杨天摸摸鼻子，发现手沾了点水，还挺香。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第53章 姐夫免费阅读。https://www.23sk.net 