    “啊...不是有那种的急救方法么，少爷可能就是昏过去而已，是不是用力按压胸膛对嘴吹气，少爷就可以醒过来了...我试试我试试！”

    秦炎通过装死状态看到了柴米对于一些不太可能存在的希望的执着。

    对于这妮子的情意又重了几分。

    难怪他总是希望游烟也可以这样对他。

    但他怎么可能要求得了世间女子都能这般。

    装死是真的可以彻底让自己死过去的，这个技能，每三天可以发动一次。

    秦炎忽然不想那么早地就起来了。

    他想多看看，柴米游烟她们对自己到底是何看法。

    这种让人滋生快感的直接窥探，以后怕是没机会了。

    秦炎知道是自己的那些说不得出去的坏心思在作祟，但既然刚刚与游烟发生了一些不愉快，秦炎也正好想观察到游烟的其他方面。

    柴米说完就胡乱按压上了，秦炎哪怕是“死”了都觉得怪生疼的，手法根本不对。

    柴米瞎几把操作后，接着就要走上吹气流程！

    秦炎心惊得差点就要原地复活。

    他可不希望与可爱的小柴米就这样发生第一次亲亲。

    没意思好么！

    秦炎只是犹豫了一下，看到游烟和柴美丽拉住了柴米后，还是放下心来。

    还好还好。

    “柴米，你不要这样，秦少...真的没了。”柴美丽拉住柴米的无意义行为，内心悲伤。

    这个时候，她对游烟有股说不清道不明的气，却是不能发作。

    边上，云卷云舒都哭了。

    她们经历的是与柴米同样的悲剧。

    师父才回来，她们才高兴没多久，人就没了...

    游烟这个时候，抿紧着嘴唇，面色难看到极点。

    秦炎观察完其他人收获感动后，就把注意力都放在游烟身上。

    他这时候在想，他究竟想在游烟这个有着自己骄傲的女生身上得到具体一些的什么？

    那些男人和女人关在一个房里非常爱做的事情？

    不不不，绝对不是那玩意。

    秦炎立马否认，没有半点心虚。

    可就当秦炎看到有一行泪珠从游烟眼角滑落的时候，秦炎因为这次的不愉快而一直烦躁不安的心终于安定了。

    他觉得，应该就是那些个可能不那么容易就向你表达的关心吧。

    他在柴米身上很轻易地就能得到满足感，在游烟这却是只能得到一点。

    秦炎终于反思，之前，自己应该是都没有注意到自己破防了吧？

    或者说，是刻意忽略了。

    回想起游烟刚刚反驳自己的那些话...她和柴米她们在家，肯定是苦苦等着自己的。

    秦炎沉默，然后叹气。

    再然后，秦炎觉得差不多得了。

    但，怎么醒来是一个大问题。

    都死了这么久了，还能醒来，那一睁眼肯定是会让游烟恼怒。

    因为自己醒来就代表着他玩了恶心人的假死把戏。

    但又不能不醒吧......

    秦炎开始冒汗，他发现自己玩大了！

    “柴米...小卷小舒...姑妈，是我的错，我会接受惩罚的。”游烟的嗓音变得嘶哑。

    “劳烦，通知一下山庄执法队，还有...封铮爷爷。”

    “我...回房一下。”

    游烟竟是先走了。

    她丢下秦炎的尸体先走了。

    这无疑是让秦炎有了醒来的机会。

    秦炎扛不住着急的压力，终于还是决定马上结束装死状态。

    “嚯，孟婆汤啊孟婆汤，还好我的神来拳套在回来之前触发了一下，得了一碗孟婆汤，还喝掉了！”

    “嘿嘿，喝下后，哪怕是死了到了那奈何桥，孟婆她老人家都会把你给赶回来！”

    “就是，走这来回两趟路要花费点时间。”

    秦炎醒来后扬起一张大大的笑脸，并且马上虚构了孟婆汤这样能起死回生的乐斗宝物，让自己的醒来有了充分一点的理由。

    只是，他摇头晃脑地说完这段话后，发现周围好安静。

    左看看右看看，看见柴米她们都呆滞住了。

    秦炎再笑笑，抹了一把被屋外灰尘沾染了些许的脸：“我没死，我又活了！”

    “你们还要再来一次拥抱么？”

    说完秦炎张开了双臂。

    待柴米扑进来后，秦炎终于舒了一口气。

    柴美丽和云卷云舒围住秦炎，兴奋之余就是问东问西的，还不停地检查秦炎身上到底还有没有什么致命的伤势残留。

    闹了好一会儿，秦炎才察觉到，二楼窗口处，有一道幽幽射下来的目光。

    秦炎内心暗叫不好。

    游烟哪里那么容易被骗过去啊。

    拉扯起大家就往里面沙发上坐去，秦炎马上说要上去哄哄小烟烟。

    瞧见秦炎又主动了起来，柴米终于笑了。

    游烟此刻就站在房内的窗户前。

    她看到了秦炎忽然睁眼，还听到的秦炎的理由。

    那一瞬间，她先是发自内心的惊喜，然后又不免想到，秦炎刚刚若真是假死，那又是什么性质的行为？

    欺骗...？

    这时候，游烟破天荒地逼迫自己不再往后者去想。

    那是因为，她知道只要这样想了，后面肯定还会吵起来。

    那既然如此，就...不想一回。

    自己确实是失了分寸地打了秦炎一掌，而秦炎确实也醒过来了。

    这又是一次退让。

    游烟发现自己能做得更轻松。

    而秦炎呢，主动来找她了。

    听到他屋外那轻轻的踏来的脚步，游烟就此感受到了双方在处理这件事情上的又一份答卷。

    这样...似乎也挺好的。

    咚咚咚！

    门被敲响了。

    但秦炎的问候却是不那么讨喜：“喂，锁门做什么？”

    “这是我的房间！”

    游烟听了就来气了，意识到自己的脸色不是很好看，胡乱地用手臂擦了一把，然后走过去重重开门，板着脸回道：“你在外面那么久，难道就连一个房间也不愿给别人住？”

    秦炎突然发现游烟生气的模样十分喜感，好笑地耸耸肩：“怎么不给啊，小烟烟就是在我允许给住的名单上。”

    游烟被秦炎说得没话说，那嘴巴微微张着，却没了后面的音。

    尴尬了下，游烟很僵硬地转身，顺便遮一下不自然的神色。

    秦炎顺势走进来，瞄了一下床上的被窝，知道了游烟原来也没有叠被子的习惯。

    笑着，人扑了进去，赞美：“唔，好香啊！”

    秦炎在被窝之中探出脑袋。

    游烟脸红着，她想起自己昨天晚上是抱着那团被子睡的，大腿夹得很紧，很舒服。

    都住了大半年了。

    结果现在却...

    谁知道，秦炎接下来又说了句大煞风景的话，“哈哈，我说怎么那么香呢，原来是小烟烟人香。”

    “所以，把这被窝都腌入味了！”

    游烟面色垮了下来，被窝那正吸着气的脑袋没忍住狂笑。

    这房间内竟然开始有了让人愉悦的气氛。

    “小烟烟，我想采访你一下，你现在最想对我说一句什么话呀？”秦炎暂时憋住笑，问道。

    眼前那绝美的面庞开始逐渐扭曲，秦炎突然有种不好的预感。

    接着，游烟娇艳的芳唇，竟然是不雅至极地喷出了一个字。

    一种植物的名字。

    “艹！”

    ......

