    第492章 你过完年不用来上班了   

    只是紧接着，杨辉脸上的笑容突然僵住了。

    

    因为眼前的孙诚根本就没有握住他的手，就连招呼都没有打一句，仿佛根本就没有认出他来，就这样直接跟他擦肩而过。

    

    这种尴尬，几乎是让杨辉半天没有说出话来。

    

    孙诚千里迢迢的来到他们杨村，他自然而然的认为孙诚是来跟他拜年的。

    

    毕竟除了他之外，在场的这些人，有哪个人配得上认识惠万家超市的经理孙诚呢？

    

    要知道，自己应聘成惠万家超市安保部的副部长这事，孙诚当时也在场，所以杨辉一直笃定的认为，对方是来找他的。

    

    只是现在的情况让杨辉有些懵逼了。

    

    他有些不敢相信的转过头，只见眼前的孙诚直接快步跑到了杨大志面前，笑容满面的拱手喊道。

    

    “杨大哥，小弟来给你拜年了。

    祝你新年好运来，万事如心意！”

    

    说实话，就连杨大志也没有反应过来，孙诚居然特地的跑来杨村给他拜年。

    

    现在还是大年初一的上午，就算是要走亲访友也不是这个点呀！   

    激动的杨大志赶忙冲着家里喊了一句，“陈芳，快出来，孙经理来给咱们家拜年了。”

    

    倒是杨建光推了自己得意洋洋的父亲一把，“爸，人家孙经理给你拜年了，你不要回人家一句，给人家派根烟吗？”

    

    “对对对！”

    杨大志这才反应了过来，热情的跟孙诚握紧了双手。

    

    “孙经理，实在太感谢你了，您这么一大早给我家拜年……也祝你新年好运。”

    

    接着陈芳也万分高兴的出了门。

    

    孙诚可是他们的上司，能够大老远的跑到杨村来给他们家拜年，这当然算很给面子了。

    

    说一句不好听的，要拜年的话，也应该是他们两夫妻去孙诚家给对方拜年。

    

    所以此刻的陈芳二人，热情的招呼起了孙诚，邀请对方进家里坐。

    

    孙诚瞟了一眼杨建光，见对方没有不高兴的样子，这才笑着答应了下来，还故意对着杨建光夸赞道。

    

    “这位应该就是令郎了吧，果然是一表人才，前途无量啊。”

    

    “哪里哪里，我儿子哪里比得上孙经理您这么年轻有为啊？”

    陈芳也没怀疑，便顺着话客套了一句。

    

    这句话一出，孙诚忍不住有些汗颜。

    

    跟杨建光这尊大佛相比，自己还哪跟哪呀？

    

    不过他也很好奇，虽然他是头一回来到杨建光家，还是从那天那位送货的师傅打听了好几句，才找到这地方。

    

    可在看到杨建光家的房子时，孙诚都以为是自己认错了，这破破烂烂的小平房完全跟杨建光这个大老板的身份，实在是匹配不上。

    

    一直到看到站在门口的杨大志和杨建光后，孙诚这才震惊万分的确定，原来这就是杨建光家的房子。

    

    他忍不住在内心感叹，自家老板还真是低调呀。

    

    看着杨建光一家人跟孙诚有说有笑的样子，远处的杨辉父子简直是惊呆了。

    

    杨基本不敢相信的走到父亲身边。

    “爸，这到底是怎么回事？

    杨建光他们家不就是两个打工仔吗？

    这位孙经理怎么对他家这么客气？”

    

    听到杨基本的问题，杨辉满脸难看，差点就要骂娘了。

    

    这他妈他哪里知道呀？

    明明他才是惠万家超市的中层领导干部。

    孙诚这个经理，怎么算也应该是来找他这个部长拜年的吧！   

    一旁的孙诚走了几步，突然后知后觉的反应了过来，问了一声。

    

    “诶，刚刚是不是有人跟我打招呼？”

    

    听到孙诚的话，杨辉激动的眼泪都要流下来了，赶紧小跑着冲到了孙诚面前。

    

    原来孙经理还是没有无视我的呀。

    

    “经理，经理是我，我是新上任的城北店安保部副部长杨辉，给您拜年了。”

    

    杨辉那激动的话语，孙诚只是冷漠的嗯了一句。

    

    “行，那你也新年好。”

    

    这敷衍的态度，明显跟刚刚杨建光家在一块的热情态度大相径庭。

    

    杨辉傻眼了，他搞不懂，为什么孙诚对杨大志家这么客气，对他却爱答不理的呢。

    

    周围的村民看懵了，这位开桑塔纳的大老板不是来找杨辉拜年的？

    而是来找杨大志家拜年的？

    

    想到刚刚杨辉右手僵在半空中，不能搭理的样子，周围的村民忍不住笑了起来。

    

    这种刺耳的笑声，听得杨基本怒火大盛，他原本可是想要依靠他父亲，安保部副部长的身份在村子里受到大家的尊重，崇拜。

    

    可现在这种情况，哪里有什么尊重崇拜？

    反而成为了大家的笑柄。

    

    怒火中烧的杨基本也顾不上其他的。

    冲到孙诚面前便毫不客气的质问道。

    

    “这位孙经理，我爸也是你们超市的中流砥柱，你凭什么对我爸这么不客气，而对杨建光家这几个穷鬼这么客气。”

    

    突如其来的变故，让杨大志夫妻脸上略显尴尬，不过他俩还是试图给台阶，缓和一下这种紧张的气氛。

    “孙经理，这……你不用跟他们一般见识。”

    

    倒是孙诚有些不乐意了，他停下脚步，冷漠的看了杨基本一眼又看了杨辉一眼。

    

    “不就是一个安保部的副部长，我要对你有多客气？”

    

    “至于你口中的这几个穷鬼，那可都是我们惠万家超市的优秀店长，你父亲的顶头上司，我不对人家杨店长，陈店长客气，难不成对你父亲这个安保部部长客气吗？”

    

    “既然你父亲这么不喜欢看到我对杨店长他们客气，我也不想让你父亲为难。

    你父亲叫杨辉是吧，过年之后，不用来惠万家超市上班了。”

    

    说完之后，孙诚不快的一甩袖子，便不再搭理杨辉父子了。

    

    杨大志怜悯的看了一眼愣在原地的杨辉，不过孙诚已经主动走进了他家，急着去招待对方的他也没时间安慰对方，赶忙追上了孙诚。

    

    一旁的杨辉听到孙诚的话，如同晴天霹雳一般狠狠砸在了他耳边，令他一阵天旋地转，站都快站不稳了。

    

    不过此刻除了杨基本，周围的村民没有一个打算去扶杨辉的，甚至还主动让出了几步位置。

    

    因为此刻他们的心中，只剩下了一个消息：那就是杨大志夫妻居然成为了惠万家超市的店长！   

    这个消息如同风一样的吹遍了整个杨村，一时之间，看着杨建光家那破破烂烂的小平房时，全村子里的人都不由自主的恭敬了几分。

    

    

    

