    沐锦依和周磊的谈话到了最后，还是绕回到了邱志明的身上。

    “一旦发现邱志明那边有什么异常，立刻进行反击，如果遇到了什么麻烦马上来找我。”沐锦依再三叮嘱。

    她有预感，这次邱志明的反扑将会异常的凶猛。

    单靠周磊，未必能撑得下来。

    他如果死要面子硬撑，最后只会给公司造成损失，还是要她来收拾烂摊子。

    锻炼归锻炼，给打击过头了可没那个必要。

    将公司的事情处理好后，再回家里看一看，沐锦依就没有什么负担的溜去了京都。

    去之前沐锦依没有和墨云璃打招呼，为的就是给他一个惊喜。

    这段时间为了修炼，她大大减少了和墨云璃联系的次数。

    别看墨云璃嘴上没说什么，沐锦依心里却清楚，他多多少少还是会有些不开心的。

    奥赛那会儿好不容易有一次见面机会还泡汤了，后来不但见不着面，连语音视频的次数都越来越少，伐开心！

    沐锦依其实也很想他，碍于种种的原因他们不能经常见面，对一对恋人来说真的是很虐了。

    因为那些隐世家族总是过来骚扰，墨云璃有了防备，墨家的防御也越来越严。

    沐锦依来到墨家，还真没顺利进去门。

    守门的几个人从未见过沐锦依，她又没有预约，自然不会轻易放她进门。

    看着顽固的几个人，沐锦依无奈的揉了揉额头，从口袋里拿出了手机，“喂，出来接我一下呗。”

    接到电话的墨云璃微微一愣，有那么一瞬间没转过弯儿来，继而就是被巨大的惊喜淹没。

    “你等着，我马上就来！”墨云璃倏的起身，连外套都来不及拿就冲了出去。

    正在和墨云璃汇报工作的刘常卿扭了扭头，看着墨云璃那丝毫不见稳重的背影，露出了淡淡的笑意。

    “哎，现在这些小年轻呀！”

    说完后，刘常卿合上了手中的文件夹，信步走了出去，好不容易有墨云璃的热闹可看，他可不能错过。

    打完电话的沐锦依站在原地等墨云璃的到来。

    负责守门的几个人当中，有一个人的性格相对更加活泼。

    见沐锦依一真的打了电话，他忍不住说道，“你说你有认识人不早点儿联系好，非得到的地方现找人，不过我可告诉你啊，就算你有认识的人也未必能进的来，墨家的大门可没那么好进。不如你约你的朋友去外面见面吧！”省得到时候真的见到了面还进不来，那多尴尬！

    最后这句话他没有说出来，不过他相信只要不是脑筋实在不会转弯的人，应该能听的出来他话外的意思。

    沐锦依冲着这个好心的大男孩笑了笑，她听得出来他是好心提醒，不过她真的没有那个必要非得把人约出去。

    墨家要是连墨云璃的女朋友都进不来墨家的大门，她还真想不出来还有那些非墨家人的人还能进得来。

    见沐锦依只是对自己笑了笑，没有其他的动作，活泼的大男孩硬生生的把自己气成了河豚。

