    唐小川见厄塞妮斯同意自己的提议后，就跟她打了一声招呼，就朝着自己别墅的方向走去。

    等他回到别墅别墅后，发现马茵还在厨房里面忙碌，也就没有打扰她。

    唐小川先是来到客厅，看了看摆放在客厅正中的岛石。

    他想了想，觉得马茵他们说的有道理，在客厅里面放置一个岛石，的确要方便很多。

    于是，唐小川就没有打算再把这一块岛石挪回自己的房间。

    反正自己手里的岛石还有不少，光是闲置的都有好几个。自己完全可以把一块附属岛石，放置在自己的房间内。

    所以，唐小川就直接回到了自己的房间内，就把他随身带着的那一块岛石给拿了出来。

    等到岛石拿出来之后，唐小川先是把附属岛石，连接上了主岛石。

    “叮，检测到泥泽部落岛石，是否融合？”唐小川刚刚把附属岛石连接上，就听到一声提示。

    唐小川这一次本来就是为了升级岛屿面积，所以也没有犹豫，直接选择了升级。

    当唐小川选择了融合，他就立马感觉到自己脚下传来一阵震动。

    已经有过多次升级经验的唐小川，立马就知道，现在自己的岛屿，已经升级成功。

    此时的岛屿，已经达到了2.5平方公里。

    他看了一眼岛石上面的岛屿地图，的确现在岛屿在地图上的投影，已经变大了一倍。

    对比，唐小川极度的满意。随后他有拿出了自己的在海神祭坛得到的岛屿面积翻倍卡。

    想也没有想，直接选择了使用。

    他这边刚选择使用，脚底下又再一次传来了震动。

    在地图上的岛屿投影，又变大的一倍。此时的岛屿面积已经扩大到了5.2平方公里。

    一个巨大的岛屿，就这样凭空出现。从1.2平方公里，扩大到现在的5.2平方公里，前前后后不到一分钟。

    不过这还没有完，唐小川还需要接着这一次升级的机会，重新分配一下各个分岛屿的面积。

    每一次这样的大规模升级，都会有一次修改岛屿布局的机会。

    这也是为了，各个求生者能够合理利用岛屿面积而设定的。

    按照之前所想，南岛是以后岛屿上重要的食物来源，所以必须保证有足够的面积。

    所以，唐小川这一次直接把南岛扩展到了2.2平方公里。

    而西岛则是在以后需要大量的发展畜牧业，所以这里的土地面积也不能小。

    唐小川想了想，直接把西岛也拓展到了1平方公里。

    就这样，自己就直接划分出去了3.2平方公里，自己手里就只剩下2平方公里的面积。

    而自己就还只有居住区所在的中心岛和规划中，用来发展工业的东岛。

    此时，唐小川手里的工坊只有你那么几座，用不了太多的面积，所以唐小川这个时候并不想把太多的土地资源分配到东岛。

    唐小川想了想，他就只给东岛分配了0.5平方公里。

    别看只有0.5平方公里，但要是换算成为平方米的话，也足足有50万平方米的面积了。

    一个正常的小区，也不过才20万平米的样子。

    所以，50万平米的东岛已经相当于2个正常的小区。

    这么大的面积，只有那么四五座工坊，这就显得比较空旷了。

    不过，这也都只是暂时的，以后等到自己得到更多的图纸以后，就需要大规模的发展东岛。

    其实，这个时候的唐小川已经隐约感觉的这个幕后的人想要干什么了。

    在这个世界里面，岛屿只要有岛石就可以无线的拓展。

    而且还有各种各样的武器，工坊，甚至还有各种战船。

    可以说，除了最开始的一两周，食物和天灾是这个世界的主旋律，那么到了现在，求生者之间的争斗就成为了主旋律。

    无论是最近自己遇到的厄塞妮斯，还是阿奎因。其实都在透露出一个意思，那就是只要求生者能够完成任务，就能得到某种程度上的加强。只是形式不一样。

    举个例子，阿奎因是拥有飞翔者号这样的风帆船。这种帆船的科技实力相当于自己那个世界的大航海时代。

    一个以火炮为主的时代，讲究的就是火炮数量即正义的时代，是一个代表着征服的时代。

    当一个求生者能够拥有这样的跨时代科技后，他会干什么？

    用脚指头想也知道，得当飞翔者号的求生者铁定会走上一条类似于大航海时代那样的征服道路。

    利用飞翔者号上面的火炮，去征服一个又一个求生者额岛屿。

    别说什么万一得到飞翔者号的人是一个善良的人。万一不会走上征服这条路呢？

    因为这样的人，是不可能得到飞翔者号的。

    其原因就是阿奎因会在求生者完成海神祭坛的任务后，就会突然的爆起杀人。

    如果是一个心地善良，毫无心机的人，绝对会被阿奎因给杀了。

    虽然没有证据，但是唐小川也能猜到，如果阿奎因真的杀掉了帮助他的求生者，必定又会变成他最开始的那中午亡灵的样子，继续等待下一名求生者。

    虽然这种可能性看起来并不现实，但如果你把这个世界当成游戏的话，又都说得通了。

    而一个有心机，有手段的求生者得到飞翔者号以后他会干啥？这就不用明说了，毕竟所有人都知道，这个世界是一个竞争的世界。只有最后的胜利者才能活下去。

    所以，得当飞翔者号的求生者必定会利用飞翔者号跨时代的优势，大举进攻其他求生者。

    再说说厄塞妮斯，这个时候唐小川已经猜出来厄塞妮斯她们存在的意义，说白了，她们的角色更像是游戏顾问。

    因为跟厄塞妮斯交谈，你会知道很多所谓的秘密。而这些秘密，都是在指引求生者往外拓张。

    至于说有没有证据来证明唐小川的猜测，唐小川会非常肯定的回答有！

    想想看，一个属于半神的种族，舔着脸上来给你说投靠你，然后就开始给你灌输，你要让众神满意，众神也会让你满意。

    怎么让众神满意？那不就是增加众神的信徒？怎么增加众神的信徒？那就只剩下去征服一个又一个土著部落或者是其他求生者岛屿？

    说白了，厄塞妮斯存在的意义，就是让求生者主动的走上拓展的道路。

    两个人，两条线，却指向了一个结果，你说这其中没有关联，谁会信？

