寒冬料峭，已近初春，野马川依旧一片银装素裹，安静的令人毛骨悚然，似乎并未受到大战的影响。
飞马帮作为乌同府四大地下势力之一，如今大河帮已成昨日黄花，砍樵帮一直安分守己，李家依旧盘踞城东。
但随着大河帮的覆灭，飞马帮和李家虽然得了不小的地盘利益，却受到乌同府巡抚衙门明里暗里的打压，险些就一同被拔除。
之所以还留存至今，并非是沈如晖心慈手软，而是草蛮大军的突然到来，搅乱了他的计划。
以至于，原本想要上书朝廷，引咎辞职，回京坐镇的沈如晖，不得不留在乌同府主持大局，并且对三大势力加以安抚。
如此，才让飞马帮和李家得以喘息，并且势力又有了增长。
飞马帮的总堂，与大河帮一样，并不在乌同府城中，为的就是以防万一，被官府包了饺子。
此时，野马川乌定河北岸，一座易守难攻的山坳之中，依旧灯火通明，四处都有身着劲装的汉子，骑着高头大马紧锣密鼓巡逻。
如今草蛮大军叩边，虽然不至于专门来对付他们一方帮派，但毕竟是在乌同府中讨生活，难保草蛮人不会来这边抓舌头。
所以，飞马帮一直没有放松警惕。
银装素裹的飞马帮山寨总堂，除了巡逻的弟子外，似乎都睡下了！
“什么味？”
一名飞马帮弟子鼻翼翕动，皱着眉头四下里嗅了嗅。
另一人笑道：“老李，你这狗鼻子真灵啊，我就是换岗前喝了口酒，这都让你闻出来了！”
“哈哈哈！”
同行之人调笑连连，浑然没有在意，似乎这一幕已经发生多次。
但那人还是紧皱着眉头，仔细嗅着空气，满目不解道：“不是酒味，是一种我从来没闻过的味道！”
“哪有什么味道，老李你不会也喝多了吧？”
众人笑骂道。
“老李！”
唯有领队之人，性格稳重，知道老李不会说谎，沉声问道，“你确定有异味？”
“我确定！”
老李斩钉截铁点头，指着北面山坡道，“怪味就是从那里传来的！”
“北面是悬崖，那里荒芜一片，怎么会有怪味？”
领队之人眉头大皱，不解道。
“队长，要不过去看看？”
有人提议道。
“这黑咕隆咚的，又这么冷，咱们还要巡逻呢，有那个必要吗？”
“是啊，咱们可不能擅离职守！而且只是味道而已，又不是敌人进犯，没必要大惊小怪。”
“这一会眼瞅着就要到换岗的时辰了，要是吴老铁来了见不到咱们，误以为是擅离职守，那可就惨了！”
几名弟子嚷嚷道。
想想也是，本身冬夜里巡逻就够辛苦了，还要去爬山查看，那可就像是在平地上这样巡逻一样简单了。
尤其是，雪地路滑，骑着马走山路，即便是百里挑一的良驹宝马，也是危险不小。
队长见多数人都不愿去，也不好强迫，略一沉吟，出于谨慎道：“老李，你觉得这股味道是什么来头？”
“有股糊味，好像是在烧什么东西！”
老李仔细嗅了嗅，有些不确定道。
“哈哈，老李你怕是真糊涂了，要是真有人在烧东西，大半夜的怎么可能看不到火光？”
“就是啊，这大冷天的，烤火取暖没错，但你也看看这是什么地方，什么人敢来咱们飞马帮总堂附近烧火取暖？”
“我看老李最近是憋的太久，上火了，哈哈！”
“哈哈哈！”
众人一阵肆意嘲笑。
“这这……”
老李哭丧着脸，不知如何是好的看向队长。
“哎！”
队长摇头轻叹，若非知道老李性子稳重，而鼻子极灵，绝不会说假话，他现在都觉的老李是故意搞气氛了。
生活烧东西，怎么可能没有火光呢？
但事实上，烧东西有时候，确实没有火光，只要有烟就够了！
只可惜，隔着如此之远，又是半夜，还有雪的掩饰，即便是一品绝顶高手，也不可能看到四五里外的山头上，正冒着一滚滚浓烟。
寒风呼啸，吹着浓烟涌向山坳中的飞马帮驻地，一道瘦削人影负手而立，腰挎长刀，一身白衣如血，头缠白布，赫然正是陆川。
“差不多了！”
陆川仰头看天，乌云盖顶，月黑风高杀人夜。
向着飞马帮总堂所在，缓步走下山坡，陆川有如暗夜中走来的白衣死神，一步步跨过寨门外已经东倒西歪，全然没有多少知觉，已经僵立的飞马帮弟子。
天寒地冻，即便是武者身体条件好，但山里的寒冬和风，若无御寒之物，也足以要了他们的命。
更遑论，是这样倒在雪地里！
可以想见，明日若有人在此，定会发现满地冻僵的尸体。
陆川旁若无人的走入飞马帮总堂之中，碰上还活着的，顺手一指点杀，很快绕着走了大半圈。
噗！
一个个小巧的皮囊，被扔进了一间间木质的房屋里，很快便燃起了熊熊大火。
尤其是库房所在，堆积如山的草料，直接引燃了附近的房舍，彷如巨大的火炬一般，映照了半边天。
草蛮人的不灭火确实厉害，堪称引火之罪，虽然陆川从草蛮大营中顺来的不多，但放火烧一个飞马帮山寨，也足够了！
“走水了，走水了，快救火啊！”
一名飞马帮弟子察觉异常，踉踉跄跄从屋中奔出，嘶声大喊。
可让他浑身冰凉，毛骨悚然的是，却不见多少人出现。
只有三三两两，与他一样，身形踉跄，脚步虚浮，睡眼惺忪的人，从屋中奔了出来。
但要知道，这些人可都至少是五品，乃至四品武者啊！
怎么可能会出现脚步虚浮，睡不醒的情况？
“你是谁？为什么没有穿我飞马帮弟子……”
有人看到陆川走来，厉声喝问，得到的回答却是森冷刀光。
噗嗤！
血光冲天，头颅骨碌碌滚出老远，在雪地上留下一片殷红，火光掩映下，格外的妖艳邪意！
“敌……敌袭！”
一声厉喝，却透着有气无力，平日里飞檐走壁，翻山越岭如履平地的四五品高手，此时一个个有如喝醉了酒，摇摇晃晃，全身酸软无力。
凡是冲到陆川身边的，无不是被一刀枭首，莫说出手，就算是逃走的机会没有。
其余人见状，只恨爹娘少生了两条腿，转身亡命奔逃。
陆川也不追赶，反正这些人已经中了毒，即便能逃离飞马帮总堂，天寒地冻的也难活下去。
当然，即便能活下去，也难成气候了，根本无需担心报复。
甚至于，陆川更希望他们能来报仇，如此也省了一番手脚，亦或也不会在乎。
“你到底是什么人，为何要杀我们？”
“我飞马帮哪里得罪了你，要行如此恶毒之事？”
“可恶……”
众人绝望厉喝，却无人能在陆川手底下走过一招，所过之处，尸横遍野，身首异处，死状不可谓不惨。
“贼子受死！”
就在此时，一声怒啸乍起，凌厉的刀光，已然出现在陆川后脑勺处。
众人眼睛一亮，那是自家三品内气境长老啊！
即便对方下的毒再厉害，可内气能够压制毒物，这是众所周知之事。
当！
一声清脆金铁铮鸣，众人绝望发现，挡住自家长老如此凌厉一刀的赫然是一柄还未出鞘的刀！
蹬蹬！
那偷袭之人接连后退，火光掩映下，难掩老脸上的惊惧。
其全力一刀，而且是偷袭，不仅没有奏功，可眼前之人竟是仅仅转了个身，脚下有如生根一般纹丝未动。
这说明，实力差距太大！
什么时候，飞马帮得罪了如此强大，又是如此年轻的武者？
但现在明显不是想这些的时候，因为对方动了，而且迅若奔雷，疾风骤雨，凌厉无比的一刀，赫然是用刀鞘施展出来。
可最让这位三品长老震惊莫名的是，为何刀法会如此熟悉？
噗嗤！
刀光闪过，血光冲天，狰狞的头颅上满是不解，骨碌碌在雪地中滚出老远，他注定不可能知道答案了！
“三长老！”
众飞马帮弟子惊呼不已，无不仇恨，又难掩惊惧的看着陆川。
强如三品境的长老，都被一刀杀了，他们这些手脚发软，身中剧毒的四五品武者，又有什么用呢？
“走的了吗？”
陆川嘴角微翘，勾勒出一抹森然笑意，不见如何动作，仅仅是肩头微晃，已然纵掠到十数丈外，连鞘刀直接抽了上去。
当！
一声巨响，那逃跑之人倒也有几分本事，竟是反手一刀挡住了这一击。
但其整个人闷哼一声，嘴角溢血的连连爆退，满目骇然失色：“疾风刀法，你怎么会我飞马帮不外传的秘技刀法？”
“呵！”
陆川冷冷一晒，没有任何作答的意思，脚下一点，有如离弦之箭，一刀劈斩向此人头顶。
铮铮！
刀吟铮鸣，寒光凛冽，两柄长刀自黑暗中闪电般斩向陆川脖颈和脚踝，一上一下，夹攻而至，而且选择的是陆川出手的瞬间，显然把握住了好时机。
只可惜，陆川身法之敏捷，远超偷袭之人的想象。
仅仅是微微侧身，一个凌空盘旋，便躲开了两名三品高手的偷袭，稳稳落于一侧，面无表情的看向偷袭之人。
