    相机的快门声频闪。

    在青瓦红柱的仿古亭台前，青石铺就的石板地上，淘宝模特们变换摆拍姿势的速度非常敬业。

    熟练的模特，随着咔嚓咔嚓的拍照声音，一秒钟可以变换三四个姿势，行云流水不带生涩，每个Pose都丝滑无比。

    而路小霜这样的兼职业余模特，对比之下，速度就非常缓慢了。

    穿着汉服袄衣的路小霜，身边陪着另外一个中学生样貌的同龄女孩子，路满猜测她应当是妹妹小霜提到的同班同学了。

    两个小妹妹生疏地摆着造型，比起其他的专业前辈来，她们的动作像是木雕泥塑，僵硬中带着不自信的轻颤。

    “H组怎么搞的？开工才多久！说你们几次了！”

    一个简易架子和藤椅搭建的指挥台，坐落在亭台和树荫投下的阴凉角落中。

    头戴灰鸭舌的墨镜中年男子，老神在在坐在阴影下的藤椅上，穿短袖衬衣和白马甲，胸前挂一個单反相机，这副扮相是三流四线的小导演喜欢的造型。

    “看起来他就是这里的总负责人了。”路满睨这个马甲男了一眼，全场就数他发号施令最悠闲。

    “加快速度，恁奶奶个熊的，你们这么搞，一天能拍多少？”

    这个现场指挥调度的马甲男，拿起扩音器喇叭，骂骂咧咧地补了一句。

    路满眉头皱起。

    这时，路小霜和她同学，听到马甲男斥责，脖颈缩了缩，身子都颤了一颤。

    拍摄她们的摄像师，咔嚓拍一张后，给两个小妹妹打了些安慰鼓励的手势。

    路满离得远，听不到他们的交流，但是看到妹妹在摄影师的友善态度下，表情明显舒缓很多。

    “拍完自己预定份额组，不要浪费时间，换衣服拍下一套。”马甲男继续颐指气使。

    这声音又将路满的目光，吸引到他身上。

    除了一身土里土气的装扮外，白马甲的胸前，印着一行字，路满眯起眼定睛一瞧，“鲁省摄影协会大明湖分会”几个字弧状排列。

    已经有一组模特拍好身上衣服的所有网图，收工开始换装。

    而她们的举动，在热辣的炎炎夏日，又引起了一场哗然的热浪。

    只见几个模特女孩，不慌不忙地脱下自己身上的汉元素冬装，亮白惹眼的躯体和身姿就这么明目张胆展露在大众眼前。

    汉服下面没有穿打底的衣衫，只有很简约的胸罩和内裤穿在身上。

    模特们对周围火辣辣的路人视线，视若无睹，淡定地从助理手中接过下一套要拍的新衣服，当场就换了起来。

    在露天开放景区中，在人来人往的行人注目下，只穿内衣裤，脱衣换装。

    哄——

    现场围观的男女路人，霎时间发出一阵阵谑声。

    “嘿，今天没白来，有免费的美女脱衣舞看啊。”

    路满的前面，响起一个略猥琐的声音。

    这个路人看客，吃吃笑出声：“那屁股翘的，哟，还弯腰！这撑的太紧了，真圆真白！”

    “拍两下会不会有臀浪？”

    “嘿嘿嘿嘿——”

    “看那个，我靠，有F吧！真想捏几下。”

    “好深的沟！”

    围观人群中也有看热闹的女性，尤其以中年妇女为最，唾沫乱飞起来，议论纷纷。

    “光天化日，伤风败俗啊。”

    “真骚，出来卖的吧？大街上不穿衣服，不要脸……”

    “这些小妮儿，家里父母怎么教的，跑到景区里，当光腚猴子！”

    “嘿！老婶子，这话可不中听啊。”一旁有男性不乐意了，“都穿着胸罩内裤，怎么就光屁股了？”

    “你让你老婆这么漏一个？”

    “嘿？那可不成，其他女的露可以，自己家可不能这么漏。”

    中年妇女连声呸道：“露的和看的，都不要脸！”

    路满已经顾不得周围人七嘴八舌的嘈切声音了，他紧紧盯着妹妹小霜的位置，快步就往她的那边方向走去。

    路小霜没有当众脱掉衣服，她和女同学一起，等一个女助理过去，领着她们转到中巴车的背面。

    路满加速跑起来，现场维持秩序的场务吼了他两句，路满回头留给他一个冷狠的眼神。

    刚刚大声叫嚷的场务，声音如同哑了一般，息了声音。

    被吓到一般噤声后，场务又担惊地往路满的背影看了一眼。

    那个跑过去的男青年，一时露出的凶鸷气势，场务心里只犯嘀咕，他差点哆嗦了一下。

    明明是个年龄不大的男生，但那种表情却让他在夏天瞬间降了温。场务不怀疑，如果身边有刀，那个男生是敢真捅过来的。

    路满跑到中巴车的背面。

    这一侧有车门，却没见妹妹和那个女助理的身影。

    中巴车的帘子全部被拉上，将内部的空间遮挡得严严实实。

    路满瞧明白了，这里充当一个临时的更衣间。

    明明有更换衣服的私密场地，但是外面那些模特，为什么就在大庭广众之下换起衣服了？

    虽说模特当街装，里面也穿着内衣，但现在这个年代，又是出于风气相对保守的鲁省，即便是省会城市，对于现场看热闹的人而言，也是个稀奇的奇景。

    听听刚刚男人的品头论足、意淫幻想，还有女人的风言风语、随意羞辱。

    路满绝对不要自己的親妹妹受到這些对待。

    “小霜？你在里面吧？”

    路满大声喊了喊。

    两秒后，中巴里传来一个驚喜的声音：“哥？”

    “小霜，你先别换那么厚的衣服了。”路满关切道，“先换件便装，下车。”

    “哥在这里。”

    仿佛是这句话，让路小霜吃了定心丸，过了十几秒，车门拉开，穿着夏装的路小霜，还顶着一头长长的假发，就这么和兄长路满，在异乡外地见到了面。

    她眼睛亮起一丝喜出望外的光芒，随即眼眶内积蓄起泪水，一个飛扑，从中巴车的下车阶梯上，直接扑到路满怀里。

    “小满，你怎么来了，你为什么会在这儿啊！呜呜呜呜——”

    路小满哭得委屈，哽咽不止。

    路满抱住自家妹妹，用力抚摸了下她的脑袋和背部。

    “哥在呢，没事了。”

    “你是小霜的哥哥，路满？”

    旁边路小霜的女同学，好奇又惊喜地盯着这对相拥的兄妹。

    “小满，她是我和你说起过的同学，陈嘉禾。”路小霜趴在哥哥路满的耳边，还没忘小声介绍。

    “嘉禾，你好。”

    路满安抚着妹妹，一边问道：“你们这是什么情况？”

    路小霜才十六岁，让她在外面，当着几百人的围观，脱得只剩内衣裤。

    以妹妹现在的性格和观念，路满相信，如果她知道这份模特工作需要这么干，她打死也不会来。

    “小满，对不起……”

    路小霜不好意思，把小脑袋埋进路满的胸膛。

    她闷闷的声音，将事情陆续讲来。

    “我们签的合同，有问题。”

