
　　“请开始你的表演。”高歌说了句后，她的杨玉环就往中路去吃线了。

　　“发育路这边可以推进一下吧？”何遇说着，兰陵王开始朝发育路5队一塔和二塔之间移动。先前5队打野孙策逃船就是往这方向去了，此时是去守一塔还是缩回二塔暂时动向不明。不过因为苏格的公孙离先前断了这波兵线，此时6队的兵线已经攻入5队发育路一塔了，周沫的打野猪八戒这时正像个边路似的，领着这波兵线推进中。

　　“百里不在。”周沫一边拆塔一边说着。

　　“应该是都回了。”何遇的兰陵王在两座塔之间探了一下后说道。

　　这是兰陵王探草的一个小技巧。这英雄的被动技能秘技·极意，可以让兰陵王朝敌方英雄移动时有一个20%的移速提升。由此逆向思维一下，当兰陵王没有获得这个加速时，那么他的移动方向上自然是没有敌人的。两座塔之间靠墙的草丛，何遇就是通过这样的手段确定了没有人。显然5队也意识到6队在蓝区这一波打胜后，就会就近向发育路发起攻击。而刚刚这一波老夫子可是连大招都没用，他们又哪里还敢在这一侧多做停留。

　　5队发育的一塔就这样被攻破了。而让他们十分忌惮的老夫子其实一开始就没有来发育路，在蓝区一波打完后，他就匆忙朝着对抗路去了。而在他的身后，清过兵线后的杨玉环也朝这一侧赶来。而何遇的兰陵王则继续留在了5队的蓝区徘徊，发现了一个百里守约布置的静谧之眼，踩掉。

　　随后破掉5队发育路一塔的猪八戒和公孙离领兵线来到二塔，百里守约枪响，远远狙中了猪八戒，这二塔5队显然并不准备轻易放弃。

　　“推吗？”苏格问道，他看何遇的兰陵王就在一旁，原则上来说他们还是有人数优势的。

　　“消耗下，不用硬上。”何遇说着，兰陵王按兵不动。

　　如此安排下，周沫的猪八戒也就不去卖力保护兵线了。百里守约随后的一狙轻松打掉了兵线。不过这时新一波的兵线又已经出来，正走过二塔，猪八戒和公孙离就这样站在5队的塔外吃起了兵线。

　　“孙策大快好了，小心他冲出来。”何遇说着。

　　“嗯。”周沫和苏格应声，不过终究没有等来孙策。对抗路那边，状态并不完好的老夫子先到，却还是没有引出杨淇的露娜，高歌的杨玉环后至，自然也是走了个空，两人顺势也是推了个一塔，露娜的去向至此成迷。

　　弈星、刘邦此时相继复活，中路新一波的兵线也完成了碰撞。

　　“你俩那边继续推，中路这波线先放放。”何遇说着，兰陵王移至中路旁的草丛，周沫和苏格两人却是移至蓝区等着即将刷新的野区资源。打野跟射手仿佛连体婴儿，这算是比较少见的场面了。

　　“这个蓝BUFF他们应该不会放。”何遇推断。

　　己方老夫子和杨玉环因为推塔，在对抗路露了视野。5队这边新复活的二人，再加可能选择了回城的露娜，还有应该就在发育路一侧的打野和射手，有非常方便的条件在蓝区集结作战。

　　“还是像上一波一样吗？”周沫问道。

　　“我觉得这次能打。”何遇说。5队虽然有条件全员来蓝区作战，但是对抗路方向老夫子和杨玉环的推进他们也不能轻易放着不管呐。那可不只是一个二塔，还有红区的经济，不去理会这二人，这些都会被吃掉，这恐怕不是2队可以接受的。

　　现在要判断出的就是5队会如何分配两边的人手。百里守约，这位应该没有时间调度到那一侧。孙策先前有回城的话，开船可以快速支援任何一侧。但是他是打野，惩击在他手上，他若不来这蓝区，那么没有人可以从带惩击的猪八戒手下抢下蓝BUFF。

　　以上两位大概率会出现在蓝区。除此刘邦有大招在手，随时可支援另一侧；有大的弈星，守塔或是野区作战都挺强势，但是对抗路一侧除了守塔还需守红区，弈星就一个大招，他应该无法胜任这样需要持续作战的守护工作。

　　五个英雄，三位不太适合去守对抗路一侧，那么结论已经得出：守对抗路的大概率是露娜，孙策领百里守约和弈星守蓝区，刘邦可能出现在任何一侧，随时向另一端发起支援。

　　这样的话……

　　“对抗路可能是露娜，别跟她在塔下打，有弱化加刘邦，不好打的。”何遇一边说着，他的兰陵王已经开始行动，没在蓝区中继续蹲伏敌人，反倒是隐身靠向中路，然后沿中路朝5队蓝区背后靠去。

　　“我绕后，你们拿蓝。”跟着部署这一侧，话音未落时，伴随着蓝怪的刷新，孙策已经出现在他们的视野内。而绕后的兰陵王这时也已经暴露。5队毕竟不是什么菜鸟，早提防着兰陵王的绕后威胁，此时赫然在蓝区背后这端放了个静谧之眼，兰陵王无论是从高地墙下还是从野区里绕后，这个静谧之眼都可以将他照亮。百里守约不知蹲了多久的红线立即朝着兰陵王扫来，枪响！

　　打空！

　　在这位置放静谧之眼的防范很不错，唯一遗憾的是这个位置没有草丛，静谧之眼就这样静静躺在地上，照到兰陵王的时候，何遇也看到了它，几乎是在看到的瞬间，他便已经操作兰陵王变向走位，对紧接着到来的这一枪可谓预判十足。

　　“幸亏是高手啊！”躲了这一狙的何遇感慨万千。不得不说，莫渎这一记甩狙真的又快又准，他之前预瞄的位置多半是蓝坑方向，但在兰陵王暴露的瞬间狂风之息便甩向了这边且开了枪，弹道的轨迹与兰陵王擦身而过，这一枪躲得可以说是千钧一发，但若不是莫渎这一枪打得这么准，说不定反能误中兰陵王。这样的苦头，何遇在游戏中从青铜局一路杀上来时真的是吃尽了，而现在，有这样高端的对手，他的预判也终于显得不那么弱智了。

　　“百里空了一枪。”他随后向队友汇报着，兰陵王却是在隐身暴露的情况下继续朝前移动，因为他清楚百里守约的二技能的瞄准需要2秒，他向前，就是要看看百里守约要怎么处理这样蛮干的兰陵王，当然，还有弈星。何遇已经看到他了，他又会怎么做呢？用大招去笼罩蓝坑，还是回头来关照他这个兰陵王呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十六章 蛮干的兰陵王免费阅读。https://xs.23sk.com 