    面对孙老的疑惑，魏小宝微微点头，回答道：“之前见过几面，张小姐的身手的确不错，我见识过。”

    他的夸赞，让张灵婧有些脸红。

    此前魏小宝展现出来的实力，张灵婧自然记在心中。

    按照魏小宝的能力，就算是三个自己，也不一定能够威胁得了他。

    “我……我去搭建烤架了，待会牧场见。”

    张灵婧毕恭毕敬对孙老说道，并没有再搭理魏小宝。

    魏小宝笑着回答道：“好的！辛苦你了哦！”

    “我没有和你说话！”

    张灵婧皱了皱鼻子，打算收拾东西，前往别墅旁边的牧场。

    然而，张灵婧一弯腰，其他三个青年一拥而上。

    钱程主动献媚道：“灵婧，这些竹炭挺脏的，别弄脏了你的裙子，我来吧。”

    仅仅一分钟，烤架和其他东西，全部被三人瓜分，张灵婧也只能空手朝着牧场走去。

    见此情形，孙老摇了摇头。

    魏小宝当然看得出来，这三个青年之所以如此勤快，可不是照顾队伍中的女孩子，完全就是想要表现自己，并且获得张灵婧的好感。

    张灵婧这个女人，无论性格外表亦或者是身材，绝对都是万里挑一的。

    正常男人想要追求她，完全是情理之中的事情。

    等到四人离开后，孙老招呼着魏小宝到了一旁的遮阳伞下，桌面上摆放着茶水和糕点。

    “我手下这是三个小娃娃，有些心高气傲，刚才说话有些不中听，我想小宝你应该不会往心里去的。”

    孙老笑吟吟的说着，随后给魏小宝倒了一杯茶。

    然而，魏小宝的回答却并没有按照常理出牌。

    他一本正经的说道：“我有点介意，尤其是那个姓钱的。如果不是孙老你在，我可能会和他打起来。”

    魏小宝此言一出，孙老刚喝下去的一口茶，险些喷了出来！

    “哈哈！老鹤说他非常欣赏你，就连唐万年都对于赞赏有加，我就知道你这后生绝对和普通年轻人不一样。”

    孙老笑吟吟的说着，随后点起了一支大前门香烟。

    他深深吸了一口香烟，淡白色的烟雾，顺着他满脸的褶皱爬上鬓角，一阵微风吹过，弥漫在头顶的烟雾也逐渐散去。

    魏小宝连连摇头说道：“孙老您别这么说，我可担待不起。我和普通人没什么区别，而且是个直肠子，有时候的确不招人喜欢。”

    孙老自打见到魏小宝开始，就不断的夸他，而且有些夸大其词。

    他这么捧着自己，必然是有目的的。

    假若不是想要搞清楚，鹤老和孙老的目的，魏小宝也不会抽空到这里来烤肉，他才没有这闲情逸致。

    “小宝，我知道你到这里来，是带着很多问题的。”

    孙老话还没说完，魏小宝接过话茬说道：“其实我也没有很多问题，我只有一个问题而已。”

    “我不管你有多少问题，但在这之前，我想问你几个问题。”

    孙老笑吟吟的说道。

    虽然这老人慈眉善目，但魏小宝对于这初次见面的中老年人，心中还是有所戒备的。

    ……

    不远处，张灵婧和三名队员已经到了牧场，这女人时不时回头，朝着魏小宝的方向看来。

    看着和孙老谈笑风生的魏小宝，张灵婧心中思绪万千。

    这家伙到底是什么来头？

    孙老让他到见自己，到底是什么目的？

    脱离狼毫小队之后，张灵婧一直在自己的工作岗位上本本分分，这次突然被召回，显然是有任务需要完成。

    但对于接下来需要做的事情，孙老却闭口不谈。

    种种疑惑，让张灵婧心中急得像是猫抓的一般。

    听闻孙老所言，魏小宝挑眉说道：“有什么问题，您问就是了。”

    还没等孙老开口，他又接着补充道：“不过咱们可有言在先，虽然您可以问问题，但并不代表我一定会回答你。”

    孙老笑着抚了抚下巴，随后旁敲侧击询问道：“我啊，就是想要听听你们这些小年轻的想法。”

    “什么想法？”魏小宝反问道。

    “你的能力很强，这一点老鹤已经和我通过气了，所以你小子千万别谦虚。”

    孙老接着说道：“能力越大，责任越大。如果假如有一天，天降大任于斯人，你会选择逃避么？”

    孙老提出的问题模棱两可，魏小宝自然不可能给予肯定的回答。

    天知道这老头葫芦里卖的什么药，如果自己点了头，没准就把自己给带进坑里了。

    因此，魏小宝挑眉追问道：“孙老，我这脑袋瓜子不太好使，有什么话您就直说吧。绕来绕去，我都给您弄糊涂了。”

    孙老接着说道：“假如现在有一件非常重要的事情，需要你的帮助去完成。但是这个过程中，你可能会受到威胁。”

    “什么威胁？”

    魏小宝言简意赅反问道。

    “自由，甚至是生命。”

    孙老这一回没有卖关子，也算是有问必答了。

    魏小宝当即猛地摇起头来，他回答道：“我现在不愁吃不愁喝，而且也不差钱，就等着取个漂亮媳妇给我生个娃了，我犯得着和自己过意不去么？”

    原本，孙老严肃的已经酝酿好了情绪，至少他说话的神态无比庄重。

    只不过魏小宝的表态，让老人家有些不知所措，这小子不按套路出牌啊！

    孙老接着说道：“你如此风华正茂的年纪，难道就连一点理想抱负都没有么？”

    “抱歉，我还真没有。如果可以舒舒服服做一条咸鱼，我肯定身先士卒。”

    魏小宝懒散的靠在躺椅上。

    一来二去，俩人之间没法继续沟通和交流下去了。

    兴许是看到孙老有些颓然，魏小宝故作安慰说道：“其实我也不是没有理想，赚钱娶媳妇就是我的理想。”

    “额……”

    孙老看着手里即将燃尽的大前门香烟，一时之间，无言以对。

    孙老的一根烟燃尽，魏小宝站起身来伸了个懒腰。

    夏末的午后，阳光正好。

    不远处的牧场，青草无垠，待会还有现宰的羊羔可以烤来吃，的确是个很舒服的午后。

    他转过身来，看着孙老说道：“咱们也就别猜哑谜了，你想要让我做什么，能得到什么回报，会遭受什么风险，我都必须得清楚。”

    魏小宝接着补充道：“买卖还讲究明码标价呢，总不能我啥也不知情，就给你卖命吧？”

    面对如此是非分明的魏小宝，孙老笑着摇了摇头。

    活得像他这么明白的年轻人，恐怕不多了……

