    知道了前因后果，原本大包大揽准备给萧瞳报仇的林诚这下没招了。

    萧瞳抓着林诚胳膊，“林诚你不是说要帮我报仇吗？”

    林诚纠结：“可你们教授也没错啊，人家点名的时候你就是没有到，咱们要讲道理。”

    韩国高校大部分教授点名是不会浪费时间一个一个去全部点的，一节课可能只抽点几个人。

    运气不好把你点到了，然后你还网卡了，说出去谁信啊？

    “那我的委屈就白受了？”

    林诚想了想：“我给你提个建议，去把电信服务商给告了，谁让关键时刻他们网络不给力的？让他们出面解决问题····对了，你们的宽带用的是哪个公司的？”

    “KT。”

    林诚噎住了，“咳！那个麻烦一下，起诉KT的时候不要透露我的存在。”

    “噗呲。”

    萧瞳终于没忍住笑了出来，原本的委屈神色不翼而飞。

    全程看戏的郑诗妍也轻声笑了起来。

    只有小丫头呆呆的站在旁边，不明白刚才还很委屈的瞳姐姐为什么突然开心了起来。

    “喂！你故意玩我是不是？”

    ······

    吃过晚饭，三女带着小丫头出门去买东西，林诚被丢在家里洗碗。

    反正没事可干，洗好碗之后林诚回到房间接一杯水，准备直播两把游戏。

    因为MSC的夺冠，林诚直播间的关注度大涨，哪怕他不在线都有不少人守在里面，也不知道在干什么见不得人的勾当。

    上线第一件事就是把直播间的标题改了。

    《冠军上单带你飞》

    昨天才夺冠，可以嚣张点。

    “来啦诚哥！”

    “我艹！橙子哥这个懒狗转性了？昨天夺冠今天直播。”

    “你踏马还有脸开直播啊？都半个月不见人了。”

    “咱们标题能不能低调点？”

    “上一个喊着‘冠军打野带你飞’的人，捞得不要太快。”

    “上面的是新粉丝嘛？诚哥什么时候低调过？”

    林诚先喝口水，乐呵呵的和直播间的粉丝打招呼，“大家好啊！现在诚哥的身份不同了，以后也是有国际赛冠军头衔的人了，请你们称呼我····”

    话语未落，林诚就看到一条弹幕。

    “现在你面前的人是：季中杯的LPL克星，汗子哥的放逐者，公爵的掘墓人，369的送葬者，水子哥的恐惧之源，召唤师峡谷的上路主宰，KT基地的干饭人，林诚！！！”

    林诚手里的杯子差点没拿稳，“哟吼！还是我的粉丝有东西啊，不过最后的KT基地干饭人有点多余，麻烦精简一下，谢谢。”

    刚刚说然，他就看见弹幕刷起了满屏的‘KT基地干饭人’。

    粉丝直接把那么炫酷的一段话精简到了只剩最后一句，甚至后面‘KT基地干饭人’直接变成了‘饭桶’。

    林诚嘴角抽了抽。

    果然！自己说什么，粉丝就偏要和自己对着干。

    看看别人家的粉丝，再看看自己的粉丝。

    简直就是忤逆不孝。

    林诚有点心累的摆摆手，“你们一个个的收敛点啊，怎么我的粉丝就学不到我一点好呢？看看诚哥，高风亮节！怀握瑾瑜！哪怕夺冠也不忘直播与粉丝同乐，你们不但不孝顺···咳咳！不但不孝敬我，还在这里造谣我是饭桶。”

    “？？？我是不是听错了？”

    “艹！这个逼一开始说的是孝顺，冲了他！”

    “兄弟们冲了他！”

    “狗东西，想当我爹？先问我妈同意不同意。”

    “？？楼上的兄弟神志不清了？”

    于是，林诚刚刚口嗨一句，就发现自己被自己粉丝给冲了。

    满屏的弹幕都是‘饭桶’两个字。

    林诚：“大家冷静点啊，你们这样我弹幕都看不清了，怎么互动啊？”

    林诚：“我承认刚才说错话了，你们原谅我好不好？”

    林诚：“我给你们唱首歌，一首《对不起》请你们原谅我。”

    林诚清了清嗓子，结果刚一开口就发现被冲得更厉害了。

    除了饭桶两个字以外终于隐约能看到别的弹幕内容了。

    “这个狗东西压根没认错，想唱歌折磨我们。

    “这尼玛在杀人还是在认错呢？”

    “周董听了都要被橙子哥气到不结巴了。”

    ·····

    林诚：“怎么回事？我都认错唱歌了怎么你们还不消停？”

    林诚：“够了啊！我数三声，你们给我安静下来。”

    林诚：“1、2、3，嘿！搞我是吧？”

    林诚：“艹！给脸不要脸是吧？你们在刷屏本大爷立马下播。”

    话音刚落，直播间弹幕骤然少了很多，虽然还是可以用汹涌两个字来形容，但是比起刚才铺天盖地的壮观景象已经好了不少了。

    这些人是知道林诚尿性的，他说下播那就绝对不会多逗留一秒。

    这个逼每次直播迟到早退，开播三分钟光速下播也不是没有干过。

    看到直播间因为自己一句话海晏河清，林诚邪魅一笑，宛如歪嘴战神附体。

    果然！这些家伙吃硬不吃软。

    林诚：“算了算了，今天诚哥心情还不错，看在你们大部分人悬崖勒马的情况下，就大人有大量不跟你们计较了，房管把还在刷饭桶的封一下，谢谢。”

    说完，林诚想起了什么，“对了！刚才是不是有房管也跟着骂我了？你们内部自查吧，一定要严肃阻止纪律，不要给外部敌人可乘之机。”

    “笑死！真有房管跟着骂的。”

    “橙子哥丧尽天良，连领导层都不满了，活该被冲。”

    “橙子哥这做派发言，妥妥的官僚气息。”

    林诚慢悠悠的喝口水：“不跟多逼逼了，明明夺冠了心情好上来打把游戏庆祝一下，再这么搞下去我心态都要被你们搞炸了。”

    林诚登陆韩服客户端，正好发现厂长居然在线。

    赶紧发消息去打个招呼。

    Cheng：7777777

    Sreverse：gun

    消息刚刚干脆的回了三个字母，然后突然下线。

    林诚：“？？？”

    “哈哈！笑死我了。”

    “喜大普奔！我要去给厂子刷礼物。”

    “上次这个逼夺冠在厂长面前得瑟半天，这次七酱防着你呢。”

    “报应来了！七酱说了不想看到林诚炫耀的嘴脸。”

    “上次把七酱恶心惨了，七酱前天就说了林诚要是夺冠找他互动就装死。”

