一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十九章迷路（二）

    陈启渊的这一句话，把刚刚才有些心情继续前进的几个人全部都镇在原地，方程急忙向四周观察起来，发现那棵断了树杈的小树果然就在自己的身后，他的表情变得凝重起来！

    “妈的，我就不信了，我还走不出去这鬼地方了呢！”

    张啸天的急脾气又上来了，他撸起了袖子，把背上的包向上托了托，然后气势汹汹的又向前走了出去。

    “狗子，你别乱跑，天马上就要黑了，我们要是走散了，那可就更糟糕了！”

    看到张啸天一个人跑了出去，方程急忙带着众人追了上去！

    结果，绕了一大圈，他们又回到了原地！张啸天彻底傻眼了，他闷声闷气的甩掉身上的背包，坐到旁边的一块大石头上，一言不发的发起呆来！

    方程看了看自己的发小，无奈的笑了笑。

    “别着急，我们今晚就先在这里休息一下，天色昏暗也会导致我们区分不清楚面前的路，因为林子里大多数的地方长得都很相似，所我们看不清楚也是很正常的！咱们吃些东西喝点水，好好的睡一觉补充一下体力，放心，明天咱们一定能走出去的！”

    方程自信而且笃定的语气，似乎真的让大家的心里安定了不少，大家开始寻找合适的地方作为自己的休息的场所！而方程则将几个LED节能手电筒分别挂在了周围的一些树杈之上，他们的营地立刻变得亮堂起来！

    朝夕借着光看向一脸自信的方程，倒是有些意外，平日里的方程总是淡淡的，既不大喜也不大悲！也只有在鉴定古玩时，才会在他的脸上看到一些明亮的光，而此时此刻，她却又从方程的脸上看到了他的另一面，如此自信、如此镇定，颇有些领导者的风范！

    她一边观察着方程，一边从背包里拿出自己的睡袋，然后放到苏梦莹睡袋的旁边！

    好在天气已经到了六月初，在这山里也并不算冷，一夜总可以熬过去的！

    “我和狗子轮流值夜，狗子你值上半夜，我下半夜，我先睡了，到时间叫我！”

    大家互相打了声招呼，就纷纷钻进了自己的睡袋！也许是因为白日里的辛苦，所以不出一会儿，整个营地就陷入了一片沉静之中！

    张啸天知道方程主动要求在下半夜值夜，是想让自己可以睡一个一觉到天亮的好觉，于是他想着尽量晚一点再叫醒他！接近两点钟的时候，张啸天实在困得睁不开眼睛了，明白自己必须要补充体力以应付明天的辛苦，于是便叫醒了睡梦中的方程，方程迷迷糊糊的从睡袋里爬了出来，从水瓶里倒了些水拍在了脸上，这才精神起来！

    好在……一夜平安无事！

    看着天边微微泛白，方程站起身，伸了一个大大的懒腰舒展了一下身体，他深深地吸了一口清晨山林中略带潮湿的新鲜空气，身心感觉到既舒畅又愉悦！他站在山头向东边望去，只见天边已经映出了浅浅的红色，太阳……要升起来了！

    突然，他听到自己的身后有轻微的声音，回头一看，是朝夕正缓缓的从自己的睡袋中爬出来，抬头看到方程正看着自己，她不自在的又低下了头。

    “有日出，你要不要看？”

    方程小声的问到，朝夕没有开口，只是拿起一瓶水，拧开盖子喝了一口，然后走到了与方程平齐的位置。

    此时的太阳已经露出了一个浅浅的圆边，渐渐的……一跳、一跳、再一跳，终于，那红澄澄、镶着金边的一轮朝日挂在了那水蓝色的天空之中，只见大地瞬间被金灿灿的阳光笼罩起来！人们都说，如果你有什么不如意的事情，只要你去看日出，那么你就会被那震撼、充满朝气的场景所深深地感染那么你心中所有的不快与失意，都会在那一瞬间烟消云散！

    之前方程是不相信的，怎么，有不如意的事情，看个日出还能改变了？可今天，方程真的相信了！

    “那天我真的不是故意的！是后面有一个人撞了我，所以……”

    他鬼使神差的开了口。

    听了方程的话，朝夕不自然的又拧开手里的水瓶，喝了一口，然后用几乎微不可闻的声音回答了一句。

    “哦！”

    就这一声，方程已经足够满足了！

    可就在方程还想说些什么的时候，敏锐的他突然听到了一种悉悉率率的声音从不远处的灌木丛那里传了过来，他下意识转头去看朝夕。

    “嘘，有声音！”

    他的食指比在嘴唇上，轻轻的发出“嘘”的声音，此刻的他心情非常的紧张，因为大家都还在睡梦之中，此刻若是受到攻击，对他们来说是非常不利的！可是他又不能大声叫嚷，因为如果是猛兽的话，大叫只会更加的惊动它，而对自己造成更大的伤害！

    “是猛兽吗……”

    朝夕尽量使自己看上去镇定一些。

    方程看了一眼朝夕，他蹑手蹑脚的走回睡袋旁边，拿起了张啸天为自己准备的那把剔骨刀，而听到动静的张啸天也醒了，他看着拿起剔骨刀的方程，还是一脸的睡意朦胧。

    “怎……”

    “嘘！有动静！”

    方程压低声音。

    听到这话，张啸天一个翻身，已经手握尖刀，盯着发出声响的灌木丛了！

    方程拿着刀，然后自然而然的向着朝夕靠拢，不动声色的把她护在了自己的身后，朝夕微微一愣，知道这男人是在保护自己，心里不由得升起一丝暖意！

    奇怪的声音越来越近，方程和张啸天严阵以待，眼睛直直的盯灌木丛，若是眼睛具有杀伤力的话，那灌木丛里面的生物大概已经死了几百个来回了！

    终于，灌木丛被猛的从里面被扒开，方程和张啸天举起大刀，准备冲上前去打他个鱼死网破，可结果……一个长得白白胖胖的男人灰头土脸的从灌木后面走了出来，站在了方程他们的面前！

    方程和张啸天面面相觑，看着他那狼狈的模样，明白过来了，八成是跟他们一样迷路了！

    那白胖男人的身后还跟着两个同他一样狼狈的人，这三个人一见到方程他们，就立刻表现出一副终于找到组织的表情，朝着他们就冲了过来。

    “诶呀我的天，终于见着大活人了！”