 神山之巅，一位位魔神也是昂首，当看到那十五道身影时，先是一怔，随即狂笑。

“十五只妖族，也敢来闯殿下的领地！？”

“还真是不知死字怎么写！”

关键是，这十五只妖族，还不都是妖神！当然，就算是十五只妖神来了，也一样是有来无回！宁羽魔音滚滚，冷喝之中，还夹杂着一丝不满，东星魁闻言，顿时讪然羞愧，要知道，他麾下都不止十五位魔神，此刻被擒下给妖族带路，在殿下面前是何等丢人？

不过东星魁却顾不得那么多，到了殿下的领地，这群妖族能奈他何！“殿下救我！”

惊呼间，东星魁突然爆发神力，以最快的速度腾挪虚空，最让他狂喜的是，那妖神虽斩了他一臂，却并未囚禁他！这么近的距离，他转瞬可逃，何况殿下又岂会不保他！？

然而望着东星魁撕裂的空间裂痕，秦逸尘却是眸光平静，就放任他逃，好似在猎人掌心挣扎的猎物一般。

突然间，秦逸尘拔刀。

天启龙帝的刀柄，顿时凝聚出一道可怖刀光，一刀劈落，犹如大日降临！与此同时，宁羽魔瞳猛瞪，一指点出，竟是化作一道手持魔刃的魔将，咆哮间向那刀光杀去！魔刃凶悍，令姚天桃眸闪烁，尽管那手持魔刃的魔将，也不过是宁羽的一指所化，可其中夹杂的神威，却似已与真正的魔尊无异！“轰！”

两道刀罡相碰撞，宁羽脸色阴沉，第一次交手，他的反应慢了一瞬！因为一开始，他以为那眼中星光点点的女妖才是这群妖族的领队！所以神道法则和神威，多数都锁定着姚天，但宁羽不是没有打量过其余妖族。

甚至仅仅一眼，他便能将白苍等妖神的本尊看的透彻。

可是，那手持刀柄的妖神，从一开始就平淡至极，就宛若寻常的神道境而已！但刀如长虹贯日的那刻，宁羽便知道自己看走了眼！“轰！”

魔刃与龙刀相碰，宛如日曜的刀光扭曲，那魔将也是浑身不断迸裂，明暗交错，到最后，竟是撕裂虚空，横扫八方！刀罡肆虐，狂风暴涌，然而在那刀光正中的东星魁，却是遭了殃！待刀光消散时，东星魁早已是奄奄一息，浑身魔躯没有一块好肉！秦逸尘看在眼里，略显可惜：“没想到你能保住你的狗，有些本事。”

宁羽魔瞳闪烁，刚才那一道交手，算是双方的试探，同样也是对方的立威！他与秦逸尘出手的神通，恰好将东星魁夹在中间，这绝不是巧合！若是让这妖神当面杀了东星魁，那他便是败了，不只是败了一招，更是颜面尽失！此刻，东星魁虽还没死，却也差不多了，能够活下来，还是其父皇赐予的一道神通保佑！而刚才的交锋，这妖神，竟然和自己平手！这是宁羽始料不及的，一众魔神也是脸色微变，这妖神，不过是神道境，连小成都不及！而殿下，单论境界，都已碾压其一道天埑！然而很快，宁羽便是恢复平静，微微颔首，便见身后魔王将东星魁搀扶。

“有点意思，你的刀意不错，藏锋不显，竟然连我都能瞒过。”

“不过也对，你们妖族，本来也没资格显露锋芒，更没锋芒可招摇。”

宁羽双手负背，举止淡定，却好似这片神山天地，都皆为其主宰！“不过，刀对我而言，是最不擅长的，刀太粗狂，难成大器。”

神山周遭的一位位魔神冷笑，跟随宁羽的他们知道，殿下这并非虚张声势，论刀法，殿下确实不擅长。

更何况，殿下刚才只是随手一指，而这妖神，却已动用神兵……说到神兵，宁羽魔瞳锁视着天启龙帝的刀柄，洞彻之下，也不由被那高深可怖的刀意惊到了！“好凌冽的刀意！这是帝级神兵？”

“这刀意，似是欠缺一丝，便可窥得刀道了……”不过这般发现，却令宁羽更为得意：“以你的身份背景，不可能拥有这般宝物的，是在罪域走了运气？

把这，当成作死的筹码？”

一众魔神也是神色讥弄，这妖神倒是走了狗屎运，竟然能得到神帝炼就的宝物！不过，手持神帝宝物却还只能勉强和殿下平手，更何况殿下还不擅刀法，这妖神，简直是来送宝的啊！面对那一道道嘲弄的眸光，秦逸尘却是冷笑：“我的东西，你没有乱碰吧？”

此话一出，饶是宁羽都不禁一怔，你的东西，咱们之前，貌似都不认识吧？

不过下一瞬，宁羽却是魔瞳阴沉！这妖神的意思，似乎是说自己霸占的这处星域，是属于他的！宁羽笑了：“有意思，的确有意思……放心，就凭你手上的刀柄，本帝子也不会以多欺少。”

秦逸尘环顾左右：“我看你是怕你手下的狗连我一刀都顶不住吧？”

宁羽脸色冰冷，而周遭的一位位魔神无不是怒火冲天，然而那修长身影略微紧握刀柄，绽放出的冲天刀意，便令一众魔神脸色骤变。

这妖神，虽然张狂，可说的，貌似是实话！“哼！不过是仗着帝级神兵罢了，殿下，何必与这群妖族废话，剁碎便是！”

宁羽颔首，微微歪头：“罗狞，那女妖就交给你了。”

罗狞的脸庞浮现着病态的苍白，然而微薄的双唇却是猩红无比，此刻舔舐着嘴唇，魔瞳血光大盛！“有趣，你也是转世！？

不过活了两辈子，更应该知道什么叫作死才对。”

姚天不语，这位魔尊不简单，在他的桃眸之中，后者就宛若是滔天血海，无数鲜血凝聚的魔怪！宁羽向另一旁歪头：“鸠王，那剩下的那些妖族……全杀了吧。”

那尊魔鸠魔王狞笑，十三个妖族，最强的不过是妖尊，剩下还有几个连妖神都不是，他出手，简直就是屠杀！不只是他，这群妖神中，就算有一位妖皇转世，还有那仗着神帝宝物嚣张跋扈的妖神，对他们而言，不过如蝼蚁！“真想不明白，你们是哪来的勇气，不过也无所谓了，和死人，也没什么好讲的。”

 