    打从陆北亭把季小默接回别墅的第一天起，就下了死命令，不能让陆家老宅那边的人知道季小默的存在，要求全员缄默，闭口不能泄露季小默的身世。

    而对外界，陆北亭也是保持一致态度，就算有知情的人猜测，也很快就会被陆北亭的人压下，至于媒体，更是不敢随意报道了，没人得罪得起陆北亭这尊大佛。

    更别提涉及到小孩儿的事情，每一个家族都不会容许自家有绯闻流出，因为这意味着给家族史抹了黑，要背上骂名的。

    不过这些都比不上现在的情况，眼见着柳惠已经走进了大厅，把随身的包包放下，正扇着手，道：“老关，你快过来给我沏杯茶，这一路过来，我连口水都没喝上。”

    此时，关叔的步子本准备急匆匆地迈上楼，想去提醒季小默藏一藏，但是却生生被柳惠给叫住了。

    他愣在原地，只觉得心底有一阵火不断的灼烧着，让他急得额角都发汗了。

    “怎么还不过来啊？”柳惠有些不满地在后面催促着。

    关叔一把抹去了额角的冷汗，连忙应了一声：“好好，我这就来。”

    末了，他转了个身，又回到了柳惠的身旁，为她沏茶。

    这个过程中，关叔还不忘疯狂地给旁边的佣人使眼色，想让人去知会一声季小默，让季小默先藏起来，务必不要让柳惠看见。

    奈何旁边的佣人饶是看着关注挤眉弄眼了好一会儿，都没领会他是什么意思。

    最终才压低了声音，挤着话问了一句：“关管家，你要和我说什么呀？”

    虽然佣人已经尽力把声音放到了最小，但还是被耳尖的柳惠给听见了，她轻抿了一口茶，眼刀横来，就放下茶杯：“你们俩，当着我的面儿，嘀嘀咕咕什么呢？”

    佣人浑身一抖，马上就低下头来，一句话都不敢说。

    关叔更是“唉”了一声，满脸的恨铁不成钢。

    但也还是低了头，说道：“没什么，夫人你多虑了，我就是，就是吩咐一下，待会儿务必招待好您。”

    “哦，是吗？”柳惠将信将疑，狐疑地斜睨了一眼关叔，目光又随后流转在了佣人身上，见这佣人也是一脸惶恐的模样，便收了心思，道：“行吧，那你让人再给我准备一盘水果来。”

    关叔立马应下：“好。”

    然后便招呼着佣人去厨房给柳惠切水果去了。

    而此时此刻，季小默正呆在玩具房里面，新奇地望着满地上满桌子摆着的最新款玩具。

    他忍不住低声“哇”了一句，然后迫不及待地抱起了几样玩具放在怀里端详起来。

    确认过眼神，是他想要的东西。

    小奶包一下子就高兴了起来，那酷似陆北亭的眉眼里都荡漾着童稚的笑意。

    他开心地在玩具房里玩耍着，根本就没有意识到，楼下关叔是有多么紧张，就怕柳惠一个兴起就上楼看望去了。

    也怕季小默什么时候突然跳出来，让柳惠撞个正着。

    偏偏柳惠还非得让关叔陪在她身边，寸步不离地陪着她，柳惠倒是滔滔不绝地和他拉扯着家常，询问了一堆陆北亭平时生活的情况。

    关叔都避重就轻地答了，省去了季瑶也住在这里的情况。

    聊得久了，柳惠也觉得口干舌燥，又喝了一口茶，她起了身，环顾一圈大厅，饶有兴致地说：“老关，你陪着我逛逛吧，这么久了，我也没好好看看北亭的别墅是个怎么样，我看看，这儿要是缺些什么东西，明天我好让人给送来。”

    关叔笑得尴尬：“夫人，不用的这边什么都不缺，一切我都打点好了。倒是您，今天怎么有空过来？”

    柳惠的脸上挂着一副慈祥的笑容来，满面可掬：“我啊，也很少和陆北亭在一块儿，自从北亭因为那个季瑶，和老爷子的关系更差了以后连老宅都不回了，所以我就想着来这边看看他。”

    “是这样啊。”

    关叔特地引了路，把柳惠领着忘别墅里的后花园走。

    柳惠也没有多想，就这么一路走着，一路和关叔有一搭没一搭地聊着天。

    玩具房里，季小默玩得乏了，小肚子咕咕咕地开始叫了起来。

    他今天早上起得晚，餐桌上没有季瑶和陆北亭在，于是也胃口不佳，压根儿就没吃什么东西，所以现在没过一会儿就饿了。

    当即便放下了玩具，一蹦一跳地下了楼，想找点什么东西来吃。

    关叔让人备了甜点，准备到时候让柳惠吃的，季小默一下来，就看到桌上有许多精致的小甜品，小嘴一巴砸，拿起一个提拉米苏就往嘴里送。

    旁边的佣人看了，想拦，但又不敢，只好急匆匆回了厨房，让大厨再多准备一份。

    在花园逛了一会儿，柳惠起了兴致，边浇了浇花，想修剪修剪花的时候，旁边又没有工具。

    关叔见状，就立刻回到别墅里去拿工具去了。

    他这一回来，就看见季小默趴在茶几面前，正津津有味地吃着小甜点。

    “关爷爷，你刚刚在哪儿呀？都没看见你。”小奶包一边吃着，一边问关叔，两只眼睛弯弯地眯在一起，看上去好不可爱。

    关叔一见他，就拍了一下手，“哎呀，你这个小祖宗，可算让我碰着你了。”

    他连忙凑上前去，还回头看了一眼，确保柳惠没有跟过来之后，才说：“你等会儿听我的话，在玩具房里好好呆着，不要出来，也不要出声好不好？”

    小奶包茫然地眨了一下眼睛，歪着头问：“为什么呀？”

    关叔思索半秒，很快答道：“就当我们在玩捉迷藏，好吗？”

    他刚说完，后面就传来了柳惠的声音：“老关啊，我刚刚发现，花园里的花洒坏了一个，我给提过来了，你记得让人修修，还是可以用的。”

    柳惠边走边说，而关叔的脸色以肉眼可见的变得复杂了起来。

    小奶包一下一下地眨巴眨巴着眼睛，脆生生地冲着将要走来的人问了一句：“关爷爷，是谁来了呀？”

