    “甜吗？”楚肖珩噙着笑意,看着她问。

    “自己吃一口，不就知道了。”季清棠轻哼，继续专注手里的食材,还好有个可以转移注意力的事情，不然她都不知道怎么面对楚肖珩黏腻的视线。

    楚肖珩往自己嘴里塞了一瓣橙子,吃完后，点头道：“挺甜。”

    他站在她身旁，又给她喂了一瓣。

    季清棠嫌弃道：“你别影响我做饭。”

    楚肖珩道：“等你把这个橙子吃完。”

    于是，季清棠一边忙碌,一边时不时吃一口他喂过来的橙子。她面上显露出嫌弃，可甜味融化在心里，连她的眼角眉梢都泛着甜意。

    楚肖珩陪着季清棠,等她把一道菜做好后,他端出厨房，放在餐桌上。

    季清棠原本的计划是一份炒时蔬，一份泡椒牛肉丝。可因为楚肖珩在，她的泡椒牛肉丝变成了青椒炒牛肉。

    两人一起吃过晚餐后，楚肖珩主动收拾碗筷。

    季清棠提醒道：“放洗碗机里洗。”

    季清棠怕他不会用,起身跟进厨房，结果他用的很熟练,将碗和碟摆放有序，放入洗碗粉，按下开关。

    季清棠讶异道：“你以前不是从没用过吗？”

    楚肖珩接着收拾料理台，用厨房湿巾仔细擦拭油污,边擦边道：“你知道的以前，是很久以前了。这大半年，我也试过自己下厨房。”

    季清棠轻笑一声,“半年算什么很久。”

    楚肖珩摇了摇头，将脏了的纸巾扔进垃圾篓，道：“时间并不客观，它是个很主观的东西。之前的四年仿佛弹指一挥间，这大半年比一个世纪还漫长。”

    季清棠沉默了几秒，道：“你这半年就没在我眼前消失过，不能让我清静清静？”

    “让你清静？”楚肖珩自嘲的嗤笑一声，“那我这辈子都清静不了。”

    收拾好之后，他走到水槽前，仔细洗手。

    季清棠的目光四下游移，发现这位十指不沾阳春水的大少爷，无论做什么事情都很认真，即使是家务都挑不出毛病来。

    季清棠道：“我回房间休息了，明天还得上班。你自己安排时间，早点睡。”

    季清棠回到主卧，关上门。

    她庆幸主卧有个卫生间，这样她就不用跟楚肖珩公用一个卫生间，避免了尴尬。

    季清棠洗漱完之后，吹干头发，靠在床头，选了一本建筑类书籍看。

    门外响起敲门声。

    季清棠没做声。

    敲门声响了几下后，没得到回应，又响起男人的声音，“棠棠，睡了吗？”

    季清棠翻过一页书，仍是没做声。

    以她对楚肖珩最近行事作风的了解和判断，如果深更半夜进房间，准没什么正经事。

    “棠棠，睡了吗？”他又问了一声，并轻轻叩门，但声音都不大。

    季清棠放下书，关掉室内灯光，躺下身。

    不理人还是有点心虚，索性睡了算了，总之就是不能让他半夜到她房间来。

    外面的敲门声也安静了下来。

    季清棠闭上眼睡觉。

    楚肖珩无奈的转身离去，回到次卧，心猿意马的躺在床上。

    经过上一次缠绵的深吻后，他已经控制不住自己的需求。被压抑了大半年的**，全都呼啸而出。

    他觉得自己仿佛着了魔，时时刻刻都想亲近她，心里有个地方一直在叫嚣着不满足，不满足……

    …………

    次日，季清棠醒来后，如往常一般，下床洗漱。

    等她出了主卧，看到次卧敞开的门，想起来昨晚楚肖珩睡在她这儿。她往里扫了一眼，床上没人。

    她四处看了一眼，都没有人。

    她正好奇时，客厅的大门被推开。

    穿着运动装的楚肖珩，拎着两袋东西走进来。

    季清棠莫名的问：“你这么一大早，去哪儿了？”

    楚肖珩走到餐桌前，将手里拎着的袋子放下，又从里面取出一份份食盒，道：“出去晨跑，顺便给你买早餐。”

    楚肖珩逐一掀开食盒的盖子，有小笼包、黑米糕，三鲜豆皮，还有两碗粥和豆浆。

    季清棠看到装食盒的袋子，就知道是她经常吃的那家。

    季清棠坐到桌前，看着桌上的早餐，调侃道：“你是辞了公司的助理，想做我的生活助理吗？”

    楚肖珩坐到她身旁，胳膊搭在她身后的椅背上，低笑：“也行。其实我很好用，薪水随便给，只有一个条件。”

    季清棠：“什么？”

    “终身聘用，不得解雇。”他将她滑下的发丝别至耳后，又拨至另一边肩侧。

    “……”季清棠感觉颈间被他指尖碰到的地方，都跟带了电流似的。她佯装不在意他亲密的举动，可又忍不住往旁边避了避，道，“这种霸王条款，我可请不起。”

    “这算霸王吗？”楚肖珩道，“我只是想要一个终身保障而已。”

    季清棠没再接他的话，她就不该跟他瞎聊。

    吃过早餐后，楚肖珩跟季清棠一起出门，开车送她去公司。

    车子开到公司楼下，季清棠下车前，楚肖珩道：“下午我来接你。”

    季清棠道：“我自己开车也方便，其实不需要你接送。”

    她正要推开车门下车，楚肖珩抓住她的手，她回过身，楚肖珩看着她，低笑：“你总得给我接近你的机会，不然我怎么追你？”

    “……”季清棠抽出手，别过脸，“天天在我眼前晃，还想怎么样？”

    楚肖珩突然凑近，在她脸颊落下一吻。

    季清棠猝不及防，像只受惊的小鹿，脸上迅速透出潮红。

    楚肖珩退开，桃花眼里噙着缱绻的笑意，嗓音低沉柔散，“我还想这样。”

    季清棠瞪他一眼，迅速下车。

    楚肖珩看着她纤细高挑的身影走远，点上一支烟，目光还带着沉迷，不经然笑了笑。

    季清棠来到公司，走入办公室，新任助理吴明正在给她换花，花瓶里插上了一捧新鲜的花。

    季清棠走上前，吴明弯腰打招呼：“季总早上好。”

    季清棠坐在沙发椅上，问道：“谁让你来放花的？”

    “这是楚助理交代的，他说每天早上都会有一束鲜花空运过来，我要在季总上班前为季总放好。”吴明将花瓶摆好后，退开几步。

    季清棠的手指在花瓣上抚过，微笑道：“知道了，你去忙吧。”

    吴明离开办公室后，季清棠靠在办公桌旁，手指又在花瓣上抚了抚，精心搭配的捧花色彩明艳，散发着淡淡芬芳，花瓣上还带着新鲜的露水。

    …………

    暮色沉沉。

    天边云层低垂。

    会议室内，季清棠的手机铃声突兀响起。

    她一看，是楚肖珩打来的电话，再看时间已经到了下班的点。

    楚肖珩就在公司楼下，正在车里等着季清棠。

    嘟嘟声响了两下后被挂断，发来一条信息：正在开会，稍后联系。

    楚肖珩看着这条信息，微微一怔，随即失笑。他没再打扰她，坐在车里办公，耐心等着。

    一个小时后，季清棠回电话了。

    楚肖珩看到来电显示上的名字，唇角不由得弯起。

    电话接通后，季清棠道：“刚刚在开会。”

    楚肖珩应声，“嗯，我就在公司楼下等你。”

    片刻后，季清棠下楼，还没上车就看到了坐在车里的楚肖珩。

    她拉开副驾驶的车门，坐了上去。

    季清棠没看他，拿着手机刷，边刷边道：“走啊。”

    楚肖珩突然靠近，季清棠下意识想闪避，紧张问道：“干嘛？”

    他拉过一侧的安全带，替她扣上。

    季清棠：“…………”

    楚肖珩扣好后，抬起头，看了她一眼，眼里带着若有似无的笑意。

    他没有任何多余举动，回过身，发动车子。

    季清棠心跳乱了好一阵子，一转脸，看他泰然自若开车的模样，有点不服气。怎么总是她被撩？

    晚高峰车流拥堵，两人在外面吃过晚饭才回去。

    到家后，季清棠走入客厅，感觉四处窗明几净，空气中还有淡淡的肥皂水味道。

    她的目光四下游走，桌面上，台面上都是光可鉴人，角落里干净的一尘不染。

    这显然是做了很细致的深度清洁。

    楚肖珩道：“我今天请了家政阿姨。”

    季清棠颇为意外的看他，“你怎么想到做清洁？”

    楚肖珩微笑道：“希望你忙碌一天回家后，有个更好的环境。”

    季清棠又去主卧走了一圈，这种清新明净的感觉的确很不错，她对楚肖珩道：“谢谢。”

    “不过……”楚肖珩顿了顿，道，“有一点小意外发生。”

    季清棠：“什么？”

    楚肖珩牵起她的手，走向次卧，打开灯。

    季清棠一眼就看到次卧的床，床上用品都没了，只剩下一个床垫。她走上前，床垫是湿漉漉的……

    楚肖珩道：“阿姨干活的时候手滑，不小心把一桶水泼床上了。”

    季清棠：“…………”

    他接着道：“床单和被子都拿去阳台晾着了，这个床垫是没法睡了。”

    季清棠：“…………”

    人才。前面这么多铺垫，就在这儿等着她？

    季清棠转身看向楚肖珩，表情几番变幻后，微笑道：“然后呢？”

    楚肖珩道：“今晚我就只能住……”

    “住酒店吧。”季清棠接过他的话。

    “我不喜欢住酒店，不卫生。”楚肖珩当即拒绝。

    “那就睡沙发。”

    “沙发太窄了，翻个身会掉下来。”楚肖珩再次拒绝。

    “哦。”季清棠点点头，冲他微微一笑，“那要不你睡我床上？”

    “……”楚肖珩似乎没想到幸福来的这么干脆，他双手抄兜，倚在门边，看着季清棠，想维持面上的淡定，桃花眼里已是光芒转动，唇角不自禁的扬起弧度，“如果你愿意的话……”

    “然后我去住酒店。”季清棠保持微笑，“把床让给你。”

    “…………”楚肖珩脸上弧度瞬间凝固了。

    他也知道事情不会这么顺利，但是有那么一丝期待后被泼冷水，还是感觉心塞塞的。

    他带了一丝委曲求全的意味，道：“我不占用你的床，我就在地上睡，不会影响你。”

    “行吧，那你就睡地上。”季清棠爽快应声。自己作的，自己受着。

    入夜后，季清棠在柜子里找出一床被子，塞给楚肖珩。

    楚肖珩将被子铺在季清棠房间的地板上。

    季清棠一脸嫌弃道：“你换个地方打地铺，别睡我房间。”

    楚肖珩看向她，挑了挑眉：“客厅是地砖，你确定让我去睡？”

    “……”季清棠顿了顿，又道，“那你去次卧。”

    “次卧太小，地上的空间还没有床大。你想我睡到床底下去？”

    “…………”季清棠又一次无语。

    “主卧最合适，宽敞，还可以共用暖气，节能。”

    季清棠被楚肖珩的有理有据打败，眼睁睁看着他快速在床尾的地面上铺好被子。

    等两人洗完澡，在各自地盘躺下时，季清棠想不明白了，她怎么就被他这么简单粗暴的套路了？

    往自己床上泼一桶水，就来她这打地铺，可还行？

    她怎么没有选择当场打死他，居然还让他睡在这儿了？

    灯光暗下来后，夜色更加静谧。

    季清棠可以清楚听到床尾那边的呼吸声。

    季清棠努力让自己平心静气，忽视某个人的存在，尽快入眠。

    就在她不断给自己做心理建设时，楚肖珩的声音飘过来，“地板很硬。”

    季清棠：“……”

    他幽幽道：“睡得我腰疼。”

    季清棠拉起被子，盖过头顶，将自己蒙起来。

    “这么睡一晚，不知道身体受不受得了……”楚肖珩边说边翻身。

    季清棠蒙着被子都能听到那边细细碎碎的声音，还伴着他惆怅的叹气声。

    作者有话要说：楚楚子：想上老婆的床可太难了

    感谢在2020-08-0423:29:46~2020-08-0522:50:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：迷鹿咩咩7个；

    感谢投出地雷的小天使：人间、妞妈1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：kk10瓶；无羡8瓶；云暖5瓶；企鹅K酱、是仙女呀、阿福姐姐1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

