    纪清凌都担心他渴不渴。

    不过也因为他的话多，大家对这个五行境的事也越来越清楚。

    五行境的规则在空青飞升前定下的，一件法宝的规则中蕴含天道。

    所以除了它的主人，没人可以改变。

    十万年来，进入五行境的人无数，成功闯关出去的人很多，陨落在此的更多。

    那些死了的修士，他们的储物袋填充了秘境内的仓库。

    才可以让后进来的修士都有不错的奖励。

    五哥收回了之前给他们的红色石头，那是五行境本身的一部分，是带不出去的。

    当然，还是按着规则拿出了六件东西给他们。

    王珍没想到最后她居然也有，惊讶过后脸上的笑越发明显。

    五哥像是见不得她开心一样。

    “要不是规则之力，你别想从我这拿走任何一样东西。”

    王珍忙低下头，不敢看他。

    纪清凌连这件一共得了三件奖励。

    她觉得再不知足，就要天打雷劈啦。

    “五哥，这里的规则之力是什么？”

    坐在大石上的童子倒是没有迟疑就说了出来。

    “五行境的规则是，闯关成功以后，会按照过关人数来分配奖励。

    比如，你们六个炼气期一起闯关，给你们的只能是中品灵器或者对等的攻法或物品。”

    他突然对着纪清凌咧嘴一笑，“如果是单独一人闯关成功，那给的奖励会相当不错哦。”

    纪清凌暗骂自己多嘴。

    “前辈，不是说给我们的是中品灵器吗？怎么我这把是下品？”

    王珍拿着手里的一把短刀翻看了半天，她确定她这把真的是下品灵器。

    本来短刀她已经很不喜欢了，还是把下品的。

    五哥头也没回，“给你下品灵器，是因为能进仓库的最差就是下品灵器。

    这灵泉帮你治好了伤，你还嫌弃奖励不好？”

    王珍的脸胀得通红，她的伤现在是治好了，而且没有留下一丝疤痕。

    如果大家拿的都是下品，她大概不会嫌弃。

    可是个个都是中品，她恨不得把这把破刀丢进池子里。

    陈姗的是一根发簪，防御类的中品法器，好看又实用，王珍眼馋得不得了。

    刘永得的是本攻法，关云超得了枚丹药。

    想也知道这两件东西绝对不会差。

    至于纪清凌和王维仁两人的是剑。

    剑是修士最常选择的武器，不管你是不是剑修，十个修士最少有六个会拿剑。

    五哥没理会王珍，自顾继续说着五行境的故事。

    比如万年前来过一位五灵根的少年，一人独闯五关。

    其中得了一本五行混元大法，那是一本需要五灵根，每种灵根值都很平均的最差资质。

    碰巧他就是，以那位少年的耐力和心性，怕是已经飞升了。

    还有道侣两人进了秘境，为了宝物反目成仇，最后都陨落于此的化神期修士。

    五哥噼噼啪啪一顿讲，像是要把后面几百年的话都一次性讲完。

    纪清凌还挺同情他的，呆在一个地方几万年，任何人都受不了。

    “五哥，你可以出去吗？”

    “出去？”

    纪清凌点头，“外面那么大，你不想去看看吗？”

    “不想！”

    五哥回答的非常干脆。

    “我是器灵，在没有主人召唤的情况下，是无法出去的。如果强行出去，主人又不在，那我以后就再也进不来了。

    而且外面的世界，哪个地方空青没带我去过？别说九洲大陆，其他…”

    五哥突然想到了什么，没有再继续说下去。

    “可是你的主人已经飞升了，你可以再次认主吗？”

    陈姗的好奇心也被吸引，五哥像是很高兴又多了一个聊天的对象。

    他摇摇头，“我的主人只能是空青，其他人不配。虽然他不要了我，可是其他人依然不配。”

    器灵五哥又敦促大家好好泡灵泉，他要继续讲故事。

    五行境万年前，来过最多一次十人，这是五行境的进入上限。

    “开始的时候也同你们一样，说什么也不啃动手，没想到他们拿到下品灵器之后，又听说我说了这里的规则。表面上说不会残杀队友的人，最后还是将其他人杀个精光，从我这换走了一件极品宝器。”

    纪清凌叹气：“五哥，你就别在这蛊惑人心了！我们没人能以一杀五。”

    她走出水池拍出一张隔音符，在他耳边轻轻说了句什么。

    五哥摸摸鼻子，“快点泡灵泉，每个人的时间是有限的。”

    没有正面回答就是默认了。

    原来这器灵真的因为规则的原因，无法主动伤害外来修士。

    难怪这么长时间，他也只是一直怂恿大家互杀，却没有自己动过一个手指头。

    纪清凌回到位置上坐好，继续自己的修炼，这个灵泉真的比自己在外修炼的速度要快上很多。

    就在这时那边关云超也身边灵气突然开始聚集，在他的周围形成数个旋涡。

    这人~

    真是的，要突破先说下嘛，你这不声不响的。

    修士在突破时最忌有人打扰，其他人脸上神色各异。

    特别是王珍拉着王维仁一副跃跃欲试的表情，还好王维仁只闪过一丝犹豫就不再理她，继续修炼。

    其他两人各自己掂量了一下自己，也不再关心关云超，都开始继续自己的修炼。

    纪清凌走过去，在关云超附近坐下，好歹他们两人有共同杀敌的交情，如果有人动手，她一定不会坐视不理。

    这灵泉确实奇妙，那灵气跟平时她提炼出来的灵气有很大的差别。

    就这一会关云超就突破了，还好这种同境界之间的突破很快就结束了。

    关云超睁开眼，炼气六层。

    他注意到纪清凌正坐在自己附近，没来由得就觉得这小姑娘在这里是给他护法的。

    很快，陈姗也开始突破，随后王维仁和刘永也加入进来。

    纪清凌同样感觉自己也快了，只是她有点不放心王珍，这家伙别等她入定了开始搞事情。

    “纪师妹，无需担心，我会看着的。”

    这默契都不用开口说话。

    “谢师兄。”

    就这样，几个时辰内，五人相继突破。

    王维仁炼气八层。

    陈姗炼气六层。

    关云超炼气六层。

    纪清凌炼气五层。

    最高兴的要数刘永，他直接突破到炼气七层，达到炼气后期。

    最生气的是王珍，她真的觉得什么好事都轮不到她，就她还在炼气五层修为。

    五哥好像觉得她气得还不够，非要补一句，“灵泉治好了你的伤，还敢不知足？贪婪的人修！”

    王珍不敢惹他，只得唯唯诺诺说不是。

