    听到如此承诺，钟离云天不由得呼吸急促，浑身血脉喷张。

    他激动不已，当即抬头，掷地有声地承诺道。

    “云天定不负老祖希望！”

    说着，他起身便离去，迅速化作一道流光，消失在了天际。

    只留下钟离巍泽嘴角噙着一抹笑意，一言不发。

    而此时此刻。

    在诸天万界巨塔之中。

    陈枫与钟离瑶琴二人被一位不速之客所拦。

    “陈枫，你怎么会忽然出现在这里？”

    开口说话之人，赫然正是楚平生！他还是一贯的霸气至极、高傲无比。

    全然言出必行，说到做到的自信气场。

    但，在这层表象下，有着狠毒、残忍的真面目。

    陈枫冷冷望着他，毫不掩饰自己的杀意。

    “怎么，主动找死来了？”

    听到此话，楚平生心头更为恼怒。

    “你这个缩头乌龟，上一次偷偷用了什么法子，竟跟着玉衡仙子去了无尽杀戮进阶战场。”

    “没想到，这次居然还进了别人的任务。”

    说到这里，楚平生眸中极为不屑，仿佛高高在上俯瞰着蝼蚁一般。

    “怎么，就这么怕死？”

    “怕我在下一次试炼任务中，把你杀了？”

    听着楚平生这番狠话，陈枫以前只觉得沉重，不敢小觑。

    如今，却有些无聊。

    他嗤笑了一声。

    “你哪次不是派了人来试炼任务世界里杀我。”

    “哪次不都是被我所杀？”

    这话当即戳中了楚平生的怒点。

    他火冒三丈，不过，很快又怒极反笑。

    “不管如何，你以为你又一次逃过了试炼任务，我便奈何不了你了吗？”

    望着楚平生那阴鸷的冷笑，陈枫心头不由得升腾起一股不妙的预感。

    他眸子愈发寒冷。

    “你想做什么？”

    楚平生终于嚣张又得意地大笑了起来。

    “陈枫啊陈枫，你这人身上最大的优点，也就是你最大的弱点。”

    “你确实在很长一段时间里，不会有试炼任务。”

    “可你的朋友们有啊。”

    一边说，他一边翻手取出一物。

    在看到那东西的瞬间，陈枫心中猛的一颤。

    他脸色刷的一下变得无比严寒。

    只见楚平生把玩着手里的试炼之匙，分外得意。

    “听说，你那个可爱的妹妹，梅无暇，马上就要进入试炼任务了。”

    “你敢！”

    陈枫的杀气几乎实质化。

    周身无形的道韵，瞬间凝结成数把长刀。

    若非他还记得，在苍穹之巅不得相互残杀，否则，此时的楚平生早已被捅成了筛子！“你看我敢不敢！”

    楚平生大笑了起来。

    “你就继续当你的缩头乌龟吧。”

    “接下来，我会一个一个，把你身边的人，全都杀了！”

    说着，他目光更是流转在了一旁的钟离瑶琴身上。

    “识相点的，最好懂点分寸，明哲保身。”

    “若是跟了我，保管在苍穹之巅，无人敢动你。”

    听到这话，钟离瑶琴倏地笑了起来。

    她望向楚平生，微微笑道。

    “我在苍穹之巅有个不共戴天的死敌，你确定能保我？”

    楚平生颇为自信，让她说来听听。

    “钟离世家。”

    “整个钟离世家，都要杀我。”

    听到这话，楚平生脸上的神情顿时僵滞住了。

    望着他那精彩纷呈的表情，陈枫哈哈大笑，带着钟离瑶琴大步离去。

    诸天藏经巨塔第三、四层的资格，他暂时不急着消耗。

    虽然，明面上他狠狠压制了楚平生一头。

    可不得不说，若他真打算对付梅无暇，恐怕她一人抵挡不过来！二人很快便来到了北斗福地。

    钟离瑶琴还是第一次来到北斗福地。

    只不过，她站在北斗福地的外面，目光却似有所感，遥遥望向高空之上。

    在更高的仙山之上，她望着一座仙山。

    “我感觉，我以前好像在那里生活过……”顺着钟离瑶琴手指的方向，陈枫看了过去。

    只见她指着的，是一座无主的仙山。

    通体被黑色乌云笼罩，看不清楚真正面目。

    那乌云之中，更有雷鸣阵阵，狂风暴雨。

    似乎乃是凡人禁区，不许接近。

    众所周知，在苍穹之巅，那些仙山一旦无主之后，便会被封闭起来。

    而钟离瑶琴所指的，赫然竟是一座二品仙山！比当初的青炎真人所在的四品仙山，还要高上两品！几乎已经达到顶级了！陈枫心中不由得沉寂了下来。

    那恐怕就是钟离长风与其道侣先前所在的仙山。

    后来，他们二人齐齐陨落，这座二品仙山便成了无主之物。

    陈枫望向钟离瑶琴，将仙山一事告知于她。

    得知那些雷暴乌云的来历之后，钟离瑶琴早已满脸泪水。

    她望着那处，掷地有声地道。

    “我要进去！”

    陈枫望着钟离瑶琴那模样，忽然心中一动。

    他依稀记得，青炎真人所在的那座四品仙山之中，也有试炼之匙！“以我如今的实力，应该也足以一探究竟！”

    心中这般暗想着，陈枫先带着钟离瑶琴来到了北斗福地。

    他二人高高举起轮回玉牌。

    顿时，自那玉石牌楼之上，“北斗”二字之间，一道青光罩在二人的轮回玉牌之上。

    “咔”！轮回玉牌上，响起一声脆响。

    而后，瞬间门户大开，一道青光将二人包围，席卷而入。

    进门的这一瞬间，二人只觉得天旋地转。

    再清醒过来的时候，面前景物就已经是发生了极大的变化。

    陈枫自然已经习惯了这里的一切。

    但钟离瑶琴还是第一次来。

    她望着面前极为秀美的山谷，看着高耸入云的峭壁，听着泉水叮咚，竹林掩映。

    只觉得这一切，是那么不真实。

    大片大片的桃林，一眼望不到边际，向着极远处蔓延而去。

    有一股沁人心脾的青蒙蒙的气息，自远处铺天盖地涌出。

    星辰之力！“陈枫！”

    极远处忽然传来一阵惊呼。

    下一刻，玉衡仙子等人迅速化作一道流光，出现在了二人面前。

    “你怎么会从外面进来？”

    玉衡仙子说着，扭头望向钟离瑶琴。

    “这位是……”未等钟离瑶琴开口介绍，陈枫抢先一步开口道。

    “这位是瑶琴仙子，是我此次接引上来的一位强者。”

    

