    塔丽科娃的小嘴张成了O字，不敢置信地看着从岩洞里走出来的萝拉。她身上的气息仍旧显得虚弱，却没有了之前那种被死亡笼罩的味道。脸上那种不自然的红晕已经完全消失了，脸色还有些苍白，但眼中已经恢复平时的神彩。塔丽科娃丢开哈勃跑了过去，先绕着萝拉转了一圈，再用力抱住。

    她的头几乎埋进萝拉的胸口，道：“太好了，萝拉。你真的没事了？”

    “没事了。”萝拉肯定道。

    “那个人究竟是怎么治好你的，你刚才看上去很严重。”塔丽科娃抬起小脸问。

    “这个嘛……”萝拉看向随后走出来的艾伦，淡然笑道：“这可是个秘密。”

    塔丽科娃露出两颗尖牙：“我最讨厌秘密！”

    艾伦也笑了起来，忽有所感，往前看去时。一团黑雾无声涌开，然后贝尔摩德就从雾中钻了出来。他先是看向萝拉，然后露出一抹颇含深意的笑容。再看向艾伦，耸肩道：“让他跑了。”

    “是什么人？”

    “人类。”贝尔摩德说：“我只和他短暂交手了一次，不过足够了。那是个男人，年纪大概在三十以下。亚麻色的头发，戴着眼镜，冰冰冷冷的样子，但手底很硬。而且很擅长隐匿运动，速度也快，我追出几十公里，还是给他甩掉了。”

    艾伦点点头：“这里人烟稀少，人类应该不会在这片地区活动。如果出现在这里，那么基本可以肯定，对方是冲着我来的。”

    所有人齐刷刷把目光投向了他。

    艾伦肃然道：“因为他想狙击的目标，本来应该是我才对。”

    在距离艾伦等人所在的谷带上百公里之外，有一团小小的火光在群山间闪烁着。一群刺犬看到那团火光，发出如同哽咽般的低鸣。突然刺犬像被什么东西惊吓到般，尾巴一夹，迅速地爬下这个山头，飞快消失在夜色里。

    片刻后，一个人爬上了这块高地。莱斯低骂了两句，手一挥，一个刺犬的脑袋滚到了不远处的灌木边：“这些不长眼的东西，不给点教训还真当老子是吃素的。”

    那群刺犬已经跟了他们一段时间，不过今晚之后，大概它们没有勇气继续跟下去。因为它们已经知道，莱斯这些人不是什么可口的猎物，而是比它们还要危险的生物。

    黑暗中响起了风声，莱斯眯了眯眼睛，视线中一道淡淡的影子迅速接近。片刻后，他的副官迪尔就背着一口狙击枪来到附近。看到迪尔身上几片灼烧过后的痕迹，莱斯的眼神变得有些危险起来：“迪尔先生，如果我没记错的话。我之前的命令应该是跟踪，寻找，并且盯紧我们的目标。那里面应该没有战斗的指令吧？”

    “是我擅自行动了。”迪尔倒是大方承认。

    莱斯有点头痛地看着迪尔，他这个副官绝对是个麻烦。而且这个麻烦还是他自找的，当初就是他从死囚营里亲自把眼前这个对人冷漠，对自己更加冷漠的混蛋给提了出来。莱斯那些引以为傲的折磨人的手法，放在迪尔身上压根行不通。毕竟折磨的手段再高明，也要对象会害怕恐惧才能生效。

    像迪尔这样的，只怕莱斯要杀他，他还会把脖子伸长一些让上司好方便些。莱斯抚额，道：“你大概会给我一个解释吧，亲爱的迪尔先生？”

    “当时目标和两名呼尔玛女性在一起，其中一名明显对目标有好感。从目标表现出来的情绪和行为，我做了简单的评估。假设我对那名女性动手的话，会引起他的反应，那时我有七成的概率可以杀了他。”迪尔像一架没有感情的机器报告道：“但在真正动手的环节上，目标的反应和我预估的出现偏差，所以我搞砸了。”

    “七成你就动手了？你完全可以通知我们，然后咱们悄悄摸上去。那时候我们可爱的艾伦先生大概还愉快地骑着那个赤鬼女人，在他爽上天的时候干掉他不是更好吗？”莱斯又摇了摇头：“该死的，为什么他会和赤鬼搞在一起，所以我最讨厌出现意外这种东西了。”

    “不管如何，我弄砸了。按照您定下的规则，我必须接受惩罚。”迪尔突然手一翻，就多了把匕首。然后还没等莱斯同意，匕首就已经刺进自己的胸口。他拨出，喷出的血箭几乎溅到莱斯身上。迪尔还想再刺，莱斯的手已经捉住了他。他略有些疑惑地道：“还有两刀？”

    “算了，那两刀等任务结束后再说吧。我现在还需要你的能力，你先把自己弄残了我还打个鬼？”莱斯皱眉：“快点止血，然后去通知唐恩那蠢货，现在不是睡女人的时候，或许我们该出发了。”

    莱斯点头：“一百公里的话，我们只需要四十分钟。不过可以预料的是，对方肯定也会离开。”

    “无所谓，总会逮着他们的，只要我们吊在他们后头的话。”

    就如迪尔所预估的一般，当莱斯两支队伍到达艾伦他们之前休整的营地时，那团篝火早就熄灭，倒是石垒上还有吃剩下的烤肉留了下来，以及旁边几具刺犬的骨架。迪尔在寻找着艾伦踪迹的时候，莱斯却盯着那些骨架，竟似看得入迷。旁边的唐恩骂了声：“几具骨头架子有什么好看的。”

    “你懂个屁！”莱斯骂着人，可脸上却挂着温柔的笑容，简直像是在看情人的裸体。他伸手，在一具骨架上轻轻摸过，并把沾了些许血迹的手放在嘴边轻吮：“这些可怜的刺犬，都是给人生剥了皮肉。”

    “废话，难道那些狗还会自己脱皮不成？”

    “没那么简单。”这次莱斯没有计较唐恩的话：“你仔细看看这些骨头，它们表面的纹理是如此的干净，连一道刀痕也找不到。这意味着什么，这代表着给这些狗狗来一次脱骨手术的家伙，他对生物的构造有着异常深刻的理解。每一刀下去均随着肌肉的纹理而走，解开这些狗狗的皮肉，就像拉下一道衣服的拉链那么简单快捷。唐恩，如果你还不明白这意味着什么的话，我想你可以去死了。”

    唐恩的脸色终于有些变化，他看上去连脑袋也装满肌肉，可毕竟并非真的如此。光头上校还是有些脑子的，如果说落刀的人有这么精湛的刀功，那么这些刀法施展在人体上的时候，想必就不那么舒服了。只要简单想想那些刺犬的骨架换成人骨，已经足够他脸色苍白了。

    片刻后迪尔回来：“找到了一个岩洞，他们应该在那里呆过。还有这个……”

    他摊开手，掌心是颗弹头，自然是他打出去的那颗脏弹。迪尔说：“在岩洞里还发现了一些血迹，是那个赤鬼女人的。我击中了她，脏弹里的基因崩溃药剂也一滴不存。显然在击中的瞬间，针头受压已经将药剂压进那女人的体内。可洞里没有发现赤鬼的尸体。”

    “或许他们带走了，又或者他和唐恩一样，喜欢搞尸体玩。”莱斯开了一个恶劣的玩笑。

    “不。”迪尔直接否定了上司的想法，他这么直白且不留情面的做法，让唐恩坏笑了起来，看得莱斯牙痒痒，却又无法对迪尔指责什么。迪尔就是这么一个人，就算杀了他也不会改变，指责就显得无力了。迪尔认真说：“我尝过她留下的血，得到一些模糊的信息。不知道他们做了什么事，但我可以肯定，那个赤鬼没死，而且很健康。”

    “你的意思是，我们的基因药剂对赤鬼无效？”莱斯皱眉，这倒不是什么稀奇的事。毕竟研发药剂的家伙也是根据大多数生物的基因构造来设计的，如果赤鬼的基因链和已知的广泛生物不同，那么药剂不起作用也在情理之中。

    “不，不是这样。”迪尔再次否定：“当时我可以感觉到，那女人的气息的确起了变化。也就是说，药剂是起作用的。可她活下来，那只能说明，她或者目标手里，有能够逆转基因崩溃的东西。”

    “赤鬼才没那么高明，他们就是些野人。肯定是我们的艾伦先生，这可真是越来越有趣了。如果他手上有那种东西的话，我相信那比他的命更值钱。”莱斯摸了摸下巴：“看来有必要稍微修正我们的行动细节。”

    唐恩大声道：“你没权力这么做。”

    “是，我是没权力，不爽你可以杀了我。”莱斯毫不客气地说，又道：“但是光头，上面也没说我们在任务的时候不能赚点外块。别告诉我你没这样干过。”

    唐恩耸耸肩膀：“那收益我要四成。”

    “三成，如果有那东西的话，我只给你三成。”

    唐恩哼了声，没有拒绝，便是默认了莱斯的分配。莱斯欣然拍掌道：“好，全部人给我打起精神来。我要你们放亮自己的眼睛，把我们的艾伦先生给我找出来！”

    迪尔立刻点了几个人，和他一起行动。这些人就是队伍的触角，他们散了开去，不放过任何可疑的细节。在迪尔这种观察入微，又极谨慎的人带领下，艾伦留下的痕迹正给一一找出来。这些痕迹指向同一处方向，可谁知道，这些线索是否他故意留下的呢？

