    第277章蛇兽人蛇行

    “嘘！”南风竖起食指，笑了笑。

    背后议论沉戎，找死吗？南风还想来长夏家多蹭几顿饭，得罪沉戎，呵呵，原谅南风从心。

    以前鶸的沉戎，南风还敢咋呼几乎。

    现在身体痊愈的沉戎，连枫叶都不会轻易试探。沉戎看似温和，实际冷情。不招惹，他懒得动手，不牵涉长夏，他连开口都嫌累。

    “刚才…什么都没发生哦！”南风轻声道。

    蜜露微惊，小心看了眼沉戎，又望着南风。伸手捂住自己的嘴巴，点了点头。

    心底，禁不住给沉戎贴上不可招惹的标签。

    果然是能入住河洛部落的雄性，除了脸好看以外，连实力同样深不可测。蜜露思考着，究竟要不要把在部落说的借口，变成现实。

    余光轻飘飘扫过烽火等人。

    她没记错的话，烽火这几位雄性，好像没结亲。

    可惜，好像没啥感觉。

    “还继续吗？”枫叶皱着眉，询问道。

    窑洞庭院三分之二的面积晒满黄金棒和各种豆，已经没多少空地晾晒其他东西。

    长夏想了想，说：“把其他部落的挑拣出来，看看有些什么东西？”

    五大部落送的东西较多。

    余下的部落，要少一些。

    离得远，能拿得出手的东西有限。

    自然没办法跟大部落相提并论。

    果然不出所料。

    接下来，一直都没有什么惊喜。像姜葱蒜这些，河洛部落不缺，白菜萝卜这些野菜都十分常见。

    不过，豆和黄金棒的出现。

    已经是天大的幸运。

    长夏看着眼前的东西，没怎么失望，让沉戎他们清理出来的姜葱蒜，以及白菜萝卜统统放进地窖。

    暮霭森林。

    一处部落，一处气候。

    这话还真贴切。

    至少，像新鲜的白菜萝卜，河洛部落现在是没有的。

    “洗手，该回部落广场了。”

    长夏打水吆喝着，让众人过去洗手。

    这会儿，清空了一半藤筐。还剩下狮族、熊族和蛇族的藤筐没有清理，不过狮族和熊族，长夏不翻看藤筐，都猜得到里面装着什么。

    反倒是蛇族，颇让长夏在意。

    可惜，时辰不早。

    他们该过去部落广场。

    再耽搁，估计部落会派族人过来喊他们。

    那样就太丢脸了！

    “长夏，你怎么还拿着块白玉岩石？”暖春诧异道。

    长夏把玩着手上拳头大小的白玉岩石，越看越喜欢，回道：“我挺喜欢的，拿着把玩。”

    “……”

    其他人，一头雾水。

    就一块破石头，有什么好玩的？

    “长夏，你喜欢石头？”蜜露问道。

    长夏把玩着手上的白玉，笑着，点了点头，“我喜欢漂亮的石头，像这种…我很喜欢。”

    这样通透细润的白玉，绝对是最顶级的和田玉。

    这里是暮霭森林，长夏没给白玉冠上和田玉的名字。而是跟枫叶一样，将它叫做白玉。

    “等我回部落，我也给你找漂亮的石头。”蜜露拍着胸口，对长夏承诺。

    “蜜露，这样会不会太麻烦？”长夏蹙眉，犹豫道。

    她收集玉石，除喜欢以外，更多是想用玉器跟鸟族交换冰晶草。让蜜露帮忙收集玉石，显得太功利。

    “一点都不麻烦。”蜜露道。

    无非是让族人外出打猎和采摘的时候，多注意下脚边的岩石。要是发现颜色漂亮的，直接搬回部落。

    这种事，就是随手为之。

    “蜜露不觉得麻烦，就劳烦你帮忙。你要是收集到漂亮的玉石，到时候我或是沉戎，帮你雕一套玉石首饰。”

    蜜露大方，长夏也不小气。

    当场，就承诺要送蜜露一套玉饰。

    枫叶这边没说，南风她们却没人生气和嫉妒。她们了解长夏，玉饰肯定有她们一份。

    不过，看长夏头疼的样子。

    这玉饰多半不好雕刻。

    毕竟，距离他们从乱石滩采石回部落。

    已经过去两个多月，长夏迟迟没有拿出玉饰，可能还没有雕好。

    “沉戎，带人摆放桌椅。”

    长夏一行人刚踏入部落广场。

    就被根逮住，让沉戎空山他们过去帮忙。

    同样地，长夏她们也没有例外。烤肉的焦香，与白果制作而成的各种美食，诱人的香味，笼罩住整个河洛部落的上空。

    其他兽族部落乖巧坐在长桌旁，安静地吞咽着口水。

    伸长脖颈朝灶台张望着，就盼着能快些开席。同样是烤肉，为什么河洛部落的就特别的香？

    闻着味，他们都恨不得咬下自己的舌头。

    这次招待各部落兽族，河洛部落下足了本钱。一道道美食，争相斗艳，摆满一张张长桌。

    一笼笼粉包，一张张果粉饼子。

    热气腾腾，散发着诱人的香味，更别说粉筛上煮好的粉，全都摆上长桌。

    对兽族来说，他们从未见过这样的场景。

    往后几年，几十年。

    可能都无法忘却这一幕场景。

    等食物摆上桌，木琴让长夏他们自己找座位，今天她和根会坐在主桌和巫一起招待其他部落的族长。

    “鸡鸭鱼肉粉包果粉饼子……”

    “汤粉，拌粉。”

    “应有尽有，我今天要大吃特吃。”

    南风嗷呜叫着，跟山雀那些兽崽一起，发出尖锐的叫声，欢喜的蹦跶了起来。

    惹得一旁的暖春枫叶频频翻起白眼。

    “要提醒南风一声吗？”长夏低声道。

    她们刚才就注意到蛇岳部落那边，有一位雄性蛇兽人，一直在观察着南风。样貌清隽俊秀，尤其是那双上挑的桃花眼，说实话，真的很勾人。

    桃花眼，好像是蛇兽人专属的标志。

    蛇岳部落过来的蛇兽人，人人都有一双迷人的桃花眼。暮霭森林之中蛇岳部落蛇族声名不好，难道有兽族嫉妒蛇兽人的美貌……

    顿时，长夏思绪禁不住越飘越远。

    枫叶眉角一挑，小声道：“蛇行，蛇岳部落有名的图腾勇士。实力可以，就怕南风驾驭不了。”

    “比南风厉害？”长夏不信道。

    “嗯！”枫叶道：“蛇行很强，我没想到蛇岳部落舍得让他来河洛部落。”

    一听，长夏听出了其他味道。

    貌似不是南风嫁去蛇岳部落，而是蛇行来河洛部落。

    这就有趣了！

    先是妲雅，现在是蛇行。

    接下来，难道蜜露？！

    (本章完)

