一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    都市之我能看到未来

    <spanclass="kaiti">

    好几米

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由速更小说授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第1章我好像能看见未来！

    杭城，在西湖边上有一圈儿密集的酒吧，这里是整个杭城最繁华的地方之一。

    没等夜晚降临，这里已经是灯火辉煌了！

    今天是早早的，几乎所有酒吧都坐满了人，而且放眼望去，几乎全都是男人，原因很简单，今天是2018年的6月14号！

    世界杯第一场比赛，会在今天的首都时间23点开始！

    玫瑰酒吧，很俗气的名字，但是在杭城的酒吧里，却一点都不俗气，这酒吧在这里屹立几十年，可不是浪得虚名的，里面除了没有DP之外，其他该有的都有，除了峰会的时间，这个酒吧可从未停止营业过。

    吧台边上，陈锋坐在椅子上，面无表情，一旁酒保和调酒师却很是淡定，这样的人，一看就是失恋了，他一天能见到好几十个！

    “一杯玛格丽特。”

    “帅哥，这是第十杯了！”

    调酒师好心的提醒了一下，这是玫瑰酒吧里的义务，尽管这里是酒吧，但是老板并不喜欢有人在这里烂醉，一般看人到了七八分醉，就会适当的提醒一下，不过对那些成心买醉的人来说，这样的提醒，无异于是耳旁风！

    “玛格丽特！”

    陈锋从口袋里掏出一叠鲜红的钞票，作为阿立爸爸的本部所在地，杭城早几年前就已经逐渐的开始不再使用现金了，对于电子信息时代最为发达的杭城来说，现金的出现仿佛是意味着文明的衰退一样。

    “哟，这不是陈锋吗？真穷啊，浑身家当都在这里了吧，喝完这一顿，回家得吃土了吧！”

    酒保面无表情的抽走两张，然后把钱放回到了陈锋的面前，再给他调制了一杯“玛格丽特”，讲实话，这是第十一杯了，他都调的有点嫌弃了，但是作为一个调酒师，他可不会把情绪给带入进来。

    陈锋瞬间转头，下意识的直接捏紧了手中的手机，就看见在他的身边，站着一个男的，而在那男人的身边，还有一个装扮清凉的美女，调酒师惊讶的看了一眼陈锋，因为他清楚，陈锋手机的屏保，就是那个美女！

    “怎么，来嘲笑我？尽管来啊！”

    陈锋冷笑，端起酒杯，一口喝光，抽出两张，递给了调酒师，把酒杯再次送了过去，调酒师摇摇头，收下钱，继续给他调酒。

    “看看你的样子，要钱没钱，要本事没本事，依琳离开你，还真是最正确的选择！”

    “别说了！”

    那个叫依琳的女孩子，拉了一下男人。

    张子栋嘲讽着陈锋，可陈锋却不为所动，毕竟女朋友跟人跑了这样的事儿，他也只能咬牙认了，难道要哭天喊地的去祈求女朋友回来吗？

    不可能的，女人都是泡椒凤爪，这种生物一旦下定决心离开你，是根本不会回头的，依琳还是一个水瓶座，陈锋太了解她了，一旦心狠起来，就算是陈锋死在她的面前，她都不会心软一下的。

    “嘲笑一个失败者有意思吗？世界杯这么多国家，夺冠的就一个，其他的都是失败者，我输给你的，不是能耐，而是金钱，不对，让我输的人，不是你，而是你是老爹！”

    “至于我有没有本事，你问问你身边的人就知道，老子一次一个小时，总比你几分钟好！”

    张子栋这样的富二代，陈锋不能说瞧不起他，但是最起码单纯的从能力来比，陈锋能把张子栋给完全比下去，陈锋是浙师大毕业的，而张子栋，不过是杭州一个三流野鸡大学结业的！

    但是陈锋工作的公司，却是张子栋父亲开的，这是陈锋最失败，张子栋最得意的地方！

    倪依琳是陈锋的大学同学，大一开始，陈锋就追上了这个女神一样的女孩，一直以来，勤工俭学，努力的经营着两个人的感情，作为狮子座的陈锋，自然是不舍得女朋友有一点委屈，所以各方各面，都是自己咬着牙支撑，打工的艰苦，从来不说，赚的钱，全都用在了她的身上。

    可没想到，被整个学院都看好的一对金童玉女，仅仅进入社会不到一年的时间，就彻底的分崩离析了！

    “草拟吗，有能耐你再说一遍？”

    “再说一次有怎么样？有能耐你打我啊，世界杯期间，全程严打，你敢动手，我就敢打断自己一只脚，让你吃牢饭！”

    穷人也有穷人的底气，陈锋什么都没了，光杆子一个，还会怕张子栋？

    “哼，穷鬼就是穷鬼，只会用这样下三滥的手段！”

    “穷？如果没你爸，你能赚我三分之一的工资，我给你跪下！”

    陈锋不屑的说道，但是张子栋更加不屑！

    “那又怎么样？我爸的就是我的，这个社会，有钱就是根本，更何况，你已经被公司开除了，哪儿来的工资？”

    张子栋直接大声的说道，毫不在意四周人的目光，比赛虽然还没开始，但是直播已经准备就绪了，解说正在激情的推测着这一届世界杯，主办方毛熊能走多远。

    四周人都关注比赛，不过依然有小部分人，看向这边，毕竟张子栋的话，很嚣张，也很现实。

    “对，这个世界就是有钱才是王道，我就不相信，最穷不过要饭，不死总会出头，十年不行就二十年，二十年不行就五十年，老子陈锋在这里发誓，别他妈的让我崛起，不然老子就去泡你的女儿，女儿等不到，老子就泡你孙女！”

    陈锋大声的朝着张子栋怒吼，张子栋的脸色铁青，一旁的依琳脸色也十分不好，而酒保和调酒师，还有边上听着的人，差点笑喷了出来，这个志向，不得不说，太特么伟大了！

    “就你这样的人，也能崛起？除非……除非毛熊能赢骆驼5个球！”

    张子栋抬头看了一眼电视机，顿时直接说出了一个不可能的事儿！

    今年的世界杯，毛熊作为东道主，是第一场出赛，对战的是骆驼，尽管双方的实力较为悬殊，但是一来考虑到开幕，二来骆驼的状态也挺好，大家都是进入世界杯的，其实战斗力并不会特别悬殊！

    在世界杯上能赢对方五个球，那几乎是不可能的事情！

    两千零二年的时候，日耳曼踢了一次骆驼，打了一个8比0，这是骆驼最惨的记录了，但是日耳曼可是和巴西并存的五星级超级球队啊，骆驼被踢8个球，很正常，可毛熊要赢5个球，这是无数人都认为不可能的。

    大家知道，毛熊会赢，可是玩赌球的人，买的最多的比分，都是3比0，毛熊进三个球，骆驼被零封！

    “毛熊踢骆驼，赢五个球？可能吗？”

    陈锋其实也只是嘴巴上喊喊，人家张子栋家里好几亿的身价，要追赶，怎么可能那么简单！

    可就在这个时候，陈锋的眼前，猛然出现了一个字！

    “能！”

    陈锋捂住眼睛……

    又来了！

    三天前开始，陈锋就有一个奇怪的感觉，好像……自己能看见未来的答案！