    好吧，是我见识少。
    罗南心下讪讪。他也感觉到，最核心的当事人，牡丹也非常淡定，完全没有搭理自家导师随性的玩笑，继续在任务频道直播。
    或许这种事情，在成年人的世界中真的不算什么吧。
    罗南把注意力放回到牡丹直播的内容上，正如她所说，很快广场上就投影显示了大量内容，不过里面绝大多数仍然是那些剪辑过的报道画面。
    对于正在进行盛大游行的春城市民们来说，应该是足够了，可以一浪又一浪的推高他们的情绪；对于何阅音、竹竿和章莹莹这样的专业、半专业人士也足够了，里面有太多可以推敲讨论的细节。
    问题是罗南在看了一轮之后，却不免有些气闷。他多少能够理解牡丹向他们直播有关情况的理由，知道这涉及一些大势力的政治行为，可要再往后推的话，就完全不是他擅长的领域了。
    事实上，牡丹带来的这条线索，与他的自我逻辑之间，还是有一定隔阂的。也正如牡丹所说，他的思维并没能扩及到一条跨越十多年的阴谋线过上，现在他更关注即时存在的东西。比如，正覆盖全球的灵魂披风之上千千万万闪烁的指示灯光。
    再比如，黄秉振身上的变化，与“进阶配方”的完整度形成了对应关系，一个刚进入畸变三期不久的问题人物，产生了配方中“不属于人间界的仙药”。
    后面有可能涉及到怎样的人物、怎样的因果关系——这才是罗南更感兴趣的领域。
    毕竟，这个逻辑是他本人挖掘出来的，每一个环节都扎扎实实地留存在他心间，而不是像所谓的“政治行为”那样，懵懵懂懂，似明非明。
    话又说回来，牡丹提供的线索中，还有些他特别感兴趣的东西。就是那位随军记者一直在暗示，一直在煽动的关键元素：
    畸变。
    牡丹已经把它点透了，罗南却还没有找到确凿的证据。可以想见，这类证据是不可能在投影仪画面上采集的，他需要更直接的接触。
    能力就代表某种任性。当罗南心念微动，灵魂披风的感应体系便微起波澜，虚无中的坐标系自然划定了大概方向，根据他所知的相关的信息，将其与感应范围内的种种实际条件相比对，概略梳理，也就是十分之一秒的空当，感应范围便不断缩小、剔除，集中在内陆西南方位那座人心浊流最为浓稠的都市区域。
    当大致区域划定，罗南反倒想起了另一件事。也是在西南方向，那座火山区的底层熔岩中，金桐的灵光种子也是很重要的验证工具之一，千万不要忘记了。
    现在罗南本人是分身乏术，不过他有一个最值得信任的小跑腿儿。
    “瑞雯。”
    精神层面的联系传导出信息，与罗南相隔上百层楼的某个区域，瑞雯悄然躲开了所有人的视线，无声无息的消融在暗影中。她用绝大多数人无法理解的方式，从本地时空跳转到云端世界，再从云端世界转回到本地时空。一来一回，在本地时空的距离已经相隔了两千公里。
    “我让摩伦给你拿，留神熔岩，那个血魂寺结构就无所谓了，反正是残次品。”
    安排妥了这件事，罗南心神移回，也越发的集中。他在春城区域锚定的范围迅速收缩，根据牡丹的描述、投影的显示，很快锁定了相对精准的位置。
    罗南仿佛一位无形的神明，从虚空中各个角度，观察这片已经建好了大批临时建筑的平整地块。根据他的理解，这处地块的位置和作用，大概就相当于夏城的三闸区。
    只不过和相对荒凉的三闸区相比，这边可要热闹太多了……至少暂时是这样。
    罗南的意念大致扫过，便看到有一批明显出自政界、军界的相关人员，正陆续到位。没有春城城区内遍地的乐队和鲜花，却更适合营造出庄严肃穆的气氛。
    当然了，相较于这些人，真正的主角还是那些在十几公里以外，乘坐各色交通工具，在军方机动部队保护下，逐渐向这片区域靠拢的人们。
    他们大多数衣衫褴褛，身上带伤，疲惫又兴奋，茫然又憧憬，多种情绪交织。他们形成的群体意识结构，与几十公里外的主城千百万民众，还有目前正在迎候那些军政官员们截然不同。
    毫无疑问，他们就是那只“从深渊里冲出来”的游民部落。
    在这只队伍中，还掺着一些军人，与周围那支负责保护的机动部队有明显的不同。这里面还有一些人，他们身处在数辆明显是刚刚安排的医疗车内，每个人都穿着略显臃肿的隔离服。
    显然，他们就是那些立下功勋，却又在畸变病毒的报复下，不得不面对叵测未来的英雄们。
    这其中，有的人始终保持沉默，有的人则在与身边的医护人员说笑，不管表现得如何，精神层面的信息不会骗人，他们的情绪应该是最低落的，却又隐然是整支队伍情绪起伏转动的主轴。
    看到这一幕，罗南下意识就问：“这事儿应该不是在做戏吧？”
    别怪他这么讲，实在是牡丹冷静的笔触和描述，早早圈定了这里面的阴谋元素。
    牡丹并不知道罗南的“进度”比所有人都快了一大截，她仍在将“直播镜头”对准广场上的投影画面，同时以轻淡的语气道：
    “人类世界本质上是一个舞台。有些人喜欢扮演角色，自以为是世界的中心；殊不知还有一种人，属于幕后的导演，喜欢铺就舞台，分配角色，变动剧本，使舞台角色从凡人到英雄、从朋友到仇敌、从亲信到祭品……这里面也许有很深的利益谋划，也许并无意义但乐此不疲。前面两种人碰在一起，自然是‘胜却人间无数’，毕竟世界上绝大多数人，仍然是懵懂无知的玩偶，被人操控犹不自知。”
    “……”
    “说人话！”章莹莹为理解力匮乏的罗南打抱不平。
    牡丹平静回应：“据我了解，前出的近防部队和游民部落都应该是被操控的玩偶。”
    “那位仇队长我认识。”何阅音突然发声，“他是资深的燃烧者，强硬又坚定的一个人。”
    “把合适的人摆在合适位置，就位产生合适的结果。”牡丹倒真像是在演出一场舞台剧，说着玄虚又若有所指的台词，“舞台导演最喜欢干这种事，相对来说，不可控的因素，才是他们最厌烦的，所以他们往往以导师的面目出现，指引目标按照他们的逻辑来行事。”
    竹竿倒是对此挺感兴趣，兴致勃勃地讨论：“我倒觉得，世界舞台上不只是一个导演，几个人同排一台戏，这才是那些导演们最厌恶的事情。”
    章莹莹又冷笑：“不应该是拆台吗？”
    话题很快偏出千万里，罗南对此已经不感兴趣了。他的意识正在几辆医疗车上来回切换，试图寻找相关的证据。然而他面临的最大问题，是所有的被感染者都身着隔离服，而且那玩意儿做的特别完善，高级医疗车也已经做到了近乎于实验室的条件，灵魂披风并没有与他们进行物质接触的机会。
    没有接触，也就没有反应可言。
    罗南有些失望。不过在队伍中，他还是发现了一些更加隐蔽的“二期病例”，他们与裹在隔离服里的几位英雄并没有本质的区别，充其量一个是隐性，一个是显性。而不论是显性隐性，里面暂时还没有感染三期的例子——充其量也就是看起来吓人而已。
    相对而言，夏城这边除了一个被罗南强行催化的黄秉振，其他的病例都是“隐性”，一个比一个藏得深。
    这是否也就代表了夏城和春城在所谓的“舞台剧”中，不同的地位呢？
    此时，直播镜头终于给到了这个迤逦而行的车队，相关军政人员自然也有露脸的机会，总体上春城方面还在营造泪点和爆点，但作为更客观的旁观者，大伙儿几乎可以猜到以后的戏码了。
    何阅音就暂时跳出直播环境，询问道：“其他区域的报道怎么样？”
    牡丹回答：“很少正规媒体发声，或者深度评论。总体上还是在压，希望看后续的发展。”
    竹竿追问：“这代表什么？”
    “代表夏城不是中心，春城也不是。充其量就是一个小小的突破口，可以作为未来整个风潮兴起时，一个让人信任的前例。”
    “春城都这种场面了……”
    “虽然已经是信息时代，可由于各大都市圈一些历史人文上的冲突，发生在遥远大陆上的故事，很难让其他城市真切代入，除非发生了与他们切身相关的冲击事件。”
    牡丹冷静地持续陈述理由：“论地理位置，春城和夏城不是最复杂的，周边的游民部落也不多；论人文环境，远东地区仍然保持着较为保守的伦理思维，这也影响到了政治环境，政府的控制力相对较强，他们没有道理把这里作为突破口。”
    “你认为的突破口是哪里？”
    “在平权运动成风的欧洲和太平洋对岸，他们表现得远比你们想象得更加激进。事实上，在西方一些城市，‘自助型’基因改造已经蔚然成风。相较于根据教科书或者专业人士的D.I.Y路线亦步亦趋，畸变倒像是一个更有诱惑力和爆发力的新型赌博项目。”
