
　　计划好营救行动之后，就要安排撤退路线，如何撤退是任何行动都非常重要的环节，即使先前的行动如何成功，但不能安全撤退也是枉然！

　　东方霸用棍子在地图上两个地方点了点说道：“好，现在我们来说撤退的事情，曲先生，你的人有办法自行安全撤离吗？”

　　曲人杰点头道：“没问题，那里虽然是日占区，但我们撤离还是很容易的！附近不少工厂都有我们的人！”

　　东方霸当即说：“那好，那我就不安排你的人撤退计划了！如果到了行动必须执行第二方案，那么枪响之后，监狱周围的日本人肯定会赶来增援和拦截，这两个地方是距离监狱最近的日军驻扎地点，在刘玉龙带着牛德贵他们安全撤离之前，我们必须想办法阻挡这两股日军靠近监狱!”23sk.Com

　　他指了指日军的防空洞说：“这里被日本人挖了几个防空洞用来做弹药库，这里的日军是离监狱最近的，你的二十人埋伏在通往监狱的必经之路上，一旦这里的日军增援，你的人先放他们过去，然后佯攻弹药库，已经过去的日军增援部队必定会回援弹药库，这个时候你的人就要拖住他们，直到看见撤退的信号才能撤退！到时候我会让人在附近一栋高楼燃放烟花，看见烟花就撤退！”

　　戴月梅举手说：“我有一个问题，为什么不直接阻击或者背后攻击增援的日军呢？万一增援日军和留守弹药库的日军两边夹击我们的人怎么办？”

　　“问得好！记住我们的目的是什么？是为了掩护刘玉龙他们撤退，不是拼命，如果狙击增援的日军，那你们的肯定会伤亡惨重，如果从背后攻击，万一增援的日军兵分两路一路打你们的人，一路继续增援监狱，那你们的人根本就没有起到作用，至于说日军会两面夹击你们的人，有这个可能，我说了，你们是拖延他们的增援为刘玉龙他们撤退争取时间，只要你们打弹药库，带队增援的日军军官必定会全力回援，弹药库是何等重要？记住是佯攻，不是让你们真的去拼命，如果出现大的伤亡可别怪我没说清楚！还有问题吗？”

　　戴月梅哑口无言了，曲人杰点头道：“东方先生考虑的非常周到！那另一个可能增援的日军部队呢？”

　　东方霸指了指地图上方画了一个圆圈位置，“在这里，这里有一个大队的日军，他们增援的可能很大，这里由我的人阻击、拖延他们的速度，首先我会让人在他们的必经之路上布下障碍物，不让他们的汽车通过，比如投放一些铁蒺藜，在路面上堆放一些垃圾、杂物、树木，总之不让他们的车队顺利通过，然后在监狱前的主干道右边两公里处的十字路口，就是这里！我会安排人在两侧的高楼顶上布置四挺机枪，一栋楼布置一挺，可以封死东南西北的任何日军通过，即使有人通过进入监狱前的主干道上也会被背后高楼上的机枪扫射！撤退掩护计划大致就是这样，曲先生，你的人只需要阻挡来自弹药库的日军攻击，其他的事情不需要你们管，我会安排我的人做好其他的事情，详细计划你们已经知道，如果还有什么需要补充的，现在可以说！”

　　曲人杰想了想问道：“刘玉龙他们从监狱出来之后是由你的人安排撤退，还是由我们安排撤退？”

　　东方霸笑道：“那就看您的意思吧！”

　　“那行，就由我们安排撤离！跟着田中一起进监狱的除了刘玉龙，其余三个都安排我们的人！”

　　东方霸倒是巴不得，这样曲人杰他们就不会知道景山别墅的事情，他还准备保留景山别墅有秘道通往租界的事情来阴日本人一把呢！

　　看了看手表，东方霸又说：“现在是十点过两分，我计划零点准时行动，我们大约还有一个多小时的时间准备，这样吧，我在离监狱不远的西弄里17号等你们！去监狱的四个人也要到那里带上田中，而我们在一起也好协调双方的配合！”

　　曲人杰答应道：“好，那我们马上回去布置人手，让他们马上赶去预定地点！”

　　等曲人杰和戴月梅走了之后，东方霸马上让小弟们收拾东西，将所有自己的物品全部带走，把房间恢复成原样！

　　晚上十一点二十八分，东方霸已经把自己的人全部部署完毕，行动组第二十三中队分成三个小队，从中抽出四个枪法好的兄弟专门对付四个岗楼上的日军士兵，一旦实施第二营救方案，他们在第一时间开枪将岗楼上的日军士兵杀死！

　　每队二十人，第二小队隐藏在监狱围墙东侧外面，第一小队伪装成日军跟随田中提人，第三小队作为预备队，随时增援，还有四个人扛着机枪埋伏在距离监狱两公里的十字路口两侧的高楼上。

　　此时猴子带着大批的外围人员从日军必经之路的街道巷子里冒出来，有的推着垃圾车停放在马路中间然后下掉车轮子，有的提着袋子洒下铁钉、铁蒺藜，有的几个人一起扛着一人粗的木头横放在大街上，这是第一道阻挡线。

　　猴子事先想到日本人有可能快速排除这些障碍，而撤退的信号还没有发出时又该怎么办？他想了一个招，在第一条阻挡线后面再布置了第二道阻挡线，将**安放在路面的下水道井盖内，用细小的铁丝做拉线，人躲在街道两边的房子后面，一旦日军通过第一道阻挡线，等他们途径第二道阻挡线时就拉响**，炸他个人仰马翻！

　　龙帮的这些外围人员非常兴奋，他们可是从来没有想过自己也会有亲身参与打日本人的一天，而且这种事情还没什么危险，只需要搬搬东西就可以了，做完之后还可以躲起来看日本人是怎么被虐的！

　　布置好**之后，猴子立即招呼自己手下的外围人员：“快撤，撤！”

　　等到了房子后面，猴子开始说话了：“有老婆孩子的先回去，有父母在堂的也回去，无牵无挂的留下拉**线！”

　　所有人都没有动，猴子着急了，发火道：“走，都走，人多了容易被日本人发现，再说你们已经做了应该做的事情，没人说你们胆小，留下无牵无挂的人是以防万一！”

　　有家有室的都回去了，只留下十几个无牵无挂的汉子，猴子又说道：“日本人来了之后我拉响第一个炸弹，爆炸之后你们再拉响后面的炸弹，千万不要慌，更加不能出声，被日本人发现就死定了，听明白了吗？”

　　“明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十八章 再次营救 六免费阅读。https://xs.23sk.com 