    浦系司令部下属的军级作战单位总共有三个，分别是对接西北战线的56军，对接西南战线的57军，以及负责老三角地区内部驻防事宜的司令部直属卫戍军。

    这其中，56军是浦系兵团的绝对主力，算上后勤人员，大概有四万人，并且在西北打出赫赫威名的197,196两个作战旅，全部都在56军的作战序列。

    而57军，以及司令部的直属卫戍军，都是后来整编的，因为最开始，浦系这边总共就两个军级作战单位，但后来西南，西北战事频繁，浦瞎子为了能更好的管五区要钱，要补给，就把另外一个军给切成了两半，分别成立了57军，以及司令部直属卫戍军。

    57军的现任军长就是吴俊生，他的部队大概有两万三千人左右，下属有一个师，两个旅，主要负责西南线上的军事事宜。

    有人可能很奇怪，说一个军为啥只有这么点人？其实这也是没办法的事儿，因为之前说了，浦瞎子重新整编出两个军的目的，那就是为了强行扩编，管五区多要一些军费和补给，所以不管是57军，还是卫戍军，都处于没满编的状态，包括卫戍军也只有两万多人，并且这还是因为最近不停补充兵源才有的结果。

    ……

    吴俊生，浦生，浦兴权等数十名军官，回到自己所属部队后，老三角地区的军事格局，瞬间就发生了变化，因为谁都清楚勐罕地区发生了什么，一时间对接西南，西北的各级部队，都进入了非常紧张的状态。

    傍晚，五点钟左右。

    浦系兵团司令部，开始电召57军军部，以及浦兴权管理的卫戍军第一城防旅旅部，命令吴俊生，浦兴权等一众军官，务必在晚上八点前，赶到司令部报道。

    电召文件内明确表明，浦瞎子只是受了轻伤，身体并无大碍，但57军军部，以及城防旅旅部，全都都没有明确回应，只说目前联系不到自己的军事主官。

    以司令部的名义电召无效后，浦瞎子也亲自给吴俊生，浦兴权等人打了电话，但他们全都没接，根本联系不上。

    这样一来，司令部那边也TM紧张了起来，因为无数次这样的事件证明，每到军事主官失联的这一步，那很大可能是要发生兵变了。

    湄河沿岸。

    57军军部内，吴俊生，浦生，浦兴权，以及二十多名主要军官，坐在一间私密性很好的会议室里，正在商谈下一步该怎么办。

    说句实话，屋内除了一少部分人外，绝大部分的军官，那是都不希望看到事情走到这一步的，他们的诉求很简单，那就是不想和三大区合作，而非真正的去造反，去夺什么权力。

    这帮人支持五区的目的，动机，也都不复杂，有的仅仅是出于一点私心，比如吴俊生，他每年在桌下从五区那里拿的单独军费，大概就有三四个亿，而这笔钱，是完全可以由他自己支配的，那如果浦系未来跟三大区合作，这钱还能有了吗？肯定就没了啊，因为他和五区那边是联系了多年，才有这种红利的，而他和三大区那边，却没有这种关系。

    在加上，吴俊生虽然是草根出身，但他也在五区的陆军大，高级指挥官学院进修过，所以他五区的人脉很广，并且自己的儿子，姑娘，都和五区那边有政治联姻，那不管是从家庭上，还是从个人事业上来看，他和五区那边都是很难割舍清楚的。

    除了个人私心外，这屋里还有很多人，纯粹就是排斥三大区的，比如浦明旧部，他们心里就不服，因为这只部队和八区，川府系，有着血海深仇，最高军事长官浦明，以及旅部很多骨干军官，全是死在了对方手里，而浦系军官很多都是沾亲带故的，他们没有办法接受跟三大区合作。

    在加上，浦明死后，蒲兴邦接手了197旅，后者一上任，就开始清理老派军官，导致这帮人现在混的都不如意，只能跟着浦兴权在城防旅混日子，所以心里的不平衡，不满，已经不是积压了一天两天。

    换句话说，他们不光不喜欢川府系和九区那边，而且还对内部有些不满。

    但这并不代表着，众人就一定要造反，很多人只是想发出不同的声音，逼着司令部继续与五区合作，但却万万没想到，事情刚刚进行，浦瞎子就遇刺了。

    这个事儿发生的时间节点太过敏感，逼着众人不得不先逃跑，回到自己部队以求安全，但回来是回来了，可下一步又该怎么办呢？

    室内，吴俊生扭头看向了浦兴权，话语简洁的说道：“我虽然是军长，但可没有你的号召力，兴权，现在该怎么办，你得给大家拿个主意啊。”

    “不能听司令部的电召。”浦生率先说道：“出来的时候开枪了，现在又回去，那你怎么跟司令部解释？！挨处分我倒不怕，我就怕有些人给咱们脑袋上扣一个要造反的帽子，那样就完了……！”

    浦兴权沉默。

    “要快点拿主意啊，不然等着司令部先动。”吴俊生再次皱眉说道：“如果司令部开始调动兵力，咱们的处境更尴尬了，打了是造反，不打又他妈解释不清楚。”

    浦兴权搓了搓脸蛋子，一言不发。

    “我有个想法。”吴俊生下面的师长，突然抬头说了一句。

    “什么想法？”浦兴权问。

    “兵谏司令部！”师长沉吟半晌，面容坚毅的说道：“你的城防旅有六千人左右，如果现在集结，就杀回勐罕，司令部那边是很难反映过来的！我们控制住勐罕城内的部队，处决了川府系和九区的考察团，就断了司令想与三大区合作的可能……然后，我们团结反对系的所有将领，一块返回勐罕，向司令死柬！”

    话音落，众人沉默。

    “现在没别的选择了。”师长继续说道：“电召你不回，电话你不接，下一步如果司令部来人直接召回，你该怎么应对？如果司令部又集结了其他部队，向我们这边异动，你又该怎么应对？”

    “可以试一把。”吴俊生抬头冲着浦兴权说道：“处决了两个考察团的人，我和你共同承担责任，哪怕就是司令部下令枪毙我，我也认了！咱们是军人，死在战场上，还是朝堂上，都没有任何区别！咱为了老三角的未来，也值得这么做！”

    这话说的很漂亮，但吴俊生心里是有其他想法的，因为一旦兵谏成功，浦系继续与五区合作，那浦瞎子很大可能是不会动他的。

    浦兴权仔细思考数秒后：“好，就这么干吧！”

    ……

    重都。

    第一独立师已经彻底沸腾了起来，秦禹亲自下令，除必要的驻防单位外，其他部队全线开进西南边线，等待作战命令。

