
　　两人看着这一幕。

　　灰原哀脸色以肉眼可见的速度发白。

　　柯南则是露出有些郁闷的表情。

　　白川悠不是去买票了么？

　　怎么这么快就回来了？

　　车里没有窃听器或是监视器，对方不可能注意到车内的动向……

　　这么说，是巧合？

　　柯南叹了口气。

　　好在车里是检查的差不多了。

　　驾驶位的扶手盒，小抽屉，车子的后备箱……

　　这些位置都没有什么奇怪的东西。

　　白川悠车里的私人物品中，除去好几部崭新的备用手机外，没有别的特别之处。

　　如果对方真带着家伙，大概率是藏在身上了。

　　想到这里，柯南用最快速度擦去指纹，随后拉着还在傻乎乎发愣的灰原哀，迅速跑到车子外，关好车门后，直接离开作案现场。

　　几乎是在白川悠刚刚走到车门附近的同时，两人猫着腰跑进他视觉盲区的拐角中，千钧一发的撤离。

　　白川悠：“……”

　　他刚打算打招呼，走过来时就发现两个小鬼已经跑远了。

　　这是在躲着自己？

　　白川悠有些纳闷的开启【解析】能力，对着车子扫描一圈。

　　虽然指纹擦的很干净，但翻过了就是翻过了——柯南留下的痕迹，在【解析】面前无所遁形。

　　看样子，两人几乎是整个把车里能翻的地方翻了一遍。

　　察觉到这点后，白川悠心里忍不住的犯嘀咕。

　　看得出来，柯南今天的反应，好像有点针对的意思……

　　就仿佛，是想从自己身上急切的确认什么似的。

　　他皱了皱眉，心中产生不对劲的预感。

　　莫非是灰原哀和柯南串通，柯南已经知道自己的身份了？

　　白川悠拉开车门，一屁股坐进驾驶位置，拨打琴酒的电话。

　　虽然这个展开确实挺值得庆贺……但要是再这样下去，可能会产生什么意料之外的事情。

　　他这次是来找库拉索，还有朗姆派来的眼线的，有重大的目的……可没时间分出精力应付柯南。

　　……

　　与此同时。

　　柯南和灰原哀已经远离商务车，绕路朝摩天轮的方向走。

　　“看样子，我们是没被他发现呢。”

　　疑神疑鬼的确定白川悠没跟来后，灰原哀才打心里的松了口气，脸色稍微缓和一些。

　　柯南双手交叠枕在头后：“放心，我在离开时擦去了我们留下的所有指纹，物品也按照原来的样子摆放了回去。”

　　“……所以白川先生绝对看不出来的。”

　　对上柯南自信的表情，灰原哀微微叹了口气。

　　“但愿如此吧。”

　　现在回想起来，她自己都觉得不可思议。

　　她居然和一个高中生侦探，成功潜入到克什瓦瑟的车子中，大肆调查一番后全身而退……

　　放在以前，简直是她想都不敢想的举动。

　　总之，柯南的计划算是成了一半。

　　接下来，只要他们俩若无其事的回到摩天轮，等待白川悠买票回来，把博士和少年侦探团的送上摩天轮后，再向对方提出一起参观博物馆的要求……

　　就是计划的另一半了。

　　到时，只要能看到克什瓦瑟推脱犹豫的样子，就说明对方身上藏有什么没法亮相的物品。

　　只要能确定这点……

　　那个死脑筋的工藤新一，就总算可以相信自己的话了吧？

　　在心里捋一遍整个计划的顺序，灰原哀下意识看向柯南。

　　然后她很意外的发现，后者不知何时转过身，整个人朝着路边长椅出神的注视。

　　灰原哀微微一愣，慢慢顺着柯南的视线看过去。

　　只见路边的长椅上，坐着一个银色头发的年轻女人。

　　此时女人正满脸忧愁和迷茫的，四十五度仰望天空。

　　身材姣好，面容算得上漂亮，不过脸上脏兮兮的。

　　浑身上下的衣服也疮痍满目，仿佛是刚刚经历了什么巨大的灾难。

　　路人见到都纷纷绕着走，每个人都是一副不想与之扯上关系的神态。

　　他们只当对方是情场或职场失意的女人，贸然上去搭话，也只会自找不痛快罢了。

　　灰原哀瞄过去两眼，也不太想和女人扯上关系。

　　尤其是女人有着一头银发。

　　这让她回忆起了一些不太美好的事物。

　　于是，她立马冷淡的催促柯南：“怎么了，江户川君？现在可没有让你当烂好人的时间。”

　　“……”

　　灰原哀的声音让柯南表情有些不悦起来。

　　他承认，他看向银发女人，确实有想帮助对方的意思。

　　但更多的，还是柯南回想起了绝对记忆，回想起在森谷帝二安排爆炸案件那天，他曾在案发现场遇到过这位银发女人。

　　那时，对方受了伤，浑身上下湿漉漉，尽是伤痕，狼狈不堪。

　　而且因为因为发色和瞳色出众，柯南到现在还是印象深刻。

　　以至于在看到库拉索的第一眼时，柯南就愣住了。

　　一方面是再次遇到库拉索而感到惊讶。

　　另一方面是，柯南观察到库拉索的衣物和一天前的状态一样，完全是没换过的状态。

　　并且，裤脚沾着少许的杂草和泥土……很有可能是在外面过的夜，露宿街头。

　　只是推测出这两点，柯南便无法坐视不管，就着职业病和同理心，直接朝库拉索的方向走上前去。

　　“……”

　　看着柯南走开的背影，灰原哀只觉得无奈和难以理解。

　　每当她面对柯南的我行我素行为时，总是会不由自主的陷入奇怪的焦虑和怒气中。

　　也许是对方自信和鲁莽过头，显得太作死了吧？

　　明明对克什瓦瑟的试探计划都顺利展开了……

　　你这么一搞，还要去好心帮助陌生人……岂不是又出现了变数？

　　在原地进退两难的犹豫几秒，灰原哀恨恨的咬咬牙。

　　看了看摩天轮，再看了看柯南和银色女人的方向……最终她还是叹了口气，跟上柯南。

　　在灰原哀的注视中，柯南已经开始和银发女人交谈。

　　“你没事吧，姐姐。”

　　“你的脸脏了哦。”

　　“姐姐你两边眼睛的颜色不一样诶。”

　　柯南就像个真正的小孩子那样，以幼稚的语气的开口搭话。

　　不过，在他看清楚女人眼眸深处，那种不带掩饰的迷茫和呆滞后……他皱了皱眉，把幼稚的样子收敛了不少。

　　这时，灰原哀双手交叉放在胸前，淡淡插嘴道：“也许她听不懂日语。”

　　不过，她刚说完，库拉索便自己开口，瓮声瓮气的呆然回答：“听得懂，我都听得懂。”

　　“……”柯南盯着库拉索的眼睛。

　　两边眼睛的颜色不一样，而且目光透露着孩童般的迷茫，仿佛是在思考回忆什么重要的事情一般。

　　有些奇怪。

　　柯南皱起眉头，继续观察。

　　银发女人明显不像是有人陪同的样子。

　　另外，对方之前受的伤一直没有得到治疗，膝盖和手掌的血痕已经结痂，手机也整个碎裂，进了不少水，随意放置在长椅上。

　　明明自己那天已经提醒她救护车的方向了。

　　柯南眉头皱起。

　　“姐姐，这个可以借我看看么？”

　　接着，他指了指那部坏掉的手机。

　　等库拉索呆呆的点头同意后，才双手捧起，仔细的观察起来。

　　“姐姐，你是从市区里来到这里的吧？”

　　“……我们一天前曾经在米花的市政大楼见过，当时是火灾现场，你还有印象么？”

　　摆弄两下手机，柯南试探性的询问。

　　结果，库拉索冥思苦想半天，只是表情很痛苦似的，轻声细语：“我……不知道。”

　　灰原哀这时若有所思的看了柯南一眼。

　　一天前的米花市政大楼？

　　那不是被炸弹炸毁的地点么？

　　在她的注视里，柯南面色严肃了许多。

　　“姐姐，你的名字叫什么？”

　　“名字？对不起……我，不记得了……”库拉索扶着额头，嘴唇嗫嚅着。

　　这话一出，柯南终于可以确定。

　　眼前的银发女人失忆了。

　　而且，不出意外的话，恐怕是因为外伤导致的失忆。

　　她的皮肤上有烧伤，再加上上次见面时，那种湿漉漉的状态……应该是被炸弹的热爆风直接掀到河里，落水的一瞬间，头部受到重大刺激。

　　而之所以会受到这么大的刺激……

　　柯南不动声色看向库拉索的手掌。

　　那是摩擦出来的伤痕。

　　有可能是银发女人从高处被炸弹炸下来，手掌下意识抓过什么东西造成的。

　　最后从高处落入水中，头部因为重力，才受到了难以想象的伤害与刺激。

　　除此之外。

　　从衣着打扮来看，银发女人像是在职场上班的女白领。

　　脚上的高跟鞋还没脱。

　　也真亏对方受伤之后，还能穿这么久的高跟鞋。

　　柯南眯了眯眼睛。

　　总之，光从这些，还难以断定女人的身份。

　　他在那之后，又询问看对方身上还有没有其他可辨识身份的物件。

　　但很可惜。

　　库拉索的手枪和绳钩枪，早就不知道被水冲到了哪里。

　　浑身上下没有半个武器。M.23sk.com

　　除去损坏的手机外，就只剩下一摞半透明的卡片，小心翼翼收在衣兜最里面，没有受到任何损坏。

　　柯南凝眉，检查了一番卡片，暂时还不知道这玩意是干嘛的。

　　这时，灰原哀将全过程尽收眼底，在一旁收回视线，用情感淡薄的声音做着总结：

　　“我想，她应该是在事故中丧失记忆了，说不定还跟一天前那个爆炸案有关。”

　　柯南点点头：“嗯，我们最好马上和警察取得联系。”

　　但在下一个瞬间。

　　“不行！！！”

　　听闻柯南的“警察”一词后，银发女人的表情几乎是条件反射，变得极其抗拒和抵触起来。

　　“？”

　　库拉索的这个反应，让柯南极其惊讶的抬起头。

　　“为什么，姐姐？”

　　“……是有什么隐情不能被警察知道么？”

　　“我也不知道。”库拉索用力的思考一下未果，眼神重新染上一层黯淡的色彩。

　　柯南沉默片刻，盯着她看了许久。

　　最终才弯眉笑了笑，乖巧的放下手机。

　　“我知道了，那不报警好了。”

　　“不过话说回来，姐姐可以让我拍张照片么？”

　　“这样一来，我说不定可以凭借照片，帮助姐姐找到认识的人，再一点点找回你的记忆。”

　　……

　　商务八菱中。

　　“人还没找到么？”

　　“朗姆派了卡尔瓦多斯过来接头，有进展的话我也会收到通知。”

　　“不过，据说公安方面那边走漏了风声，有不少公安部门的警察混进水族馆。”

　　“嗯，组织里有些老鼠的胆子，是越来越肥了啊。”

　　在车中进行着这样的通话，白川悠把视线投到车窗外。

　　几名穿着工作服的男子，从乐园角落的阴影处往里走。

　　见状，白川悠泛起一丝惬意的微笑。

　　他整个人侧卧在车子前座，伸出一只手，抠弄着副驾驶的座位下面。

　　同时，还在跟电话中的琴酒交谈：

　　“不过，琴酱啊，有一点我倒是挺想不通……”

　　“为什么库拉索要大费周折，长途跋涉的，从市区里面徒步来到东都水族馆呢？”

　　面对他提出的问题，琴酒沉吟了下。

　　“东都水族馆附近的郊外，可能有什么地方，是朗姆的藏身之处……”

　　“当然，这只是我的一种猜测。”他又沉声补充。

　　“朗姆的藏身之处么？”

　　白川悠动作停了停，喃喃自语。

　　其实这种猜测也未尝不可能。

　　就算库拉索真的失去记忆，但有些东西是刻在DNA里的……就比如躲避警察的调查，还有回到组织中朗姆身边云云。

　　好比是狗狗，在外面走丢了，也会本能的朝家的方向找。

　　所以，朗姆的藏身之处，说不定还真的就在这附近。

　　想到这，白川悠有些忍不住的期待起来。

　　放长线钓大鱼……这个计划说不定是可行的。

　　咔擦一声，他抠弄出副驾驶下面藏着的箱子打开，露出里面的枪械和塑胶炸弹。

　　思考片刻。

　　一边整理这些武器，他一边用肩膀夹住电话，给琴酒说出自己构想的详细计划。

　　两分钟后，听完白川悠的计划，琴酒迟疑了一下。

　　“这样真的行得通？”

　　挑选着箱子中不同种类的武器，白川悠微微一笑：

　　“安心啦，琴酱。”

　　“你不是说，组织已经控制乐园的网络和电子线路了么？况且你也知道，东京的条子废物得很……”

　　“就算把那玩意开来，我看也不会有任何问题的。”

　　他边对电话呵呵笑着，边往袖口中填充武器。

　　只是，这个动作进行到一半时，他似乎是想起了什么，又把袖口中的金属武器一一放回箱子，换上另一种截然不同的武器。

　　那是比袖珍手枪稍大一圈的武器，同样也是枪械。

　　外观并没什么特别的地方。

　　只不过，这是产自奥地利的陶瓷手枪，能经过金属探测门而不发出警报的小玩意，是间谍们的大阴招。

　　将这把精致的手枪收进袖口，回想起柯南刚刚的奇怪举动……

　　白川悠觉得，自己有必要谨慎一些，做一些应对措施。

　　来之前他可是调查过情报的。

　　东都水族馆园内最大的博物馆中，设有一部安检门。

　　虽然不比专用的灵敏，而且也有一些年头了……

　　但手枪和小刀这种违禁品，还是可以瞬间检测出来的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-352- 失忆库拉索（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 