    李岳吃完之后，站起身子，就朝着厨房走过去了，将围裙穿在身上之后，看着所有人问道：“还有事谁要加东西的？快点说出来，不然待会儿就要等时间比较久咯。”

    基本上，男生都是要加一套，女生一般都是加了一份李家秘制灌汤小笼包就好了，面条就不再加了，这一点完全就足够了，在吃是真的吃不下了。

    大家都很清楚，在这边吃饭，绝对是不能够浪费的，若是浪费了老板一定会给你黑名单警告，那个时候可就麻烦了。

    只有宋香凝一个人还在细嚼慢咽，抬头看了一眼李岳，露出了一丝甜甜的笑容。

    原本就极美的脸庞带着因为美食而展现的幸福神情，这一副模样，让李岳心神猛然跳动了两下。

    李岳连忙别过头，背对着大家问道：“确定好了吧，我现在就要去准备了。”

    得到了大家准确的答案之后，李岳急急忙忙钻进了厨房里面，不去面对宋香凝。

    他不是傻子，真的，李岳是个正常人，能够看出来宋香凝是什么心思，也能够明白一点，她对自己这样的态度有什么意思。

    不敢说喜欢吧，至少是有好感的，李岳难道真的没有往这个方面去想过吗？当然也想过，可是现在自己根本就没有这个时间。

    虽然李家排挡已经开始步步腾飞，可是严格算起来，李岳还是觉得这个地方是属于一个烂摊子，很多地方都是需要重新开始。

    自己不应该开始被儿女私情给耽误，也不能够说是耽误吧，只能够说是，现在真的没有时间去处理这些问题。

    再说了，宋香凝是什么身份？京都首富之女，金枝玉叶，父亲整个九州都是排行前几名的大富豪。

    自己一个穷小子，就别做什么娶白富美作为老婆的逆袭梦了，老老实实搬砖才是王道。

    并且，李岳也能够想到，宋香凝这么受到父亲的喜爱，那么最后肯定也是招收一个上门女婿。

    李岳是没有身份，但是让他去做上门女婿还是不行的，自己没有钱，可是有骨气，所以他肯定也是不会同意这一点。

    如今一天二十四个小时，李岳真的恨不得掰开来使用，除去睡觉开店的时间，现在留给他练习新菜的时间越来越短了。

    大家都以为，李岳现在没有新菜，就没有去练习，并不是这样的，他并不是固步自封的人。

    实际上，每天上午，李岳都会练习三个小时的厨艺之后再开门休息的。

    这种练习厨艺，就是普通的菜肴，每一种自己熟悉的菜肴，就会开始练习，手艺已经比起以前要好了很多。

    很多人都不知道的一件事情就是，李岳虽然刀工很不错，比如上次切马蹄丝的时候，就是这样的感觉，但是实际上对于别的食材就不一样了。

    李岳尝试过，切土豆丝就不行，完全就恢复到了自己当初的那种感觉，各种下刀打滑，也不知道为什么，好像就是系统附体一样，能够让他在切马蹄的问题上面拥有熟悉加成。

    现在每天都是练习刀工，并且采用三倍学习卡练习，为什么？每天一次的使用机会，不用白不用。

    反正都是浪费，李岳还是拿出来练习刀工，现在的刀工已经比起以前要好很多了，不管怎么说，李岳都是需要开始辛辛苦苦练习菜肴的。

    既然自己决定了要做这一行，不能够单纯的依靠系统，如果真的哪一天系统消失不见了，自己也要拥有能够安家立业的本事。

    所以李岳才会每天辛辛苦苦开始练习刀工。

    不过他还是没有必要那么辛苦，每天开门做生意其实已经很累了，所以练习时间不会太长，一旦系统的学习卡体验时间到了之后，李岳就不会练习，直接开门坐在门口开始嗑瓜子。

    生活现在已经固定了，虽然是固定了，但实际上已经全都安排好了，没有一丝一毫是分开来的。

    比如昨天，闻人家两兄弟过来挑战，这就完全是属于李岳预料之外的事情，一天那么辛苦了，还要去应付这些比赛，那可真是太扯淡了。

    若不是系统忽然跳出来，他才懒得搭理这两个人呢，每天累都快要累死了，哪里还有功夫管理这些事情呢？

    不过现在不一样了，自己必须要努力了，既然猜测到了可能是因为有人挑战的关系，让李岳获得了技能的提升，那么以后是不是可以尝试多接一点挑战呢？

    当然，这只是他的一个玩笑想法，根本不太可能可以这样，所以李岳就很快将这个念头抛开来了。

    但是他很快就想到了一个可能性，那就是可能因为自己见识过别的高手做菜呢？从中忽然吸取到了各种经验。

    这些系统不给出答案，自己根本就没有办法找到结果，所以李岳还是将这个问题给抛之脑后。

    弄好了所有东西之后，李岳端出去，一直忙活到了下午四点半钟，然后就看见古珍如约过来了。

    李岳冲着她点点头，然后就拿起了自己早就准备好的东西，这一次就比较快了，食材全都已经准备好了，过去做好上锅蒸就好了。

    “你们看店哦，随便留下两个人就好了，等我回来，有人来了就让他们等等。”

    现在大家都是有默契的，李岳也懒得跟他们多废话，最后确定好他们没有人还要加东西之后，交代了一声，拿着东西就离开了。

    留下在场所有人脸上露出了一丝疑惑，但是很快就恢复正常了，这一幕似乎一点都不陌生，李岳这几天好像都是这样。

    听别人说过，只是没有想到自己还会遇上这样的情况。

    有几个是今天第一次过来的，昨天看见了直播，觉得很有意思，就连张家华都称赞的美味，一定值得过来尝一尝，并且今天还是免费，更要过来尝尝看了。

    “老板这是什么意思？为什么忽然就离开了呢？不怕我们逃单吗？”一个年轻的小姑娘有些好奇的问了一声。

