    燕王喜被押送到了嬴政跟前，被人打断了双腿，只能跪着。

    孙悟空看到了，叹息一声，道：“凡间君王终究是不够强大，除了有生老病死之外，还会被人打杀，俺永远也不要成为那下跪之人。”

    李珏瞥了他一眼，道：“成王败寇，自古以来的定数。你若是不想下跪，就只能让自己变得强大。”

    猴子竟然格外认真，道：“我一定会变得强大的，更要学到那长生不老，不死不灭的法术。”

    李珏心中则是在想，我都还没学会呢，你一个野猴子还是等着吧。

    燕王喜已经被押送到了岸前，跪在地上，狼狈无比。

    御前是嬴政的文武大臣，更后面的是李珏这些小官，以及其他几个被灭国的王公贵族。

    灭国的遗老遗少自然不会被杀，否则他们的属地之内臣民必定会造反，但是也不能放任自由。

    故而带来咸阳，好吃好喝伺候着，除了不能离开咸阳，一切都好。

    甚至是遗老遗少之中有能人异士，还会被授予官职，有功劳的话，甚至能够封侯。

    但是。

    这些遗老遗少都只能是王公贵族，不能是国君，甚至是嫡系子女都不行。

    毕竟嬴政也怕这些人在咸阳之中号召旧地之人，到时候隔三差五就造反，他也受不了。

    嬴政看着跪在地上的燕王喜，随后挥了挥手，“赐座。”

    他的声音如洪钟一般嘹亮，气势雄浑，在整个阿房山之中回荡。

    李珏只是听声音，就知道嬴政不简单，绝对是一个马上的天子，实力不在那些上将军之下。

    立即有人给燕王喜搬来桌椅，甚至还端来了酒肉，与嬴政相隔三十步，相对而坐。

    这一刻，整个阿房山安静的出奇，所有人的目光都是落在两位国君的身上。

    李珏却注意到了一些异常，他感应到了几个独特的气息，似乎在燕王喜出现的时候，十分的激动。

    他明白，那几个人多半就是跟丁固一起进宫，刺杀嬴政的刺客。

    李珏暗中锁定了那几个人的气息，便是不做理会，等待着时机成熟，然后把他们给干掉。

    现在他们在人群之中，若是杀了他们，反而让他们成为了烈士，而且王宫必定大乱。

    但是也不能让他们捣乱，至少不能让他们拔刀，只能让他们暴露身份，然后被打杀。

    这就只能见机行事了。

    嬴政俯视着前方的燕王喜，道：“你为何要与寡人作对？”

    燕王喜道：“两国交战，本王已经忍让再三，你们不守信用，杀了我儿燕丹，如今又骗开我城门，杀我子民，还不给本王反抗？”

    嬴政道：“寡人要平定战乱，统一中华，你阻止寡人的脚步，是何居心？”

    燕王喜冷哼道：“我们生活的好好地，凭什么让你来统一？”

    嬴政又道：“天下归一，百姓安居乐业，神州大地再无战火，这是泼天大功，开天辟地的大事，你阻止就是罪过。”

    燕王喜怒不可遏，“一派胡言，一派胡言，嬴政，你带领暴秦屠戮他国百姓，今日就算你杀了本王，他日也会有人起来杀了你。”

    砰。

    嬴政拍案而起，道：“寡人虽不能开天辟地，却也能够平定中原，为我大秦子民打下无边疆域。今日寡人能杀你，他日也能杀乱臣贼子。”

    噌。

    他猛然拔剑指天，道：“寡人上不愧天，下不愧地，平定战国，定鼎中原，此乃开天辟地之大功，谁阻止，谁就是罪人。”

    然后又看向那些燕国王宫贵族，道：“你们的王执迷不悟，寡人斩之，你们可有怨言？”

    王公贵族都是瑟瑟发抖，此时人为刀殂我为鱼肉，他们哪里敢说有怨言。

    纷纷跪在地上磕头求饶，还让燕王喜不要执迷不悟，赶紧求饶吧。

    燕王喜心中也苦涩，他也想求饶，但是他与其他贵族不同，别人可以活，唯独他活不了。

    因为他活着，对于嬴政来说，就是心腹大患。

    所以。

    左右都活不了，何必卑躬屈膝。

    便是硬气的将面前案桌推翻，道：“嬴政，你残暴无道，本王恨不得吃你的肉，喝你的血，有本事你就杀了我，本王绝不皱一下眉头。”

    嬴政怒了。

    他最想看到的是燕王喜跪地求饶，然后他大义凛然的宣布斩了燕王喜。

    但是，燕王喜竟然如此硬气，让他很愤怒。

    仿佛他真的变成了一个残暴无道的暴君，逼迫他国子民的昏君。

    宛若上古桀纣。

    他目光扫过那些遗老遗少，果然不少人眼神之中充满了恐惧，还有仇恨。

    嬴政眼神狠厉，这一刻甚至想要下令将这些遗老遗少都给杀光。

    不过，还是下方御史大夫蒙毅发现了嬴政情绪不对，赶紧出列。

    拱手道：“王上，燕王喜不过是亡国之君的倔强之言，他残暴无道，举国之兵抵抗我王正义之师，实在是罪有应得。”

    “虽然说上天有好生之德，但是燕王喜却残暴无道，对他本国子民凶残无比，犹如古之桀纣，当斩首。”

    秦国上下官员也是纷纷表示，要斩了燕王喜，这下子可把燕王喜给吓坏了。

    嬴政却很开心，觉得蒙毅说到了他的心坎里了。

    随后站了起来，拔剑指向了燕王喜，道：“燕王，你才是那个残暴无道的昏君，今日寡人要斩了你，可有话说？”

    燕王心头颤抖，但是还保留了国君的颜面，冷哼一声，“你好大喜功，屠戮我国，本王无话可说。”

    嬴政又被气到了，而此时蒙毅则道：“王上，今日乃是庆功宴，臣这儿得到了一幅字帖，对王上的功劳歌功颂德，也算是为燕王送行！”

    嬴政知道蒙家诗词歌赋都懂，蒙毅当了御史大夫之后，文学素养直线飙升。

    这种时候拿出来的，肯定是好东西，也绝对能够对他歌功颂德。

    便道：“好，拿出来！”

    蒙毅得意一笑，看了一眼李斯和吕不韦等人，不顾他们妒忌和羡慕的眼神，从袖子之中拿出了李珏所写的诗句。

    然后当众打开，缓缓地念道：“秦王扫六合，虎视何雄哉。挥剑决浮云，诸侯尽西来。”

    嘶！

    许多人是第一次听到这么一首气势磅礴的歌颂嬴政的诗篇，此时闻听，都是倒吸冷气。

    当真是道尽了嬴政的雄才大略以及丰功伟绩。

    嬴政闻言，哈哈大笑，“好好好，寡人扫六合，如今扫了燕王，还差齐国了。”

    他拿过字帖一看，夸道：“爱卿，你的字迹越来越漂亮了，又写出如此名篇，当真是满腹经纶。”

    蒙毅老脸一红，道：“回王上，这名篇不是老臣写的，而是东城署有狱亭长李珏所写的。”

    东城署有狱？

    多渺小的单位。

    亭长？

    多微不足道的官职。

    嬴政只觉得这个名字有些熟悉，但是又不记得在哪里听说过。

    只是点头道：“想不到我大秦竟然如此能人，喧他出来，庆功酒该有他一杯。”

    随后请人喧李珏出列。

    躲在人群末席的李珏，十分头疼，说实话，他并不想见嬴政，更不想让众人注意到他。

    低调是他的代名词，谨慎是他的座右铭。

    如果不是怕疼，他都在手臂上刻个苟字了。

    不过嬴政已经提议要让他喝一杯庆功酒，他自然是不能拒绝的。

    便是出列，顿时万众瞩目。

    不少人看清李珏的衣服，都是哗然。

    竟然是一个刽子手。

    孙悟空在席间见着李珏出风头，也是十分的羡慕，恨不得上去取而代之。

    嬴政倒是不嫌弃李珏官小，便道：“赐酒。”

    李珏一饮而尽，然后等着嬴政大赏特赏，既然躲不过，就只能躺平享受了。

    但是。

    他想多了。

    嬴政说给一杯酒，当真是一杯酒。

    然后就让李珏回去了。

    这倒是给李珏整懵了，不过回到席间，他也释怀了。

    赵高和吕不韦等人都是笑了笑，他们都了解嬴政，虽然喜欢别人歌颂他，好大喜功。

    但是。

    对于小人物也不是很关注，特别是小人物还舞文弄墨，在嬴政看来，就是不务正业。

    既然是小人物，就该博取军功奋进。

    李珏就是典型的不务正业。

    嬴政夸奖了蒙毅几句，然后让他也回去。

    回到席间，赵高和吕不韦等人都是笑了。

    吕不韦道：“蒙大人，你想让李珏出头，但是很可惜，他没出头的机会，呵呵，不务正业。”

    而就在此时，嬴政宣布了下一个流程。

    “斩燕王喜，祭请仙台。”

    嬴政大喝道：“刽子手何在！？”

    李珏再次出列。

    而嬴政也愣了一下，又是他！？

