    海克斯科技的能源，来源于菲罗斯家族所生产的海克斯水晶，而海克斯科技的基石，则是杰斯与维克托共同研发的，利用科技手段驱动奥术能量的全新技术。

    而与海克斯科技齐名的炼金科技呢？

    它的能源，来自于微光！他的基石，在于微光药剂与血肉、细胞、基因之间的反应！

    炼金科技在稳定性、在下限上，远不如稳定、可复制的海克斯科技，但它的上限！在生命体这蕴含着无穷可能性的宝库的催化之下，举世无双！

    林恩很难形容自己现在的情绪，毕竟，从某种意义上来说，这两位是微光的第一批志愿者。

    如果不是万不得已，他真的不想在现在这个关口，使用微光这个手段。

    微光好是好，造价便宜、上限也高，如果在祖安大量普及，在自然选择之下，冒出个半神级别的变异战士林恩觉得也不是没有可能的事情。

    可微光最大的隐患，其实不在于它的毒性，而是在于它对相貌的改变。

    直接服用微光的人十有八九都会变丑，身体畸形什么的都算是最低的影响，这种异变一旦在祖安普及，这意味着祖安人类这个群体，根本无法在人类社会中立足。

    “借用恶魔的力量，势必迎来恶魔的诅咒”、“异类”、“变异人”。

    林恩已经可以预料的到将来祖安的国际声誉会变成怎样一种局面，祖安将被符文之地放逐，彻底的偏安于地下。

    他也很难去筹划什么，诸如加入诺克萨斯，然后借助于整个变异战士强大群体的力量掌握话语权，然后在诺克萨斯玩什么政治正确。

    更重要的是，真让大家变丑了，民心这玩意会掉。

    倒不如再等一段时间，等微光的副作用改良到林恩足够满意的地步，再让它面世。

    但现在看来……得加快一下进度。

    “这是什么东西？”

    瓦努克看着这打破常识的一幕，吞咽着口水。

    林恩依旧没有理会他，在完成了对人体循环的搭建之后，那抹瑰丽的紫色此刻也暗淡了不少，而身体伤势的快速修补，也迅速将这两人从生死线上拉了回来。

    又是几个呼吸之间，他们双开了双眼。

    “尤金、艾萨克，欢迎回来。”林恩一把将这两个人从地上拉起，拍了拍他们身上的尘土。

    尤金，也就是赛维卡的副官，刚刚清醒的他意识还有些不大清楚，只是在见到林恩的时候，下意识的喊了一句：“林恩大人”

    林恩微微点头。

    不知道是因为尤金的体质特殊，还是为他修补身体已经失去了绝大部分力量，微光那种让人失去理智的副作用并没有在尤金的身上看到。

    “林恩大人，我们不是……”艾萨克似乎还记得刚刚爆炸时候的景象。

    “这件事情可以以后再说。”林恩微微一笑，站起来朝着身后的瓦努克摊开了手，“感受到那股力量了吗？下面的事情就交给你们了。

    只诛首恶，如果投降并愿意为我们作证的，可以网开一面，送去我们的底盘劳动改造。”

    “力量？”尤金有些疑惑的抬起自己的右手，那迟钝的脑袋这时候才开机一般，“我！我怎么变成紫色的了！”

    “别惊讶了，人都要跑了。”林恩微微抬起下巴，“还想不想报仇了？”

    瓦努克刚跑出没多远就被跑过来的自家小弟堵了个正着。

    此刻他正色厉内荏的表明等自己回去以后，要怎么怎么样，可现在，大家似乎都不买账了。

    “想！”艾萨克就是在二楼观察街道人数的那位，他早就看领头的瓦努克不爽了。

    林恩这边的话音刚落，他就冲了过去。

    只是刚走出去没两步，他就发觉出了不对劲的地方。

    “我怎么……这么快？！”

    艾萨克感觉此刻自己就像行走的狂风，这种自由自在的感觉，让人着迷！

    瓦努克只是眼前一花，伴随着喉部一种巨大的紧缚感，他整个人就被这两米多高的紫色巨人提起，高悬在了半空中。

    “咳！嘎！”

    人群如鸟兽而散，大家惊恐的看着这个从未见过的东西，眼中满是敬畏。

    “还有一个。”林恩拍了拍尤金的肩膀，指着那边正准备偷偷溜走的瓦努克最信任的小弟。

    “是，林恩老大！”

    看到艾萨克这么威风的尤金早就忍不住了，这一下得到林恩老大的首肯，立即也想一阵风一样的奔了出去，像是一条欢脱的二哈。

    林恩揉了揉自己的太阳穴，有点无奈。

    原来还以为变异会降好感，看来这帮人是真的为了力量不要颜值。

    懂不懂什么叫帅不帅是一辈子的事，强不强只是一个版本的事啊？

    不过……估计也跟没感受到多少原著里那种失控感觉有关系，不能完全掌控的力量，有的选择的人都不会要的。

    很快，两位主恶都已经伏诛，两位“变异战士”显然还不能很好的掌控自己的力量。

    艾萨克是抓太久忘了松直接把人憋死的，尤金那边是用力太大一下子脖子都扭断了，死状极其的凄惨。

    看着紧张、恐慌的全场，林恩神色平静：

    “大家不用害怕，虽然如今我与范德尔之间的确存在着一些隔阂，但我林恩的为人，你们也是知道的。

    你们只是听命行事，我不会太过为难你们，但我需你们为我作证，的确是范德尔手下的人先不讲道义，派人在角斗地点事先埋伏。

    如果肯为我作证的，可以走到我的左手边，不肯的，可以走到我的右手边。”

    不需要有任何之外的保证了，只是林恩站在这里，他的脸面向这帮范德尔手下的时候，他们就纷纷放下了手中的武器。

    无论范德尔手下中那些心怀不轨的人对林恩有怎样的诋毁，但有一点却是不争的事实——林恩的信誉早就已经在整个祖安，变成了一块金字招牌！

    除了少数死硬分子，绝大部分人都站到他的左手边。

    而恰在此刻，林恩的大部队也到了。

    尤金跟艾萨克还想跟自己人装一装自己现在的“新皮肤”呢，谁知几个呼吸之间，原本跟充了气一样的高达身体瞬间就萎了下来。

    脑袋一晕，就朝后倒了过去。

