    第二天一早。

    情报科行动人员做完伪装，坐上车离开了特务处，吴景忠则跟着左重上了一辆车，汽车飞快开向闹市区，却不是去国民政府方向。

    吴景忠看着外面的路牌，小声询问道：“左科长，咱们的方向是不是错了，去国民政府应该走中正路，到了新街口之后再转鲁省路。”

    “噢？老吴你对金陵地形很熟悉嘛，我们不是去国民政府。”左重笑眯眯着说道：“至于现在去哪，过一会你就知道了，不用这么着急。”

    “是。”

    吴景忠恭敬道：“以前来过金陵几次，这次来金陵前也看过一些地图，科长若是不嫌弃喊我景忠就可以了，老吴两个字万万不敢当。”

    不简单。

    左重看了对方一眼，知道调查科并入特务处的人很多，又有几个会买金陵地图熟悉地形呢，果然哪，机会是给有准备的人准备的。

    但他露出笑容没有说话，不管是叫老吴还是景忠，那是自己该决定的，吴景忠的脑子太活了，得稍微给他点警告，免得耍小聪明。

    吴景忠见左重没回答，知道自己小看这位年轻的科长了，对方能在特务处坐稳位置，岂能用一般的年轻人去看待，自己太心急了。

    汽车在公路上行驶了一会，突然停在一个巷子口，左重招呼了吴景忠一声，然后飞快的打开车门跳了下去，钻进小巷里消失不见。

    吴景忠看到这幕愣了一下，但动作不慢，也下车跑进了小巷，身后汽车随即一个加速离开了此地，现场只留下一头雾水的吴景忠。

    左科长这是干什么，难道是刚刚有人在跟踪，吴景忠只能想到这个理由，他赶紧躲在巷子拐角处，手扶腰间小心翼翼看向巷子口。

    他心中暗自庆幸，调查科裁撤之后，他们的武器便都上缴了，腰间这把枪是他自己花钱购买的私枪，否则今天他就要手无寸铁了。

    就在这时，已经换了一套装扮的左重走了出来，面带古怪道：“老吴你在干什么，赶紧去后面进行伪装，地上的包里有假发和胡子。”

    啊？

    吴景忠颇感意外，原来只是平常的反跟踪手段，可他们这是在民国的首都，特务处这么做是不是太过小心了，谁敢跟踪果党特务。

    他想起了左重那句当成是在敌占区，对方不是随便说说，而是真的准备这么做，他想想调查科的行动，脸上有点热，差距太大了。

    想到这他赶紧点点头，一溜烟跑到箱子深处，换上假胡子带上了眼睛，再配上一定黑色文明帽，不到一分钟的时间就变了一个样。

    吴景忠随后拎着包走到左重的身边，两个人站在一起非常和谐，左重穿着一身小伙计的装扮，他们就像是出门谈生意的掌柜和随从。

    这让吴景忠有点不安：“科长要不要咱俩换换，还是您来当掌柜的吧，吴某年轻时真在货行待过几天，演个伙计没问题，您放心吧。”

    “行了，用了客气。”

    左重不愿意浪费时间，伸头在巷子口看了看，回首说道：“从现在起我喊你掌柜，咱们不是化妆潜伏，所以就不使用假名和证件了。”

    “好，那....我先走？”

    吴景忠还是有点忐忑。

    “走吧，包我来拿。”

    左重说完拿过皮包，站在吴景忠的右侧，稍稍落后了一步，很标准的下人站立方式，加上年纪和身上的衣服，谁能想到他的身份。

    两人很自然的走出巷子，漫步在金陵城的街头，又绕了几个大圈之后，左重假意请示拦住了一辆黄包车，跟车夫说了去国民政府。

    一辆黄包车自然是坐不下两个人的，于是吴景忠如坐针毡的坐在车上，左重扛着包一溜小跑的跟在车后，至于为什么包不放车上。

    那是要加钱的，一个普通的小生意人不会这么大方，这就是细节决定成败，如果日谍发现一个伙计空手跑路，那很容易引起怀疑。

    而且这点距离和负重对于左重来说不算什么，全当是锻炼了，所以一副面不红心不跳的样子，反倒是坐车的吴景忠累得满头大汗。

    这位今年三十一岁的老特务从上车起，就以一种半坐半蹲的姿势悬空在座位上，同时还要与颠簸的路面，转弯时的离心力作斗争。

    不累就见鬼了。

    左重早就发现了他的动作，不过懒得说什么，此人在调查科时小心翼翼惯了，现在提醒他又该多想了，不如趁机让他长一长记性。

    半个小时之后，黄包车缓缓停在了国民政府附近，车夫压下车头回身准备收钱，结果把他吓了一跳，这位客人的脸怎么这么白呢。

    “先生，你没的事情吧。”

    车夫以为是遇到碰瓷的了，战战兢兢的用苏北方言问了一句，心里决定真要被自己猜中了，这车不要也罢，准备随时撒丫子走人。

    吴景忠只觉得两腿发软，好不容易哆哆嗦嗦下了车，从口袋里点出钞票递给车夫：“没事，我这人就是容易晕车，剩下的不用找了。”

    左重在一旁看的心里直乐，立马殷勤的上前扶住他，嘴皮不动说道：“以后不要搞这些东西，你一样能升官，我们跟调查课不一样。”

    吴景忠感动得眼泪都快出来了，您要是早这么说，我何苦扎了一路的马步啊，果真是只有叫错的名字，没有叫错的外号，笑面虎。

    “行了，你也别委屈，我这是要给你一个教训，以后只要认真工作就行了，别做这些没用的事，否则到头来只能害了你自己和旁人。

    因为咱们的对手是日本人，你在这种事上多花一分钟，就代表着在敌人身上少花了一分钟，这短短一分钟说不定就决定了生与死。”

    左重扶着他横穿过马路，嘴上又问道：“是不是觉得我这是夸大其词，或者觉得咱们刚刚下车伪装的举动有些过分小心了，对不对？”

    “没有，景忠绝无这种想法。”

    吴景忠立刻否认，同样嘴唇不动说道：“科长您这也是为了大家的安全着想，干咱们这行的稍有不慎便会死无葬身之地，我能理解。”

    左重看了一下身后有没有人跟着他们横穿马路，说道：“真的理解才好，日本人跟地下党不一样，他们的攻击性很强，行动力很强。

    我就被人用某种方法跟踪，对方还试图用卡车撞击、半路伏击的方式绑架我，就在这首都金陵之中，就在这天子脚下的首善之地。

    此外，情报科精锐跟踪监视了一个日谍数月时间，最后却被人从目标那里跟回了处里，这种事你在南昌经历过吗，在这并不稀奇。”

    竟会这样？

    吴景忠心中有些凝重，他自然没在南昌遇到过这些事，在对地下党的情报战里，他们占据着人力和武器上的优势，不用担心安全。

    所以自己到特务处究竟是不是一件正确的事，他要是出了事，家中的老婆孩子怎么办，那些藏在老家房梁上的小玩意们要怎么办。

    左重见他认识到了问题的严重性，继续吓唬道：“还有，你跟地下党的作战，对方都用什么武器，我估计最多就是些手枪和步枪吧。

    知道日本人有什么吗，轻机枪和掷弹筒，他们敢跟我们在金陵市区打一场巷战，所以再怎么谨慎也不为过，我说的你都明白了吗。”

    咕唧。

    吴景忠咽了咽口水，掷弹筒这种东西不是战场上用的吗，怎么抓个间谍还会碰到这种重火力，他越发觉得自己不该跟着来金陵了。

    “你也不用太担心，只要行事谨慎，保持清醒的头脑，日本人也没什么好怕的，情报科对他们就没有输过，而且这里面的好处不少。”

    左重吓完他之后，又熟练的画起了大饼：“日谍的组织模式多为单线联络，独自行动，这就造成了每一个日谍都有一定的经济基础。

    咱们特务处抓完人之后，有权接收日谍的现金、资产，再按着官阶和功劳大小分润，所以啊，你进了特务处，等于掉进蜜罐里了。”

    说完，他看着远处一家银楼门口的邬春阳，提醒了一句：“到监视点了，跟邬春阳打个招呼，然后我们再进去，你就当有人在监视。”

    正徜徉于某种幻想的吴景忠被这句话惊醒，看着朝自己拱手的邬春阳，下一刻脸上露出了商业化的笑容，热情的跟对方寒暄起来。

    恩，很好。

    一旁的左重对于吴景忠的反应还算满意，在接受了这么多的信息，被自己又吓又骗的情况下依然应对自如，说明他专业素质不错。

    邬春阳和吴景忠两人站在路边有说有笑交谈了一会，邬春阳抬手让路，三个人先后走进了银楼内，并顺着楼梯噔噔噔的爬了上去。

    一上楼，邬春阳便立刻小声汇报道：“科长，一共三个监视点，每个点配有五到十名监视人员，并且有两部以上电话进行联络通讯。

    稍远的地方，有两个大型支援点，归有光的人在那候命，一旦需要武力支援，最快三分钟，最慢五分钟就能赶到监视点，请指示。”

