    由于阵法的隔离，小山谷完成了谷幽和秦语岚的私人空间。

    “媳妇，咱们是不是该庆祝一下！”经过了一番打闹，谷幽抱着秦语岚坏坏的说到。

    “哦，你想怎么庆祝啊！”秦语岚轻笑道。

    “比如来个深情长吻怎么样？”谷幽说着凑近了秦语岚。

    结果被秦语岚的手给挡住了，“这是给你庆祝还是给我庆祝啊！”

    “都有都有！”谷幽轻轻吻了一下秦语岚的手。

    “想得美！”秦语岚一下子跳出了谷幽的怀抱，一个人跳到了水潭之上，开始了翩翩起舞。

    谷幽轻轻靠着栏杆，就这么静静的看着秦语岚展现优美的舞姿。

    秦语岚看到了谷幽眼中的欣赏也露出了幸福的笑容，她可是个学霸，从小更是接受了很多的教育，跳舞这种事情更是必修。

    看到秦语岚的笑容，谷幽感到无比幸福，他从青岩戒里摘下了一片灵药的叶子放到了嘴边，随着秦语岚的舞姿开始随意的吹奏起来。

    眼神交汇，两个心灵相通，配合起来更加的完美，舞随声动，声随舞响，二人就这么随意的发挥。

    不知不觉中，天色已经渐渐变暗，虽然他们都是金丹修士，即便是没有一丝的光亮也不会影响到他们，但二人还是渐渐放缓了动作。

    “谷幽哥哥，你真好！”停下了舞蹈，秦语岚轻轻飘到了谷幽的身边，头轻轻靠在了谷幽的肩膀。

    轻轻的抚住秦语岚的头，谷幽低下头轻轻在秦语岚的鼻尖上一吻，“你是我一生的宝，我会全心对你好的！”

    秦语岚没有说话，动了动身体，半躺在谷幽的怀里找了舒服的姿势就这么静静的看着阳光淡淡消散。

    当天色完全暗下里后，谷幽轻轻抱起秦语岚，“媳妇，咱们该回房了！”

    “恩！”秦语岚主动凑到了谷幽的脸边，在他的脸颊上轻轻一吻。

    不见有任何其他动作，谷幽就用这种半靠着的姿势抱着秦语岚飘进了房间。

    幽然小镇里，所有的灯光全部开启，夜晚的黑色完全被驱散。

    幽然小镇的所有人脸上都充满了兴奋。

    一个新建的小镇竟然出现了两名武神，而且还是两名战力彪悍的武神，这无疑让人从心底里就感觉到了无比的安心。

    那些临时停留在幽然小镇的狩猎团更是深有感触，他们都是过惯了刀头舔血的日子的，更是明白实力强大的重要性。

    即便是不能加入幽然小镇，但是依托幽然小镇他们也是可以获得不小的收获，所以那些外来的狩猎团对秦语岚渡过天劫也是非常高兴的。

    “这个臭小子竟然屏蔽了光脑信息！”幽然小镇的会议室里，谷世海无奈的关闭了光脑。

    “那就不用参考他的意见了！”李如君笑着说到，“咱们的这个儿子就是不太靠谱，还是语岚懂事，她跟我说了大概会闭关一周，那我们就提前准备一下，这次的庆祝会肯定是要召开的，这不光是庆贺，而是要发出我们的声音，神级高手就是定海神针，没有神级高手，我们根本没有话语权，现在我们有两个武神级高手，就是推出更多更好的东西我们也有那个底气了！”

    “就是！”宫东莱显然很兴奋，“你们是不知道，我们的机甲计划马上就要成功了，盯着我们的人可不少，以前一些关键技术我们都换不到，可是谷幽晋升后就好做多了，现在语岚也晋升了，之前一些不好的言论都主动的消失了，这样我们也可以放心的对外宣布我们的机甲计划了！”

    “你说机甲计划已经成了！”李如君惊喜的问到。

    “恩，谷幽那小子给我发了个消息说地下修炼室有一块灵矿石或许可以帮助我们，所以下午我就去找了，就是这块灵矿石解决了我们最后的难题，我们的机甲马上就进入了最后的装配阶段了，再有几天，我们的第一台机甲就可以面世了！”宫东莱没有具体解释技术问题，只是指出了解决问题的关键。

    “应该是在矿山那里得到的灵矿石吧！”李如君自然是知道这块灵矿石的，“不过我听语岚说只得到了那么一块，她还要用掉一些，如果这种灵矿石是必须的，那我们的机甲产量岂不是受到很大限制！”

    听到了李如君的话，宫东莱点点头，“的确会受到一定限制，虽然这种灵矿石在机甲上用量并不用太多，可是这块灵矿石也只够三台机甲的用量，想要大规模生产还要靠谷幽他们去收集这种灵矿石，毕竟这种灵矿石普通人根本发现不了的！”

    “那你预估机甲的实力怎么样？”李如君再次问到。

    “我们设计的机甲对操控者的实力要求高一些，最低也得宗师级武修才能操控，一个宗师级的武修要是用上了机甲，实力抵得上一个大宗师，如果是一个大宗师去操控，完全可以横扫同境界的人，当然这个因为我们的技术和材料都有限，还有提升的空间！”宫东莱大概的介绍了一下机甲的特点。

    “大宗师级的实力，不错了！”李如君眼前一亮，“那你们尽快装配，等到庆祝会的时候我们就正式推出这个机甲！”

    宗师级的武修还是不少的，但是大宗师就没有那么多了，要是靠科技装备就能达到大宗师级，那人类的战斗力立即就会上升一个台阶，相信很少有势力会无视这个力量，到时这项目恐怕就会成为幽然小镇的龙头产业了。

    李如君如此重视机甲项目也是有原因的，目前幽然小镇的所有项目虽然都很赚钱，可是都并非不可替代的。

    养殖和卤肉的技术含量很低，如今更是已经传播开了，幽然小镇也只是占据了先机还能占据一定市场。

    幽然小镇的灵酒虽然奇特，可是其他势力也能开发出灵酒，或许现在比不上他们的品质，可也不是独家生意了。

    至于幽龙战车和幽鹏战舰，最主要的是悬浮技术的应用，但是现在悬浮技术也不是绝密技术，他们的技术暂时还算是领先，可是出现相似产品也是早晚的事情。

    只有机甲技术原来很多人都因为失败太多次而放弃了，加上他们的机甲技术还包含了一些修真手段，算是是宫东莱、路人甲一群顶级科学家和谷幽这种高级修士共同研发出来的，很少有势力有这个阵容，所以短时间内被抄袭的可能性很低。

    “没问题，其实我们之前就已经差不多建造好了一台机甲，只是关键控制部位技术一直没解决，所以才没有跟你们说，现在所有的技术都解决了，我们完全可以提前完成，还有几天时间来实验确认！”宫东莱也是非常开心，为了机甲技术他们从天都城来到了幽州城，这两年更是在机甲技术上投入了大量的精力和财力，这个压力还是很大的。

    “注意技术保密！”李如君适时的提醒了一句，“我们虽然有了自保的力量，但是这可吓不到别有用心的人！”

    “我知道，我们也采取了一定措施，技术都是分人分类掌管的，除了我和路人甲其他人都没有全套的技术资料！”宫东莱大概的说了一下自己的技术保密方法。

    “路人甲！”谷世海摇摇头说到，“这个人只管痴迷技术，对管理根本就不上心，也没有什么保密的觉悟，不然他也不会那么轻易就把那么多的核心技术资料和你共享，所以如果有人刻意从他那里得到资料还是不难的！”

    “这倒是个问题，但我们总不能完全限制他吧！”宫东莱听到后也是露出了苦笑，因为路人甲对技术的态度很随便，他认为技术就是为了人类服务的，他的技术就是无偿给政府都没问题，而且他能有现在这么多技术储备跟原来政府支持他也不无关系。

    “看来我们想独享机甲技术还真是有些难！”李如君想到了路人甲也有些苦恼，“政府完全有理由通过他插手进来，而且这种重器想来也没有人不重视吧！”

    “唉，技术成熟前到是简单，只要关心技术问题就好了，技术成了反而要操心的更多，这个我是不擅长，还是大姐和大姐夫你们多操心吧！”宫东莱先是苦恼，然后很快就笑了，其实他和路人甲也有些类似，只想搞技术，这些弯弯转转的他也不想理会，不然之前他也不会有很多技术被其他人利用了。

    李如君和谷世海自然是知道宫东莱的秉性对他的反应到没有太过意外。

    “行，这件事你们就不用操心了，只要注意技术保密就行了！”李如君本下了决定，“你们只要负责在庆祝会上能够完美展现机甲就行了！”

    “那好，我现在先去和路人甲商量一下，争取尽快投入试验阶段！”说完宫东莱就走出了会议室，去实验室找路人甲了。

    “还有个问题！”宫东莱离开，李如彤到是留了下来，“你确定你那儿子和儿媳妇愿意举办这种活动，以我对他俩的了解，谷幽肯定是懒得参加的！”

    “现在这个家还是他爹做主！”谷世海霸气的说了一句。

