    见林墨把果汁喝完了，卡库便对旁边等着的佩罗娜继续道：“辛苦了，你先去休息吧，剩下的交给老夫就行。”

    佩罗娜噘着嘴应了一声‘嗯’后，便抱着一只自己随身携带的补丁玩偶，立刻撒开腿往飞船的二层跑去。

    卡库则把林墨喝完果汁的杯子拿进了厨房，和林墨之前拿下来的盘子一起，来回洗了七遍之后，才将它们收进碗橱里。

    而林墨，在喝完那助眠果汁之后，还真开始犯困了起来。

    但他并没有马上回房间睡觉，而是跟着卡库进了厨房，看着他把那杯子和碗都洗了。

    以前他是没注意过。

    所以，他一直以为，这些东西只要洗一遍就够了…

    “为什么要洗七遍？”林墨不解的问。

    卡库则很自然的回答：“多洗几遍，更干净一点，没关系，老夫已经习惯了，好了船长，你回去睡觉吧。”

    “你还要干什么？”

    “老夫再联系会霸气，然后检查下飞船上的各个设施，没问题后就回去，再看会书就睡觉。”

    因为这是卡库每天都会做的事，所以，对他而言根本算不上什么。

    而每天零点就睡觉的林墨，也从未关注过卡库在后半夜会干什么…

    现在光是听卡库的时间安排，林墨就觉得头大。

    “明天开始，让艾尼路帮你分担船上的工作。”

    “他啊，只会给老夫添乱，没事，就让他好好开船就行了。”

    林墨：“…”

    沉默了一小会，林墨继续道：“那，让小白帮你？”

    卡库差点没笑喷：“船长，小白可不是能静下心干活的类型，还是让他睡觉吧。”

    林墨：“…”

    “好了。”卡库又开始催了，“船长你快回去睡觉吧，你还在长身体，还是别熬夜了。”

    林墨：“…”

    “好吧…”语毕，林墨没再多说什么，便直接回了自己的房间，躺在床上，望着天花板发了一小会的呆，脑子里想着一些事，在助眠果汁的作用下，慢慢想着想着就睡着了。

    次日一大早。

    当林墨醒过来的时候，卡库早就已经在给他们准备早餐了。

    所有人在一起吃过早餐后，小白继续去睡觉。

    艾尼路回到了他的专属瞭望台。

    卡库收拾了下厨房，准备送佩罗娜离开。

    佩罗娜虽然很无奈，但她别无选择。

    就在卡库要把佩罗娜送回到她自己独自一个人乘坐的单人小船上的时候。

    林墨一手拿着钓具，另一只手拎着一个水桶，在经过卡库和佩罗娜的时候，随意的来一句：“佩罗娜可以暂时留下。”

    卡库：“？”

    佩罗娜：“！”

    瞭望台上，艾尼路一脸不可思议的问：“什么情况？你不是不收弱者的吗？那女的实力那么弱，你收她干什么？”

    林墨向艾尼路甩了个白眼过去，随后看向佩罗娜，语气淡漠的说：“在遇到多弗朗明哥之前，你就先留在船上给卡库打下手来抵你的吃住费。”

    “唉？”佩罗娜难以置信的问，“我，我真的可以留下吗？”

    “暂时。”林墨淡淡的说完后，便从飞船上跳了下去，正准备去自己这些天一直定点定位钓鱼的地方去钓鱼，才刚走没几步，脑海中，系统的提示音就忽然响了起来。

    ‘滴滴！接受幽灵公主佩罗娜的小请求，签到进度加百分之十八，当前总进度为百分之百。’

    ‘滴滴！格林岛签到任务完成，恭喜宿主获得童话果实一颗。’

    闻言，林墨不由顿住了脚步，头上再次冒出了几个大大的问号。

    这…就结束了？

    这最后一个进度任务，就这么随意？

    那要是他一直都不同意佩罗娜留下，那岂不是，这最后的任务就完不成了？

    还有，这童话果实是怎么回事？

    是被小白干掉的那个女孩的恶魔果实吗？

    好家伙，这系统是真打算让他以后开个恶魔果实专卖店吗？

    千言万语，林墨此刻的内心只有两个字飘过：呵呵…

    没再多想什么，林墨顺势便将自己的个人属性面板打开看了眼。

    姓名：林墨。

    年龄：18岁。

    签到地点：可可西亚村（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气（Lv15为满级）：武装色Lv11、霸王色Lv10、见闻色Lv11。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv7、夜凯Lv3、妖精之球Lv3、龟派气功Lv3、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv3。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（精通）、毒雾喷射（精通）。

    六式：指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    当他看到下一个签到地点的时候，沉默了。

    这个地方，他知道。

    在东海…

    而且，这还是未来路飞海贼团的航海士，娜美的故乡。

    按现在的时间点，可可亚西村的人现在应该正笼罩在被鱼人阿龙所掌控的恐惧中。

    既然是要去这个村子，那么，接下去的进度任务，大概率会和阿龙，还有娜美有关系。

    只是，娜美为了解救自己的村子，常年都在外漂泊赚钱，林墨并不能完全确定，他去可可西亚村的时候，娜美刚好也能在。

    算了，走一步看一步吧。

    没再多想什么，林墨也没了继续去钓鱼的兴致，直接掉头回到了飞船上。

    “艾尼路，开船。”上船后，林墨便对瞭望台上的艾尼路喊了一声。

    艾尼路一下就来了精神，边用自己的能力控制飞船起飞，边激动的说：“终于要离开这破岛了！”

    随后，林墨便指向系统导航给他所指引的方向，继续道：“往西南走。”

    艾尼路微勾着嘴角，一副没问题的模样：“收到！”

