    五十个四级罐子，如果换成boss，最少要打十个。

    或许十个boss在后期算不了什么，但是在前期，无疑是巨大的优势，况且，在开启了这么多四级罐子之后，她就能够拥有单挑boss的能力，将比其余人更快速的增长。

    一步先，步步先。

    大部分的网络升级游戏都是如此。

    “我先开四级罐子吧。”小南已经有些迫不及待。

    积分、四级罐子的资格，甚至能够对大部分的宝物做出详细解释的沈默就在这里，这正是开罐子的最佳时机。

    “好。”沈默笑道。

    他能够理解小南的心情。

    “先来符箓师的限定罐子，嗯，先十个就好。”小南露出跃跃欲试的表情。

    当然，当十个金光灿灿的大罐子摆在面前的时候，还是不可避免的紧张。

    虽然四级罐子里面最低的也是紫色史诗级宝物，但是，史诗级别在如今的战斗中的作用，已经是非常有限了，谁的手中都有十几个紫色史诗级宝物，像她这样运气好一些的人，甚至接近二十个，可真正在战斗中能够起到大作用的也就这么几个。

    金色传说，才是四级罐子内最宝贵的。

    “四级罐子中大奖的概率可是比以前大多了，你也不用担心，运气好的话，五十个罐子里面能够开出好几个。”沈默笑道。

    因为四级罐子的珍惜性，不可能再和之前一样采取百分之一这种概率。

    当然，此前给白开罐子时候的十分之一概率也略大了一些。

    好在那个时候卖出去的四级罐子数量还不够多。

    现在经过了精确的计算，若是以万为单位的大量模拟，概率大概在十八分之一左右，之所以是大概，因为具体的素质是一个具备无限小数点的存在，这种无理数概率某种程度上更加考验运气。

    “我的运气......应该是不错的，不然也赢不了这场比赛。”小南弯着嘴唇笑了一下，但与其说是表达信心，更多的是给自己打气。

    开罐这种事情。

    再欧的人到了这种时候也一样会担心，毕竟欧气这种东西谁说的准。

    所以沈默没有说话，只是微笑着看着她，看着她自己都有些脸红了。

    大概是明白在沈默的面前实在是没有伪装的必要，小南深吸一口气，下意识的捏了下拳头，终于伸出手伸向罐子。

    “没必要紧张，只是第一个罐子而已......”小南自言自语的嘀咕道，“再怎么样，第一个罐子也不可能开出的金色传说来，所以就这样吧......”

    罐子猛地打开。

    紫气伴随着龙鸣声猛地传出来。

    虽然知道这是必然的结果，但小南还是面露喜色。

    这就是四级罐子！

    紫气消散，小南将里面悬浮着的东西取出来，上一秒的笑容一下子僵硬在脸上。

    一张卡片。

    这不算什么，关键这种卡片，她刚刚的手上也有一张。

    积分充值卡。

    “为什么......四级罐子里面也会有这种东西。”小南转头看向沈默，入水的眸子里带着说不出来的幽怨。

    一二级罐子里面最差的东西就是金钱。

    还是五分之一的金钱。

    没想到，到了四级罐子，竟然还能够开出这种东西。

    她用三百万积分买了个六十万积分的积分卡？

    “你这个运气......的确是不太好。”沈默也只能无奈的笑笑，然后正色道，“不过，你这个积分卡也不全然是浪费，它还可以给其余人用，要是积累的多了，对于其余开罐到极限的开罐者而言还是有些作用的。”

    “不可能多的！先生不要诅咒我！”小南加重了语气幽幽的说道。

    沈默还能说些什么呢。

    抬起头望天就可以了。

    小南被这一个糟糕的“倒霉大奖”给呛了一下，都有些犹豫要不要继续开罐下去了，任你是心性如何坚定的忍者，面对着罐子的时候也要纠结于虚无缥缈的玄学。

    但终究还是不想放过在沈默面前开罐的机会。

    叹口气。

    打开第二个罐子。

    同样的紫气，这一次总算不是那种积分充值卡了，而是一道光晕，其中代表着一个技能。

    “九天神雷符。”小南口中吐出一个满满的玄幻风格的名称，目光闪烁，显然是颇为兴奋。

    原因和简单。

    这是一种威力极大的符箓，而且并非一般的绘画在符箓上面的技能，而是属于现场绘画。

    小南伸出手指，在虚空中从上至下飞速的滑动着玄奥的纹路，源自于本名符箓中的力量源源不断的涌出手指，在绘画的过程中转化为丝丝淡金色的雷电纹路，充斥着某种玄而又玄的气息，而高空中的云层似乎也受到了某种牵引，滚滚雷声传来。

    在绘画完毕的那一刻。

    轰——！

    一道有木桶粗的淡金色雷电从高空中瞬间击落，单单雷神就似乎直入灵魂，方圆数百米内的小动物在这雷声之下四肢僵硬，七窍流血，倒地身亡，赫然是连灵魂都震出体外。

    这并非普通的雷电。

    作为施法者的小南对此有深刻的感触。

    雷电中似乎充斥着某种莫名的力量，带着无与伦比的霸道，论威力甚至比裂空符还要大了几分，要说缺点，就是极不稳定，除了现场凌虚绘符以外，很难以符纸的形式储存。

    或许，这就是它只是紫色史诗的原因。

    “如果和大蛇丸对战的时候有这个技能，哪怕符箓用光也不会这么被动了。”小南有些可惜的说道。

    虽然她手上已经有了二十多个紫色史诗级宝物，但是这一个依然可以作为底牌存在，等同于结界、金光、裂空三大常用底牌的地位。

    “凌虚绘符是符箓师宗的一个很重要的分支。”沈默淡然一笑，解释道，“符箓师绝非只是拿出符箓出来轰炸而已，符箓的本质是连通万物，转化万物，强大者甚至可以世界为纸，勾勒出山河大地，而你之前之所以开不出这种技能，并不是运气不好，只是因为你的实力还不够。”

    沈默的主要工作，可就是利用系统中各色各样的力量设定各种职业。

    而有一些技能，只有四级罐子里才有。

