    从昨天下午到晚上十点，赵志刚他们做了正好六十件衣服，好在款式颜色和尺码都配齐了。

    　　昨晚睡得早，今天小昭一定要和张晨一起去，小昭说，我在家里也睡不着，还不如去摊位里的椅子上去躺着，张晨只好由她。

    　　六十件衣服，梱成了大小两捆，大的一捆，绑在自行车前面的车筐上，把铁丝的车筐都压变形了。

    　　小的一捆，小昭抱着它，坐在自行车后座上。

    　　今天一个客户的订货电话也没有，张晨和小昭，去的路上，还担心今天这些衣服，卖不卖得掉，但到了中午，竟然都卖完了。

    　　两个人觉得轻轻松松，好像都没怎么忙，这些衣服，怎么就卖完了？

    　　拿这些衣服的，还都是些新的批发客户，这市场里，看上去还是那么冷冷清清，这么多的批发客户，到底是哪里来的？

    　　这个问题，张晨怎么想也想不明白，只是觉得，这么冷清的市场，都还有这么多的客户，怪不得老市场的摊位，每天的销量会那么大。

    　　十点多钟的时候，还来了一个客户，就像张晨他们曾经装扮过的那样，腰里插着一个腰包，背着手，站在摊位外面，看着摊位里的两个客户在拿货，等到那两个客户走了，他才走了进来。

    　　“你这个货，是你们杭城做的？”那人问道。

    　　张晨说是，我们自己生产的。

    　　“我是郑州亚细亚的，这货，要是我每天打三百件，你们供不供得上？”他指着墙上的棉麻衬衣问。

    　　三百件？每天？张晨和小昭吃了一惊，张晨醒悟过来以后，摇了摇头，老老实实和对方说，供不上。

    　　张晨心想，别说是做不出来，就是做得出来，面料也没有了，剩下的面料，一天三百件，发两三天就发完了。

    　　“什么时候可以供上？”对方不死心，继续问道。

    　　张晨说没有了，面料快用完了。

    　　对方叹了口气，摇了摇头说，可惜，这批东西，我在其他市场，好像没有见过。

    　　“那当然了，这是我们自己设计的。”小昭叫道。

    　　“哦，你们自己设计的。”对方来了兴趣，找了张凳子坐下来，他问张晨：“是你设计的？”

    　　张晨说对。

    　　“不错，工厂也是你们自己的？”

    　　张晨说是。

    　　“你们工厂，有多少工人？”

    　　张晨支吾着，小昭叫道，有十二个。

    　　“这么少？那一天也就只能做两三百件衬衣了，接下来要做有衬里的衣服，还要少。”

    　　小昭的脸红了，心想，我都已经在吹牛了，你还嫌少，你要多少人啊。

    　　张晨和他说，等上下一批新款的时候，人就会多起来了。

    　　对方点点头，掏出了一张自己的名片，和张晨说：“我差不多一个月会来杭城两三趟，你要是出了新款，可以打我电话，我过来看，如果好的话，我可以直接订货。”

    　　张晨说好，张晨没有名片，对方要了一张他们摊位的空白售货单，那上面印有他们的电话。

    　　那人出去以后，小昭压低声音，激动地叫道：“亲爱的，亲爱的，这个是不是就是打包的客户？”

    　　张晨说大概是吧。

    　　“不会疯了吧，一天就要三百件，那就是一万多块钱了，他要进这么多货？”小昭继续叫道，叫完叹了口气：“可惜，我们做不出来。”

    　　张晨看看小昭，忍不住笑了起来：“你还真信啊？哪一个人去进货，不吹牛啊，他说三百，你就信了？”

    　　这样说着的时候，他就想到，自己第一次去东新路面料市场买棉麻面料的情景，那时候也吹了牛，不过后来，还真把这些面料拉完了。

    　　他又想起赵志刚去买缝纫机时候说的话，“几十台，放我们厂里就占一只角。”张晨忍不住笑了一下，不过，自己真要把那仓库租下来，说不定离实现赵志刚的吹牛，也不远了。

    　　张晨把那张名片，随手丢进了抽屉里，小昭气鼓鼓地说：“哼，害我白高兴了一场。”

    　　两个人正吃着饭，张晨的BB机响了，是个陌生的号码，拿起电话回过去，是房东大哥，房东大哥和张晨说：“小张，我现在大队部，你那个房子还要不要？”

    　　张晨心里哎呀一声，自己忘了告诉房东大哥，自己已经知道那里的年租金，不用问了，结果害他又跑了一趟。

    　　“价格我给你谈好了，五百块钱一个月，六千一年，一年交一次要么半年交一次都可以。”房东大哥继续说。

    　　六千？哈哈，又便宜了两千，还可以半年交一次，那自己更没有压力了，幸好房东大哥去问一下，张晨赶紧说：“好好，谢谢大哥，这个房子我们要了。”

    　　“这个死会计问，你什么时候来签协议？我和他们说一声。”

    　　“他们什么时候方便？”张晨问。

    　　“我们村主任和会计现在都在，你要是现在来，我就让他们等一下。”

    　　“好好，我现在马上过去。”

    　　“你知不知道我们大队部？”

    　　“是不是街头上的那个村委会？”

    　　“对，就是这里。”

    　　“那我知道了，大哥。”

    　　挂断了电话，张晨把事情和小昭说了，小昭叫道，真的？那你快去，正好，我昨天的营业款还没有存。

    　　小昭从包里拿起了一沓钱，张晨数出了三十张，想了一下，他说不行，我觉得我们应该把一年的房租都交了。

    　　“为什么？”小昭奇道。

    　　“我们既然租了，就会做长久的打算，那里肯定要粉刷修理一下，就是一年我们也不会搬，现在这租金是房东大哥帮我们谈下来的，这要是过了半年，他们村里又反悔了，要涨租金，我们不是吃亏了？交了一年，至少这一年里不会涨。”

    　　小昭想想有道理，她打开抽屉，把今天的营业款也拿了出来，一共点出了六千，交给了张晨。

    　　张晨带着钱，直接去了三堡街上，骑到离村委会还有十几米的地方，听到一个熟悉的声音叫他，转头看看，是房东大哥站在路边。

    　　张晨赶紧一捏车闸，从车上下来。

    　　房东大哥走过来，和他一起往村委会走，房东大哥叮嘱道：“到了那里，他们要问，你就说你是我亲戚。”

    　　张晨说好。

    　　两个人走进了村委会办公室，会计已经把租房合同起草好，还用复写纸一式两份，他拿了一张递给张晨，让他看看，等张晨看完，他问张晨有没有问题，张晨说没有问题。

    　　房东大哥凑过来看看，他说还有，这里加一句，门前的那块地也归我们用。

    　　会计白了他一眼：“房子都租给你了，那地当然是你用。”

    　　“噢噢，说不定的，那我们在用的时候，其他人又跑来，要晒东西怎么办？我说我要，他说他要，还不是闹架了。”房东大哥说，张晨心想，是啊，还真有这个问题。

    　　“你这个毒头在那里，谁敢去和你抢？”村主任骂道。

    　　房东大哥不理他们，坚持说，写上去，这个一定要写上去，还是先弄弄灵清好。

    　　村主任不耐烦地和会计说，好好，你就加一句。

    　　会计从张晨手里，拿过了协议，把复写纸在两张纸中间重新垫好，在最后面加了一句：“租赁期间，门前空地的使用权，也归乙方所有。”

    　　写完，他拿眼瞪着房东大哥问：“可以了吧？”

    　　房东大哥点点头，笑道：“写两个字，你眼乌珠瞪那么大干什么，要吃人？”

    　　会计摇了摇头，不理他，转身问张晨，房租是交半年还是一年？

    　　张晨说一年，他就把金额写好，要填起止日期时，会计问村主任，是从今天开始算还是哪天？

    　　“怎么会从今天开始，那地方脏都脏死了，扫扫干净都要半个月，从下个月十号开始。”房东大哥叫到。

    　　“你是布置新房啊，要半个月？”村主任骂道，“你是不是还要墙上贴瓷砖？你要贴，好好，我们村里欢迎。”

    　　吗归骂，主任还是伸出两根手指，往前划了划，意思是让会计，不要和这个毒头计较，就填下个月十号。

    　　签完字，交完钱，张晨把那份属于他们的协议放进包里，问他们，那我什么时候可以去那里打扫。

    　　“那里已经归你了，你现在就可以去。”村主任说。

    　　房东大哥伸出了手：“钥匙。”

    　　“钥匙，钥匙。”会计嘴里嘀咕着钥匙两个字，一个个拉开自己办公桌的抽屉，都没有找到钥匙。

    　　会计用手挠着自己的头，努力地想着，自己把那几把钥匙放哪里去了。

    　　村主任在边上叫道：“要什么钥匙，带个榔头去，把锁都砸掉好了。”

    　　“那买新锁匙的钱，到村里报销？”房东大哥问村主任。

    　　村主任瞪了他一眼，举起手就要打他，房东大哥笑着，拉了一把张晨，逃了出去，逃到门口叫道：“过两天一起吃老酒。”

    　　会计在后面骂：“你这个毒头的酒，老子吃不消吃。”

    　　……

    　　张晨和房东大哥分手，一个人又骑着自行车，去了那个仓库，站在前面的空地上，油然而生一种自豪和得意，这里从此就是我的世界，我的服装事业，应该是从这里才真正开始，他真的很想大喊一声。

    　　心里有一种从未有过的满足。

    　　张晨自己也觉得奇怪，自己又不是没见过大世面的人，今天租到了这么一个破房子，又没花多少钱，怎么会这么高兴？

    　　这以后会怎么样，一切都还是未知数，有这么夸张吗，值得自己兴奋如此？

    　　但没办法，兴奋是掩饰不住，也是控制不住的。

    　　张晨在水泥地上坐了下来，隔着两层裤子，屁股也觉得很烫，头顶又是烈日当空，只一会，浑身的汗就都涌了出来。

    　　张晨不仅没有起来，反而躺了下去，顾不得地上脏，更顾不得水泥地面烫，他感觉自己，就是要让这里的滚热，给自己全身留下一个烙印。

