    莫桑反驳道：“简直一派胡言！你与不同男人生孩子，如何得知孩子到底是谁的？还谈何传承香火！”

    萧然呵呵笑了起来：“不管我有多少个男人，这孩子是我肚子里生出来的，我可以确定是我亲生的，是姓萧。莫老爷，你有十二个妾，五个儿子。我倒是想问问，你怎么确定从妾室肚皮里生出来的孩子，都是你的种？”

    “这……”莫桑不由张口结舌。

    唐令枫道：“你休妖言惑众！”

    “哟哟哟，怎么还急了呢？莫非戳中你痛点了呢？”萧然微笑，“前年唐老爷家的三姨娘，跟家丁生了个孩子吧。啊，也不知那孩子在乡下住的快不快活……”

    “你闭嘴！”唐令枫脸色大变，“你敢污蔑我，毁我唐家声誉？”

    “您唐老爷亲自把人家母子送走，怎么，年纪大了，做过的事情这么快就忘了？那不如我再提醒提醒您，您的掌上明珠在夫家红杏出墙……”

    “你住嘴啊！”唐令枫嘶吼，因为过于愤怒和着急，声音都破了。

    萧然虽然不再说下去，但神色淡定，丝毫不为所动。

    “萧娘子，你这样胡言乱语的造谣，可是不大好，当着陛下的面，还是有事说事，不要随意攀扯。”程瀚林说。

    萧然道：“总之呢，女人可以确定孩子是自己的，男人却不能确定孩子是不是妻妾给自己戴的绿帽子。各位老爷不妨想一想，是不是女人才是传宗接代，传承香火的最佳人选？毕竟，只有女人才能保证自家姓氏的绝对醇正啊。至于各位家主们，你们就敢肯定，你们家里各位祖先们，没有被戴绿帽子，子孙里头没有被掺杂了家丁或者车夫的血脉……”

    “简直是一派胡言！”

    莫桑甩袖子沉声喝道。

    他虽然喊的很大声，却有点色厉内荏。

    因为萧然说这番话，令他们的后心都有些发寒。

    自古以来，谁也不能断绝这红杏出墙之事。

    被查出来的是一部分，还有很多并没有被查出来。

    那就只能当自己亲儿子养着。

    将来继承了家业，岂非就是变成了别人家的？

    这么想下来，他们都不一定是姓眼下这个姓呢。

    家主们冒汗了。

    萧然一人战八大家主，说的他们冷汗涔涔，几乎当场哭出来。

    没有办法，他们只好扑通跪下——

    “陛下，给老臣们做主啊！这小娘子满口胡言乱语！”

    萧然嘲讽：“你们是打架输了就回家找爹娘告状的小孩子吗？”

    云黛对这位萧氏远亲，委实欣赏。

    就凭她这对着八大家主毫不怯场的潇洒，就让人喜欢。

    云黛微笑道：“萧然，你还没回答我，你为什么在有丈夫的情况下，又找了个男人？”

    “回陛下，因为他不行。”

    “什么？”

    “那方面不行。”萧然说的十分坦然，“从三年前，我的夫君生病后，身子虚弱，便一直无法与我同房。”

    家主们听的神色各异。

    但大多都是皱眉，觉得她不知羞耻，这种事竟拿到陛下面前来说。

