    

    王异和沈长安约着今晚要来王家庄之中留宿，沈长安欣然应允。

    他逃了快两个月的时间，已经逃得够多了。再不想办法解决问题回家去，家里的人只怕是要乱起来了。

    从山顶走下来，还未到王家庄，便有一人突然出现，拦在了沈长安的身前。

    “喂，道士，快些走吧。”

    那人身着一身灰袍，头藏在兜帽下面，看不清楚他的容貌。他的声音也是古怪莫名，好像被人伤了喉咙，听不出男女。

    “走？要道士去哪儿？”沈长安反问道。

    那灰袍人开口喝道：“哪儿都好，快些离开王家庄，这地方不是你该来的。”

    沈长安摇了摇头，说道：“抱歉，道士有点事情，须得在王家庄办完了才能走。”

    灰袍人见他不为所动，不由得跺了跺脚，随后怒道：“随你的便吧，等你死了的时候，希望你不会后悔。”

    说罢，这灰袍人身子一窜，便消失在了树林之中。

    沈长安微微摸了摸自己的鼻子，露出几分诧异之色，随后又摇了摇头，朝着王家庄赶了回去。

    现在一路返回来，便没什么其他的事情，沈长安直接回到了王家庄。

    见得沈长安回来，守在门口的一名壮汉连忙挥了挥手。

    沈长安迎了上去，便听得那人略带高兴地说道：“庄主让我在这里等凌霄道长前来，我见道长迟迟不来，还在想要不要去找一找呢，没想到，道长这就回来了。”

    沈长安笑了笑，说道：“小道对于山水颇为喜爱，见得王家庄的美景，一时不觉，竟然已经逛了这么久的时间。”

    那壮汉大笑道：“确实，我王家庄的景色虽然比不得大城市，却也是另有一番滋味，道长能喜欢就再好不过。只不过……庄主已经在家里恭候多时，道长若是没有别的事情，还请随小的前往。”

    沈长安点了点头，说道：“和王异兄弟的约定，在下自然不会忘记。走吧，前面带路。”

    壮汉连忙带着沈长安一路走到了王异的屋子，这其实很容易找到，身为王家庄的庄主，王异的房屋是整个庄子里面最大的。

    到了这里，壮汉便不再继续跟着，而是守在了门外，换了一名小厮带着沈长安，一路朝着王家的大厅走去。

    “左边八人，右边七人，出路，来路都给堵死，嘿，鸿门宴啊。”

    沈长安鼻子微微一嗅，整个庄园的布置便已经被他给嗅了出来。看起来王异果然是不安好心，只怕是一开始就没有打算让沈长安离开庄子。

    沈长安呼出一口浊气，眼神微微眯起，倒也没有多说什么，只是默默地跟着走到了宴客厅之中。

    “凌霄道长，终于来了。”

    沈长安进来的时候，王异等人早就已经准备好了一桌子的饭菜，数个王家的老人陪着过来，似乎来见沈长安，是什么重要的大事一样。

    沈长安的眼神微微眯起，眼前的这几个老头，好像都不太一般。

    “没想到王兄居然这么客气，实在是让沈某人汗颜。”

    “凌霄道长这是哪里话？今日你相助我王家庄灭火，王家庄的人都是懂得感恩的，这一顿饭，道长无论如何都得赏个面子。”

    沈长安点了点头，说道：“恭敬不如从命，既然王兄盛情相邀，沈某人若是不吃的话，倒是驳了你的面子。”

    沈长安直接大马金刀地坐下，自顾自地拿起了碗筷，丝毫没有将周围的人放在眼中。

    见得这一幕，王异露出了颇为尴尬的神情，但很快还是恢复过来，举起筷子说道：“吃，大家都一起吃吧。”

    众人彼此对视一眼，也没有将沈长安的行为当一回事，纷纷入座，一时间觥筹交错，宾主尽欢，众人吃得尽兴，聊起来也颇为痛快，一副好不热闹的景象。

    “道长，今日为了感谢你的义举，王某想与你喝一杯，不知道道长可否给个面子？”

    沈长安点了点头，举起杯子来，和王异对饮一番，刚要放下杯子，一旁又有人说道：“小老儿斗胆，也想与相助我王家庄的大英雄喝一杯，不知道凌霄道长能否满足我的愿望？”

    沈长安又点了点头，倒上一杯酒，二话不说，直接喝了下去。

    这时，又有人站起来身来，“道长，我这杯酒……”

    喝！

    沈长安来者不拒，一口气喝了不知道多少杯酒。这些人轮着来，但不管来多少，沈长安都直接应下。

    等到喝过七八圈的时候，其他人脸色已经涨红，而沈长安却仍然是毫无反应。

    王异的眼神微微冰冷，本来想着将这凌霄道人灌醉了好送他上路，却没有想到，这道人的酒量如此惊世骇俗，七八个人轮流敬酒，竟然险些被他反过来灌醉。

    “说起来，我还不太清楚，道长是从何而来？为何会来到我王家庄？”王异开口询问道。

    沈长安打了个酒隔，慢吞吞地说道：“从何而来？这我也说不清楚了……至于为什么要来王家庄的话，我一开始就说过了吧？我是来……斩妖除魔。”

    这四个字出口，场面的空气都凝重了一分，所有人都死死地盯着沈长安，眼眸之中透露出来的邪异可谓是呼之欲出。

    “斩妖除魔？可惜道长来晚了点，王家庄的妖魔，已经被除灭了。”

    沈长安悠悠地开口说道：“除灭了？你今日白天才说给我听，王生是被妖邪害命，活活烧死在家中，怎么现在就除灭了？放心，我不会耽搁太久的……灭了杀王生的妖魔，我就自然会离开。”

    “呵，可莫要耽误了道长自身……”

    “不妨事。”沈长安一边说着，手一边摸在了雁翎刀的刀把之上，浓浓的杀机在整个酒桌之上弥漫，只要一个契机，双方就会直接动手起来。

    而就在这个时候，突然听得外面传来了“砰”的一声巨响，随后几个人跌跌撞撞地闯了进来，大声嚎叫道：“庄主，那个女的又来了！”

    正诧异之间，便见得头顶之上传来“噼啪”的声音，随后一道灰色的影子一闪，便直接朝着王异奔袭而去！        

