    在将幽狼兽收回去后，莫凡也是警惕了起来，虽然刚才是他的一时大意，使得幽狼兽陷入了危险当中，但不得不说宋风他们的阵容是真的好。

    在他知道的四位法师中，风系的宋风就相当于带控的刺客，光系的法师相当于带硬控还带防御的辅助，火系和雷系的法师相当于两个射手。

    在这种情况下，除非他暴露全部实力，要不然就是输出打不出伤害，不输出又只能等死的状况，可以说是无解。

    所以他思考了一下，果断的选择了认输。在他看来就算他认输了，还是有大哥的，虽然他不能本人出手，而且只能召唤一只奴仆级召唤兽，但他也不认为，他大哥解决不掉区区六人。

    而且他可以肯定，紫晨是看不上这些资源的，他可是知道他这个大哥送给叶心夏好几样上亿的东西呢！

    他还记得，当他知道大哥居然差别对待时，他也是去要过，可是迎来的非但不是资源，反而是一顿教育，说什么女孩子富养，男孩子穷养，当时他的心中是绝望的。

    而更让人绝望的是，紫晨给叶心夏平时的零花钱都有数万，可他呢？他那个时候天天做任务获得的钱还不一定有叶心夏的零花钱多。

    ……

    在莫凡认输后，场上一众新生也是一阵欢呼，在他们看来他们已经赢了，毕竟就剩一个不能本人出手的紫晨了。

    “嘿嘿，大哥，剩下的交给你了。”莫凡走下场，快速跑到紫晨旁边嘿嘿笑道。

    “我可是不能出手的，你怎么就觉得我能赢呢？”紫晨淡然的说道。

    听见这话莫凡脸色一黑，不爽的说道“这点资源你都要？”

    “我不是要，而是没打算赢。”紫晨摇了摇头说道。

    “不行啊大哥，你是不需要这点资源，但我需要啊，我分你一半资源还不行吗？”莫凡现在后悔了，他后悔自己相信这个不着调的大哥了。

    “咳，大不了，到时候我帮你到要几天三步塔的修炼机会呗。”紫晨小声的说道。

    “真的？”听见三步塔的修炼机会，莫凡双眼发光的问道。

    “我还能骗你吗？”紫晨义正言辞的说道。

    听见这话，莫凡呵呵的笑了起来，就差把“你骗我的还少吗？”几个字写在脸上了。

    紫晨尴尬一笑，几个跳跃出现在了比赛场中。

    场中的四人见紫晨上场，想嘲讽一番，但一想到他的那匹狼，他们又闭上了嘴巴，害怕被事后报复。

    “哈哈，赶紧召唤你的奴仆级召唤兽吧。”其中的火系法师皮笑肉不笑的说道。

    “对啊，快召唤，然后结束这场比赛吧。”宋风也说道。

    月光色的光芒涌现，召唤之门打开，一匹高约2，3米浑身漆黑如墨的影狼威风凛凛的走了出去。

    不过令人疑惑的是一般召唤兽出现之时都会吼叫一声来展示其实力强大的，但这只召唤兽却一声不吭，好像哑巴一样。

    当影狼出现之时，对面的几人也是有些惊讶，因为这只影狼居然是奴仆级巅峰的妖魔，但一想紫晨不能出手他们也是松了口气，两位输出法师已经开始连接星子打算快点结束。

    但接下来的一幕让所以人都感觉紫晨是不是傻了，只见当影狼出现之时，他居然一个跳跃跑到了影狼的头顶！

    对面的几人虽然疑惑但也没有停手，两道中阶魔法也是轰了过去，巨大的火焰拳头和紫色的雷霆两面夹击。

    就在他们以为比赛结束之时，他们看见了那即将命中的魔法居然都悬浮在了影狼的1米之外。

    看见这一场景众人下意识的以为又是刚刚救幽狼兽的法师出手了，但他们感知了一下居然发现是紫晨干的！

    这时一众新生们的心情一下子复杂了起来，因为空间系一般是高阶法师的专属，也就是说紫晨现在很大可能已经是一名高阶法师了。

    “你出手了，你输了。”宋风挑了挑眉头说道。

    “不，我没有输，虽然萧院长说我不能出手，但没有说我不能防御。”紫晨笑道。

    听见这话，众人齐齐望向了演讲台上坐着的萧院长。

    萧院长这时也是有些尴尬，之前他的话有漏洞，他居然没有发现。

    确实，他说的不能出手，可以理解成不同的意思，可以理解成不能出手攻击，也可以理解成不能使用魔法。

    “咳，由于之前的话语存在漏洞，所以接下来，紫晨同学只能使用这一系进行防御。”萧院长起身硬着头皮宣布道。

    听见这话，一众新生们的情绪低落了下去，因为他们已经看不到胜利的希望了。

    “他的空间系等级一定不高，只要消耗一下他的魔能就没有了。”一道声音在人群中响起，就像一道黎明的曙光照亮了他们，令他们重新燃起了名为希望的火光。

    “是啊，你说的对，只要打消耗战一定可以胜利的！”有人支持道。

    “牧姐姐，我感觉他们五个肯定赢不了。”艾图图听着众人的声音嘟着小嘴说道。

    “哦，为什么？”牧奴娇有些惊讶的说道。

    虽然她可以肯定场中的五人必败，但她还是有些疑惑艾图图为什么会这么觉得的。

    “我哥哥的第一系就是空间系，但就算是他都不可能像他这样用念控这么轻松的接下两道中阶魔法。”艾图图指着场中的紫晨解释道。

    听见艾图图的话，牧奴娇也是点了点头，沉思了起来。

    ………

    “呵呵，你们认输吧。”听见萧院长的话，紫晨对着五人说道。

    五人沉默不语，相互望了一眼也是开始了攻击。

    紫晨摇了摇头，也是开始指挥影狼攻击。

    然后众人就看见了影狼几爪一个小朋友的将五人送下了场。

    没办法他们不管释放什么魔法都会被紫晨抵挡根本伤不到影狼的一根狼毛，而且影狼速度极快，到一人面前就是几爪子，就算开防御魔具也没用。

    新生们见大屏幕上199的醒目数字也是没有了刚才的热情，他们已经知道了结局，只不过不是他们想要的罢了。

    “牧姐姐？”艾图图见牧奴娇起身也是有些疑惑。

    “我上去试试。”牧奴娇俏脸有些红润的说道。

    艾图图听见牧奴娇的话，虽然不认为能赢但也没有阻拦，好闺蜜想试试就去呗。

    然后牧奴娇就在众目睽睽之下走到了场中，她知道自己是不可能赢，但她下来也不是为了赢，她只是想让两人熟悉一下，然后想办法了解一下他的品性。

    她清楚身为大世家的子女，她不过是家族里的一枚联姻棋子亦或者拉拢天才的筹码罢了，她唯一能做的便是在此之前找到一个她喜欢的天才入赘罢了。

    想到这里时牧奴娇的心情也是低落了下去。

