    秦蓁站在常宁宫的门口，只觉得怀疑人生。

    楼伯母……可真敢想啊！

    这鸳鸯谱点的，月老都要气死过去。

    楼淑兰看她吓成这样，心中遗憾。

    当初，她是真的想过让秦蓁做自己的儿媳妇儿的。

    只是，感情的事，不能强求。

    秦蓁对自己的儿子无意，那也是阿衍没有那个福分。

    但是知子莫若母，楼淑兰能感觉得到，楼衍对秦蓁是不一样的。

    那孩子在秦蓁的面前，明显的话要多一些，表情也要生动一些，整个人都多了几分人气儿。

    楼淑兰犹豫了一下，对秦蓁道：“我有件事，想求你帮忙。”

    秦蓁吓了一跳，忙说：“有什么事伯母尽管吩咐就是了，别这样说。”

    “将来……如果阿衍遇到了什么难处，请你帮一帮他，好吗？”

    楼淑兰声音很低，眼尾有些红，轻声说：“他从小与我相依为命，除我之外，就没有别的亲人了。阿衍性子内敛，沉默寡言，身边也没有一个能说话的朋友，那太子……更是靠不住。我怕，将来他若遇到事，连个能说话的人都没有。”

    “蓁蓁，算伯母欠你一次，你能不能看在我的面子上，在他遇到难处的时候帮一帮他？亦或是，在他伤心难过的时候陪一陪他？”

    楼淑兰声音有些轻微的哽咽：“除了你，我实在是想不到还有谁了。”

    秦蓁蹙眉看向楼淑兰：“伯母，不是还有你在吗？”

    楼淑兰身子一震，随后说：“我、我总是要老去的……更何况，我如今身在皇宫，可能没有那么方便。”

    秦蓁还要再说，却被楼淑兰打断：“蓁蓁，你答应我好吗？”

    秦蓁：“……好，我答应你。”

    楼淑兰瞬间松了口气，神色温和的看着秦蓁，由衷的说了一句：“谢谢。”

    秦蓁在常宁宫待了许久才离开。

    秦蓁一走，楼衍就从屋子里出来了。

    他伸手搀住楼淑兰，皱着眉头：“说什么，说了这样久？”

    楼淑兰：“秘密。”

    楼衍：“……”

    慕容嫣端了药上来。

    楼淑兰一闻见那个味儿，就忍不住皱了皱眉头，说：“我觉得我好了许多，不必再吃这些药了吧？”

    慕容嫣笑了一下，说：“娘娘，治病要去根，还得再继续服药才会好。”

    楼淑兰似有些不高兴，但是还是听话的接过药碗一饮而尽。

    她喝过药之后就开始犯困，早早的歇下了。

    睡到半夜，楼淑兰突然惊醒。

    她睁着眼睛躺了半晌，突然起身。

    她坐在梳妆镜前，慢条斯理的开始梳妆。

    等半个时辰后，楼淑兰已经妆容齐整，头戴珠钗，穿着最漂亮的衣裳。

    她端坐在椅子上，对守夜的小丫鬟说：“去，将三殿下叫来。”

    那婢女觉得今日的淑妃怪怪的，心里头觉得发毛，默默的去请人了。

    楼衍急匆匆的起床，一进门看见妆容齐整坐在椅子上的楼淑兰，他的眼眶瞬间就红了，垂在身侧的手也在止不住的颤抖。

    他停在门口，双腿像是灌了铅一样，再也迈不动一步。

    慕容嫣闻讯赶来，冲进屋子一看，心中瞬间了然。

    她站在楼衍身边，用很轻的声音说了一句：“三殿下，你……冷静一点吧。”

    楼衍没办法冷静。

    楼淑兰看着门口的两个人，笑了笑，说：“怎么都板着脸？”

    慕容嫣不吭声，楼衍倒是想吭声，但是却发不出声音。

    楼淑兰叹了口气，对楼衍说：“阿衍，我想见陛下。”

    楼衍睫毛颤了颤，好一会儿之后，才说：“好，你等着，我让他来见你。”

    说完这话，他猛地扭头朝外面走去。

    一转头，眼泪就不受控制的狂飙，他却像是感觉不到一般，连擦一下都没有。

    他几步冲到门口，一脚踹烂了那厚重的大门，咬着牙说：“去禀告陛下，让他来常宁宫，立刻，马上！”

    守在门口的禁军是秦蓁事先关照过的，一看楼衍这个状态就意识到事情不对劲。

    他们不敢怠慢，沉声对楼衍说：“我们立刻去通报，还请三殿下先冷静，莫要让我们为难。”

    楼衍像根柱子一样杵在门口，一动不动。

    那禁军多了个心眼，一面派人去勤政殿请陛下，私底下还找人去了护龙府，将这里发生的事情告诉秦蓁。

    没过片刻，不远处传来急匆匆的脚步声。

    萧承晔随意披了件外衫，一看就是从床上刚起来的。他脚下匆忙，连高成都要小跑起来才能跟上他。

    他几步冲到常宁宫门口，急切的问：“怎么了？”

    楼衍拿出早就准备好的面巾，双手奉上：“陛下，可愿冒险，进去见淑妃娘娘一面？”

    萧承晔一愣，心脏开始狂跳，下意识的就要伸手去接那面巾。

    “陛下，不可！”高成急声打断了萧承晔的动作，说：“你乃万金之躯，不可身涉险境。若有什么事，隔着门和淑妃娘娘说几句话便可，不能进去啊！”

    楼衍没去看高成，只定定的看着萧承晔，再问了一遍：“你可愿……再见他一面？”

    萧承晔发现了，楼衍的声音在控制不住的颤抖。

    他这个儿子，向来泰山崩于前而不变色，究竟是出了什么事，能让失态至此？

    萧承晔沉默了好一会儿，突然抬手接过那面巾。

    高成还要再说什么，萧承晔已经沉声说：“在门口守着，没有我的吩咐，谁也不准进来。今夜之事，谁敢往外说一个字，杀无赦！”

    萧承晔说完，抬手蒙上面巾，跟着楼衍快步进了常宁宫。

    穿过院子，一进屋子，萧承晔就看见了坐在那的楼淑兰。

    萧承晔脚步一顿，眼里带着惊艳。

    他认识的楼淑兰，从来都是妆容淡雅衣着素净，甚少上这样浓一些的妆容，更少穿这种颜色艳丽款式复杂的宫装。

    如今这一打扮，让萧承晔仿佛看见了曾经初遇时的楼淑兰，还是那样美好。

    “陛下，你来了？”楼淑兰笑了一下，站起身往前走了几步。

    萧承晔下意识的要靠近，却被楼淑兰阻止：“陛下就站在那就好！”

