    酒会在一家五星级大酒店的宴会大厅，很显然，今天参加酒会的大部分人都是江城商界人士。

    因此进入酒会现场后，谢雨晴立刻进入了工作状态，不断地和人交际和交流。

    酒店的安保措施非常不错，在宴会大厅肯定不会存在安全问题，所有林海没有再跟在谢雨晴身边，而是在餐台随意找了几样吃的，就端着盘子躲在角落里吃了起来。

    结果过了没多久，小如也端着盘子找了过来，先踢了了林海一脚，“坐里面点。”

    林海让开位置，见小如盘子里只有一些水果沙拉，忍不住笑道：“你应该多吃点肉，你看看你，一阵风就能把你吹走，真要是遇到状况，你怎么保护谢总？”

    “我吃什么不要你管，你告诉我，你说的礼物是什么，现在在哪？”小如问道。

    “刚才已经交给谢总了。”

    “你已经给晴姐了，我怎么没看见？”小如惊讶道。

    “这种事我难道还骗你不成。”林海剥了一只大虾递过去，“来，吃个虾！”

    “不吃！”

    “快点，不然我塞你嘴里了！”

    小如只好把虾放进嘴里，含糊不清地哼道：“谁知道的你手干不干净！”

    话虽如此，一只大虾很快就被她吃了个精光。

    眼看林海又剥好了第二只虾，她脸上悄悄浮起一抹红霞，然后不动声色地朝四周看了看，确认没有别人看这边后，她才把盘子挪到林海那边。

    结果林海却将刚剥好的虾放进了自己盘子里，见小如把盘子放过来，他还一脸惊讶地看着她，“你干什么，还想让我帮你剥啊？”

    小如气得嘴都歪了，直接将林海盘子里的虾肉抢了过来，一边咬一边说道：“咬死你，咬死你！”

    结果没多大一会，小如就连着吃了六只大虾，还打起了饱嗝。

    林海笑得不行，毕竟在他眼里，小如和西西差不多。在家里，他和西西也是这样打打闹闹的。

    当然，一边逗着小如的同时，林海也没忘了关注谢雨晴那边的动静。

    半个小时后，随着一位身穿红色唐装的老人进入宴会大厅，酒会现场的气氛立刻热闹起来。

    林海猜得没错，这个身穿唐装的老人正是今晚酒会的主角，江城商会的前任会长汪立林汪老先生。

    现场立刻响起一片络绎不绝的祝贺声，几乎所有人来宾全都围绕在汪老身边。

    当然，最为靠近汪老的，肯定是江城现在实力最为强劲的几家公司的老总。

    作为唯一的年轻女性，谢雨晴在其中尤为显眼。

    “汪老，祝您身体健康！这是我托人从北边弄来的一根百年老山参，希望您能长命百岁！”

    “汪老，这颗寿桃是羊脂白玉天然形成的，祝您寿比南山，吉祥如意！”

    “汪老，这株血珊瑚产自南海，按理说应该沾了观世音菩萨的仙气，我把他送给您，希望您能多福多寿，永远年轻！”

    ……

    众人纷纷献上祝福和贺礼，在场的这些人全都是江城商场的头面人物，他们拿出来的东西自然不是凡品。

    一时间现场宝光大盛，让现场来宾看得眼花缭乱。

    到了最后，刘景山大声笑道：“汪老是我们江城商会的定海神针，有汪老在，我们大家就有了主心骨，不管遇到多大的困难也不会害怕。所以啊，我们大家都希望您能长命百岁，甚至两百岁，带着我们不断发财！”

    刘景山这番话说得漂亮，一时间响应者无数，汪老也笑着连连摆手，显得极为高兴。

    刘景山趁机将那个紫砂壶拿了过来，看到紫砂壶，汪老立刻眼前一亮，接过来仔细观摩了一会，惊喜地问道：“这是工艺大师范秋林先生的作品？”

    刘景山竖起大拇指，“汪老果然好眼力，这确实是范秋林先生的得意之作。我知道您喜欢紫砂壶，所以特意去找来的，希望您能喜欢。”

    “景山你有心了！”汪老用力拍了拍刘景山的胳膊，然后托着紫砂壶不停地把玩，显然已经是爱不释手了。

    毫无疑问，在汪老心里，这只紫砂壶的分量已经完全超过了之前的那些老山参或者羊脂白玉寿桃之类的贺礼，如果不出意外的话，它也将会是今晚最为出彩的贺礼！

    其他来宾脸上纷纷露出懊恼之色，显然在后悔没有投其所好，选对贺礼，而刘景山脸上的得意之色则尽显无疑。

    如果不出意外，今晚他绝对是风头最盛的那一个！

    目光一扫，刘景山看向另一边的谢雨晴，冷笑道：“谢总，你怎么一直不说话啊？汪老可是一直非常关心你们东江国际的，你难道连一份像样的寿礼也没准备吗？”

    众人的目光立刻对准了谢雨晴，谢雨晴展颜一笑，“汪老是我最敬重的长辈，寿礼当然准备了！”

    谢雨晴从手袋里拿出一个白色的小瓷瓶，“这就是我准备的寿礼！”

    刘景山看了看小瓷瓶，忽然大声笑道：“谢总，你这是在地摊上买的吧，前几天我家保姆就买了不少这种小瓶子。”

    现场立刻爆发出哄堂大笑。

    刘景山连连摇头，“谢总，你这样做就太过分了。你哪怕去商场买块玉也行啊，汪老肯定不会计较的。你竟然在地摊上买个破瓶子拿来当古董送给汪老，太不应该了！”

    他一边说还一边叹气，一副恨其不争的样子，又迎来好一阵哄堂大笑。

    另一边，小如赶紧扯了林海一把，“都是你做的好事，还不赶紧过去！”

    林海笑道：“放心，不会有事的。”

    “要是晴姐今天被人笑话了，我饶不了你！”小如狠狠地瞪了他一眼。

    “喂，你刚吃了我的虾，对我还这么凶，小心以后嫁不出去！”林海笑呵呵地跟着小如朝谢雨晴走去。

    小如翻了个白眼，懒得搭理这个流氓。

    谢雨晴环顾一周，等到现场安静下来后，她微微一笑，“我说的寿礼当然不是这个瓶子，而是瓶子里的药！我刚才说了，汪老是我最敬重的长辈，因此我非常希望汪老能够身体健康，长命百岁。而赠送这颗药给我的人告诉我，这颗药有培元固本，延年益寿的功效，所以我觉得将它送给汪老是最合适不过了！”

    “一颗药而已，能有多大的功效！”刘景山讥笑道：“谢总，你是不是太夸大其词了？”

    “当然没有，很多人都知道，我从来不会说假话，因为这颗药并不是普通的药，它其实是一颗药丹！”

