    初冬的西北风很是猛烈，当芦苇荡里火起时，迅速将火星带到了各处。

    新军是从北面进入安山湖的，所以不虞被大火影响到，只需看着芦苇荡变成火海。

    数里的芦苇荡很快被大火漫卷，在水面上如同魔鬼厉吼。

    不大一会儿，就看到芦苇荡的另一头，十几艘小船飞快窜出，嚎叫着朝远处跑了。

    白莲教果然在芦苇荡里设下了埋伏。

    “追。”

    茅元仪刚刚下达命令，就被左梦庚阻止。

    “别追。”

    茅元仪看过来，不明白他为何不让乘胜追击。

    左梦庚稳如泰山。

    “水泊说大很大，说不大也不大，但这里的环境很复杂，咱们远不如白莲教熟稔。这种情况下，咱们不能急，慢慢推进就是了。”

    茅元仪心底认同，但还是不忘提醒道：“这么打的话，恐怕要迁延日久。”

    左梦庚笑问道：“那轻敌冒进可能遭遇惨败，和步步为营胜券在握，你会怎么选择？”

    “这……”

    耿章光第一次跟随作战，有许多好奇的。

    “中恒，这般打，岂非致将领于无用之地？”

    看着仓皇而逃的白莲教乱贼，左梦庚决定给新人们好好上一课。

    “沙场之上，绝大多数的仗都是死板僵硬的呆仗。因为不光你是聪明人，你的对手也不傻。当大家都很聪明的时候，计谋的用武之地就不大了。比如两军对垒之时，为何都要等到列阵完毕才开始打？为何不等敌军立足未稳就动手呢？”

    众人陷入思考，各有所悟，但新人都将目光看向左梦庚，等他解答。

    左梦庚笑道：“因为本方军士也需要列阵才能发挥战力啊。你不列阵，那便是一盘散沙。别说打人了，自己就会崩溃。可等你列好阵势，你的对手不就也列阵完毕了吗？”

    众人恍然，不得不赞同此说。

    耿章光、李青山等人则对于军阵之道，有了深刻的认知。

    原来什么羽扇纶巾、妙计安天下，全都是臆想。

    新军这一稳，郭云彪就难受了。

    等芦苇荡烧光后，整个水泊上一览无余，再无阻碍，船队才开始缓缓前进。

    阵型保持的相当完整，根本不会给人可趁之机。

    又有李青山这样的地头蛇在，更是能够防患于未然。

    “参座，这里有条岔口，从远处可以乘小船绕过来，得分兵把守。”

    左梦庚从善如流，在此地留下一个连的兵力。不但如此，还让人在岔口河道里撒了渔网。

    这样一来，白莲教乱贼就算想潜水过来都不成。

    不过没用多久，船队也遭遇了拦截。

    第一艘大船不知道撞到了什么，在水里原地转了一圈，随后有人过来汇报。

    “参座，乱贼在水里下了铁索，拦住了水道。”

    铁索横江，一直都是江河水战的利器。

    左梦庚看向李青山，李青山却看向马应试。

    “马兄弟，交给你了。”

    马应试摩拳擦掌，对左梦庚等人道：“俺早就想到了郭云彪会用这一招，各位看好吧。”

    马应试去了另一艘大船上，那上边安装了很大的绞盘。

    马应试几人合力摘下巨大的抓钩，然后跳入水中，朝着铁索拦截的地方游去。

    半路上，其中一人突然“啊”地一声，然后快速下沉。须臾，水面上飘起缕缕鲜血。

    船上大惊，纷纷呼喝。

    “有水鬼！”

    李青山等人片刻没有犹豫，纷纷入水。

    这种时候，新军是帮不上忙的，只能趴在船沿紧张地看着。

    水下的世界无比凶险，从水面上什么也看不见，只能盯着翻滚的浪花焦急。

    足足过了一炷香的时间，才有人纷纷露出脑袋。

    李青山、任七、张七都在，拖着脸色苍白的马应试奋力往回游。

    “绳梯，准备姜汤和干净的衣服。”

    不大一会儿，几人上船，全都冻的没了半条命。

    这么冷的天下水，还要作战，简直不是人所能承受的。

    马应试的腹部挨了一刀，口子挺长，一直在流血。幸好船上就有随军大夫，立刻开始处理。

    这些军中大夫，本来就是治疗刀枪创伤的好手，又和邓玉函学过一段时间的人体学，因此手艺精湛。

    他们先是用酒精给马应试处理伤口，再用金疮药止血，然后用鱼肠线进行缝合。

    只要后续不发炎，马应试并不会有什么大碍。

    李青山等人看着大夫面不改色地往肉上缝针，一个个抖如筛糠。饶是不惧生死的好汉，看到这一幕也脊背发凉。

    不过看着马应试被救治后，平静地昏睡过去，李青山几人心里彻底安稳了下来。

    对于他们这些惯匪来说，新投靠的情况下，最担心的就是被当成炮灰对待。

    眼瞅着马应试被各种好药不要钱似的细心救治，让他们彻底对左梦庚服气了。

    马应试虽然受了伤，但是却把抓钩挂在了铁索上。

    随后十来个孔武有力的士兵一起协作，呼喝着转动绞盘。

    抓钩越抓越紧，最终绷出水面，也将水下的铁索带了出来。

    就这样，一条接一条的铁索拆下去，新军前进的道路再次被打通。

    下午时分，新军经过一路折腾，终于开进了水泊的中心地带。

    这里相比起其他地方，水域无疑宽广了许多，新军的槽船能够全部摆开。

    在这里，已经能够看到聚义岛的影子了。

    李青山出主意道：“参座，咱们的船上有火炮，那就不必强攻聚义岛。咱们可以让船排成一列，绕着聚义岛转，慢慢靠近，然后用火炮轰击就是了。”

    左梦庚从善如流，船队立刻改变阵型。一艘接着一艘，变成了一字长龙，然后好像漩涡一样不停向中心旋绕。

    郭云彪就在聚义岛的最高处，胆战心惊地看着官军越来越近，船上黑洞洞的炮口给予了他极大的压力。

    “快快快，让他们放火船，阻止官军上岛。”

    手下立刻把命令传达了出去。

    不一会儿，聚义岛岸边的火船全部被点燃，放出去之后，有亡命的乱贼架着冲向了新军的大船。

    不但如此，新军船队背后的一道土堤暗处，也驶出了上百艘的火船，两面夹攻而来。

    郭云彪到底比李青山等人更加熟悉水泊里的地形，弄出了这样的绝杀阵。

    茅元仪很快做出了决断。

    “让小船迎上去，挡住背后的火船。告诉所有炮兵，对准正面的火船，给我全都打沉了。”

    各部接到命令，立刻行动起来。

    小船浩浩荡荡地冲向背后的火船，上面的士兵里，枪法好的开始狙杀乱贼驾船之人。

    火帽枪的精度和射程，已经能够保证远距离射杀。

    一个接一个的乱贼被打死，还活着的全都伏低了身躯，躲在火堆后面，就怕自己也被打死。

    负责指挥小船的是四团团长柳大才。

    他知道己方的小船，和乱贼比起来没什么优势，所以十分紧张。拿着望远镜，一直注视着水面。

    当看到乱贼那边有些人穿着水靠滑入水中时，他立刻命令道：“准备好闷雷。”

    所谓的闷雷，其实类似于水雷。

    是这次为了攻打水泊，兵器所那边研发出来的一种可爆炸杀伤的水下炸弹。

    具体的做法就是打造密闭防水的陶罐，里面蓄满火药和铁钉、碎石等物。陶罐的上部有一个小口，使用的时候，只需把导火索插入其中点燃，然后用防水的桑皮纸封住小口就行。

    足可以保证半柱香的时间内，陶罐内部不会浸水。

    这样一来，就可以在水里爆炸了。

    眼看着双方距离差不多有五百米了，柳大才立刻命令士兵们将闷雷用投石机扔出去，然后各个船只原地停下，等待着后续。

    足足上百个闷雷遍布了双方之间的水域中。

    因为陶罐里本身就有空气，所以下沉的速度很慢很慢。

    不多时，就见眼前的水域猛地掀起一波接着一波的巨浪。其中夹杂着破碎的尸体、破烂的布缕、猩红的鲜血还有熟透了的鱼虾。

    白莲教乱贼还想要通过精湛的水性凿船，结果在科学面前吃了大亏。

    下水的乱贼，一个都没有活下来。

    接下来，柳大才只需要专心对付火船就行了。

