    苗大当时给别人家送粮送钱的时候，是给的还是借的模棱两可，大多数人都认为他是给而不是借，如今小成子上门要债，顿时引起了反感。

    苗家费尽时间和精力所营造的人设在一天内土崩瓦解。有些人脸皮薄，见小成子上门要债，即使手头没有，也东挪西凑地给了小成子，但从心里认为苗家出尔反尔，开始厌恶苗家。

    有的人根本不惯着苗家，一口咬定苗大当初上门送钱粮就是给而不是借，说急了就要小成子拿出借条，否则免谈，如此一来，小成子也无可奈何。

    小涛和苗娜的第一天还很顺利，基本上上门借钱都借到了。苗家在村子里是首富，所以大家不怕没钱还，都多多少少借给了小成子和苗娜。

    两个人虽然成功率很高，却也没去上几家。农村人上门借钱，没有开门见山直奔主题的，怎么也要扯一会儿闲篇，慢慢才能步入主题，这样一来，一天去不上几家。

    第二天的情况急转直下，小涛二人借不到钱了。苗家三个子女第一天疯狂的举动引起了大家的警觉，人们议论纷纷，最后都认为苗家肯定出了大事，已经没有偿还能力了，再也没人肯冒险把钱借给他们了。

    车大军知道秦先生已经到了村里，但是他却没有去见上一面，他怕有人看到，怕引起苗大的注意，所以事情进展到什么程度，他也不知道。

    但是苗家的疯狂举动直接给了车大军最直接的信息：秦先生已经把事情办成了！车大军很高兴，特意让小红买了一瓶好酒，准备晚饭好好庆祝一下。

    呱啦板子并不知道车大军是苗家风波的始作俑者，但她听到村里人的议论，知道仇人肯定遇到了**烦，心里为苗家的窘迫而开心，于是奢侈了一把，多炒了几个菜，把小兰和老四也喊过来一起庆祝。

    ”妈，今天是啥日子，怎么整这么多好吃的？”小兰觉得很奇怪。

    “你这傻孩子，屯里都传遍了，你还不知道，老苗家出事了！大伙猜可能是老苗婆子得了不好的病，可能得花不少钱治病，他们家要倒架喽，咱家庆祝庆祝！”呱啦板子很兴奋。

    “他们家倒架不倒架，那跟咱家有啥关系？”小兰给赵老四夹了一块鸡蛋，纳闷地说道。

    “咋没关系呢？老苗家是咱家仇人啊！你不恨他们家吗？”呱啦板子和车大军对视了一眼，小兰对这件事毫无反应，让她很奇怪。

    “就是膈应他们，别的也没啥了。”小兰淡淡地说道。

    车大军本来很兴奋，听小兰一说，情绪冷却下来，他默默地喝着酒，心里一直在琢磨，琢磨这件事自己到底做的对不对，琢磨自己做的是不是过分。

    小兰的大度和豁达来源于她的单纯和善良，她考虑事情简单，不会算计人，更不会主动去报复谁，这种性格与生俱来，容易吃亏，却也因为简单而不会徒增烦恼。

    不得不说苗大尽管老奸巨猾，阴险狡诈，但是办事能力绝对超过一般人。他心思缜密，善于揣摩人的心理，能够找到别人的弱点。如果这些心思用到正地，苗大是个人才，可惜他爱走偏门，就连自己的亲弟弟他也安于算计。

    苗大通过自己的手段，利用祖传的翡翠烟袋从县城的五弟和其他亲戚成功借出了3000多元，可他没有一丝兴奋和高兴，因为借了的钱早晚要还，整了这么大一个窟窿，啥时候能还上他根本不知道。

    “完喽！这辈子是毁了！以后只能过吃糠咽菜的穷日子了！”回来的路上，苗大心里一直沉浸在悲伤当中，他五十出头，原本一根白头发没有，如今几天的功夫，鬓角都白了，整个人好像都老了几岁，憔悴沧桑。

    苗大难过的不仅仅是以后举债过日子的艰难，更加不甘的是他在车大军面前从此没有了资本，这让他夜不能寐，寝食难安。

    经过东挪西借，七拼八凑，苗家的5000块钱终于在秦先生规定时间前一天凑齐了。整个苗家人好像被扒了一层皮，没有了精气神，蔫头耷脑，唉声叹气，就连看家的大黄狗都似乎感染到了这种压抑的气氛，趴在地上，听到来人，都不愿意叫。

    秦先生拿到了钱，第二天一早，苗大和田红山把他送上了大客车，走了。苗大回家就病倒了，发烧说胡话，一连几天都不见好转。

    田红山在秦先生走的第三天晚上，偷偷去了车大军家。车大军心里有鬼，把呱啦板子和小红都支到小兰家，关好大门，这才小声地问田红山：

    “老秦走了？”

    “走了！这件事他办的漂亮，可不知道为啥，我咋高兴不起来呢？”田红山情绪低落。

    “还有啊，你看看这是什么？”田红山从里怀掏出一个纸包，放到车大军手里。

    车大军疑惑地将报纸打开，不禁吓了一跳，报纸里包的竟然是两摞十元的人民币。

    “怎么回事？我不是说好咱两不要钱的吗？”车大军有些生气。

    “我也是这么和他说的，可是他临走的那天晚上，把钱偷偷藏米缸里了，上车的时候才偷偷告诉我，我有啥办法？”田红山觉得委屈。

    “你知道我为啥不让你要钱吗？”车大军颠了颠手里的钱问道。

    “咱们出力为了出气，秦先生出力为了挣钱，不就是这么回事吗？”田红山早琢磨明白了。

    “不全是因为这些！”车大军把钱又全都包上。

    “那还有啥？”田红山问道，

    “我觉得这些钱不是得来的福，很可能是引来的祸啊！”车大军叹了口气，继续说道：

    “老秦做的行当就是刀尖舔血，说不定哪天就栽了，我们没拿钱他不可能交代我们的事，可是我们拿了，那就是他的同伙！”

    田红山一听，顿时脸色就变了，他根本没有考虑到这一层，听车大军这么一说，立刻着急了，焦急地说：

    “那咋办啊？他都走了，也还不回去了啊！我看秦先生挺好的，不会真有事把我们都交代了吧？你两究竟啥关系？为啥感觉你不信任他呢？”

    苗大的脸在煤油灯下忽明忽暗，田红山的话让他想起了一段尘封多年的往事。

