
    第469章正面硬抗

    对于向子迪的叫喝，秦逸尘仅仅是一眼瞥去，后者的怪叫之声戛然而止！

    在秦逸尘收回目光后，向子迪脸上一阵羞怒，自己身为执事长老的亲传弟子，竟然被一个比自己还要年少的家伙，给震慑住了！

    师傅！

    向子迪狠狠的瞪着秦逸尘，低声对着岱青山求助道。

    岱青山点了点头，因为这段时间他一直在宁阳城中，所以对宗门内的情况，他并不是多了解，对于秦逸尘杀了三个长老之事，他也仅仅是当成那几个老头糊涂大意，遭人暗算了才失利的。

    陡然，岱青山面色极其狰狞，在其森然的眼眸之中，更是有着一抹激动之色，若是自己将这个小子解决掉，那宗门的奖励，仅仅是想象便是让其心中无比的激动。

    小子，拿命来！

    在下一瞬，岱青山怒喝一声，强悍的真元波动暴涌而出，他的身形，更是化为了一道残影，一拳夹杂着可怕的真元波动，对着秦逸尘轰击而去。

    好快！好强，那小子能躲过去吗？

    见到这股气势，大厅中众多的宾客眼中皆是有着骇然之色涌动，这种威势，恐怕同阶的武王中期强者也未必能够接得下来！

    看来，岱青山并没打算拖延，一开始就动了真格！

    然而几乎出乎了所有人预料的是，面对岱青山这凶狠的一拳，秦逸尘竟然没有要躲避的意思，甚至，他也是扬起手臂，在短暂的拉伸后，迎面一拳轰出。

    他疯了吗？！

    见到这幕，不少人都是失声叫道，看来，这个小子不仅在语言上狂妄无边，甚至，连行事都是如此。

    只不过，他们并不知道，当实力达到可以碾压身前的一切时，这种态度并不是狂妄，而是自信！

    嘭！

    随着一道巨响，一股可怕的气浪波荡而开，将周边的桌椅吹得四分五裂。

    哒哒

    这一拳之下，秦逸尘的身形忍不住倒退了三步，而反观岱青山，仅仅是后退一步！两者高低，很是明了！

    唰！

    还不待秦逸尘喘息，岱青山的脚下一踏，身形又是化为一道残影冲掠而上，而面对他凶狠的攻势，秦逸尘并没有躲闪的意思，依旧是欺身而上。

    嘭！

    嘭！

    一道道巨响不断的传荡而开，不过是几个呼吸间的功夫，两人已经闪电般的交手了四五次。

    而在这些交手间，无一例外都是岱青山占据了一丝上分，秦逸尘稍微有些吃亏。

    嘭！

    再一次将秦逸尘震退数步之后，岱青山稍微停歇了下来。

    嘿嘿，小子，现在知道得罪我们北冥宗的后果了吧？既然今日你敢送上门来，那就乖乖的将小命交代在这里吧！

    岱青山揉了揉有些发麻的拳头，虽然后者能够在自己全力的攻势下坚持这么久，让得他有些诧异，不过，这些都不足以成为后者翻盘的理由啊！

    面对岱青山狰狞的笑意，秦逸尘无奈的摇了摇头，并没有想要和他废话的意思。

    该死的家伙，还是这般狂妄吗？！

    望着秦逸尘有些讥笑的眼神，岱青山心中一股无名之火升腾而起。

    看来没什么看头了

    这么小的年纪，能在岱青山长老手下坚持这么久，已经很不错了！

    可惜了，如果再给他成长的时间，或许北冥宗还真拿他没办法，但是他却蠢的自己送上门

    此时，大厅中的也是响起了一片片喧哗之声，虽然秦逸尘态度强硬，不过，似乎这并没有什么作用啊。

    咔嚓！

    在这一道道喧哗声中，陡然有着一道细微的声响悄然传出。

    只见得秦逸尘身躯微颤，真元从其身躯中暴涌而出，在其立脚之处，一道道细小的裂缝，从其脚下蔓延而开。

    凶猛的真元，节节攀升，一股强横的气息，也是自此刻，彻底的从其体内暴涌而出，在这股气息之下，周围那些畜生嘲讽之人，声音逐渐的便小了下来，最后，完全沉寂下去。

    望着那浑身气息不断攀升的秦逸尘，岱青山眉头一皱，眼中有着一抹错愕之色涌现。

    刚才，那小子根本就没有动用真元，而是单凭**，在与其抗衡？！

    如果是这样的话，那这小子的**，岂不是比寻常武王中期强者还要强悍了？！

    想到这里，岱青山与众多宾客的嘴角都是忍不住抽搐了起来。

    这种节节攀升的气息，终于在武王初级巅峰停了下来。

    可惜，力度不够，还是差一点啊。

    感受着距离武王境中期，还差一步的鸿沟，秦逸尘微微摇了摇头，有些不满的喃喃道。

    他的低喃之声，在这片寂静中，却是清晰的被所有人听见了。

    力度不够？还差一点？

    难道他之前是故意那般，就是想趁机突破不成？！

    面对北冥宗的执事长老，竟然还如此狂妄，这个家伙

    这种事情，若不是亲眼所见，任谁都会觉得一阵的荒谬吧！

    装腔作势！小子，就算你本事再大，今日也唯有一死！

    听着一道道窃窃私语，岱青山的老脸一阵羞红，当即，他狞声喝道。

    嘭！

    这一次，岱青山话语刚落下，还未有所动作，在其对面的秦逸尘却是脚下猛的一踏，随着一道剧烈的音爆之声响起，他的身形，陡然化为了一道道残影，仅仅是一个呼吸间的功夫，便是闪现在了岱青山身旁。

    望着速度在顷刻间成倍增长的秦逸尘，岱青山的面色猛的一变，他眼瞳微缩，死死的盯着那在眼瞳中逐渐放大的肉拳，在那拳头之上，似乎有着一道道雷电闪烁。

    在下一刻，一股比起秦逸尘还要凶猛上几分的气息，陡然从岱青山身躯中暴涌而出，而后在其双掌间飞快的凝聚而起。

    给我死！翻海掌！

    岱青山怒喝一声，双掌一推，一股磅礴的真元浪潮席卷而出，狠狠的对着秦逸尘拍击而去。

    轰！

    在这股真元浪潮之下，坚硬的大厅地面崩裂出一道道裂缝，一些稍微靠的近一点的强者，都是承受不住这种压力，吐血倒飞。
