    是的，这里绝对不是真实的世界。

    就算是神明都没有可能碾压自己，一击将自己必杀。

    所以这里的一切都不可能是真实的。

    自己被拖入了假象空间？

    如果这个棺材里的主人是传说中的蛇夫座黄金圣斗士奥德修斯，那么可以肯定。

    自己睡着了！

    是的，蛇夫座的黄金圣斗士奥德修斯，最擅长的就是让人沉睡。

    自己睡着的话，这里应该就是梦境。

    那自己进入了奥德修斯的梦境, 这一切就都说得通了。

    只不过这种疼痛感非常真实，曾今因为墓地受损，自己被圣斗士们的残魂攻击过，就是类似的感觉，那种灵魂上的撕裂感让人吃不消。

    这次所受的伤害不小，甚至让他感受到一丝虚弱。

    黑蛇刚刚以及吞噬了自己的灵魂之力？

    时间停止！

    丁力打个响指, 施展出了绝招。

    时间停止的气泡瞬间扩散，笼罩那只黑色手臂和两个棺材, 结果对方没有受到任何影响。

    不会错的，自己确实在梦境或者幻觉之中，所有就连时间停止这种影响神明的绝技都没有效果。

    眼见那只漆黑怪手再次袭来，丁力高高的举起手掌，手臂竟然变化了金色利剑的模样。

    不错，正是刚刚学会灵魂之刃。

    既然对方拥有伤害到灵魂的手段，那么自己也可以伤害到对方。

    扑哧！

    一剑斩出，黑色手臂在顷刻间被斩断。

    那具黑色棺材中传来一声怪异的惨叫声。

    哼！

    敢偷袭老子，看老子不掀翻你的棺材。

    他知道这种情况自己无法出去，那干脆就砍翻棺材里的诡异存在，我管你是人是鬼受死吧。

    正在这时，那口黑色棺材里出现了更多的手臂。

    丁力来者不拒好似割草那般，直接挥剑斩杀手臂，同时迈步向前。

    随着手臂斩杀得越多，他距离棺材也就越近。

    是的, 他打算直接干翻棺材里的东西。

    管他是不是奥德修斯。

    也捅对方几刀再说。

    丁力二话不说, 快速挥舞剑刃, 来到棺材近前，对着棺材里的东西就是一剑。

    结果自己的灵魂之剑只是刺入棺材中的一团黑暗, 一团混沌。

    那团混沌中似乎有什么存在睁开了猩红的双眸。

    死死地的盯着丁力。

    一股强横的神力爆发出来。

    丁力是被这股强大的力量掀飞出去。

    紧接着，一条巨大的黑蛇是从棺材中爬了出来，头颅巨大，身子更是巨大，猩红的双眸直视前方。

    “好强大的蛇，他所拥有的力量，简直就如同神灵那般，这就是所有的神灵。”

    丁力站稳身体，感受到了滔天压力。

    他没想到这只大蛇带给自己的压力会这么大。

    对方的神力波动已经远超自己能力范围。

    哪怕这是梦境，他也能感受到对方的那雄浑强大的神力。

    不可力敌！

    “快走！”

    一个声音在丁力耳畔响起。

    就见那个一直没有动弹的棺材盖是在顷刻间弹飞出去。

    随后就见金色的棺材中出现了一条与黑色巨蛇相同的，金色的巨蛇，金色巨蛇立刻对那只黑色巨蛇发动了攻击。

    两者互相纠缠在了一起，互相疯狂地撕咬着对方，在对方的身体上留下了一道道特殊的伤口。

    “走？我能走到哪里去？”

    丁力见状非但没有逃走，干脆挥舞着金色的灵魂之剑向着黑蛇发动了攻击。

    不用说，这条黑色大蛇一看就不是什么好东西。

    所以，他选择帮金色大蛇。

    丁力的灵魂之刃对于无形之物的还是挺有杀伤力的。

    几剑下去，砍得黑蛇哇哇直叫，身体都有断裂的风险，当即在争斗中落入了下风。

    不错，自己进棺材不是没事找事，而是准备回收奥德修斯的尸体和黄金圣衣。

    一旦有机会，这位神一样的黄金圣斗士将会给自己带来巨大的收益。

    “凡人，你这是自寻死路。”

    黑蛇张开大嘴，直接咬向丁力，速度奇快无比。

    丁力抬手阻挡那颗硕大的舌头，一剑劈在了蛇鼻子上，身体是被击飞出去。

    金色大蛇找准时机狠狠一口咬在了黑蛇脖子上。

    那条黑蛇吃痛，脖颈间流出了黑血似的东西，随后在顷刻间化作了一团黑烟，直接躲进了黑色棺材中，棺材盖也自动盖上。

    “凡人，你帮了我的忙，现在你可以走了！”

    金色的大蛇望向了丁力，眼眸中充斥着智慧的光芒。

    “你是蛇夫座的奥德修斯？这里是哪里？”

    丁力询问道。

    “你知道我的身份？”

    大蛇颇为惊讶：“我以为世人已经将我遗忘，有关我的记忆也已经被众神抹除……你现在是在我的梦境中，从你一开始进入棺材你就已经陷入了觉醒之法。”

    丁力呵呵一笑：“觉醒之法吗？你应该给我报酬。”

    “报酬？”

    金色大蛇的声音中充满了意外，他没想到眼前这个人竟然跟自己要报酬。

    “黑蛇是阿斯克勒庇俄斯的灵魂，对吗？”

    丁力直接要求：“把他的棺材给我带走，我想要他的灵魂。”

    金色大蛇惊道：“你竟然连阿斯克勒皮俄斯都知道，那你知道他的灵魂有多危险吗？”

    “知道，所以我才要的，别跟我扯皮了，把他的灵魂交给我，否则我会连你一起砍了！”

    丁力没打算跟金色大蛇扯皮。

    自己的灵魂之刃可以伤害到虚无的灵魂体，也可以伤害到奥德修斯，仗着手中这把剑，也可以让对方忌惮。

    “呵呵，有意思的人类，这个阿斯克勒皮俄斯的灵魂只是残魂，但神力非同小可，你如果不怕惹出祸端的话，那就直接拿走吧……”

    金色大蛇也是出乎意料的爽快。

    说完，就见那个黑色棺材竟然在顷刻间缩小，然后自动飞到了丁力手中。

    “好了，让我离开。”

    丁力淡淡要求道。

    “凡人，先别急着走，我想问你，你是怎么进来的？能不能放我出去？”

    金色大蛇不由地询问道。

    “呵呵，别浪费时间了，不然的话，你的棺材都会被轰碎。”

    丁力不想多啰嗦。

    黑色大蛇不是什么好东西，这条金色大蛇给他的感觉同样不咋地。

    目前自己无法判断对方的善恶。

    而且这家伙到底是奥德修斯，还是阿斯克勒皮俄斯，又或者是什么其他怪物，对方的意图自己并不知晓。

    “你说什么？”

    金色大蛇疑惑道。

    轰隆……

    果然，这片空间震动，传来了轰鸣声，甚至有些地动山摇。

    “有人在外部攻击？”

    金色大蛇像是察觉到了什么，双眸爆发出了金色光芒。

    下一刻，丁力睁开眼，直挺挺的从棺材里站起身来，向着刚刚释放完银河星爆的撒加，大喝道：“快走！”

