    “你在这等我一下，我去把车交给公司，马上就出来。”方志强在公司门口停下车对李潇潇说着。

    “好！”李潇潇乖顺地点头。

    方志强开着车进了公司，很快，也就是十来分钟就出来了，当然，出来时还是骑着他那辆“宝马”自行车。

    “上车！”方志强把车再次停在了李潇潇面前说着。

    李潇潇看着方志强这辆几十块钱淘来的破自行车皱了皱眉头，随后道：“要不咱们打车去吧！”

    “怎么？嫌我这车破啊，那行咧，您啊自己打车找地方自个吃饭去吧，我先走了，拜拜！”方志强等的就是李潇潇这句话，他这想着自己带着李潇潇过去吃饭还不知道要怎么给老毕和刘艳解释自己与李潇潇的事呢。

    “我还就偏要坐。”李潇潇气的嘴都嘟起来了，不管三七二十一，直接就侧着身子坐在了方志强自行车的后面，然后一边手提着包，一只手紧紧地拉住了方志强的衣服。

    随即，在明珠的街头上就出现了这么一幕，一个穿着宽大又脏的快递服的男人骑着一辆都快要散架的自行车后面却载着一个穿着时尚高档的绝世大美女，这一路上，不知道亮瞎了多少男人的眼睛，伤透了多少男人的心。多少开着宝马奔驰的男人在那一刻都想着跟方志强换辆车。只是，身在福中不知福的方志强似乎并没有意识到这一点。

    “你朋友是男的还是女的呀？”李潇潇坐在后面抱着方志强的腰问着。本来是抓着方志强的衣角的，但是，由于自行车实在是太颠了，另外她一只手还要提个包，所以抓着衣角根本就坐不稳，最后没办法的李潇潇只能是抱着方志强的腰了。

    “男的，女的是他女朋友。”

    “那今天过生的是你朋友还是你朋友的女朋友啊？”

    “他女朋友。”

    “哦，我知道了。”

    方志强把自行车骑得飞快。

    “停停停！”忽然，李潇潇一边拍着方志强一边喊着。

    “干嘛啊？”有点气喘吁吁的方志强连忙停车问着，毕竟这是自行车，自行车载着个人骑那么远不是件轻松事。

    “我我想上个厕所，你在这等我一下，很快。”李潇潇说完就下了自行车，往旁边的一个商场里走去。

    “我靠，上个厕所都要往大商场里面跑，现在的女人到底是有多喜欢商场啊？”方志强无语地坐在自行车上抽着烟等着。

    其实，按照方志强的想法确实是想着直接自己走人，把这个李潇潇给甩掉，想着自己带着一个完全不认识的女人去与老毕和刘艳吃饭这得多么尴尬。但是，他最终还是做不出这种缺德的事情来，根本原因在于这个李潇潇是个女人，还是个美女，男人嘛，对于美女总是下不了狠心的。

    方志强等了足足二十多分钟才见到李潇潇下来。

    “你便秘啊？上个厕所花了二十多分钟。”见到李潇潇下来，方志强没好气地说着。

    “你这人说话怎么这么难听，谁便秘啊，让你在这里等一下怎么了？你知道有多少人想等我都不给机会呢！”李潇潇白了方志强一眼，然后直接坐在了方志强的自行车上。

    “得，以后这种等你的活我还是让给有需要的人吧！”方志强一边说着一边继续骑着自行车往前走着。

    到了一家饭店外面，方志强把自行车给停好了。

    “就这呀？”李潇潇问着。

    “对啊，就这，我跟你说啊，你现在后悔还来得及，要是不想进去呢就自己离开。”方志强再次提醒着李潇潇。

    “切，我有什么后悔的？我看啊，是你在怕我跟你一起进去吧，是不是站在一个这么漂亮的美女身边觉得自己特别没有自信，特别的挫啊？”

    “您老也未免太过于自恋了一点吧？走不走？不走我走了。”方志强说完直接往饭店里面走去，李潇潇笑了笑，也连忙跟上。

    “强子，这，这，等你好久了，这么现在才来啊？”毕罗春一早就看到了方志强了，站起来喊着，桌子上已经点满了菜，人也确实没有外人，就只有毕罗春与刘艳两个人。

    方志强与李潇潇一前一后走了过来。

    “怎么这么久才来，我们都等了你快半个小时了。”毕罗春对方志强说着，完全没有注意到方志强身后的李潇潇，只是觉得李潇潇是过路人而已。

    直到方志强走过来拉开椅子坐下，而李潇潇站在桌子前面笑着对毕罗春说着：“你好，你是？嫂子吧，生日快乐。”

    直到这一下，毕罗春与刘艳才惊讶得瞪大了眼睛，两人看了看李潇潇又看了看方志强。

    “你好，你是”毕罗春有些结巴地问着李潇潇。

    “你们好，我叫李潇潇，是方志强的朋友。”李潇潇微笑着落落大方地说着。

    “朋友？”毕罗春仔细再次看了看方志强又看了看李潇潇，心里正在疑惑着。这时，刘艳直接踢了毕罗春一脚，然后使了个眼色，然后连忙对李潇潇说道：“你好你好，李小姐，赶紧坐赶紧坐。强子，给人家拉下椅子啊！”

    方志强没好气地瞪了眼刘艳，说道：“自己不会坐啊？”

    李潇潇也不在意，自顾自的坐下，然后对刘艳说道：“嫂子，不好意思，今天我是不请自来的，你们……不介意吧？”

    “不介意，不介意，怎么会介意呢，你能来我们都高兴的不得了呢。老毕，赶紧的，去拿菜单，看看李小姐喜欢吃什么，再多点几个菜。”刘艳是非常的热情。

    “别别，不用了不用了，够了够了。对了，嫂子，我也是刚才才听他说今天是你生日的，也没准备什么，这是给你的生日礼物，希望你能够喜欢。”李潇潇说着从自己包里拿出一个包装起来的礼盒递给刘艳。

    刘艳呆住了，看了看毕罗春，然后连忙说道：“不行不行，这我怎么好意思要呢，李小姐，真是使不得。”

    “今天是过生，给你生日礼物是应该的，你要是不要那就是把我当外人了。”李潇潇笑着说着。

    “这样啊，那那我就收下了。”刘艳被这么一说，倒是也不好意思不收了。

    “你什么时候买的？我怎么不知道？”方志强终于是问出了自己心里的疑惑。

    “你猜？”李潇潇得意地说着。

    “来来来，我们开始吃啊，开始吃。”刘艳连忙招呼着。

    “小子，可以啊，不声不响找了个这么漂亮的姑娘，你牛啊你。”毕罗春把位置拉的离方志强近了一点，笑嘻嘻地小声地对方志强说着。

    “滚蛋啊你，没有的事，别瞎说。”方志强瞪了毕罗春一眼。

    “你也别嫂子嫂子的叫了，强子可是我们的大哥，我和老毕都得叫他一声强哥呢。你就叫我刘艳吧，他呢，是我男朋友，也是强子的铁哥们，两人是属于穿一个裤衩的。他叫毕罗春。”刘艳给李潇潇介绍着。

    “碧螺春？”李潇潇以为自己听错了。

    “你没听错，他就是叫毕罗春，只是与碧螺春茶叶的那个碧螺春字不同而已。”方志强一边吃着一边接过话说着。

    “哦。这个名字很有个性，一下子就让人记住了。”李潇潇笑着说着。

    四个人开始慢慢地吃着，方志强与毕罗春两个人喝着啤酒，刘艳与李潇潇喝着饮料。

    “潇潇，潇潇姑娘。你跟我们强子好了多长时间了呀？”刘艳有些近乎于八卦地问着。

    “啊？我”李潇潇没想到刘艳这么问，一下子就红了脸，想解释什么，却又不知道该怎么说。

    “刘艳，你别在这瞎说八道，什么好不好的？我跟她只是朋友，准确说朋友都不是。”方志强接过话。

    “哎呀哎呀，强子，原来你也有不好意思的时候啊！”刘艳哈哈大笑着，对于方志强所说的朋友关系，她打死都不相信，如果真是朋友关系，至于带到这儿来吃饭吗？

    “我怎么就不好意思了我，我得了，跟你说不清楚。”方志强有些百口莫辩的感觉。

    “冒昧地问一下，你今年多大了？”刘艳一直都把注意力放在了李潇潇身旁，还特意挪了个位置坐在了李潇潇身边，两个女人凑在一块聊着。

    “可以啊，强子，上哪找的这么漂亮的姑娘？你这是准备羡慕死哥们还是怎么滴？”毕罗春依旧是笑嘻嘻地对方志强说着。

    “你丫滚蛋，跟你说了，跟她就一般朋友，没你们想的那么龌蹉，你丫脑子里就不能纯洁点？”方志强没好气地骂着。

    “行行行，就你纯洁，那你告诉我，你们俩是怎么个纯洁法？”

    “我今年二十四。”李潇潇一点不在意自己的年龄，直接回答着刘艳。

    “这么年轻啊，那个，能说说你与强子是怎么认识的吗？”刘艳依旧八卦着。

    “跟他呀，就是他经常来我家收快递，这一来二去的就都认识了呀。刘艳姐，你能我说说他以前的事情吗？”李潇潇认真地问着。

    “你要听好的方面还是不好的方面？”

    “都行，我希望我能够了解他，一个真实的他。”李潇潇认真地说着。

    “行吧，我们都是女孩子，我能理解的你心情，我也就不帮他锦上添花了，我给你把他之前的情况都说一下吧！”

    “嗯，谢谢你了。”李潇潇很高兴，认真地听着。

    “他呢，跟我和老毕都是同一个大学同一个班的，强子是蜀川人，小城市来的，家里是农村的，条件不怎么好。不过强子这人很不错，非常讲义气，而且在学校的时候也是风云人物，学习成绩不错，也能说会道，篮球也打的好，演讲比赛也拿过冠军，最主要的是长的也还不错，那时候在学校里追他的女孩子可是多的很。他这人很讲义气，基本是只要是他有的，都能够拿出来给朋友，典型为了朋友能够两肋插刀的那种人。大学毕业之后吧，他回家乡考了公务员，在政府上班，后来因为家里发生了一些变故，欠了一屁股的账，没办法只能辞职，背井离乡来到这里打工。”刘艳慢慢地说着。