    林凡看着南魔仙王，眼神有点怪异，“南魔仙王莫非是有什么难言之隐，如果真有不妨说出来，我想我会体谅的。”

    南魔仙王看着林凡的神态，感觉今日要是不给一个满意的答案，很有可能会跟真理仙王一样啊，他身为仙王自然是不怕任何人，但是眼前这人都能将真理仙王捅死，而且还没有一点伤势，显然是不一般。

    如今对方的态度虽然好像是在询问，但无形之中就有种嚣张的神态在其中，仿佛你要是不同意，老子就要大开杀戒的模样。

    南魔仙王思考了一番，随后大义凛然道，“无尽大陆饱受劫难，我身为仙王怎么能坐视不理，此事放心，我定然出山帮助。”

    林凡心中一喜，“还是南魔仙王明事理啊，你说这无尽大陆要是被攻陷了，仙王哪能置身度外，走，咱们现在就离开这里。”

    “等等。”南魔仙王立马制止，随后神色缓和道：“最近我正在修炼一门仙术，如果仙术大成，恐怕就是月影大陆的主神都不是我的对手，如今月影大陆主神还未出现，倒是给了我们一些时日，不如等月影大陆的主神出山，我在出来，你看如何？”

    林凡怪异的瞧着南魔仙王，“我嗅到了未来无量王佛的气息，你是不是……不想去？或者在忽悠我呢？”

    “没有，绝对没有，这种事情我南魔仙王自然是不能坐视不理。”南魔仙王说道，心中却是有些怒火了，但这怒火无处可发啊，如果是别人的话，他早就将对方给镇压了，但是眼前这人，却是危险的很，不太好惹，一切都必须稳住，根据自己所看到的一幕，眼前这家伙危险的很，还是不要跟他发生矛盾比较好。

    “那你这是什么意思？”林凡问道。

    “据我所知，月影大陆之中有几位主神实力强大，绝非现在的我所能相比，如果在这段时间，我能将仙术修炼成功，倒是有很大的把握，所以在这关键时刻，我不能浪费一丁点时间，不过你放心，我如今虽不会去，但是我会让我的黑天魔王率领大军，征战前线。”南魔仙王说道，随后手指一抬，那平静的海面，陡然掀起了滔天巨浪，在其中一股凶悍的气息猛的爆发了出来。

    林凡凝神望去，海面上陡然出现了一个巨大的漩涡，那漩涡深不见底，其中甚至传来了一阵阵阴寒的气息。

    踏！

    踏！

    千军万马的碾压声传来，一只黑色的旗帜出现，在这旗帜出现的那一刻天地暗淡了下来，一只又一只手持大旗，胯下骑着黑**马的战士出现在海面上。

    一眼望去，至少万只。

    这一支大军，气势凶悍，犹如征战万千战场一般，凝练出了一股血腥之气。

    “这是我的黑天魔王军团，仙尊落入其中必死无疑，哪怕是仙王强者，也要花费一番手脚，有他们加入，我想会有很大的帮助。”南魔仙王说道。

    同时他的内心也是心疼无比，这黑天魔王军团，乃是他消耗了无数年月炼制出来的大军，大成之时，可力敌仙王强者，如今已经完成八成，但是不得不将对方稳住。

    林凡看着这些大军，倒是点了点头，气势很不错，实力也很不错，但也只能围困一般的仙王，如果像是未来无量王佛这等仙王强者，挥手便灭，不过对付一般的强者却也足够了，月影大陆那些生灵，数量太多，有着这样的一支铁骑加入，倒也能减少一些压力。

    “好……，南魔仙王我希望你能遵守承诺，在月影大陆主神降临的时候，能够尽一份力。”林凡说道。

    “这是自然，我南魔仙王自然会尽力。”南魔仙王说道。

    林凡衣袖一甩，那黑天魔王大军，瞬间化成一团浓烈的黑雾，最后变成一枚战旗，战旗上黑雾缠绕，凶悍之意浓烈。

    “告辞了……。”

    如今的情况，南魔仙王既然答应愿意出手那便够了，至于最后会变成什么情况，这就不是林凡所能想到的，当然如果到了那时，南魔仙王言而无信的话，那就将其捅死就行。

    南魔仙王点了点头，当林凡离开之后，南魔仙王那淡然的眼神，陡然变的凌厉起来，万世凶魔岂是别人所能凌驾的。

    “阿弥陀佛，南魔仙王，让你被一个小辈羞辱，本座倒是有些过意不去了。”未来无量王佛出现在天地之间。

    “无妨，未来无量王佛你到底在打什么主意，这等小辈虽然是仙王境强者，但是如果你出手的话，应该轻而易举就能将其镇压吧。”南魔仙王说道。

    未来无量王佛笑而不语，口念佛号，但那金色眼眸，却是闪烁着一丝异样，如果不是这小子拥有那神秘莫测的玩意，自己如何会畏惧这等家伙。

    不过现在时候未到，他现在也不急，那一次跟战争主神联手都没有斩杀此子，恐怕此子也是有大气运之辈，不是那么容易斩杀，不如等到主神降临之时，借助他们之手，恐怕会有意想不到的情况。

    南魔仙王看着未来无量王佛最后也没多说什么，衣袖一甩，回到了黑山之中，而那黑天魔王军团也只是残次品而已，真正的成品，却是掌控在手中，那可是能够力敌仙王的大军，他如何会舍得送给这等小辈。

    真理仙王这等傻子，死了也是活该，如果祖辈不是闻道天君，又会有何人搭理他，只是这闻道天君到底有没有陨落，这等就说不清楚了，只是一切都得小心为妙。

    未来无量王佛也不是简单之辈，恐怕是在密谋天君之道，还得小心才行。

    至于那些主神，他南魔仙王在很早以前，便跟其中几位主神关系颇好，他自然是不会插手无尽大陆之事。

    主神需要的是信仰，而他们则是需要天君之道，这之间没有任何关联，但可以互相利用，至于这些蝼蚁的存亡，跟他们有何关系。

    ……。

    冥海血山无人在。

    囚灵深渊也无人在。

    林凡到达这两个地方的时候，全部落空，根本连个鬼影都没有看到。

    看来是在躲避自己啊。