    第410章许宏艳（头疼欲裂，宝们明天见，么~

    没错，许家许宏州是老大，下面有一个妹妹两个弟弟。

    许家妹妹叫许宏艳，十八九岁。

    正常乡下这么大的女孩已经成家了，但他家这妹妹现在还没说亲。

    主要是许宏艳离镇上近，看到人家镇里的年轻人轻松愉快，不用下地干活,就能有国家公粮供养着。

    所以，女孩想嫁个城里人。

    只是目前这情况，哪个城里人愿意娶个乡下姑娘？

    国家供应的粮可是有数的，不是随便一个人进城就能吃上公粮。

    因此，就这么耽误到了现在。

    “这就是我哥和君姐说的小可爱吧？”

    夏佺姐弟刚与许父许母相互打过招呼，一位头上戴着朵小野花的女孩便从灶房出来。

    满脸笑容看着夏佺姐弟：“让我猜猜，谁是小佺,谁是小桓。”

    夏佺姐弟：“……”我们这么明显，还用你猜？

    许家人：“……”明摆着的事，需要你来慢慢猜？

    “你个死妮子，别闹。”

    许母听着闺女的话，咬牙切齿的骂道，“多大的人了，还这么不着调。”

    “我怎么不着调了？”

    许宏艳无辜的看着母亲，“不就是迟了些找婆家吗？您至于这样嫌弃我？”

    “老娘要是嫌弃你，早就把你赶出去了。”

    许母被闺女气得真运气，“让你在灶房看着点，你跑出来，要是火掉出来了怎么办？”

    妇人气得都不想和闺女说话，转身匆匆往灶房走。

    走没两步想起什么，扭头对夏佺姐弟道：“小佺小桓，别听你们宏艳姐乱说，去和两位哥哥玩。”

    “妈，我弟在写作业，让两个孩子去打扰他们，不合适吧。”

    许宏艳大声提醒，“还是让我带着他们到咱们强盗湾转转去。”

    “闭嘴。”

    许父也听不下去了,沉声道，“帮你妈做饭去。”

    “不去就不去嘛，凶什么凶。”

    许宏艳冲父亲扮个鬼脸，口中小声嘀咕，最后还给夏佺姐弟眨眨眼，示意他们等下再说。

    夏佺学得这女孩的言行很有趣，回了对方个纯真笑容。

    “小佺，别被你宏艳姐吓到了。”

    宁德君对自家这小姑子也很无奈，“她啊，没恶意的。”

    就是有些神经不正常。

    许宏州笑道：“德君，你带俩孩子到咱们房间坐会儿，我去帮妈做饭。”

    “要不，还是我去吧。”

    宁德君看看乖巧的姐弟俩，再听听灶房里忙碌的声音，犹豫着道，“不能只让妈和宏艳忙不是？”

    “没事，有我呢。”

    许宏州笑着把大小三人往屋里推,“给孩子找点零嘴吃，别饿着。”

    “那你替我跟妈说句好话。”

    被丈夫这样宠着,宁德君内心甜蜜,却也知道身为儿媳，不能只知道玩。

    “放心吧，咱妈可通情达理着呢。”

    许宏州笑道，“小佺小桓，先跟你德君姐到屋里坐会儿，很快就可以吃饭了。”

    话落，他转身朝灶房走去。

    宁德君含笑看着丈夫离开的背影，俏脸上绽放出幸福的笑容。

    “许哥哥对德君姐真好。”

    夏佺小声调侃，“难怪德君姐越来越好看。”

    “你个小丫头别乱说。”

    宁德君被调侃得不好意思，羞红小脸嗔道，“走，咱们进屋。”

    (本章完)

