    

    “骑士之书……”肖龙忽然捂住头，脑仁一阵刺疼，一幅幅画面不断闪过，有一个巨大绿色满身雕像的怪人，自己一脚踹碎了他的一个雕像。

    还有无数骑士与怪人，互相战斗的场面。

    这些画面一闪而逝，但最后并没有太多留在肖龙脑海里。

    等一切平复，肖龙松开手，有些迟疑道：“我好像想起来了很多？”

    “大人想必想起的记忆，只有关于战斗和门矢士的吧？”沃兹笃定道。

    “你怎么知道？”肖龙愕然地问道。

    “因为我的思念，与书链接，最后找回了我所思念的骑士，但因为思念不够完整，所以，大人能找回这么多战斗的记忆，已经属实不易了。”沃兹轻声道。

    “其他骑士，除了门矢士这极为特殊的家伙，没有人回来。”

    肖龙看着手里合上的书，迟疑道：“我大概明白了，那么要怎么做，才能找回其他骑士？”

    沃兹摇摇头：“我不知道，这要看大人你自己，我的思念对于书来说，并不纯粹，也不够坚定。”

    “所以大人没有找回完整的自己，但是大人如果能回想起其他骑士的话，想必他很快就能找回自己了。”

    肖龙一愣，惊喜道：“按紫沃兹你这么说，那士岂不是已经找回自己了？！”

    “并没有，因为Decade也是极为特殊的一个，没有骑士，他也就没办法链接起所有世界，自然也不存在假面骑士Decade。”

    “现在的话，门矢士应该已经完全如同一个普通人生活了吧。”沃兹遗憾地摇摇头。

    又说道：“大人，你每想起一位骑士的话，书的力量就会完整，到时候极为恐怖的力量就会诞生，那将是我们敌人不想看见的。”

    “现在大人复苏的消息，想必已经通过那个小喽啰传了出去，他们不会善罢甘休的。”

    “Decade极为特殊，那么作为DarkDecade，真正的世界破坏者，更是链接一切的核心，他们一定会尽全力抹杀大人您的。”沃兹郑重道，“所以，请您一定要保护好自己，然后开始所有的旅程！”

    “所有，旅程？”肖龙有些听的发蒙。

    “名为都市的敌人，之所以还有编外人员活跃，是因为有不少骑士，因为各种各样的原因，逃过了一节，没有消失，这也是为什么骑士之书没有消失的原因，因为还有骑士存在。”沃兹顿了下，继续道。

    “而那些活跃的编外人员，只有一个目的，抹杀剩余的骑士！”

    “他们不知道如何检测，但极为精准，已经有多个世界的骑士被他们抹杀了。”

    肖龙忍不住道：“我能做什么？”

    “去战斗，阻止他们，然后回忆起骑士们，将骑士们找回来。”沃兹沉声道。

    “可是按沃兹你说的，那些骑士不应该都还有些存在吗，为什么还要我回忆起来找回他们？”肖龙不解地问道。

    “他们骑士的潜质还在，但是力量尽失，需要大人您去帮他们找回力量，就像是大人您那样。”沃兹解释道。

    “而这期间，您与他们相处，想必会很快回忆起骑士们，帮助他们找回真我！”

    “我明白了，必须非去不可了，这样的危险人物还在，骑士还不是消失的时候。”肖龙竖起大拇指，露出阳光地笑容，“一切交给我吧！谢谢你给我解惑！”

    沃兹看见这熟悉的姿势，来不及感慨，就连忙侧身：“这是在下该做的，大人不要这样！”

    “嘛，我说谢谢，你就给我老实接下吧！”肖龙按着沃兹的肩膀，坚定道。

    沃兹一愣，随后放声笑道：“我知道了，破坏者大人，那在下就接下大人的谢意了。”

    “现在大人想必还有事要去做，在下就不多做打扰了……”沃兹眼光瞥见一个急匆匆的身影，微笑着道。

    “等等，那我要怎么去其他世界啊？”见沃兹要走，肖龙急忙喊道。

    沃兹神秘一笑：“那就是大人您自己的事情了，我可没能力找到那些骑士还在的世界。”

    肖龙蒙了：“哈？”

    只是一晃神，沃兹已经消失了，肖龙忍不住喊道：“你这个家臣这么不负责任的吗？我要投诉你，投！诉！你！啊！”

    喊完，肖龙觉得心中舒畅了许多，不过很快，面对即将杀到的某个人，又满是头疼：“这下，要怎么说啊……”

    不过，那都是肖龙自己的事了，和我们没关系。

    与此同时，某个世界。

    阴暗的桥洞中，躺着一个流浪汉，正在犯着瞌睡。

    “真是的，怎么就碰上了下雨天呢，这些都没办法找东西吃了啊……”流浪汉捂着肚子抱怨道，他昨天吃过些了，不然饿的不行，他才不管是不是下雨天。

    哪怕感冒发烧，没钱买药，容易一命呜呼，他也要去找。

    毕竟去淋雨，不一定死，但挨饿到尽头，一定会死。

    嗡！

    忽然拉开拉链的声音响起，流浪汉疑惑抬起头，却发现一个巨大拉链出现在墙壁上，而墙壁那边，有着红色的奇怪果子，散发着诱人的甘甜香气。

    “这！这！”流浪汉咽了口唾沫，不知是被馋的，还是被吓到了。

    心里，他知道这种诡异的出场方式，和那诱人的甜香，这果子肯定有问题。

    但是，他在挨饿啊！

    这种香气，哪怕换个撑到不行的人来，也忍不住冒着撑死的风险，吃一个这种果子。

    更何况他这个长期挨饿的流浪汉？

    只是坚持了不到两秒，他就妥协了，但还是慢慢地靠近拉链，以便有危险的时候，可以第一时间逃掉。

    他还没被这香气完全冲昏头脑，他只是想找口吃的，可不想为此丢掉性命。

    然而，事不遂人愿，在靠近拉链口的一瞬间，无数藤蔓射出，缠绕住流浪汉。

    “啊啊啊啊！”流浪汉惨叫着，试图挣脱开，但是那些藤蔓缠的很紧，长期挨饿的他根本没办法挣脱。

    很快，一根藤蔓卷着一颗果子，塞入了流浪汉的嘴里。

    吃着香甜的果子，流浪汉一点也没有因为吃到想吃东西的喜悦，反而满是惊恐。

    这藤蔓硬塞给他吃的，肯定不会是好东西！

    很快，果子的效应上来了，同样的绿色藤蔓，从他身体各处生长出，没有疼痛，但是奇怪的一幕发生在身上，他还是忍不住惨叫起来。

    很快他被自己身体内伸出的藤蔓，卷成了粽子。

    没过多久，藤蔓散开，留下一个灰色的小怪物，慢慢走进拉链中。

    喂流浪汉果子的藤蔓，遗憾地摇了摇头，似乎流浪汉不是他想要找的那种人。

    很快，那根特殊的藤蔓缩了回去，拉链也嗡地一下拉了上去。

    桥洞，恢复平静……        

