    窦艾光闻言，并不在意，反而说道：“冒烟就冒烟，有什么大惊小怪的，反正烧坏了院子，那是杜荷的，又不是我窦府的，来人，把铁门砸开，去追击杜荷，千万别让杜荷跑了……”

    那死士说道：“不，二爷，这烟有些不正常，你看看吧！”

    窦艾光不耐烦地扭头一看，顿时面色大变。

    只见四周的地底下，突然冒出阵阵浓烟，这绝不是木柴之类燃烧的烟雾，反而十分刺鼻。

    而且还有簌簌簌簌的声音。

    众人都变了脸色，纷纷问道：“这是什么？怎么味道如此刺鼻？”

    窦艾光那也是身经百战的老将，吸了吸鼻子，突然惊恐地说道：“有毒，毒气，大家快捂住鼻子，不要吸进去！”

    众人纷纷捂住鼻子，剧烈地咳嗽起来。

    窦艾光气愤地吼道：“杜荷太过分了，竟然放毒，只怕咱们都中毒了，快，砸开铁门，快出……”

    话才说到一半。

    轰。

    一道白光闪过。

    一声巨响。

    地面震动。

    四周突然陷入了黑暗。

    偌大的一个院子，彻底成了废墟。

    府上所有的建筑，全都消失了。

    一同消失的，还有窦艾光等人。

    外面，那些包围杜荷府邸的死士，全都被震得东倒西歪地躺在地上，感觉耳朵已经听不见东西。

    半晌，这些家伙才慢悠悠地爬起来，手忙脚乱地点燃火把，一看之下，眼前已经是一块平地。

    “这……到底发生了什么？”

    “刚才怎么了？”

    “是打雷了吗？”

    大家你看看我，我看看你，全都一脸茫然。

    只听一声巨响，整个府邸都不见了。

    这是什么神仙？

    就在这时，远处突然出现一支方队。

    “杀！”

    鬼神一声令下。

    方队快速移动过来，逮着窦府的死士就开始动手。

    片刻功夫，这帮死士全部被干掉。

    杜荷这才出现。

    不多时间，许正道带着人在废墟中找到了窦艾光的残缺的尸体。

    之所以说残缺，在于这家伙脑袋不见了，右腿和左胳膊都不见了，只能从他穿的盔甲看出来是他。

    杜荷有些厌恶地退后两步，说道：“明日一早，送到窦府，给窦艾伟一个惊喜！”

    “保护侯爷！”

    “杀啊，保护侯爷！”

    “杀……”

    哗啦啦。

    不远处，突然冲出来一支人马。

    领头的正是长史杨成和司田陈弘毅。

    杨成握着一把长刀，陈弘毅则是拿着一把砍柴刀。

    再看二人身后，都是同州的一些官员，还有各家府中的厨子、家丁，有拿木棍的，有拿菜刀的，有提着扫帚的，甚至有提着一个竹筐过来的，大家眼中充满仇恨，口中喊着要保护杜荷。

    杨成等人冲了过来，看见被夷为平地的废墟，吃惊道：“侯爷……这……你没事吧，窦府竟然无耻到这地步，把你的府邸都拆了？”

    杜荷哭笑不得地说道：“这府邸，是我拆的，今夜是个好日子，本打算将府邸拆了重建，哪知道窦艾光带人来刺杀本官，他运气不好，正好被我拆建筑活埋了，喏，这就是窦艾光！”

    众人低头一看。

    这哪是窦艾光，分明就是个无头的尸体啊。

    “哇……”

    有胆小的人，当场就呕吐了。

    杜荷转过身，看着杨成等人，缓缓说道：“你们来的晚了点，不过，好饭不怕晚，诸位都是同州官员，此事，你们也看到了，窦艾光胆大包天，竟然刺杀朝廷命官，其罪当诛，不过，长安已经传来消息，司空长孙大人，左相房玄龄等人后日一早即将赶到同州，查办此案，届时，还希望你们睁大眼睛，好好说实话，若是有敢包庇窦氏，或者有不好听之言的，别怪本官不客气……”

    杜荷没有明说。

    但大家都知道，谁要是敢说他的坏话，绝对是思路一条。

    “侯爷请放心，我等知道什么该说什么不该说！”

    “我等定然知道！”

    大家纷纷表态。

    杜荷这才语气严肃地说道：“如今，窦艾光身死，本官接到消息，窦艾伟还想对付本官，本官本可以连夜躲避，出城逃走，但是一想到同州百姓，想到诸位同僚，实在于心不忍，是以，本官决定留下来，与窦艾伟好好讲讲道理，让他不要伤及无辜，尔等回去之后，速速通知百姓，明日不要出门，好好在家呆着，以免窦府狗急跳墙，滥杀无辜，明白吗？”

    “我等明白！”

    “侯爷，”杨成担忧地说道，“窦府在同州势大，人员众多，我等愿保护侯爷现在出城，待长孙大人和方大人到同州，再秋后算账不迟！”

    杜荷摆摆手，大义炳然地说道：“杨长史，你的好意，本官心领了，不过，本官已经说过，我不是贪生怕死之人，为了同州百姓，我必须留下来。此事，你们就不必多管了，好好做好分内之事吧。”

    “这……”

    杨成和陈弘毅还想说什么，可杜荷带着人转身就走了。

    官员们目送杜荷离开，一个个感慨不已。

    “侯爷真是少年英才啊！”

    “不愧是鄠邑县候，这等气魄，常人难有！”

    “不愧是右相之子……”

    ……

    窦府。

    管家急匆匆走进院子。

    窦艾伟站在一棵树下，脸上有些担忧之色。

    昨晚到半夜，他也听到一声巨响，声音正是从同州负府衙附近传来，而后窦艾光等人便失去了音讯。

    难不成又出事了？

    今日天未亮，窦艾光就让人去打探消息。

    接连派出去两拨人马，带回来的消息都是尉迟恭已经派人将同州府衙附近全部包围了，任何人不得进出。

    窦艾伟自言自语道：“莫非二弟已经成功了，杜荷身死，尉迟恭才会如此暴跳如雷？可是二弟人呢？上天保佑，二弟可不要出事才好啊！”

    管家走过来，上气不接下气地说道：“老爷，二爷，回来了，可是……”

    “回来了……快，走，去见二弟，哈哈哈，我就知道，二弟出马，肯定能把杜荷杀了，走……”

    窦艾伟第一反应就是窦艾光成功了，所以压根没看管家的脸色，更没听到“可是”二字，急匆匆就往外走。

    来到外面院子中，窦艾伟却是没看见窦艾光，于是问道：“二爷呢？”

    ……

