    第102章 这是何人，竟如此卑鄙无耻？（求订阅支持。）

    可谓终南山云中子一样的发型，同样灵宝大法师一样的发型，而又微胖的体型，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻，完全洪荒最阴险的圣人老子标志性形象。

    显然不可能是那位玄都山八景宫老子，那就只能是阐教下十二金仙哪个老货。

    而又恰巧出现在放杨戬神兵和仙袍的五夷山下，且正在吩咐杨戬似乎未来的两个弟子金毛童子，那么不用想都知道是谁，应该正是那位玉鼎真人无疑了。

    于是秦天也直接忍不住一笑道：‘师姐，那不会就是玉鼎真人吧？’

    碧霄娘娘眼见，美眸同样直接忍不住笑了，明显是又跟秦天从天机中窥到的一样了，于是也不由轻点点头，干脆听听玉鼎真人正在吩咐什么。

    但见两个金毛童子恭敬拜倒在老货面前。

    老货则也正淡淡的吩咐道：“你二人此石穴，这洪荒却但只有一人能进得，不过你二人还是要多加小心，待确定了身份方可。

    若有人说是我玉泉山金霞洞我玉鼎真人门下杨戬是也，你二人即可拜其为师，神兵与仙袍都任由其拿去即可。”

    两个童子赶忙叩头：“弟子多谢老爷收入门下。”

    玉鼎真人再淡淡点下头：“嗯，你二人且在此好生看守神兵仙袍即可，若见到一两耳垂肩之人，便将其引到此处，若再能进得你二人石穴，便当就是你二人之师了。

    不过也也要记得确认一下方可，你二人可已记下？”

    两个金毛童子再叩头：“弟子记下了。”

    玉鼎真人点点头：“嗯，此间当再无外人知道，当绝无出差错可能，你二人去罢。”

    两个金毛童子：“是，老爷。”

    终于玉鼎真人吩咐完直接土遁返回玉泉山。

    紧接孙悟空也不由现身两人身旁，而忍不住激动龇牙咧嘴，抓耳挠腮道：‘师傅、老师，是要徒儿变化那杨戬骗过来，还是徒儿去将那两个金毛童子打一顿抢过来？还打一顿？’

    秦天忍不住就是一笑，直接看向碧霄娘娘道：‘师姐以为如何？’

    既然都知道那玉鼎真人也装神弄鬼给杨戬的神兵仙袍，这要是不提前做点什么，明显都对不起秦天从天机中窥到的先知。

    但让其大名鼎鼎的洪荒大罗金仙女仙碧霄娘娘，算计坑一个阐教晚辈弟子杨戬，即使早已经在心中视阐教为敌，但还是有些不习惯。

    于是也干脆微抬头美眸跟秦天对视微微一笑道：‘师弟看着想怎么都行。’

    嗯，让自己做主，秦天也不禁心中瞬间思索一下，干脆直接吩咐道：‘悟空，你就变化我说的那杨戬形象，是不是那杨戬都无所谓，只要两耳垂肩即可。

    然后先现身让两个金毛童子引过来，过后你再承认自己身份，乃是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。

    待两个金毛童子拜了你为师，你便吩咐两个金毛童子先去西岐等你。’

    直接变化个两耳垂肩之人，是不是那杨戬都无所谓？

    碧霄娘娘闻听也再次忍不住一笑，心中更不禁只觉有趣，这师弟果然是够有趣（够坏），这变化那杨戬取走了那杨戬的神兵和仙袍便罢了，未来却还要让那玉鼎真人杨戬知道，今日杨戬又被人捷足先登了。

    等那玉鼎真人知道，是一个两耳垂肩之人自称杨戬，然后取走了其放的神兵和仙袍，不知道到时那玉鼎真人又会是什么表情？

    但即使心中想到，碧霄娘娘也但只忍不住一笑，不仅不阻止，反而忍不住期待，等那玉鼎真人知道的一日，又会是什么反应？

    心中会不会疑惑震惊一句：这是何人竟比自己还阴险卑鄙，竟然变化杨戬的样子将神兵仙袍取走？会不会震惊也有人会变化之术？

    明明就只吩咐了两个金毛童子知道，怎么可能还有其他人知道？

    碧霄娘娘不动声色。

    秦天同样忍不住心念电转有趣，因为却记得不久后这里一幕，杨戬明明都将淡黄袍穿身上了，两个金毛童子说其盗袍的贼，竟然还不承认。

    显然一点，两个金毛童子既然说其杨戬是盗袍的贼，便说明淡黄袍和神兵三尖两刃枪是属于两个童子的，当然两个童子明显也只是负责看守。

    而正是为杨戬看守的，也正是杨戬一报出身份，两个金毛童子便立刻想也不想拜师的原因。

    于是既然那玉鼎真人都已经吩咐好了，显然很快那杨戬也会像雷震子一样来寻兵器，明显是因为西岐西伯侯姬昌的提前难满也不由提前了。

    结果紧接，不远处便现一两耳垂肩的青年，四处东张西望不停。

    秦天直接忍不住一笑，因为除了两耳垂肩外，明显绝不是那位仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光的玉泉山杨戬。

    但有个两耳垂肩的形象却也就足够了，再加上自报姓名玉泉山玉鼎真人门下杨戬是也，明显两个金毛童子也绝对不会怀疑。

    于是秦天同样忍不住期待，等很快那玉鼎真人知道原委，老货又会是怎样一个表情？会不会震惊洪荒竟也有第二人会变化之术？且比其老货还卑鄙无耻。

    不过如此高潮部分，且还是不要等到将来了，就要眼下看到却才有趣。

    但如何才能让那玉鼎真人知道，是有人变化杨戬两耳垂肩样子，又自称冒充杨戬将神兵和三尖两刃枪取走了？却须得留下金毛童子才行，才能紧接看到过后高潮的不分。

    于是就就在秦天忍不住心念电转，碧霄娘娘也不禁暗中微笑有趣的看着下。

    只见两个金毛童子很快便发现两耳垂肩之人。

    一人立刻忍不住眨眨眼睛道：“师兄，你看来了个两耳垂肩之人，我二人要不要直接将仙袍和神兵送上去拜师？”

    被叫做师兄的童子则眸中精光一闪道：“你忘记老爷吩咐的了？却还要先确认了身份方可，他若能进得我二人的石穴，便当是老爷说的老师杨戬，我二人且将其引到石穴这里来。”

    结果紧接。

    两个金毛童子便化作两个妖怪，准确却是两个五夷山的小妖化形得道，甚至究竟是什么异兽秦天都认不出，也没有兴趣知道两个金毛童子的来历。

    然后直接将两耳垂肩的孙悟空变化之人引到石穴口，两个货便一闪钻了进去。

    孙悟空也紧接不由眸光一闪，道：“若是别人，还进不去你这地方。但遇到我，凭你有多大一个所在，我也能进去走走！”

    结果说着身形突然便化作一道金光一闪钻进去。

    与此同时的玉泉山。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

