    “风游子，如今的你已经算是被淘汰一半了，你和你全家的生死都在你的一念之间，你同意的话就交出灵魂碎片，别耽误时间，我只给你十息！”

    齐云开口道。

    “你…”

    风游子心头憋屈，惊怒交加。

    四大变态同时狞笑一声，紧紧盯住了风游子。

    只待十息一过，不管风游子同不同意，上来先撕碎了他再说。

    “好，我同意！”

    风游子屈辱道。

    他深知留得青山在不愁没柴烧的道理。

    还是那句话，活得越久越是怕死，尤其是看到了恢复实力的希望，就更加怕死。

    他抬起手掌，向着眉心一拍，将自己的灵魂碎片逼了出来。

    齐云微微一笑，屈指一抓，将那个灵魂碎片抓到了手中，而后看向了其他的半神、神灵，开口道：“其他人呢，也全都交出灵魂碎片，一个都不能少。”

    一群半神、神灵心中苦涩，只得纷纷逼出灵魂碎片。

    齐云收下所有人的灵魂碎片后，笑道：“这就对了，你们放心，臣服了本座之后，本座也不会委屈你们，从今天开始，你们就收拾收拾，所有能带的全部带走，搬往陨神域，不能带的都一把烧了吧，然后传告天下，你们已经臣服我通天教。”

    “是，主公！”

    风游子屈辱道。

    齐云转头看向了老淫僧那里。

    只见短短片刻间功夫，老淫僧已经将风游天采补的干瘪一片，身躯瘦削，如同骨架一般，只有喘息之气，没有惨叫之力。

    忽然，老淫僧提起衣服，哈哈狂笑，将风游天直接丢进了大锅之中，顿时凄厉惨叫再次响起，不过很快便再次消失。

    锅中之内咕嘟嘟作响，弥漫着浓郁芬芳。

    风凌天和之前的几位神灵，全都被熬煮的稀烂，如同牲口一样，散发香气。

    “所有人回去，收拾财物，准备前往陨神域！”

    风游子怒喝。

    一群半神心头惶恐，纷纷转身向着族内飞去。

    齐云眉头微皱，挥动万魔戒指，再次召回了三大咒魔。

    这三大咒魔混入风族，还没来得及真正行动，风族便已经被齐云击垮。

    收了三大咒魔后，他又取出十凶图，唤回了哮天犬和白骨巨魔。

    半个时辰后。

    所有的风族之人全部飞回，密密麻麻，足有上千口，带着各种包裹、器物、鳞马。

    除了之前的数十位半神外，还有一大群天级、地级的高手。

    远古神族就是远古神族，以他们的实力若是在之前，确实有稳定天下的资格，单是天级高手就远超任何势力。

    不过可惜的是气运大阵崩溃，各地气运逆流，越来越多的神灵复活，以至于这些以往的天级、地级存在全都成为了最弱小的蝼蚁。

    随着时间推移，今后大陆上复活的神灵也必然会更多。

    诸神归位是早晚的事。

    所以齐云必须要尽快立稳脚跟。

    “走！”

    齐云招呼一声，和四大变态、老淫僧腾空而起，向着远处飞去。

    风游子和一群风族的人全都紧紧跟在了后面。

    这一日对于整个风族来说都是不可想象的事情，本来他们还野心勃勃，想要吞并天下，问鼎乾坤，甚至还制定出了各种政策，连最重要的一步已经迈了出去，结果却偏偏遇到了这种事情。

    风游天不知招惹了何等的大敌，以至于对方悍然降临，将他们的整个家族全部击败，所有人统统带走。

    从今以后，他们风族就只能臣服于其他势力之下了。

    每个族人的心头都深深的惶恐，对未来充满不安。

    天下震动。

    这一日风族举族迁徙的事情，直接以一种不可思议的速度传遍天下。

    各方势力得知之后，皆是露出愕然、震惊之色。

    风族作为四大远古神族之一，天下间没有任何实力敢于小觑他们，这段时日来，他们虽然没有正式出世，但是暗地里却有无数双眼睛在时刻的关注着他们。

    风族的存在，对于很多人来说都像是无形的巨无霸，即便一动不动都能令人不安，一旦真正复苏，必会有席卷天下的实力。

    他们盘踞在南方，绝对算得上是最强的诸侯之一。

    可是今日居然举族迁徙了？

    不少强大势力都开始向夜游宫打探消息。

    如今诸神年代正在归来，四大神族、五大门派、九大洞天、八大宝地，任何一个势力都有问鼎天下的资格，他们的一举一动都会传遍天下，有可能会成为引起某种大战的征兆。

    暗中不知道多少人在关注着他们。

    风族的举族迁徙绝对是一件大事。

    很快，夜游宫消息传出，令天下震撼。

    风族臣服通天教！

    风族老祖风游子成为通天教长老之一！

    哗！

    这个消息一出，举世哗然。

    各方势力几乎全都不敢置信。

    “风族臣服了通天教？这怎么可能？”

    “通天教才是多大的底蕴？他们虽然整合了陨神域，但也仅此而已，只是一个后世的势力，如何能让风族臣服？”

    “消息会不会弄错了？”

    很多势力的强者露出惊色，再次打听。

    他们觉得之前已经在高估通天教了。

    这通天教难道比他们想象的还要可怕？

    很快，又是一则爆料传出。

    “远古的老魔头【极乐僧】投靠了通天教，成为通天教护法！”

    轰！

    这则消息一出，再次令各方震动。

    很多神灵得到消息后，皆是露出惊色。

    “极乐僧，居然是这个魔头，难怪通天教可以打败风族？”

    “通天教的背后居然是极乐僧在撑腰，这通天教教主不会成为了这老淫僧的一个姘头吧？”

    “我说通天教如何能在短时间内迅速崛起，原来是卖了屁股给老淫僧，不过这老淫僧向来吃人不吐骨头，这通天教主恐怕离死不远了。”

    …

    神灵以下的人不知道这老淫僧的威名，但是那些神灵却都深有了解。

    诸神年代时，没有这老淫僧不敢采补的人，甚至神王的妻妾也被他采补了不少，据说当年神庭没塌，连神庭之主的后宫也没能避免，被这淫僧祸乱过，想不到现在他还没死。

    不过通天教教主倒也真有一把刷子，居然能让老淫僧给他们卖命！

    “最新消息，最新消息，不止有老淫僧一个，连古族四魔也加入了通天教，成为了通天教护法！”

    很快又有消息传出。

    举世哗然！

    各方神灵级人物皆是露出涑然，不可思议。

    若是老淫僧的加入让他们吃惊，那古族四魔的存在就已经是让人惊骇了。

    古族四魔！

    这绝对是很多人都不愿提起的存在。

    只有真正久远的强者才会知道这四位的残忍与可怕，稍微年轻一些的神灵根本不会知晓他们，因为这四位在某个时代是绝对的禁忌。

    连他们也加入了通天教？

    这通天教未免隐藏的太深了！

    若真是如此，通天教绝对会一跃成为天地间最强的有数势力之一！

    