
　　也许这个许家的一家之主是真的没有想到事情会发展到这一步，他始终认为他与儿子将整件事情布局得十分缜密、十分顺利，不着急得到回报的话，应该会很顺利的！甚至当时自己的儿子许锦晨在布置这些后招儿的时候，他还觉得这些都是多余的举动，根本用不上准备这些。

　　可是，就在这次满月宴上，自己的行径被方程他们无情揭露出来的时候，他突然觉得自己的儿子是天底下最最聪明的孩子！他竟然想到了准备后招儿这件事情，并且早已经做好准备！所以即使被白家发现自己的罪恶行径，他们也还是可以逃到一个遥远的地方，重新开始生活的！

　　所以虽然事情被无情地揭发，可他的心底却仍旧充满希望，还不至于到绝望的程度！可是此时此刻，他知道了，许锦晨在许家别苑所私养的重兵竟然已经被方程他们的人给控制住了，再也不可能来这里拯救他们，他的心就凉了大半截儿，可是紧接着马勺又突然来到这里，说出他已经带着人去了许家，并且发现了他们在后院和地窖里藏着的东西，他顿时感觉到一种痛不欲生的绝望感！

　　许海很清楚，从此时此刻起，他不再是许家的家主了，万神界里也不再有许家这样一个家族。他不再拥有任何的荣华富贵，而等待他的......是未知的痛苦和难熬的余生！

　　“我不想这样，我也不想这样的啊......”

　　他突然有些后悔，如若半年前，他没有同意自己儿子那贪婪且自私的提议，自己没有被贪欲蒙蔽了双眼，也许......今时今日，他依旧是那个风光无限的许家家主，他的晨儿也还是许家的大少爷，一切都没有改变，那该有多好！

　　可是......这种事情只要开了头，就真的没有所谓的后悔药了！

　　“我......我好后悔啊......”

　　“老爷......”

　　白庆娥一直跪在许海的身边，脸上的泪水就从来没有停下来过。事到如今，她也基本上已经知道事情的来龙去脉了，可是......可是这整件事情她真的是完完全全被蒙在鼓里的！她什么都不知道，若不是今天东窗事发，她估计可能会被自己的夫君和儿子一直蒙蔽下去。亦或者有一天许家父子的阴谋真的得逞，白庆娥可能都不会认为这事情是自己的夫君和儿子做的。

　　而之所以不告诉她，大概是许家父子觉得白庆娥与娘家兄弟姐妹关系融洽且亲近，这种事情若是被她知道，想让她隐瞒住那是绝对不可能的！甚至......她都有可能会去向白家通风报信！

　　“您......您怎么会做这样的傻事啊！您让我......让我如何自处啊......”

　　看着面前这幅场景，方程也觉得事情应该差不多该收场了。

　　“兆文，把人先带回巡城队吧！徐许家那边......人先都别放走，把参与这事儿的人都给我审出来，其余的再遣散离开吧！”

　　他吩咐着李兆文，李兆文点了点头表示明白，然后带着打算带着许家的三口人准备离开！

　　“方程......”

　　此时，一旁久久未言语的白夫人突然开了口！

　　“义母，怎么了？”

　　方程急忙询问道！

　　“庆娥她......似乎并没有参与这件事情，那她......”

　　白庆娥是她夫君白庆阳唯一的妹妹，白庆阳活着的时候是很疼爱他这个妹妹的，此时许家巨变，白庆娥并不知情，他们白家不能让白庆娥流落在外，甚至被许家的那父子俩无辜牵连！

　　“是啊，方程，庆娥她是真的不知道这件事情，能不能不要追究她的责任，让她......让她留在我们白家吧！”

　　大伯白庆辉也急忙上前，焦急的开口道。而他的身后还跟着同样面色凝重的二伯白庆文。白庆娥是他们共同的妹妹，妹夫和外甥犯了错，不能牵连在自己的妹妹身上。

　　“哦，义母、大伯、二伯，放心，我不会对姑姑怎么样的！只是暂时带她回巡城队问几句话而已，问完就把姑姑送回来！”

　　方程淡笑着对几个人说道。

　　“哦，那就好，那就好！”

　　听到方程这话，白庆辉才放心地点了点头，随后长舒了口气！

　　这些事情，他们也是始料未及的。之前白夫人和方程觉得这事儿不能声张，否则他们不能保证大伯和二伯他们不会漏出蛛丝马迹，让许家人提前发现端倪而导致整件事情失败！所以他们一直瞒着白庆辉、白庆文和白家的其他人，并没有提前告知。所以白家人今天突然得知了这件事情，对他们的冲击力还是非常大的！

　　白庆娥作为白家的唯一嫡女，一直都是天之骄女！加入许家之后也一直都是生活圆满，虽然丈夫确实娶了几位小妾，但是却一直敬她、爱她，儿子也是非常孝顺、非常优秀的。如今......许家竟然做出如此对不起她娘家的事情，这让她也是左右为难、里外不是人！最难的......莫过于她了！

　　白庆辉和白庆文这些做哥哥的虽然厌恨许家人，却不可能对自己的妹妹不闻不问，任其百般为难，所以......他们会把白庆娥接回家，至于以后的路要怎么走......那是以后的事情了！发生这样的事儿，恐怕自己的妹妹需要很长的时间才能真正地缓解过来！

　　于是，李兆文带着马勺将所有涉案人员整合到一旁，准备一起带回巡城队！许海此时已经双腿瘫软，无法走路，由两个巡城队员拖着，而白庆娥则一直站在一旁，掩着面暗自哭泣！毕竟是与自己过了几十年的夫君，虽然恨他对自己的娘家动手，可是若真的让她狠下心来不管不顾对方，白庆娥也的确是做不到的！

　　而许锦晨则是傲娇的很，巡城队员上前拉他，他却不为所动，甩开了巡城队员的手之后，自己爬了起来！即使已经沦落为阶下囚，却还依然保持着那份骄傲和不甘！他不允许任何人触碰他。李兆文倒也不在意，只是对着押解许锦晨的那几个巡城队员摆了摆手，示意他们跟在许锦晨身后就可以，反正有自己在，那许锦晨就算是插上两只翅膀也飞不出他的手掌心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十三章 负隅顽抗（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 