    第5725章

    一念及此，萧如意只能微微咬牙，许久后才压低声音，轻声道：“细节我不清楚。”

    “不过，背后真正出手的人，你应该知道是谁。”

    “我们萧家欠了这个人的老师一个天大的人情。”

    “他让我们还这个人情，就是要求我们全力布置一个假象，让你进了小黑楼就出不来的假象。”

    “点头丸的线索。”

    “点头丸的铁证。”

    “全部都是这个人提供的。”

    “而我们萧家，在某个程度上来说，只是执行者罢了。”

    “让我们萧家执行这件事，单纯因为我们萧家是塞外的首富，我们说的话，警署的人绝对不会有任何的怀疑。”

    “这就是所谓的铁证如山。”

    叶昊淡淡道：“萧家的执行者是什么人？”

    萧如意轻声道：“萧家嫡系，萧南东......”

    “好。”

    叶昊站直身子，伸手拍了拍萧如意的脸。

    “带着你的人，跟我一起走。”

    “我们一起去找萧南东对质。”

    “如果这一切都是真的，那么你就安全了。”

    “如果你说的话，有半句虚假，那么不好意思，你死定了。”

    “现在，你走不走？”

    叶昊似笑非笑的视线落到了萧如意的脸上。

    这个女人可以不带着人和自己走。

    但是面对群情汹涌的悍匪，她和她的那些手下，结局可想而知。

    可是跟叶昊走的话，她相当于就站在了萧家的对立面了，这样的背叛，对于萧家而言，是绝对不可容忍的。

    这意味着，哪怕是为了活命，日后她也只能跟在叶昊的身后，一条道走到黑了。

    显然，萧如意这样聪明的人，很清楚两种选择的后果。

    要么直接死，要么还有机会活。

    半响之后，萧如意深吸一口气，轻声道：“叶少，我跟你走。”

    “从现在开始，我和手下的五十亲信，就是你的人了。”

    “希望叶少你能护佑我们的周全。”

    “聪明人，我很喜欢聪明人为我办事，因为他们很清楚，什么能做，什么不能做。”

    叶昊伸手拍了拍萧如意的肩膀，他在塞外暂时没有什么趁手的人可用。

    萧如意和她的人，这样的孤臣，算是不错的选择。

    下一刻，就见到萧如意一挥手，飞快的打了几个手势，她在二楼的那些手下略微迟疑，不过还是飞快的冲了下来。

    随后，在叶昊转身离开的暗夜会所的瞬间，这些人和萧如意一起，跟在叶昊的身后，快步离开。

    那些悍匪看着这一幕，一个个都是面面相觑。

    正常来说，他们是不可能放任萧如意离开的。

    但是不知道为什么，三言两语就收服了萧如意的叶昊，在这些悍匪眼中，神秘而又强大。

    在刀口上讨生活的人，都有一个特性。

    那么就是知道，什么人能招惹，什么人不能招惹。

    显而易见，对于他们这些悍匪而言，叶昊就是绝对不能招惹的存在......

    等到叶昊带着萧如意一行离开，不久之后，暗夜会所只是传出了一阵阵的嘶吼声，随后，火光冲天。

    暗夜会所，彻底成为了历史......

