    第2231章：败长孙无忌，决战五丈原（终）

    公孙轩辕一直奋战在全军最前沿，高继思兄弟几乎没怎么费力，就直接找上了他。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘枪神’发动，武力+4，当前武力上升至115；】

    高思继高思祥兄弟皆以武勇称，兄弟两一个是战神，一个是基武103的神将，联手之下还激发了情义技‘手足同枝’，可是却依旧不是轩辕的敌手，二打一却反被轩辕给轻易压制。

    三人激战不到十回合，高继思兄弟就彻底落入下风，即将落败是两人的父亲高顺励前来相助。

    作为高思继高思祥的父亲，高顺励的实力自然不弱，在神将中也属于佼佼者。

    父子三人联手之后，再次激发了父子组合技‘骨肉相连’，这更是将高思继的武力增幅到了另一个层次。

    就这样，基武105的高继思，在联手103的弟弟高思祥，以及102的父亲高顺励之后，竟和基武107的公孙轩辕战了个旗鼓相当。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘黄帝’效果2越战越勇发动，每战十个回合，武力+1，最多可+10点。

    当前已战一百回合，武力+10，公孙轩辕武力上升至125；】

    高思继父子三人配合的极为默契，哪怕是轩辕的技能‘黄帝’效果2全开，短时间内也依旧破不了三人的枪阵。

    就在公孙轩辕想着如何破阵只是，巅峰神将级别的石敬瑭又加入了进来，轩辕以一敌四才却依旧不落下风。

    “公孙轩辕，曾经的你也是一方诸侯，如今却沦落到投靠他国，给他人卖命的地步，你难道就不觉得羞愧吗？”

    见四人联手也拿不下轩辕，高思继担心在拖下去的话，前军会支撑不下去，于是就想要借言语来激怒轩辕，致使其露出破绽来。

    公孙轩辕可是和项羽战斗过的人，作战经验何其丰富，自然一眼就看破了高思继的意图。

    无论高思继说什么，轩辕就是不搭理，眼中反而还满是嘲讽之色，好像是在说：就这？

    面对一尊战神，一位巅峰神将，以及两位神将的围攻，公孙轩辕苦战一番后略微处于下风，但始终坚挺，并不见败势。

    五人又斗了十五回合后，虞子期和季布二将同时赶到，帮轩辕挡下了石敬瑭。

    少了石敬瑭这个对手，轩辕的压力骤减，而在之前的交手中，他也已经摸透了高家父子枪阵的弱点。

    高家枪法却是高明，结阵之后更是无懈可击，但却有一个致命弱点，那就是是高家父子三人的实力不平均。

    若父子三人都有高思继战力，在配合枪阵对敌的话，就算是公孙轩辕也必败无疑，但可惜的是高顺励拉低了三人的平均水准，而他就是枪阵最大的破绽。

    “呀啊……”

    一声暴喝后，轩辕双手握住枪身，全力一击将高思继击退后，顺势侧身避开了高思祥刺来的一枪，手中长枪于空中划过一个半圆，刁钻而又精准的向后方的高顺励刺去，正是罗家枪法中的回马枪。

    幽州大战时，轩辕见罗成用过一次，在心中暗暗记了下来，实力达到他这种地步，哪怕没有配套的心法，也能将这招的威力给模仿出八九成来。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘黄帝’效果3当对手是炎黄子孙时，根据对方武力的高低，可压制对方1~8点武力。

    高顺励受‘黄帝’压制，武力-5，当前武力下降至110；】

    高顺励本来就不是轩辕一合之敌，在被轩辕单独针对的情况下，又被压制了足足5点武力，怎么可能躲得开这招回马枪？

    “爹，快躲……”

    “不……”

    在高思继高思祥兄弟的惊呼声中，高顺励没有丝毫还手之力，宛如木偶一般被轩辕一枪刺破咽喉，落马而亡。

    “爹。”

    高思继高思祥兄弟见此，目眦欲裂，发出悲愤欲绝的怒吼，再也顾不上继续围攻轩辕了，纷纷跑去父亲身旁查看，可看到的只是一具逐渐冰冷的尸体。

    【叮咚，高顺励战死，‘骨头相连’效果2发动，高思祥基础武力永久+1，武力+6；

    当前高思祥基础武力为104（+1），武力上升至125；】

    看着悲痛万分的兄弟二人，轩辕非常有风度的没有偷袭，而是看着兄弟两人重整旗鼓，如同野兽一般更加疯狂的向自己扑来。

    “公孙轩辕，我一定杀了你，为父报仇。”

    高思继高思祥兄弟齐声咆哮，两个人的眼睛都赤红一片，父亲的死已让他们渐渐失去理智。

    【叮咚，公孙轩辕和高思继高思祥兄弟，结下‘不死不休’任务，任何一方只要能够将对方斩杀，奖励武力永久+1。】

    公孙轩辕斩杀高顺励之后，本以为会轻松击败高家兄弟，却没想过到高思继兄弟反而更强了，兄弟两人联手竟比之前三人枪阵还强，不过轩辕也是遇强则强的类型。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘黄帝’效果3发动，压制高思祥4点武力，当前武力下降至121；】

    【叮咚，公孙轩辕技能‘黄帝’效果3发动，压制高思继3点武力……】

    这个时候，拥有万法不侵技能的将领，和没有的将领，差距自然而然的业绩拉开了。

    高家兄弟也有压制技能，可公孙轩辕的技能‘黄帝’效果1，不受所有炎黄子孙的负面技能压制。

    高家兄弟的压制技能对轩辕无效，轩辕的压制技能最少也能压制高家兄弟3点武力，此消彼长之下就算有‘骨肉相连’的增幅在，也依旧奈何不得轩辕分毫。

    无论高家兄弟如何施展，如何进攻，轩辕就是岿然不动，以一敌二也由有余力，气的高家兄弟怒吼练练，却也只能无能狂怒。

    就这时，在秦军的冲击之下，唐军终于坚持不住了，彻底溃散开来一路溃逃。

    原来，就在双方鏖战期间，金台的右翼军趁机发力，连杀唐军数将后冲垮了唐军前军，并且轻易生擒了无将守护的长孙无忌。

    唐军失去主将后，士气进一步狂跌，再也生不出任何反抗之力，秦军获胜已成定局。

    高行周见识不妙，果断抽身而出，混入军中，随着人流逃命。

    霍去病也没有去追，他还有更重要的要做，那就指挥军队。

    “唐军援军已达到十里之外，传令下去，全军尾随唐军济宁追击，将唐军骑兵往唐军援军的位置赶，用唐军骑兵来冲垮唐军援军的阵势。”霍去病冷笑着下令道。

    这两万唐骑已经被秦军溃败，慌不择路的进行逃窜，哪怕是李世民亲至也约束不了了，而后面还有迎头赶来的两万唐军援军。

    霍去病正好利用溃败的唐骑来冲垮唐军援军，好不费吹灰之力的将这两万援军也一口吞下，而之后就是进军五丈原直捣长安城了。

