    林家！

    李家！

    这是两个不可能调和的死敌！

    仇恨不可能消失！

    李家当然想的是斩草除根，而林家……

    则是背负着灭门之恨！

    这样的仇恨，可以泯灭掉？

    那是不可能的！

    李少的眼神之中带着一些惶恐！

    他清楚李家对林家做了什么，还知道李家之后对林凡做了什么！

    当然……

    他更加清楚，自己将要面对什么！

    眼前的林凡，此刻必然是在怒火之中！

    “带路？”林凡笑眯眯的看向李少，开口问道！

    此刻的李少，已经没有了其他的想法，眼神无奈的点点头。

    那张满是肿胀的脸上，此刻已经布满了无奈！

    不带路，还能怎么办？

    在这里被打死？

    他虽然是李家的人，可还是自己的生命比李家的安危更加重要！

    更何况！

    带路到李家的话，李家那里那么多人，不会放过林凡的！

    想到这些，李少的心头逐渐变得轻松了下来，甚至有些坦然！

    什么出卖不出卖李家的！

    自己这是将这个混蛋往李家的聚集地引，到时候将林家的所有人一网打尽！

    自己这是为李家做贡献！

    林凡看着突然趾高气扬的李少，感觉有些无语！

    这人……是精分吗？

    刚刚还挨了一顿打，还被自己威胁去李家，刚才一副委屈与畏惧的样子，现在怎么突然趾高气扬了？

    难道自己将他脑袋打坏了？

    那可不行，自己还得准备让他带路呢！

    不过看了看，发现李少除了一脸趾高气扬之外，没有了其他傻了的表现，才稍稍松了一口气。

    巨大的轰鸣声，朝着李家飞驰而去！

    李少现在被放开了手，可却只敢系好安全带，双手牢牢的抓住自己身旁的把手，生怕自己被甩出去！

    林凡开车太快了，而且……这车是骑士十五世！

    如果是普通的车，李少觉得以自己的实力，可以搏一搏，从车上跳下去！

    可这辆车……

    他觉得如果自己要搏一搏的话……恐怕自己将会摔成肉酱……

    按照李少提供的地址导航，林凡的车丝毫没有停留，直接朝着南疆市的一座边界小村开去！

    南疆多山，可不管是哪座山，都被开辟了可以供车辆通行的道路！

    这是为了保障山内居民的生活而设立的！

    平时这里寂静无声，可此刻却突然传来了一阵车辆的咆哮声！

    巨大的轰鸣声之下，一辆庞然大物从山路中开了出来！

    朝着山路，开进了一座小村庄之中！

    这个小村庄看起来与普通的村庄没太大的区别，唯一的区别就是这座村庄的所有建筑，都是两层的楼房，而且几乎一模一样！

    好像是同时建造的一样！

    而这里也灯火通明，就算是夜间，都显得热闹非凡，不少人聚集在接近村口的一个广场的位置上，聊着天！

    这看起来和煦平和的一切，却突然被一辆巨大的车辆的到来，彻底打破了！

    那所有聚集在村口的人，此刻脸上充满了警惕的神色，看向车辆的到来！

    刺眼的灯光，从车头处出现，所有人的脸上带着一抹疑惑。

    这辆车……

    不是这个村里的人！

    不是李家的人啊！

    “都过来，我把林家的林凡引来了！”

    李少看到车停了下来，直接打开车门，大叫一声！

    不过……

    他似乎忘记了自己身上绑着的安全带！

    那身躯往外一蹦，却直接又弹了回来！

    一个转头，李少看到了近在咫尺的林凡的脸，瞬间惊叫了一声，吓得几乎昏过去……

    周围的人也反应了过来，直接冲了上来，为上了这辆车！

    有些人站在副驾驶那里，帮助李少解开安全带！

    林凡却丝毫没有在意，仿佛根本没有看到那些人的动作一样，缓缓的从主驾驶上走下来！

    周围那些原本看起来和蔼的村民们，此刻身上散发着凛冽的气势！

    都是超凡啊！

    林凡眼眸之间闪过一抹精光，嘴角微微翘起！

    看来之前那个背叛虎帅的老人，说的没错啊！

    这些古武世家确实很低调，全都在幕后掌控着一切！

    可惜……

    招惹到了自己身上！

    “林凡……你居然敢招惹我们李家的两位少爷，找死！”

    一个李家的人冷冷的开口，显然知道林凡的名字！

    对于李家来说，林家剩下的所有人还有所有信息，他们都需要知道！

    林凡的信息自然是被熟记于心！

    林凡却冷笑了起来！

    招惹？

    如果不是那位李少招惹到自己的身上，自己还跟本不知道古武家族以及林家的过去！

    这些人显然也都知道李家与林家之间的仇恨！

    此刻却装傻说这些，真的是虚伪至极！

    “你们李家另一位少爷呢？有几天没见，有些想念了！”

    林凡嘴角微微翘起，看了已经被人从副驾驶解救下来的那位猪头脸李少一眼！

    周围那些人的脸色有些发黑，恨恨地看向林凡！

    那位李少回来之后，就躲起来了！

    他近距离接触过林凡，知道林凡有多可怕！

    所以担心林凡找到自己！

    之后虽然李家派人去杀林凡了，可那些杀林凡还有林家人的人，却一去不复返。

    这更是让李少觉得恐惧，已经找其他的地方躲起来了！

    这对于李家来说，是一种耻辱！

    敌人还没有露面，自家的少爷，未来的李家接班人就逃了，这传出去的话，让人怎么看待李家？

    如今林凡提起来，更是让在场的所有人，全都脸色阴沉！

    “你这是在找死！”

    终于有人沉不住气了，低吼一声，身上散发着超凡的气息，朝着林凡就冲过来，脸上带着一抹狰狞：“小孽种，你不过就是林家的养子而已，何必这么拼命！”

    林凡嘴角微微翘起，看着那个冲过来，已经近在咫尺的男子，手掌后发先至，突然出现在男子的胸口处！

    “因为……我乐意！”

    林凡的声音，冰冷深沉！

    同时，一声闷响响起！

    “嘭！”

    那道身影直接倒飞出去！

    同时，带着一股可怕的力道，狠狠的撞在其他的人身上！

    “啊……”

    刹那间，原本围在一起的人，人仰马翻！

    所有的李家人在这一刻，全都被激怒！

    来了李家，居然还敢反抗？

    自己李家的人被人在家门口打了，这谁还能忍的了？

    “都给我一起上，弄死他！”

    听着周围李家人的怒吼，林凡脸上的笑容，逐渐冰冷。

    “弄死我啊……那我可就不留手了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

