    IG轮番的拉扯，再次来临！

    对面看着三个残血，却硬生生地没有下手成功。

    纳尔闪现一拍，将卡尔玛排到了墙上。

    小炮拉扯着平a，给上爆炸火花想要先配合纳尔秒掉卡尔玛。

    但陈晨这波很懂，如果Theshy的卡尔玛阵亡，后续小炮w[火箭跳跃]刷新, 配合变大的纳尔以及中路发条给的盾，两人也很难跑掉。

    佐伊可能会跑。

    但他一定会被追着抓死。

    毕竟他闪现在上路那一波抓完小炮后还未冷却完毕，凭借着双腿去和火箭比，简直死路一条。

    庆幸的是，陈晨这一波并没有被纳尔所波及到。

    chen站位一直都很小心。

    就算是被控或者被定住，也能在安全线以内。

    在LNG全力输出卡尔玛，将其打至残血。

    小炮的爆炸火花层数也叠到了三层。

    这时, 男枪义无反顾地对着小炮开始输出！

     aeawq！

    男枪拿着手中霰弹枪，就差将枪管怼进小炮的嘴里了。

    “砰砰！”

    几下下来, 小炮感受到死亡的恐惧后，急忙停手对卡尔玛的进攻。

    w[火箭跳跃]往后一跳，拉开身位。

    对于这个男枪，他内心充满恐惧！

    而且刚开这一套伤害，q的第二段没打出来，他的血量已经只剩下一半。

    如果q第二段中了，外加男枪的大招，以及狂风之力的主动追踪伤害，到时候小炮想跑出来没那么容易。

    趁着对面的烟雾弹刚交，Light急忙交出w来保命。

    对于Light来讲，有点可惜的是，第四下的爆炸火花没有a出来，导致卡尔玛第一时间没有被秒。

    纳尔想要补上空缺的输出，被卡尔玛反手的w回了一点血量，这就导致了卡尔玛残血逃生。

    正面，陈晨并没有着急深入敌方军营。

    手里捏着大招和狂风之力，拉扯起来并不是那么困难。

    纳尔变大之后, 血量增加了一些。

    但后续却被佐伊的催眠起泡再次命中！

    不得不说，Rookie在侧翼给到LNG的压力不小。

    在LNG撤退时，有些慌乱。

    小炮和发条往下路的方向跑去。

    而Ale的纳尔则是往IG下半野区的蓝buff逃去。

    这一波，LNG觉得不能保证全身而退。

    所以Ale选择卖自己，保双C。

    但chen却不这么想。

    纳尔不在正面，反而给他们了机会。

    陈晨没有着急去动进入睡眠状态的纳尔。

    首先，纳尔被睡，你给他伤害会第一时间被打醒，那么佐伊后续的飞星很有可能拉不到。

    其次，纳尔在侧翼给不到他威胁。

    那么陈晨在正面的发挥空间远比之前大得多。

    陈晨和Theshy没有任何的交流。

    只是往回看了一眼，Theshy立马走过来给到了一手护盾，男枪脚下生风，朝着发条和小炮而去。

    陈晨对伤害的计算非常精准。

    如果狂风之力外加大招，一块连放。

    造成的伤害不足以斩杀小炮，那样陈晨的后续手段就丧失了。

    所以陈晨先是朝后放了一个大招作位移，靠近发条给了一枪刷e技能[快速拔枪]。

    Icon见状，急忙给自己的套盾，释放w加速。

    但陈晨的目标从来都不是发条。

    小炮见自己有了拉扯空间, 开着q[急速射击]反a了男枪两下。

    这时，陈晨狡黠一笑, 看着不知死活的小炮瞬间起了杀心！

    e狂风之力瞬间来到小炮的脸上。

    “砰！”

    一下带有暴击伤害的平a砸到小炮的脸上，外加狂风之力的伤害，小炮的血量瞬间残血！

    这时，Light显得有些惊慌失措。

    毕竟他才是刚进入到lpl的新人。

    面对这种突发状况，处理有些粗糙。

    R[毁灭射击]甩出来前，陈晨男枪的q已然出手！

    不用第二段！

    仅仅第一段与小炮皮肤的摩擦，便清掉了小炮剩余的生命值！

    而另一边的发条，只能在惊慌中逃命。

    纳尔看到卡尔玛继续跟进男枪，瞬间对卡尔玛起了杀心。

    变小之后，手里捏着e和q，随便打个三环就能杀掉卡尔玛剩余的血量。

    Theshy思路还是蛮清晰的。

    第一时间残血，并没有着急去跟男枪。

    反而给完盾后，往后拉出位置，刚好有一个河道刷新的蜜糖果实用来回血。

    吃完五个果实，虽然血量依旧不是很高，却是一个很好地诱饵。

    Ale明显失了智，以为在出其不意地情况下能击杀Theshy。

    但后续，佐伊赶过来，捡了河道一堆技能，对着纳尔一顿狂揍！

    纳尔往上逃脱，最终被Wink的烬包抄过来，收掉人头！

    “诶哟，LNG直接炸裂，一换四输掉了这波团战！”

    “LNG这边被IG的上中野三兄弟拉扯麻了，尤其是Light，好几波关键的击杀都被阻止。”

    “Rookie在侧翼给LNG的压力太大了，而且Theshy的卡尔玛残血一直在骚，吃完果子之后，还在引诱那个纳尔。”

    “chen的拉扯更是做到极致，LNG这波被三打五后，完全溃败啊！”

    台上的管泽元看到这一幕后，分析着局势。

    原本大家以为宝蓝提前阵亡后，IG会战略性的放弃小龙，或者换掉中路塔的资源。

    但完全没有想到的是，IG竟然选择三打五硬生生接下这波团战！

    不，是四打五。

    Wink虽然有点打酱油，但狙击的四枪也是给到LNG困扰的。

    IG以少打多之后，这个场面让现场的观众激动不已。

    “卧槽，好久没见到IG以少打多的名场面了，这波看的真的爽！”

    “LNG看情况不太行啊，他们的决策失误蛮大的。”

    “沟通是最大的问题，但实力也是有差距的，你看Light赛前都被吹成lpl第一ad了，进来之后无数个失误。”

    “只能说分数和实力真的没有太大的联系，Theshy、Rookie以及chen的分数都不高，但他们的操作上限却比那些韩服前十都要高，这就是差距。”

    “chen加入IG真的是苏小落修了一辈子的福气啊，这上中野……简直了。”

    “Wink这波就除了四狙之外全程打酱油，就后来收了一个人头，这真真切切的三打五啊！”

    “LNG真的不算是什么强队，被拉扯和运营很正常。”

    “IG要崛起了啊！”

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “呃……这么离谱的吗兄弟们？”姿态脸上充满着质疑和经验，呆呆地盯着屏幕。

    他倒不是惊讶chen能做出这样的操作。

    毕竟在世界赛上的惊艳，让他们看到了chen真正的潜力。

    而是在惊讶，短短的两周时间，IG的默契和配合。

    最主要的是，IG上野之间的完美配合。

    外加Rookie做陪衬，让整个团战打的没有任何缺点！

    “我说实话，第一天赢下JDG我只是觉得Kanavi的状态不是很好，外加Zoom被针对的有点惨，导致JDG连续两局的溃败。”

    “但今天这一局看下来，Tarzan前期经验很深的，他没有给chen什么机会，反而自己找到了几波机会打开局势。”

    “这是IG第一次出现前期就陷入逆风的情况。”

    “但从上路那一波以及河道的这波团战配合来看，chen的适应能力真的很强。”

    “或者说，高手之间的细腻程度以及心思拿捏的都很准。”

    “一个队伍怕的不是高手太多，而是高手还有很默契的配合，这往往是最可怕的。”

    “如果没出意外的话，这个赛季的IG真的要雄起了。”

    姿态分析完后，脸上变得凝重。

    谁都知道，姿态虽然是IG出身，但从关系上还是更向往自己的老东家RNG。

    看到这一幕，不免让观众觉得，姿态酸了。

    “有些观众就莫名其妙，我酸什么啊，又不是我还在上面打比赛，你要是说我现在还在打职业，说我酸我可以理解。”

    “但劳资又不是在打职业，我酸什么啊！”姿态一脸凶的模样，反驳着直播间里的黑子。

    “而且话说回来，Theshy我不说，Rookie也是我的好哥们儿，Chen也是好兄弟，他们成绩好我高兴还来不及呢，我为什么要酸？”

    说着，姿态就和弹幕杠了起来。

    其实退役的职业选手，并没有酸不酸这件事。

    他们退役后，要往“钱”看。

    荣誉什么不荣誉的，早已不重要。

    他们不光不会酸，反而和自己的好哥们儿更熟，更希望好哥们儿拿到自己的第二冠。

    他们，比真爱粉更贴近选手。

    真爱粉都期望着IG夺冠。

    为什么现实里的朋友会酸？

    当然，现在的网络狭隘和思想龌龊的人占据大多数，自己酸了，回过头来说别人酸，倒也是人之常情。

    毕竟，你不能要求每一个人都是菩萨心肠，圣人心理。

    ……

    回到比赛。

    19分15秒。

    Wink在中路被逮，Awandy女坦配合Tarzan潘森大招进场，就算躲在一塔边缘的烬，也没有办法逃脱。

    IG下路两人频繁出现失误。

    导致IG的对局进行的并不是很顺利。

    Wink刚刚阵亡，转眼宝蓝迷路。

    两人接连被逮，LNG趁着这个机会，准备拿掉第二条小龙。

    “还好这波大龙没有刷新啊，在LNG这边人均出完一件神话装备后，IG想要3打5基本不太现实的一件事，所以我觉得接下来IG也别去运营了，就打架挺好的。”管泽元在解说席上，分析着局势。

    “这个小龙的话，让就让了，一条水龙而已……又不是水龙魂。”

    管泽元刚刚说完，但IG这边，明显不想放弃！

    从这个位置上来看，IG想要重蹈覆辙！

    再来一次三打五！

    这一波，chen第二件的收集者已经做了出来。

    还有一个好消息是，IG这边的上中野技能齐全。

    操作上有了更多的空间。

    Theshy第一件选择的是比较暴力的[卢登的激荡]。

    效果和卢登的回声一样，只不过改了改名字。

    将级别改成了[神话装备]。

    增加了一个神话被动：每装备一件传说装备时，增加5点法术穿透。

    这样出装有个好处是，前中期的伤害很高，性价比也可以。

    但劣势是，到了中后期打不动人，功能上又不如辅助装备。

    但总体来说，这也是IG为什么敢在这个时间点，又重蹈覆辙来一次三打五。

    这个时候，佐伊的伤害已经很恐怖了。

    前期11分钟小龙坑的那几波，佐伊几套伤害打下来，都不如男枪的拉扯平a来得高。

    但这一次有了卢登的佐伊，伤害和之前已经完全不在一个层次上。

    陈晨也正是因为这一波高强度的提升，选择指挥再次进行三打五！

    当然，这一波也要去小心。

    LNG这边最肥的依旧是小炮。

    身上已经两件套，选择非常暴力的海妖杀手以及绿叉。

    这个版本，ad更倾向于第二件出飓风。

    虽然飓风贵一点，但性价比比较高。

    还增加一点攻击力的容错。

    但小炮这个英雄实在不适合飓风这件装备。

    电刀删除后，火炮和绿叉成为主流。

    这一波，小炮的爆发非常高。

    但LNG这边，细节处理的明显不到位。

    他们根本没想到，只剩下三个人的IG，还敢来打这波团战！

    LNG的站位比较分散。

    提前被chen的男枪一套偷掉Icon的发条。

    Icon也是在没有想法，收集者的斩杀线，让他连大招闪现都没有交出来，直接阵亡。

    后续，潘森和蕾欧娜行动一致，准备先解决本身较脆的佐伊。

    但LNG忽略了佐伊身上有一块秒表。

    蕾欧娜e闪r和潘森的w基本上同步，全部Rookie佐伊躲掉！

    虽然最后，佐伊还是被各种技能的飞溅伤害击杀。

    但这一波拖延，给Theshy和chen争取到了很多机会。

    chen借助Rookie创造的机会，e+反向r，瞬间来到了小炮的脸上！

    “砰！”

    男枪的枪管里喷射出一团青烟，下一刻，一个暴击数字出现在小炮的身上！

    转眼间，小炮的血量如同蒸发一般，瞬间掉了半血！

    Light慌忙之中，r出手推走男枪！

    而陈晨对小炮穷追不舍，借助卡尔玛的e，闪现+狂风之力两段位移，硬生生地拉进与小炮的距离。

    小炮w飞出龙坑，但依旧没能摆脱男枪！

    “砰！”

    剩余血量的小炮瞬间被男枪一枪做掉！

    随着小炮的阵亡，下路清完线过来的纳尔拿男枪也没什么办法。

    在卡尔玛和男枪的追逐下，纳尔惨死在对面的一塔下。

    一波凌乱的团战下来，IG再次以1换3赢下了这波团战！

