    霍轩把大日纯阳火力猛然引入身来，上下锻烧法体，同时气机一引，映照入神，识海之中，顿现出一片无边光华来。

    虽他修持金火玄功，但这般不般不计后果的放任灼烈外气侵体，用时一长，也会损伤神魂，坏了功行。

    不过他既做决定，自然坚定而行，哪怕真是结果真是如此，也不会因此后退一步。

    司马权见霍轩一口气冲至九重天外，当时已知不好，但陷在霍轩识海之中，想退了出去，却也不是顷刻间事。这刻受这那烈气一灼，只觉好似身处火炉之中，身上灵机不断被削，只一会儿，便就有些抵受不住。

    神魂之间较量，哪怕一丝情绪起伏，萌动，相斗之人彼此之间皆能有所感应。

    就如此刻，霍轩虽未去得凡心，但那一股坚定无匹，宁可同亡的意志决心却是令他得真真切切的感应到了;无;错;＋。

    他费劲心力才吞了一个洞天真人神魂，好不容易才修到如今这地步，可不愿意在此赔了去。于是急急茫茫从霍轩识海之中遁行出来，又化作阴风飞去。

    然而这里是虚天之上，炎阳之下，并无半分灵机，在此间拖延愈久，便愈是虚弱，他不敢耽误，急往外去，想要早些离了此处，回去地穴之中休养。

    天魔一离体，霍轩立刻便察觉到了，但他却并未阻拦，而是一拿法诀，道：“请崆岳真人相助。”

    话音才落，灵光一闪，出来一个矮小老叟，他稽道：“真人宽心，有法符相助。此魔休想逃脱。”

    司马权飞去不过百余里，忽然迎面过来一座飞岩，他并未放在心上，本待以无形之体穿了过去，可却未想见，就在接触那一刹那间。浑身一震。轰隆一声，他竟被从无形之态中生生撞了出来，不觉惊愕异常，失声道：“降魔真宝？”

    但一转念，却又不对，然而此刻已不容他多想，霍轩已然至后追了上来，其手一扬，道道雷火。张扬覆盖而来。

    司马权急欲再度遁入无形，可那方大石竟于此时炸开，变作无数细小石砂，在其冲撞之下，又一次逼出了法身。那无尽雷火恰好落下，遭此一击，他好如身陷炼狱，顿时惨嚎起来。只得仓皇逃遁。

    然而在三十六崆岳之内，哪怕他再会变化。也瞒不过真灵耳目去，无论逃到何处，都是被霍轩及时追至，随后便需承受一阵雷火攻袭。

    不过一刻，他便有些坚持不住了，想着是否要转挪出去。虽如此一来，此番好不容易吞下的果实要舍弃大半，但无论怎样，这都不能与自家性命相比，只要能活了下去。未必不能卷土重来。

    可他方才欲要施法，身躯一颤，脸上却是露出痛楚之色。

    那魔性这时竟又出来作祟，在那里百般阻挠，不令他如此施为。任凭其反复镇压也是无用，反而白白折损了许多功行。

    司马权不禁恼恨异常，暗骂道：“若不这你总是出来坏我好事，我又何至于落到这般田地？”

    知晓必不能幸免，在这等情形下，他做了一个极为冒险的疯狂决定。

    “既然你要出头，那便由得你去吧。”

    猛然之间，放开压制，任由魔性出来侵占魔躯，而自家则是分得一缕微弱神意，遁入那白莲之内，瞬时间将之化为无形，远远遁避开去。

    做完此事后，他最后一个识念，便是涌上前来无边金光火焰吞灭。

    约莫过去半个时辰，霍轩终将天中最后一缕魔气化去，此番斗法，终是息止。

    不过他目光之中仍有警惕之色，眼扫四处，似在搜寻在什么，只是始终无无结果。

    崆岳真灵在旁提醒道：“真人，此魔已除。”

    霍轩点了点头，再最后看了四周一眼，往前一个踏步，身化一道虹光，自天外重回地表，不多时，便落在了一片荒丘之上。

    才方落定，远处有两道清光过来，却是甘守廷与吉襄平二人，到了面前，上下看他几眼，吉襄平问道：“霍真人，如何了？”

    霍轩沉声道：“此处天魔已除，纵有分身在外，暂已不成气候。”

    吉襄平不觉神情松下，只是一皱眉，道：“那魔物分身可能设法除去？”

    霍轩摇头道：“暂无他法，此回寻得这天魔下落，也是仰仗一位同道耗费功行法力所为，要把那分身一一寻出，绝无这般容易，不过两位大可放心，经此一挫，这魔头若想在我辈无法察知的情形下恢复元气，没个四五百载是绝无可能。”

    甘守廷仍觉不太放心，道：“不怕道友笑话，我等久处东胜偏僻之地，不比东华繁盛，识见不高，道兄可否将降魔手段传于我等，我二人自有补报。”

    霍轩想了想，在对付魔头这一立场上，天下修士道皆是站在一处，此议倒是不必否决。

    他所会降魔之法，有些是溟沧派金阁之中看来，有些是还真观有意无意漏出的，后者除了对付魔头，并非什么了得的神通道术，可以择而授之。便道：“霍某可如二位所愿，不过法不轻传，不知又拿何物来换？”

    甘守廷试探道：“丹玉如何？”

    霍轩问道：“据霍某所知，你东胜洲并无灵穴，又何来丹玉？”

    他一眼看出，这两人修行年月远较他为早，但是功行相较，却又大为不如，这里面除了所习功法不算上乘外，当还有无有灵穴灵机补养的原因在，是以难有进境，而连灵穴都无有，又何谈丹玉。

    甘守廷含糊道：“别又来处，只望霍真人能稍等几日。”

    霍轩也无心问他这里详情，道：“霍某此回奉命出行，既除魔头，不可耽搁太久，就等两位三十日。”

    甘守廷盘算了一下。道：“三十日太短，再多十日如何？”

    霍轩点了点头，道：“两位若是事成，可来涵渊门寻我。”他一拱手，身躯一纵，一道金火霞光飞腾而起。转去北方。

    两人站在原处不动，直到那遁光远去，吉襄平才回转头道：“甘道兄，你可是要对付那小仓境了么？”

    甘守廷道：“不错，不然又何来丹玉？”

    吉襄平道：“你本拟四人出手，少了一人，便是请了罗梦泽来，也无法布成四夭之阵，那境中阵法又如何破之？”

    甘守廷摇头道：“此回情势不同。雨燕已亡，退路已是少了一条，便是不为丹玉，小仓境必得拿至手中，大不了折损些功行，强攻就是了。”

    吉襄平却是点了他一句，“那魏淑菱听闻与那位张真人有几分交情，若是被其知晓。却是麻烦之事。”

    甘守廷看了看他，道：“原来道兄此前不从。是忌惮此事？道兄大可放心，此回我等非是要将她小仓境斩尽杀绝，只要她肯拿了丹玉出来，日后有难事，自可回护于她。若她不从，扣押起来。设法再换一个境主上去，如此便不算强抢了，莫说张真人难以得知此事，便是知晓了，难道还会这点小事来我等麻烦不成？”

    吉襄平又想了想。道：“可再留得一份丹玉，以备万一，若张真人果真插手，就可用来平息此事。”

    甘守廷道：“道兄高见，便就如此办。”

    霍轩回去涵渊门后，等了有一月，两人传书就到了，却约他去五龙江上相见。

    他便飞身而出，只半日到得地界，吉、甘二人早在那处等候，相互见礼之后，吉襄平抛来一只玉壶，道：“霍真人以为这些丹玉换那降魔之法可是足够？”

    霍轩拿来看过，抖袖甩出两枚玉符，道：“两位可拿去看了。”

    两人各自接过，神意入内一探，便把功法尽数映入脑海，看过之后，都觉满意，甘守廷一揖，道：“如此我等与霍真人算是两不相欠了？”

    霍轩点了点头，抬手一礼，道：“两位，就此别过了。”

    吉、甘二人也俱是俯身回礼，再抬头时，见那遁光已入穹宇之中，两人再低声商议了几句，就回去自家山门。

    虚天之外，一朵白莲之内，司马权一缕魔念却是悠悠醒转，他感应片刻，却是惊奇现，原本盘踞在自家体内的魔性竟已是荡然无存，不知去了何处。

    不过此刻情形未必见好，他与那些留在洲6之上的分身已是断了感应，这意味着既无法再以神通转挪回去，分身也不回再来寻他。

    而要凭一己之力回去，似也不能。

    这“左道莲”虽是以洞天真人神魂筑莲，可此刻他已无力转化无形，经那九重罡风一吹，说不定会折损在半途，倒是在这虚天之中漂游，至少还可坚持数十上百载。

    就在这时，他忽然想起了一桩隐秘故事。

    当年西洲昌盛之际，东华洲尚是一片浊地，有数头玄阴天魔盘踞此间，那时有一位自天外而来的大能修士欲捉得一头过来炼宝，只是动方欲动手时，因怕洲6崩坏，却被西洲修士所阻，此人答应罢手，只是并未回去，而是留在九洲之上传授弟子。

    但表面上传道，广结同道，似再无这等想法，但暗地里始终未曾放弃此念，用了上千年炼了一桩法宝，随后引了玄阴天魔出来，将彼此皆转挪至虚天之中。只是似乎谋划不顺，其未能得手，传闻两者最后是同归于尽。

    后来有修士去寻过那件法宝，却始终未能如愿，他若能寻得，却不难回了东华，但是万余载下来，那法宝如无特殊手段封禁，说不定也早已废弃了。

    只是这时，他心中却有一个念头似在鼓动他去如此做。

    “眼下左右也是回不去，不如试上一试，撞撞运气了。”念头一定，他便操驭炼白莲，往虚空深处飞去。

    ……

    ……(未完待续……)

    第九十四章平魔心妄入虚天：

    ...