    随着三人收竿，三条形状、色泽各不相同的大头鱼被钓上来。

    “这是符鱼！”

    商夏等三人朝着三条鱼儿伸手一招，那三条大头鱼落入众人掌中便已经化作一张符诏，内中记述此番三合塔上的交易之法。

    三人看过之后，又给另外三人看过，然后又重新转回至商夏三人的手中。

    三人相互看了一眼之后，便各自度了一缕本命煞元入那符诏，那符诏便再次化作一尾大头鱼在钓鱼台上挣扎翻腾，却始终无法重新跃入云海之中。

    随后商夏等三人又各自拿出一样物品放在手中，那三条大头鱼随即跃起一口将那物品吞入腹中，而后纵身一跃便从钓鱼台上跃下，重新跳入了云海之中。

    而后商夏三人转身与楚嘉、刘知道和姬毓三人交流了几句，便将钓竿交给他们。

    三人各自以一缕本命灵煞沿着丝线垂入云海，随即便又有三条符鱼被钓了下来。

    楚嘉等三人也各自如法炮制，将一样物品放入符鱼鱼腹当中后，便将符鱼重新抛进了云海。

    与此同时，其他三层的各座钓鱼台上的武者，也纷纷将吞了各类物品的符鱼抛入了云海当中。

    而重新拿回钓竿的商夏，神意沿着钓竿垂落的丝线进入云海，一团蒙蒙的光亮在丝线末端的玉璧上亮起，然而光线却只能够局限在周围五尺范围之内。

    也就在这个时候，一行字迹浮在玉璧之上浮现，磬音随之响起：“求取元罡精华！”

    不过在玉璧上的光芒以及字迹同时浮现之后，商夏便不再关注玉璧周围云海的情形，而是缓缓的闭上了双目，开始沟通度入了一缕本命煞元的符鱼。

    云海深处，一条原本仅仅只是循着本能在游动的符鱼，忽然间鱼目闪过一抹灵光，原本缓缓游动的身躯一下子变得灵动起来。

    然而即便是商夏的一缕神意落在了这条符鱼身上，商夏自己却也无法掌控这条符鱼分毫，只能如同一个看客一般，任凭这条符鱼遵循着某种召唤在云海之中徜徉。

    而就在这个时候，云海仿佛被搅动了一下掀起一层层云浪，而商夏所附身的这条符鱼也被云浪卷动高高跳起，也就这么一瞬间的功夫，商夏发现至少有数十条符鱼同时从云海当中跃出，且都位于云海的最中央。

    最靠近云海中央位置的，便是位于三合塔最上层的两界各个圣地宗门势力的垂钓密集之地，包括三大派在内。

    商夏俯身的符鱼在重新落入云海当中之后，很快便循着一种近似于召唤的本能接近了一团闪烁着的红光。

    而当符玉来到这团照耀着丈许方圆的红光附近的时候，这才发现在红光笼罩范围的边缘，已经至少有两三条符鱼在徘徊等待。

    而在这团红光的中心，则有一条符鱼已经游到了一枚闪烁着红光的圆形玉璧跟前，并不时的从前后左右各个方向碰触着这枚玉璧，就像是一只狡猾的鱼儿正在试探钓者放下的香饵一般。

    闪烁着红光的玉璧上浮现的应当是钓者的求取之物，而循着本能追逐而来的几条符鱼，身上应当有着符合钓者求取之物的东西。

    在红光笼罩的范围内，一次只能有一条符鱼进入其中。

    而符鱼不时的碰触着玉璧，则应当是附身于符鱼身上的武者，正在同垂钓之人通过玉璧进行沟通。

    一旦双方的意向达成一致，那么符鱼就会一口将玉璧吞入腹中，而钓者则会将符鱼钓起。

    之后符鱼会将鱼腹中的物品吐出，而钓者同样会将用来交易的物品让符鱼吞下。

    之后符鱼重新跃入云海，放开附身的神意，令附身的武者召回符鱼，取出交易而来的物品，此次交易过程便算是彻底完成。

    而三派在三合塔中之所以采用了这样一种相对复杂的方法，一来是为了避免各方明目张胆的竞争哄抬物价，二来则是为了保护交易双方的隐私，避免因为某些珍贵物品的归属，而致使交易双方结仇。

    除此之外，玉璧光芒辐射的范围越大，对于云海之中附和求取之物的符鱼而言，吸引力自然也就越大，那些遵循着召唤本能的符鱼，便越是有可能被吸引而来。

    这应当也是三合塔三层钓鱼台的区别。

    越是在高层的钓鱼台垂下的玉璧，不但越是靠近云海中心符玉最为集中的地方，同时对于符玉的吸引力也是最大。

    再下来，中层钓鱼台垂落的玉璧距离云海中央便要稍远一些，而且玉璧光芒在云海中辐射的光芒只有五尺范围。

    最后则是下层钓鱼台垂落于云海的玉璧便处于云海的最外围，而且玉璧辐射的光芒仅有三尺，对于符玉的吸引力自然也是最差。

    三大派虽然以各家宗门的名誉担保不会有任何猫腻，但各大宗派实力、地位的不同，终究还是会在这一次的交易会当中造成先天上的差异。

    便在这个时候，红光笼罩的范围内，那只符鱼附身的武者与玉璧中的钓者神意交流似乎最终没有达成一致，符鱼一转身向着红光笼罩的范围之外游去。

    商夏见状连忙试图令附身的符鱼快快进入红光辐射的一丈范围之内，然而一切只是徒劳，此时附身其上的武者根本无法掌控符鱼本身。

    而就在这个时候，原本徘徊在红光边缘处的符鱼中已经有一条率先钻进了红光笼罩的范围之内，并快速接近玉璧之后轻轻的碰了一下……

    无法控制俯身符鱼的商夏，只能在红光边缘处继续徘徊等待。

    不过商夏很快便又发现了一个有趣的现象，那便是在红光笼罩范围边缘徘徊的符鱼达到五只之后，便再也没有其他的符鱼靠近过来了。

    当然，也有可能是附和那枚红色玉璧求取之物的符鱼便只有五条，但在商夏看来这种情况的可能性极小。

    果然，就在不久之后，第二条符鱼也因为与钓者协商失败而转身游走，按照赶到这里来的先后顺序拍在第三位的符鱼此时钻进了红光辐射的范围之内。

    如果这一次仍旧没有谈拢的话，那么再下一次便轮到商夏俯身的这条符鱼了。

    此时在边缘处徘徊的符鱼，连同商夏俯身的这条在内便只剩下了三条，而没过多久便又有一条符鱼游来，重新补足了五条符鱼之数，看样子商夏之前的猜测果然是对的。

    便在商夏附身的符鱼正耐心在红光笼罩的边缘处等待的时候，忽然间他的神意感知意外被触动。

    然而神意被触动的来源却并非是商夏附身的那条符鱼，而是他支在他身边的钓竿垂落在云海中的玉璧。

