    雪绒花号在白水河上漂流，两岸的山川树木注视着这个久违的客人。

    伊蓓丝端立在船只中央，海龙宝珠控制着水流在船底流转，阻挡着大部分机械族的进攻。

    偶有冲击型的机械族冲破水流的包裹，弹射在船壳上，只有两个结果。

    要么因为射角偏斜，机械族在接触船底的一瞬间，便被自身巨大的惯性滑脱了出去。

    要么，机械族径直冲撞船底，只能将铁处女生物装甲撞出一个凹陷。

    巨大的冲击力因为层层叠叠的坚韧蕨类植株和多层金属装甲板而吸收殆尽，如同一记重拳打在棉花上。

    波光粼粼的白水河上，雪绒花号冲破封锁，一意孤行，向北而去。

    南方的开拓区很远，但是塔伦嘉德很近。

    经过不到半日的航行，雪绒花号便停靠在某处隐蔽的河湾中。

    经过这次短暂的航行，铁处女生物装甲的有效性得到了初步验证。

    这艘船上那位特殊的旅客也抵达了目的地。

    李燃和伊莎贝尔女王分别跨上战马。

    尽管这名伊莎贝尔是假的，但是在她跨上战马时，站在一旁的断指波顿还是忍不住扶了一把。

    伊莎贝尔温婉笑道：“谢谢你。”

    “不......不客气。”在意识到自己做了什么后，断指波顿有些不好意思。

    这名女王从外表上来看，实在是太像了，让人的思绪忍不住回到那场以她的名字命名的战争。

    而现在，虚假的伊莎贝尔被李燃赋予了重要的使命。

    她将在塔伦嘉德北方地区率领狮鹫之爪进行一连串反抗活动，并且不经意的“被发现”。

    没有人会不认识伊莎贝尔。

    碎星战争爆发后，由魔王卡贝勒斯亲自发布的悬赏举世皆知，谁捉到伊莎贝尔女王，便能够成为谢尔戈权倾一方的大领主，在地狱的核心地带拥有广袤的封地，直接效忠于魔王卡贝勒斯本人，不受任何人的约束。

    无论多么癫狂的恶魔或是怠惰的人类，都能够认出黑发银甲的伊莎贝尔女王。

    李燃换上了一身骑士侍从的装束，手持华丽的狮鹫王旗，驾马跟在伊莎贝尔的身侧。

    大天使缇娅鼓动羽翼，在两人的上空飞行。

    三人向南跋涉，终于在日落之前抵达了狮鹫之爪最北方的秘密营地。

    李燃一进入营地，几名游骑兵便刷地站了起来。

    “领主大人！”

    “李燃大人！”

    “我们已经接到恩贝托团长的指令，全力配合您接下来的行动！”

    “很好，召集附近地区的游骑兵，”李燃点点头，“明天开始，我们将在‘伊莎贝尔女王’的带领下，主动清缴恶魔的据点。”

    ......

    数日后，塔伦嘉德的鲜血宫殿内，举行了一次紧急会议。

    这次会议没有召集人，而是大领主麾下的地狱骑士自发的聚集。

    地狱骑士霍奇是一名强大的恶魔将军，更是崇尚鄂加斯极致暴力和混乱的“魔神派”代表人物。

    “魔神派”们对于魔王卡贝勒斯掀起的秩序化改革嗤之以鼻，暗地里认定其背叛了混乱之神鄂加斯的意旨，试图将所有恶魔当成实现他个人野心的仆人。

    而与之对立的，则是卡贝勒斯的忠实拥泵，“魔王派”的代表人物阿莱斯特。

    鲜血宫殿的大厅中，十几名实力高强的地狱骑士分为两派，泾渭鲜明的坐在不同的阵营中。

    霍奇红色的身躯肌肉匝结，即使以恶魔的眼光来看，也很是魁梧，他和平常一样率先开口道：

    “最近有传言说发现了伊莎贝尔的踪迹，为什么没有公开的线索，难道有人想独吞魔王的封赏？”

    阿莱斯特是一名肉体孱弱的夺魂魔，他额头上的六只黄色复眼留着脓浆，肿胀的头颅里满是阴谋和诡诈。

    阿莱斯特声音尖细地说道：“这就要问我们的奥希斯大人了，毕竟，这个消息是从那群废物人类中传出来的。”

    顿时，在场的恶魔都将视线放在了长桌的下首，那个身材矮胖、眼神飘忽的男性人类身上。

    奥希斯受惊若宠，立刻舔着脸谄媚笑道：“我麾下的恶魔之子士兵确实发现了伊莎贝尔的踪迹，因为消息的真实性还没有确认，还没来得及跟各位大人上报......”

    霍奇将军愤怒地将长桌拍得粉碎。

    他的威胁犹如实质：“奥希斯，如果不是当初你的谋杀和背叛，打开了塔伦嘉德的城门，你现在已经是地狱犬的狗屎了，不要废话，伊莎贝尔究竟在哪？如果你想要独自吞下这份功劳，我会让你见证什么才叫做真正的地狱。”

    奥希斯满脸的怯懦，慌忙摆手道：“不敢不敢，我将发现伊莎贝尔的士兵带到了这里，请他当面跟各位大人汇报情况。”

    房间的大门打开，一名年轻的堕落人类神情激动地步入会场。

    面对十数道七阶大恶魔的视线他反而更加亢奋，噗通一声在众恶魔的面前跪下，双手做祈祷状，高声说道：

    “是我！是我发现了伊莎贝尔！她当时正在指挥狮鹫之爪的游击队进攻我们北方的营地。”

    堕落人类涕泪横流道：“我虽然没有捉到她，但是提供了线索，根据魔王的悬赏应当晋升为地狱领主，感谢魔王的恩赐！”

    “是的，”阿莱斯特桀桀笑道，“你会得到你的奖赏，但是让我先核实一下消息的真假。”

    夺魂魔额头上的六只复眼瞪视着堕落人类，发动强大的灵能力量，堕落人类亲身经历的场景在他眼前一一掠过，终于，他看到了那个画面。

    黑发的狮鹫女王骑在战马上，正在率领士兵剿灭一处堕落人类的营地。

    而视角的主人躲在暗处，当了逃兵才侥幸存活。

    在遭受了阿莱斯特的检视后，堕落人类的头颅遭受不住强大灵能的折磨，顿时炸为漫天血雨。

    “消息是真的，”阿莱斯特沉声说道，“伊莎贝尔在北方出现，她率领着一支狮鹫之爪部队，正在小心翼翼地发起游击战争。”

    消息一出，顿时引爆了会场。

    面对一步登天的诱惑，没有人还能够保持冷静。

    霍奇将军高声宣布道：“伊莎贝尔是我的！如果谁的军团出现在塔伦嘉德北面，不要怪我手下的督军不客气！”

    阿莱斯特则嗤笑道：“那就看看谁的军团更具实力吧，内比罗斯大领主不在这里，我们可以好好的较量一下。”

    群魔乱舞中，奥希斯忍不住举起手，声音嗫嚅道地问道：

    “伊莎贝尔女王不是失踪了吗？这么久都没有出现，会不会只是有人长得比较像？”

    阿莱斯特毫不留情地讽刺道：“整片萨兰大陆，伊莎贝尔最后现身的地点就是塔伦嘉德！而那时周边区域已被封锁，她逃不出去！她一定是跟恩贝托混在一起，一起领导着狮鹫之爪。”

    霍奇将军的声音轰隆响起：“奥希斯，收起你那点小心思，不要以为你的恶魔之子战团能够挑战恶魔的力量，大领主不在这，如果你敢派兵搜查北方，我就撕碎你的脑袋！”

    奥希斯瑟瑟发抖，竟然吓尿了裤子。

    会议在紧张的氛围下不欢而散，奥希斯完全不记得自己如何离开鲜血宫殿。

    不知不觉，他来到塔伦嘉德南城，拉里克大教长的教堂前。

    奥希斯捋了捋肚子上的肥肉，拍了拍松弛的脸皮，试图让自己的脸色看上去威严一些。

    他敲响教堂的大门。

    一名恶魔之子士兵打开了门。

    “奥希斯大人！”

    “拉里克大教长在么？”奥希斯神情严肃地踏进教堂。

    “大教长正在他的实验室，如果您要见他，需要等一会。”恶魔之子面不改色地说道。

    奥希斯心里冷哼一声，这群邪教徒和士兵越来越不把他放在眼里。

    他知道拉里克大教长和菲利普团长在想什么，无非是想获得恶魔领主的关注，然后将他取而代之。

    奥希斯径直来到实验室前，推门而入。

    血腥的气息和人类的惨叫扑面而来。

    奥希斯面沉如水，即使是背信弃义的他，看到眼前的一幕也难免反胃。

    这里曾是艾尔拉思的圣堂。

    但此刻，圣像上血迹斑斑，同时还绘有亵渎的恶魔徽记。

    一名人类奴隶被绑在十字架上，惊恐地看着拉里克对他进行各种活体实验。

    随着奥希斯的突然闯入，拉里克似乎感到十分冒犯，他假装不小心打翻药瓶，将猛烈的魔药泼洒到奴隶的腹腔中。

    那名可怜的人儿当场横死过去。

    “我的奥希斯大人，”恶魔教长佝偻着身体走到门口，似乎是要兴师问罪，“看看你做了什么，一名可怜的同胞因为你的闯入死于非命。”

    “你确定不是故意的？”奥希斯夸张道，“毕竟你这从不缺少做实验的奴隶。”

    拉里克阴沉地笑了出来，“说吧，我的大人，您来找我是有什么事么？”

    奥希斯低声问道：“你这有毒药么？我是说沾边即死的那种。”

    拉里克警惕地问道：“你要干什么？”

    奥希斯摸了摸额头，有些尴尬道：“刚才在鲜血宫殿，有几名地狱骑士羞辱了我，我想要给他们点颜色看看，拉里克，帮帮我吧，正面对抗我会被撕成肉泥。”

    拉里克桀桀笑道：“不愧是你，奥希斯，我曾以为我的阴险卑鄙更甚于你，但明显你更胜一筹，就算与恶魔发生了过节都要用毒报复。”

    他眨了眨眼：“不过我必须得提醒你，这些剧毒的药剂只对人类有效，施用于强悍的大恶魔只会让他们拉肚子。”

    “拉肚子也行！”奥希斯高兴道，“我要让他们知道人类不是好惹的，行么，我的拉里克大人，念在咱们是同胞的份上？”

    拉里克摇了摇头，无奈道：“我会让士兵给你送去我特制的毒液萃取剂，放进一滴就可以毒翻三头地狱犬。”

    奥希斯激动道：“多谢老兄！”

    告别了拉里克教长，奥希斯心情愉悦地离开教堂。

    他走上恶魔巢都的街道，昔日辉煌的建筑群已经沦为恶魔的乐园。

    道路一侧的三层古典建筑曾是一位富商的临街商铺，小妖怪和长角恶魔从窗口中纷纷跃出，在建筑间攀援跳跃，向北方快速行去。

    商铺对面的小花园现在是一座地狱犬舍，邪神恶魔打开犬舍的大门，长鞭挥舞下，地狱三头犬狂奔出栏。

    沉寂的塔伦嘉德正渐渐鼓噪起来。

    无聊的地狱骑士终于发现了新的猎物，他们将集结自己的军团，在塔伦嘉德广阔的北方地区烧毁森林，摧平山峰，势要找到那名躲藏起来的狮鹫女王。

    在此过程中，谁也不知道会不会擦枪走火，爆发几场激烈的内战，恶魔们渴望宣泄长久以来的不满。

    这一切喧嚣都与奥希斯无关。

    他哼着小曲，在红色的恶魔之都中穿过，在拐过几条街道后，奥希斯回到了自己的寝宫。

    这座富丽堂皇的宫殿，在帝都时期曾是某位大贵族下榻的行宫。

    奥希斯推开大门，莺莺燕燕之声从楼宇间传了出来。

    这座寝宫，有着全塔伦嘉德最为美丽的魅魔族群，上百名魅魔都是为他服务的忠仆。

    这是奥希斯当年杀死温德大师，打开城门迎接恶魔时，内比罗斯大领主的奖赏。

    外面的喧嚣又算的了什么呢？这座寝宫里面，有奥希斯想要的一切。

    他努力摆脱身边一只只魅魔的纠缠，进入寝宫里面最为奢华的一个房间。

    “辛迪，我回来啦！”

    魅魔女王欣喜落泪，“我的主人，半日不见，辛迪好想你啊！”

    奥希斯哈哈大笑着迎向魅魔女王。

    在他眼角的余光中，内比罗斯赏赐给他的精铁之羽长剑摆放在宫殿的一角。

    这把神剑和搜刮来的黄金、财宝堆放在一起，成为耀眼的金山。

    虽然日子快活无比，但在这里度过的每一天，奥希斯都觉得那把剑十分扎眼。

    他从来不敢使用这把神剑。

    精铁之羽是狮鹫王族不屈和叛逆的象征，早在狮鹫帝国成立之前，历代狮鹫大公就使用这把剑领导人民与一切人类之敌作斗争。

    内比罗斯将它赏赐给背叛者，仅仅是为了羞辱和亵渎这件传说之剑。

    奥希斯内心微微叹气，将精铁之羽的光芒从心中掩去。

    在走上背弃光明的不义之途后，他早就没有了回头路。

