    第879章你是我爸爸吗

    不得不说，凌思琪这样的女孩子，不了解不知道，当真的去了解了她，会发现她就像是个宝藏。

    聪明、善良、果敢、有能力。

    虽然遇到了诸多算计，哪怕是与全世界为敌，她也能在最低谷的逆境中做出正确的判断。

    想着想着，他已经走到了小宸修养的房间。

    距离小宸做手术已经过去了一段时间了，不过为了凌思琪能够有忙碌的时间，璟仟便一直将小宸收在劳伦斯研究所。

    凌思琪虽然很不好意思，但是小宸能够在这里多待一天，对他身体的恢复也会好得多。

    今天凌思琪去了清大在H市的研究所，去那里进行一个测算。

    毕竟璟仟对她那么好，好不容易拜托了她一件事，她便要想办法帮她把那个方程式融合了。

    凌思琪一大早就去了，跟小宸说了中午才会回来。这段时间保姆照顾他，还有研究所的医生护士在，凌思琪很放心。

    走到门口，帝昀熙感觉自己心跳加速。凌思琪不在，这是他认回儿子最佳的机会。

    他这辈子除非是父亲遇到生死攸关的事情，以及他心脏病发作的时候会心跳加速。除此之外，他对任何事都是从容淡定的。

    但是此刻，想到这道门之后就是他的儿子。他的亲生儿子！！

    帝昀熙就觉得莫名的紧张。

    紧张到心脏都快要跳出胸腔了。

    他会不会不喜欢他？

    会不会怪他四年从来没有在他生命中出现过？

    会不会怪他因为父亲的缺席，让他们母子俩遭受过那么多残忍的对待？

    帝昀熙深呼吸……

    再深呼吸……

    不管儿子有多恨他，都是他帝昀熙的亲生儿子。

    从前他受得委屈，他会用往后的爱加倍弥补回来。

    帝昀熙伸手轻轻将门推开。

    偌大的病房里，电视打开着，里面正在播放……额……《地道战》。

    而且是那种黑白色的，不是彩色画面的《地道战》。

    帝昀熙有点懵。

    很快从电视屏幕上把目光收回来，对上的就是一双乌溜溜、水灵灵的大眼睛。

    那张几乎跟自己小时候一模一样的小脸蛋，活脱脱就是一个Q版的自己。

    只是他比自己更萌、更软糯、更可爱。

    帝昀熙在打量凌千宸的时候，凌千宸也在打量帝昀熙。

    从有点茫然，到有点紧张，再到极度压抑的兴奋。

    在帝昀熙准备开口跟儿子说话的时候，凌千宸却先他一步开口了。

    “你是我爸爸吗？”

    软呼呼的声音直击帝昀熙心脏最柔软处，之前想好的所有的话都在此刻化作泡影。

    他怔怔地走到凌千宸身边，缓缓蹲下身，让坐在病床上的儿子能够轻轻松看到自己，跟自己说话。

    “你怎么知道？”

    帝昀熙根本就没发现此刻他整张脸都放柔和了。

    原本帝昀熙虽然不是帝昀霄那种高冷禁域男神类型，但却是那种一看就很高高在上，看起来笑眯眯的，但那浑身散发出来的威压，却能让人透不过气来的食人花型。

    但是此刻，凌千宸打量着帝昀熙，他感觉眼前的这个男人看起来温暖、儒雅、温柔，他觉得眼前的男人满足了他对爸爸所有的幻想。

    (本章完)

