    小男孩儿也是抬头朝着小慕看去。

    “你们？”

    小男孩儿歪了歪脑袋，开始思考起来。

    我见他居然开始犹豫和思考了，知道可能有戏了，赶紧继续说道：“是的……油炸人肉，很难吃吧？我们可以做出非常好吃的人肉……绝对包你满意……你想想，我们这么多人都没法儿跟你的几个保镖抗衡，反正你也不怕我们跑了对吧？倒不如给我们一个机会，要是我们做不到……那时候你想怎么样还不是你一句话的事儿？对吧小朋友？”

    小男孩儿摸着下巴，点点头：“听起来……是有那么几分道理……可是……姐姐，我很不喜欢别人骗我哦，你可千万不要骗我，要是骗我你会死得很惨的哦，我保证比下油锅还惨！”

    我不由得浑身一个激灵。

    比下油锅还惨？

    我想这帮食人族杀人不眨眼，而且还吃人肉，估计是虐杀了不少活人，那他们都觉得很惨的方式就肯定很惨了……

    我不敢想象……

    可此时，在惊骇之余，我有些兴奋起来。

    如果真的可以做出一道好菜让小男孩儿觉得好吃就能放过我们的话……

    那为什么不试一试？

    这食人族虽然吃人肉不挑食，但这小男孩儿似乎对食物的口味很挑剔。

    再加上这些人非常原始的烹饪手段，肯定是不如我们都市里的。

    小慕是做什么的？

    他可是拥有大几百万接近千万粉丝的美食博士！

    而且当时小慕刚刚加入我们营地的时候还给我们做了一道荒岛版本的水煮鱼，那味道……

    我心说要是连小慕都做不出让小男孩儿满意的口味的话，那真是天要亡我们了！

    “当然，要是你们不满意，我把脑袋扔过来让你砍，你想把我清蒸红烧下油锅，都随便你，我保证不会反抗！”

    这一刻我更加兴奋起来，感觉机会来了。

    小男孩儿淡淡地说了一句：“不反抗，那多没意思！”

    小男孩儿的眼神中露出一阵寒意，让我的心头也是一寒……

    我没想到一个七八岁的小男孩儿嘴里居然会说出这种话……

    不反抗就没意思？

    这大概就是恶魔岛食人族的虐杀本性吧，他们果然是以此为乐！

    “那你……那你赶紧把我姐妹放下来，快啊！”

    我指着小慕道。

    小男孩儿对狼头人做了一个手势，那狼头人就朝着院子后面走去了。

    我听到院子后面又传来一声声惊呼。

    我想……刚刚安静大概是幸存者们都躲在这院子的某处，而食人族也因为油锅暂时停止了屠杀，现在狼头人走过去又把他们吓到了。

    很快，我看到绑着小慕的绳子慢慢地伸长，小慕的身体也在慢慢地下降。

    原来绳子的另一端在院子的某处，应该是狼头人去放下来了。

    终于，小慕的身体落在了地面。

    鼠头人上前，根本没借助任何工具，双手一扯，就把小慕身上绑着的绳子扯断了，看起来几乎不费吹灰之力！

    我心说这食人族的力量真的是太夸张了，夸张过了头！

    小慕被松绑之后，自己动手扯掉了嘴里塞的东西，站起身，又咳嗽了几下。

    他还是有些心有余悸地望着他身边的几个食人族，嘴里一时间说不出话来。

    我想也没想，直接从窗户跳了下去，来到小慕的身边。

    此时朝着院子里其他位置扫了一眼。

    我一眼就看到，那些还没有被屠杀的人，此时就躲在木屋下的那几根柱子后面，正惊恐地朝着这边张望。

    除了鼠头人狮头人和狼头人之外，我看到其他几个食人族就分别站在笼子的周围……

    看他们的样子，估计是在把守……

    这时我才注意到，原来不知道什么时候，笼子的边缘有个地方，居然是被掰弯了……

    我想那肯定是有个食人族徒手掰弯的，我不得不佩服这食人族的力量……真的太夸张了，太可怕了。

    正常的人类，哪怕是泰森也干不过他们吧？

    我凑到小慕身边，上下打量了小慕一眼，低声问道：“怎么样？你没事儿吧？”

    小慕摇了摇头，叹道：“没事……”

    “姐姐，那你们开始吧，我肚子好饿啊……”

    刚刚才跟小慕交流了一句，那小男孩儿便是有些不耐烦地催促了起来。

    我和小慕互相对望了一眼，问小慕道：“有把握么？”

    小慕趴到我耳边，低声道：“我不知道我们都市里的口味符不符合他们的胃口，可就算没把握……不也得试一试么？咱们还有选择么？”

    是的，我们别无选择。

    打不过又跑不了，还能干什么？

    只能等人家满意了主动把我们放了！

    小慕深吸了一口气，面色忽然变得严肃起来。

    我顿时愣了一下，可他严肃的脸，却突然看向小男孩儿：“小朋友，你知道什么是美食吗？你知道什么叫烹饪吗？知不知道什么叫舌尖上的恶魔岛？”

    真的……

    我真的不想笑，在这么严肃的时刻，而且关乎我们的生死……

    可小慕突然给我整一句舌尖上的恶魔岛，让我……真的憋不住啊。

    我强忍着，深呼吸，我怕随时都会忍不住喷出来，憋得我咪咪都在隐隐作痛……

    小男孩儿一脸懵逼地望着小慕。

    小慕又是一副说教的样子，指着那油锅里道：“你们就是这么处理人肉的么？你们知不知道什么叫葱姜料酒去腥？知不知道浸水打去浮沫？有没有给肉局部按摩让肉质变得松软？”

    小男孩儿摇头，鼠头人狼头人狮头人也跟着摇头。

    卧槽……

    我怎么突然觉得这画风一下子就变了？

    等一下……

    能不能给恐怖惊悚一点尊重？

    “姐姐……葱姜料酒……是什么玩意儿呀？”小男孩儿一脸狐疑地望着小慕。

    “你不用管，你只需要知道那是好东西就行了……”小慕道。

    小男孩儿皱了一下眉头：“那姐姐你还愣着干什么？我说了……我饿了！”

    小慕吐了口气，对我道：“李卓，你给我打下手……”

    “好……”

    小慕又对小男孩儿道：“你们的厨房在哪里？”

