
    林海有点佩服楚林儿的毅力了，保持着现在这个暧昧的姿势，已经足足一个小时了。

    “喂，你们前戏是不是有点太长了，能不能照顾下观众的感受，啥时候才进入真枪实弹的阶段啊？”阿花趴在那，打着哈欠说道。

    前戏你妹啊！林海要不是动不了，绝对扑上去狠狠踢这条死狗两脚。

    “喂，你个死狗，别在那看好戏了，快点帮我把这女人赶走啊。”林海冲着阿花吼道。

    阿花一听，大脑袋顿时摇的跟拨浪鼓似的。

    “爸爸，你们玩你们的sm，怎么疯狂都可以，但请别坑狗！”

    林海这个气啊，你妹的，sm你个狗头啊，这死狗懂得还真他么多！

    “快点，今天你帮了我，明天我就给你找条母狗。”林海又开始利诱道。

    果然，一提母狗，阿花眼睛立马冒出小星星。

    “爸爸，你说真的？”

    “真的，你快把她从我身上弄下去，我明天一早就给你找！”林海见阿花动心了，赶忙又喊道。

    阿花小脸闪出兴奋的光芒，从地上站了起来。

    “那个，林儿公主……”

    “你要是敢动，我今天晚上就阉了你，然后每天找100只母狗，撅着屁股在你面前晃，不信可以试试哦。”楚林儿扭过头，冲着阿花露出一个甜甜的微笑。

    阿花看到楚林儿那迷人的笑容，不知怎么的，从骨子里感到一股寒意，不由得激灵灵打了个冷战。

    “那个，爸爸，我阿花可是一条正直狗，你不要用美色来引诱我，那不好使的。”阿花做出一副道貌岸然的样子。

    正义你大爷！林海对这条死狗，实在是无语了。

    “那个，林儿公主啊，你看咱们俩这样，多不雅啊，让人看到，对你的名声也不好啊，别闹了，快点从我身上下来，乖啊。”阿花那是指不上了，林海只好又从楚林儿身上想办法。

    “没关系啊，我都不在乎，你怕什么？再说，除了你，也没人能看到我啊？”楚林儿笑眯眯的说道，根本就不理林海那个茬。

    “谁说没人看得到，那不就有条死狗吗？都看一个小时了。”林海朝着阿花一扬下巴。

    “它啊？没事，等会把它眼睛一挖就是了。”楚林儿笑的更甜了。

    阿花本来懒洋洋的在那趴着，一听这话，噌就窜了起来。

    “那个什么，公主啊，我啥也没看到，咦，怎么有耗子的声音？我去拿耗子去了。”阿花说完，撂着蹶子就跑了。

    “我日，你个没义气的家伙！”林海朝着阿花的屁股骂了一句。

    “现在，可就剩咱俩了。”楚林儿眉目含春，笑意盈盈的盯着林海。

    “我擦，你要干嘛，我告诉你啊，你就算得到了我的人，也别想得到我的心。”林海惊恐的说道。

    “呸！臭流氓，少臭美了。”楚林儿嗔骂一句。

    “快点把手机交出来，我看看你是在和谁聊天。”

    “喂，这不好吧，哥哥手机里都是美眉，聊得内容全是少儿不宜的，你看了会睡不着觉的。”林海夸张的说道。

    “少废话，我明明看到，你好像和一个叫南极仙翁的在聊天，说，是不是天庭的南极仙翁！”楚林儿黛眉一挑，妖艳的脸蛋几乎贴在了林海的鼻子上。

    “咦？林儿公主，我发现你皮肤不太好啊，都有黑头了。”林海忽然说道。

    “啊，去死！”楚林儿气的一阵抓狂，要不是打不到林海，她非得把他打成猪头脸不成。

    “少打岔，快说，是不是在和天庭的南极仙翁聊天！”

    玛德，自己太不小心了，林海终于知道为什么楚林儿非要看自己的手机了。

    能和天上的神仙沟通，这可是自己最大的秘密啊，肯定不能让第二个人知道啊。

    更何况，楚林儿还是地府的公主，谁知道被她知道这件事后，会不会有什么后果。

    不能承让，坚决不能承认！

    “林儿公主啊，你的想象力也太丰富了吧。”林海做了一个古怪的表情。

    “怎么，难道不是吗？”楚林儿歪着小脑袋，一脸怀疑的盯着林海。

    “嗨，这个南极仙翁，是光头强的网名，光头强，你知道吧，就是和阿花一条狗都能吵起来的傻逼，这么二的人，起这么二的一个名字，应该也不难理解吧？”林海把光头强给卖了。

    “真的？”楚林儿有些不信。

    “你看，咋还不信呢？要不我明天把他叫过来，让你亲自验货？”

    “好，那你明天让他过来一趟。”楚林儿认真的说道。

    噗！

    你妹的，不至于吧，自己就这么一说，咋还真叫过来？

    林海忽然觉得这个楚林儿也挺二逼的，一个网名而已，还不是说改就改了，叫过来有毛用啊？

    咦，不对！

    林海忽然想起，自己天庭里那些好友，网名好像都是自己的真名字，楚林儿的也是。

    我日，这帮家伙不会都是一根筋吧，真名是啥，网名就是啥？

    “那个，林儿公主啊，我能不能问你一个问题？”

    “啥问题？”楚林儿眨了眨大眼睛。

    “你们地府的人，网名和真名是不是都一样啊？”

    “你这不废话吗？”楚林儿有些古怪的看了林海一眼，就像看白痴一样的感觉。

    “额……”林海脸一黑。

    尼玛，废话是啥意思啊？是自己说的对，还是不对啊？

    “到底是不是？”林海又问了一句。

    “微信和每个人的真实身份都是绑定的，真名和网名当然是一致的，否则根本无法登录的啊？你不会是傻了吧？”楚林儿一脸关系的问道。

    傻你妹啊傻，哥哥比你精多了！

    林海这才明白过来，怪不得楚林儿真的要让光头强过来呢，原来在你的认知里，网名和真名是一致的，是不能改的。

    草，这地府的微信，可真够落后的。

    玛德，改天哥哥把网名改成楚江王，那楚林儿见了自己，还不得叫爹啊？

    林海想到这，看着楚林儿那张妖艳的脸，顿时笑出声来。

    “你笑什么？”楚林儿看着林海不怀好意的样子，心中顿时警惕起来。

    “没什么，没什么。”林海赶忙摇头，“那个林儿公主，光头强明天就过来给你验他的网名了，你现在是不是可以先放了我？”

    “放了你？为什么要放了你？”楚林儿一脸诧异。

    噗！

    你妹的，有没有一点逻辑感啊。

    “你到底怎么才能放开我？”林海没好气的说道。

    “陪我下棋。”

    噗！

    真是作孽啊，自己当初给她下个叽叽的游戏啊？

    下了游戏也就算了，自己干嘛要和她联网对战啊？

    真是挖了个坑，自己跳啊。

    “还有，以后每天都要陪我玩，否则我每天晚上压你身上，你啥也别想干。”

    噗！

    尼玛，这就是传说中的鬼压床吗？

    这下好了，这个沉迷游戏的小鬼妞，又从单机小超人，变成他么网游小霸王了。

    这可如何是好，自己总不能每天回家啥也不干，就他么陪鬼下棋吧？

    还是他么儿童最爱的五子棋，太他么拉低智商下限了。

    真他么是日了狗了。

    不行，得想个办法，这样可不是个事。

    林海眉头一皱，脑海中快速思索起来。

    “喂，我告诉你，可别耍什么花招啊？本公主可是又聪明又伶俐，你骗不了我的。”楚林儿看林海眼珠子直转，赶忙出言警告道。

    “哈哈，有了！”一个主意在林海心中冒了出来。
