    人生极大喜事莫过于金榜题名时，洞房花烛夜了，虽然没洞房花烛，可是被太后指婚这种事情也足够荣耀了！被指的还是最得太后喜爱的安荣郡主，一时之间，人群里不知道多少人对秦瑞起了羡慕之心。

    这人是踩了狗屎运了吗？不光高中武状元，还荣登了太后侄孙女婿的位置！

    等定国公府接了懿旨，定国公夫人笑的嘴巴都合不拢了，她赶紧让夏娉婷包了一份大礼金塞到了天使官的手里，就连与他同来的那些宫里的侍卫和其他小太监宫女之类的，也每人都得了一袋子的金瓜子。

    在等天使官去了傅家的大门口，秦瑞终于见到了傅明玉了。

    灯火的映照之下，她的脸色依然显得有点苍白，但是比之前要好了一些，她被紫烟和芯蕊搀扶着跟在傅禹城的身后，跪下来接了懿旨。

    这懿旨是颁给她的，所以傅明玉一定要来，等懿旨的黄娟被放入傅明玉的手中的时候，她不由觉得双臂一沉。

    前世，她是被指婚给安定侯府，原本以为这一生都会顺遂安康，虽然出了丁婉馨的事情，但是那时候她还幻想着自己是被郑文轩爱着的，便是多了一个丁婉馨，也不会动摇她在郑文轩心目之中的地位。

    可是事实呢？

    前世的婚姻带给她所有的印象都是十分不好的，简直可以用糟糕透顶来形容！

    原本她以为顺着自己的婆婆，顺着自己的丈夫，日子就会好过一些，可现实总是在冷冰冰的拍打着她，她怕人家说自己仗着太后的势，所以刻意的远离太后，她尽心尽力的讨婆婆和丈夫的欢心，可到头来还是让她遍体鳞伤，她喝了许多不该喝的药还傻乎乎的认为别人是对她好，真是傻透了！

    而重活一世，她又接了指婚的懿旨了！

    这张懿旨在她的手中仿佛重于千斤。

    她忍不住回眸看了一眼站在不远处隔壁定国公府大门外的秦瑞。

    在定国公府满是喜庆的大红灯笼的映照下，青年的面孔显得异常的神采飞扬，他也在用热烈的目光看着她，在他的手里同样捧着一份与她相同的懿旨，只是傅明玉的目光之中带着几分迷茫和无措，而秦瑞的目光之中则是慢慢的热情与喜悦。

    似乎秦瑞眼中的热力也感染了她，她忍不住对着秦瑞莞尔一笑。

    “她朝我笑了！”秦瑞欢喜的跟一个傻子一样拉扯着自己母亲的衣袖，“母亲，她对我笑了！”秦瑞一直担心的便是傅明玉是因为各种压力才不得不答应他的提亲，而傅明玉心底是另外有喜欢的人的，如今看到傅明玉朝着他笑了，虽然那笑容极淡，但是秦瑞一眼就看的出这笑容是发自真心的！

    “哎呀，你烦死了！”定国公夫人被自己儿子的蠢样弄的都有点看不下去了，她不得不拉扯住自己被儿子扯的歪七扭八的衣袖，“知道你的郡主对你笑了，你能不能矜持点？”

    “矜持不起来！”秦瑞朝着自己母亲哈哈一笑，随后目光就像是黏在了傅明玉身上一样，“母亲，儿子活了这多年，就属今天最开心了！”他一边看着傅明玉，一边对自己的母亲说道，“你赶紧给选个近点的好日子！”一直到傅明玉随着家人进了傅家的大门消失不见了，秦瑞这才回神。

    “你可要点脸吧！”定国公夫人看了一眼自己的其他儿媳妇，数落自己的小儿子道，“你叫你几个嫂嫂笑话你！”

    “五弟欢喜是正常的。”夏娉婷虽然与傅明玉接触的不多，只是逢年过节的时候靖安王带着她入宫会与傅明玉短暂的相处，以前在宫里两个人遇到了还是挺聊的来的，可能是因为两个人都是被收养的孤女吧，所以天生就有几分和气，夏娉婷长在王府要比傅明玉可自由多了。

    所以夏娉婷每次入宫都会给傅明玉带一点宫里没有的小玩意。

    “安荣郡主可是我见过的最文静平和的姑娘了！”夏娉婷笑道，她其实是真的挺佩服傅明玉的，在宫里这么多年，就没人说傅明玉不好，就连一直和傅明玉不对付的皇后也说不出傅明玉有什么明显的缺点来。

    “那是二嫂你没见过她打架！”秦瑞笑道，一脸的骄傲，他见过啊！

    “安荣郡主会打架？”夏娉婷一怔，这倒是一个新鲜的认识……

    秦瑞将上次在南市遇到的事情给大家说了一遍，全定国公府的人就都笑了起来。

    “不错不错，对我胃口！”四娘程秀秀笑道，“我们女子就是娇弱了点，那也是身体上的，可是不能输人是思想上的！这个弟妹我喜欢了！”

    “哎呦，肯打架就对你胃口了！”定国公夫人拍了拍自己四儿媳妇的肩膀，“我丑话可说前面啊，你会武功，人家安荣郡主可不会，等以后安荣郡主嫁过来，你可别带着她出去惹事！到时候你一拍屁股跑了，留个安荣郡主，你损不损啊！”

    “哪能呢！”亲四娘程秀秀顿时就拉起了定国公夫人的手开始撒娇，“我哪里有那么匪气？放心吧，娘，等弟妹嫁过来，还是不是小叔子眼里的宝珠子，我哪里有机会带着她出去惹事啊！事情都被小叔子给惹完了！”

    “说的也是！”定国公夫人心有戚戚焉的看了一眼自己人高马大的儿子，“走走走，进去了，别站在外面吹冷风了！”

    定国公府热闹了半夜，第二天全京城的人都知道了定国公府的秦五爷双喜临门，于是登门贺喜的人就更多了，都想沾沾秦府的喜气！

    傅家和秦家结亲了，皇后是半夜才知道的消息，毕竟她身边的眼线都被拔除了，消息要比别的宫里满了些。

    这还是太后派人过来送了布料，故意说给皇后听，皇后才知道的！

    皇后气的顿时就将太后派人送来的蜀锦给剪了一个稀烂。

    她披头散发的站在寝宫里面，双眸都有点赤红，整个人看上去有点疯魔，“太后这个老不死的，这是一定要与本宫作对是吗？好啊，她想让傅明玉嫁给定国公府，以为以后傅明玉就找到靠山能安生了？本宫只要活着，就要让傅明玉靠山山倒！”

