    事情都处理好之后，老爷子回房休息后，叶司琛就去公司了。

    苏柠汐看着王嫂，犹豫再三。

    “少奶奶，你有事就吩咐。”王嫂主动开口。

    “我想让你去照顾苏梦真，只要保全那个孩子平安，其他的你随便，以我对她的了解，她会利用这个孩子瞎折腾，我不想叶家和爷爷被她控制，她没这个资格。”苏柠汐眯着眼睛，眼底都是暗涌。

    “少奶奶，我也是这样想的，老爷和我们不能白白挨她那么多耳光，孩子从来都不是保命的工具，我会在外面找间房，好好伺候她。”王嫂嘴角勾起一抹冷笑，早有这个打算。

    “如果她非要作死，你也别拦着，我累了，先回房休息。”她起身回房，躺在大床上，迷迷糊糊睡着了。

    睡梦中一个有人轻抚她的脸颊，迷迷糊糊地睁开眼眸。

    叶司琛帅气的脸放大，她动了动身体，好听的声音传来：“下班了，你，唔！”

    男人堵住她的唇，勾勒住她的香舌，用力地吮吸着，霸道又炙热。

    专属于他的气息，充斥着她的整个口腔，苏柠汐一下子就醒了，这是梦，这男人好用力啊，他抽什么疯？

    “汐汐，我想你了。”他含糊不清地说着，刚刚的霸道变成了温柔。

    温柔是蚀骨的，也让苏柠汐也从一开始的拒绝，渐渐地圈住他的脖子，热情回吻。

    他们索吻不断。

    “叶哥，吓死我了，我以为你死了，为你准备了玫瑰花葬礼，追悼词感动得我都哭了。”封伦推门进来，激动地说着。

    然后，看到大床上两个人正在接吻，他歪着脑袋，有些不敢相信地走过去，近距离地打量。

    “我靠！真的在接吻，你们快进来，他们在接吻。”封伦冲着门口大声地喊道。

    陆泽翊，萧哲哲，韦神，时明珠，冲了进来。

    只见一个人，以百米冲刺的速度，超越这帮人，来到了封伦身边，这不是正在咳嗽的老爷子吗？

    老爷子眼睛一亮，封伦没有看错，他们的确是在接吻，他马上要抱孙子了，得找个时间，好好想一想名字了。

    可以，他的孙子出息了！

    叶司琛和苏柠汐面面相觑，同时转过头，看着这一帮人，‘蹭’的一下，两人站起来了。

    苏柠汐脸红得跟熟透的番茄，想找个洞钻进去，真的是社死现场啊

    叶司琛则是拉着她的手，往怀里一带，清清嗓子，优雅说道：“封伦，你鬼叫什么？”

    “对不起，画面太震惊，我一时没忍住，你们刚刚......叶哥，嫂子，你们感情什么时候升温了？这是在谈恋爱吗？”封伦打趣问道。

    叶司琛柔情的目光，看着苏柠汐，又看了看众人，一字一句说道：“我喜欢她，我想要跟她好好的。”

    婚后，在跟苏柠汐接触的过程中，他已经渐渐地喜欢上了这个女人，生死关头的舍命相救，让他更加坚定了，他的决心。

    “哇，好浪漫啊！”

    “哇，好刺激啊！”

    “啊，好意外啊！”

    围观者发出了不同感慨。

    老爷子拉着他们的手，叠放在一切，突然就红了眼睛。

    “爷爷。”他们两个人心疼的喊着。

    “爷爷，没有别的心愿，就希望你们好好的，琛，我早就跟你说过，汐汐很好，值得你付出所有的爱，现在看到你们如此甜蜜，我开心，汐汐，你愿意给他一个机会，让他做你男朋友吗？”老爷子笑着问道。

    苏柠汐侧过脸颊，看着叶司琛炙热的眼眸，她愿意吗？她是愿意的，她喜欢他，想要跟他试试。

    过去的一切都不重要，当下和未来才是她的追求，他们可以的。

    过去的一切不重要，未来才是她应该追求的，他们可以的。

    她不想掩饰自己的内心，点点头，有些不好意思回答：“我愿意。”

    “好，好，好。”老爷子开心得跟个孩子一样。

    “哇塞，这么开心的时刻，我们出去嗨一下，我请客。”封伦笑着说道。

    “你们年轻人去，臭小子，好好对汐汐，你敢欺负她，我绝不会放过你。”老爷子说完就离开了。

    他们一帮人很快来到了包厢，有说有笑，一切都很美好。

    包厢的门推开，服务员拿着一大束娇艳的玫瑰花，递给了苏柠汐：“苏小姐，这是送给你的玫瑰花。”

    服务员离开后，他们又开始起哄了。

    “叶哥，我发现你失踪几天，整个人都提升了很多，这么浪漫啊，999朵玫瑰，爱意不小啊，这个玫瑰花，不是普通的品种吧，这可不是有钱就能买到的。”封伦打趣道。

    “嫂子，表哥是个直男，虽然表白的方式老土了一些，但是有进步，人比花娇。”萧哲哲也笑着附和。

    时明珠这一刻也认可：“嗯，叶少倒是花心思了，知道我家汐汐最爱这个品种的玫瑰，好好对我闺蜜，否则，别怪我不客气。”

    苏柠汐手捧鲜花，仰起头，害羞地看着叶司琛，眼底都是幸福。

    “这花不是我送的。”叶司琛冷漠的声音响起，脸色很是难看，完全不像开玩笑。

    一瞬间，包厢内所有人的笑容戛然而止，气氛零下，苏柠汐也疑惑了，倒是时明珠反应过来，快速拿起花里夹着的卡片。

    “送给挚爱的你。”时明珠小声念着。

    “我靠！这是情敌啊！嫂子，谁在追求你？”封伦拿过卡片，并没有署名。

    苏柠汐皱着眉头，想了半天，也没有想到对方是谁？皱了皱眉头：“应该送错了吧！”

    “服务员。”陆泽翊低声喊道。

    叶司琛拳头握紧，就死盯着那一束鲜花，知道她喜欢花的品种，玫瑰代表爱情，‘挚爱的你’，难道是阿珩？

    苏柠汐的前任回来了？内心的怒火滋生，吃醋的心，在这一刻根本控制不了。

    服务员进来之后，叶司琛磁性嗓音响起：“这束鲜花，是谁送给我太太的？”

    额！这话信息量有点大！

    “我......我想想。”服务员思考了一会儿，狠狠拍了一下脑门，像是想起一件事，忙说道：“我记起来了，是，是叶少。”

    “我怎么不知道是我送的？”叶司琛黑了脸。

    “不是您，是野少。”服务员纠正着。

