
　　小半个时辰后，夜时秋和这个世界斗战胜佛孙悟空的战斗终于停止了，两人并肩躺在地上，双双大口的喘气，身上都是汗水，甚至还有些血水。

　　这个世界的孙悟空法力的深厚程度还有对法术的掌握程度都在妖王之王孙悟空之上，但体质比起妖王就差了许多，练成了劈天神掌，又使出盘古真身，法力大增了的夜时秋拼尽全力，还是让他受到了不小的伤势，也难怪原剧情中他被杨戬给抓住了，会被刺穿琵琶骨，归根结底，肉身不够强啊。

　　当然，夜时秋也没有逃到什么便宜，因为只用了悯生剑作为武器，像玄镇尺这些其他的神器，他都没有使用，劈天神掌只练到了第三层的他，哪怕在盘古真身状态下，法力提升百分之二百，实力也才和这个世界的孙悟空半斤八两，所以他的身上也挂了彩，这一次的比试就算是平手吧。

　　“俺老孙已经三百年没有和人这么打过架了，小子，你的实力不弱，等俺老孙养好了伤，咱们再来打一架，到时候一定要分出胜负！”或许是因为不打不相识，斗战胜佛孙悟空对夜时秋的称呼，在不知不觉间已经从‘道友’变成了‘小子’。

　　斗罗世界的那个李郁松能够通过触碰对方的手腕和小腿，判断出对方的年龄，这个世界的孙悟空自然也能办到。

　　刚才在打斗的过程中，他和夜时秋难免会有一些肢体接触，所以他清楚地知道，身旁这个和他打成平手的时候，实际年龄只有十几岁。

　　呵呵，十几岁就和他斗战胜佛打成平手了，还真是自古英雄出少年啊，看来他孙悟空已经老了，有些跟不上三界的时代了呢。

　　想着，斗战胜佛孙悟空在心里自嘲地笑了笑。

　　并不知道躺在自己身边的这个猴子在心里想些什么，听到他这么说，夜时秋用附着了法力的手掌揉着腹部伤口的动作一顿，紧接着，动作继续，对他说道：“好啊，这一次和圣佛的交手让我发现很多自己的不足之处，下一次，等我将劈天神掌练到大成，再想办法提升一下自己的法力后，定再来向圣佛讨教，到时候我们一定能分出胜负。”

　　斗战胜佛孙悟空：“……”

　　等你把劈天神掌练到打成，还提升法力后再来？你怎么不直接说，等你比俺老孙强了以后再来呢？

　　孙悟空坐起了身子，感受到肩膀处传来的刺疼感，有些没好气地斜了一眼身旁的夜时秋。

　　然后，将目光望向那经过夜时秋的同意，听自己的话去摘了几个桃子过来的白月影龙，语气中带着一丝莫名的说道：“龙族虽然势弱，但到底还是有些能量的，不然也不可能守住偌大的四海，这小东西体内有着真龙血脉，气息也不简单，能够把它收为坐骑，你小子也是蛮了不起的。”

　　“运气，都是运气。”说着，夜时秋终于用法力将他腹部的伤口给愈合了，接着，也坐了起来，将目光望向正朝自己这边走来的白月影龙，对他微微一笑。

　　“主人，桃子来了。”走到夜时秋的面前，白月影龙将洗干净了的桃子递给他，恭敬道，之后，再把另一个桃子递给了孙悟空，他自己也留了一个。

　　“嗯。这桃子是俺老孙从花果山移植过来的，经过了我三百年的悉心培育，虽然比不上天庭的蟠桃和镇元大仙的人参果，但也算是一种不错的灵果了。”接过桃子，孙悟空对白月影龙颔了下首，然后对夜时秋普及道。

　　“是么，那我可得好好品尝一下。”听到孙悟空的话，夜时秋有些吃惊的挑了挑眉，随后，张开嘴巴往桃子上一咬，顿时，一股又甜又滋润的果肉被他含在了嘴里。

　　眼中闪过一抹异色，随即夜时秋咀嚼了起来，并且速度越咬越快。

　　这桃子的味道确实不错，而且果肉和果汁都蕴含着不弱的能量，虽然对他的法力提升起不到什么帮助，但补充体力和精神力还是很不错的。

　　“怎么样，好吃吧？”瞧见夜时秋那满足的神色，斗战胜佛孙悟空对他有些得意地问道。

　　“嗯，好吃，不愧是从花果山移植过来的果品！对了，圣佛，如果你不介意的话，可否送我两株桃树，让我带回家乡移植，这样日后也能吃到这样的好果子？”夜时秋忽然想到了什么，侧头对斗战胜佛请求道，言语间并没有露出什么不好意思的表情。

　　区区梁祝桃树而已，这峨眉山里这么多桃树，刚才他们打架搞出来的风压都弄坏了不少，想来这猴子也不会太看重的。

　　至于他刚才说悉心培育，这话听听就好，当真你就成傻子了。

　　从来都是听说猴子偷桃吃，还悉心培育，看过西游记的他怎么不知道孙悟空还有这个技能呢？

　　他所谓的培育其实就是施肥吧？

　　说来有点恶心，但夜时秋还是得说，这峨眉山里的猴骚味还真是有点重，这猴子，太不讲卫生了。

　　“可以可以，你想带那就带吧，两株也好，二十株也好，你随意，反正也不是什么稀……咳咳，俺老孙的意思是难得遇到一个可以和俺老孙棋逢对手的人，这点小愿望，俺老孙还是很愿意满足你的。”

　　不出夜时秋的预料，孙悟空同意了他的请求，只是，同意完后，孙悟空的语气稍微变得严肃了一些，对他也问出了一个问题：“小子，刚才和你打的时候，俺老孙就觉得你的掌法很熟悉，但一时间又想不起来，刚才你说劈天神掌，俺老孙就想起来了。这门掌法很强很强，当初俺老孙在保唐僧西天取经的时候，在万窟山遇到了一对狐狸精，他们就练成了劈天神掌，俺老孙以一敌二，胜他们不得，多亏三圣母路过，用宝莲灯帮俺老孙破了他们的劈天神掌，这才救出了唐僧，你会劈天神掌，那你……不会和万窟山的那对狐狸精有什么关系吧？”23sk.Com

　　“怎么回，我可是人，怎么会和狐狸精扯上关系？”夜时秋毫不犹豫地否认道，至于他认识小玉的这件事，嗯……选择性无视掉，反正他现在是夜一，又不是夜时秋，谁认识小玉是谁啊。

　　“那你的劈天神掌是从哪学来的？”孙悟空也觉得一个十几岁的人族不太可能和死了三百年的狐狸精扯上关系，但还是好奇的对他继续问道。

　　“我的劈天神掌是一位老神仙传授的。”夜时秋在心里脑子里想了下，很快就想到了一个很好的借口，回答道。

　　“老神仙，什么老神仙会劈天神掌这种法术啊？小子，能告诉俺老孙他的名字或者道号么？”

　　“当然可以，那位老神仙名叫菩提祖师，哦，这件事你可千万不能告诉别人啊。”话说到一半，夜时秋跟忽然想起来了什么似的，连忙对孙悟空竖起一根手指，小声道，说着，还左顾右看，似乎在担心什么。

　　而孙悟空，在夜时秋说出那熟悉又陌生的名字后，整只猴已然懵逼，只在心中喃喃道：“师父？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十五章 夜时秋：“我跟菩提祖师学的。”免费阅读。https://xs.23sk.com 