
　　原来。

　　刚才外面的东西并不是想破门。

　　而是将他们锁在里面。

　　房间被锁死，唯一的出口只剩下观景窗。

　　然而观景窗面朝大海，跳出去必定也是死路一条。

　　因为超出了副本范围。

　　就在众人陷入恐慌之时，高博也遇上了麻烦。

　　那是个能无视重力在墙上快速爬行的小孩。

　　不。

　　或许称之为小鬼更合适！

　　“啊！！”

　　“那是什么东西……”

　　“快、快呼叫工作人员！！”

　　追逃过程中，无数游客目睹了这一幕。

　　引起阵阵惊呼。

　　但无一例外，都在小鬼经过后闭上了嘴巴。

　　小鬼诅咒扩散的速度显然要比保安更快，而且已经处在第三阶段。

　　高博眉头紧锁，穿过人群后冲进了游轮内的购物商场。

　　身后的小鬼如影随形。

　　即便穿过那么多人，目标依旧锁定他。

　　“可恶！”

　　想通过逃跑的方式甩掉小鬼，显然是不可能的了。

　　高博左顾右盼，眼神锁定了一家服装店试衣间。

　　他一个箭步冲了进去。

　　关上门后。

　　一道恐怖的身影倏地出现在他身边。

　　并不是那穷追不舍的小鬼。

　　而是个面容枯槁的老人。

　　它的胸口到腹部都被剜空，周围的血肉组织清晰可见。

　　堵门鬼。

　　是高博花费巨额惊悚币购买的S级鬼奴。

　　拥有堵门和穿门的能力。

　　两者既能用于防守，也能用于追击。

　　实用性极强。

　　几秒钟不到，小鬼就闻着气息追来了这里。

　　它在试衣间附近来回徘徊。

　　虽然知道高博就在这附近，但就是发现不了。

　　而试衣间里面，堵门鬼的手按在门上。

　　高博则在努力平静呼吸。

　　毕竟跑了这么久，难免会有些喘。

　　现场的形势陷入了僵持。

　　感知高博就在附近的小鬼迟迟不愿离开，试衣间里的高博也无法出来。

　　如果让堵门鬼从另外一面墙打开门，就会被小鬼发现。

　　诅咒可不是开玩笑的，他可不想沾染上。

　　……

　　另一边。

　　方睿在监控室指挥红月小队行动。

　　“目前最安全的地方应该是四楼厕所。”

　　“因为刚才林哥去过，看情况应该已经肃清了障碍，短时间那些东西应该不敢靠近那里。”

　　这并不是方睿的猜测，而是有迹可循。

　　自从林哥去过那里后，四楼的监控画面明显和谐了许多。

　　无论是诡异的感染者，还是那些不停传播诅咒的保安。

　　都有意避开了四楼厕所方向。

　　李大德等人当然不会质疑方睿的判断，但嘴上难免还是会有所抱怨。

　　“这么豪华的游轮酒店，咱们却要在厕所里过夜，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

　　“憨货，现在外面到处都是些感染诅咒的家伙，莫非你想去和它们硬碰硬？”

　　“呸，老子特么是机械工，不是茅山道士！”

　　“阿门，茅山道士来恐怕也不行，他们擅长对付的是僵尸。”

　　“神棍还是你懂得多啊，我看电视上神父不都会驱鬼吗？你的大忽悠术不拿出来试试？”

　　“我只是主虔诚的仆人，更何况他们理论上只是感染了诅咒的人，圣言术起不到作用。”

　　见两人的目光看向自己，侯皮皮摊了摊手。https://m.23sk.net

　　“别看我，那些玩意身上都带毒，我可不敢碰！”

　　本次副本。

　　可以说是神偷最收敛的一次了。

　　其实他早已心痒难耐，毕竟这艘豪华游轮极尽奢华。

　　三人一路拌嘴，来到了四楼厕所。

　　李大德左顾右盼，小声道：“还别说，这里明显比其他地方人少，林哥的杀伤力果然可怕。”

　　神父暗暗摇头：“队长杀伐太重，长此下去并不妙啊……”

　　“神棍，这种话你应该当着林哥的面说。”

　　“我刚才说了什么吗？抱歉最近有点健忘。”

　　旁边的侯皮皮忍俊不禁：“你俩不去说相声真踏马可惜！”

　　见神棍装蒙打诨，李大德已经习惯了。

　　他冷哼一声，率先走进了四楼厕所。

　　“好臭！”

　　一阵怪味迎面扑来。

　　原本干净整洁的厕所到处都是污秽液体，尤其最里面的隔间前面情况最为严重。

　　“不用说，这肯定是林哥的杰作……”

　　最里面隔间的门碎了一地，周围遍布劈砍的痕迹。

　　李大德小心避开地上的污秽，探头打量着内部。

　　隔间木板上也有许多污秽，从喷洒方向来看应该来自于天花板。

　　天花板上有一道很深的斧头劈砍痕迹。

　　那里之前应该有什么东西。

　　与方睿相处久了，李大德也开始变得善于思考。

　　当然。

　　他本来脑子就不差。

　　“里面情况怎么样？”

　　这时，对讲机里传出方睿的声音。

　　厕所里面没有摄像头，他很好奇里面的情况。

　　李大德将看到的和自己分析的都通过对讲机告知了方睿。

　　对讲机那边沉默片刻后，重新响起方睿的声音。

　　“林哥恐怕失手了……”

　　李大德有些不解：“怎么说？”

　　“如果命中对方，天花板上绝不可能留下那么深的痕迹，而且他离开的时候的情绪有些气愤。”

　　侯皮皮面色微变：“能从大一哥手上逃脱，这家伙看来有两把刷子啊……”

　　“你们暂时在这里避避风头吧，外面的情况更加严峻了。”

　　方睿盯着监控画面，眸子微微收缩。

　　画面中。

　　到处都是感染了诅咒的人员。

　　其中更是出现了好几个第三阶段感染者。

　　第三阶段诅咒感染者的威胁性最大，而且各自的诡异能力还不尽相同。

　　不到一天的时间，船上的所有NPC都感染了诅咒。

　　他们需要在这样的情况下坚持七天。

　　难怪给出的存活率不及1%……

　　与此同时。

　　聚集在酒店房间的玩家们已经冷静了下来。

　　虽然门被锁上限制了自由，但同时也阻隔了外在的威胁。

　　他们其中甚至还有人因此庆幸。

　　世上聪明的人不多，愚蠢的人不少。

　　所以才会有掩耳盗铃的典故。

　　正当众人松懈下来时，一位女玩家忽然惊叫一声。

　　“啊！”

　　瞬间吸引了所有人的目光。

　　“怎么了？！”

　　“你没事吧？”

　　女玩家目光闪烁，悄悄将手放到背后。

　　“没、没事，刚有只蚂蚁……”

　　听到她的回答后，有人面露不悦：“一只蚂蚁也大惊小怪，这么差的心理素质真不知道是怎么活到现在的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第85章 S级鬼奴，堵门鬼免费阅读。https://www.23sk.net 