    第三百八十六章老丈人来了

    “夫人，您慢点，还是奴婢来吧，您要是磕着碰着，奴婢还不得被千刀万剐啊。”

    貂蝉嫣然一笑，道：“好啦，多大点事，我不过就是想喝口水罢了，再说了，这才哪跟哪，不过刚刚有身孕罢了，我还是能自己动的。”

    小丫鬟连忙道：“我的夫人，您就别折腾了，您呢，就老老实实的坐着，有什么是，吩咐奴婢便是，平日里奴婢随便一点也就罢了，这个时候您还是发发慈悲，让小的我做点事吧，我都快闲出病来了。”

    貂蝉坏笑着看着眼前的小丫鬟，道：“怎么？不自称奴婢了？”

    “好啦，我的亲姐姐，我的夫人，您老就安分点吧，你呢，就负责好好养好身子，给丞相生个大胖小子，您呢，也能更受宠，我呢，也能跟着你沾点光。”

    眼前的小丫鬟其实和貂蝉并不是什么亲姐妹，而是貂蝉被王允收为义女的时候王允从外面买来的。

    平日里，貂蝉也没拿她当下人看，所以，这么多年来，她们两人之间的关系跟亲姐妹似的。

    小丫鬟平日里也一直是称呼貂蝉为姐姐，所以，貂蝉怀孕后，小丫鬟也~欢喜的不行。

    从得知貂蝉怀孕到现在，小丫鬟可是时时刻刻注意着貂蝉，生怕貂蝉渴着饿着，磕着碰着，宝贝的跟什么似的，比任-何人都紧张。

    这不，貂蝉刚准备起身去倒点水，小丫鬟便又把貂蝉给按坐在软塌之上了。

    小丫鬟一边倒水，一边不满的抱怨道：“你说这丞相也是，姐姐你都怀有身孕了，也不知道来看看你，你肚子里的，可是他吕家的孩子，怎么一点都上心。”

    貂蝉笑道：“夫君他可是大汉的丞相，每天有忙不完的事情，现在不也是在前院宴请众臣吗？他也有他的难处。”

    “得了吧，他此时指不定在哪个狐狸精的屋中逍遥快活呢，姐姐你就别替他说话了。”

    小姑娘倒完水后，端着茶盏一边转身一边说道：“我跟你说，姐姐，前厅的酒宴早就散了，我想……”

    貂蝉莞尔一笑，就她人小鬼大，无聊往软塌之上一躺，突然感到屋内一片沉静，笑道：“你想什么?怎么不说了？”

    久久不见回复，貂蝉感到纳闷，不禁坐了起来，只见小丫鬟手中端着茶盏望着门口发呆。

    隔着帘子，貂蝉也看不到门边到底有什么，不禁道：“好了，别作了，快点把茶水端过来吧，我都要渴死了。”

    这时，只听见一个充满玩味的声音在屋内响起。

    “是啊，你想什么，怎么不说了？还有，你的水到底还送不送，你的主子可都要渴死了。”

    小丫鬟扑通一声，跪倒在地，脸色煞白，颤声道：“丞相……丞相恕罪，奴婢……奴婢……”

    这时，貂蝉终于知道发生了什么，是吕布？

    这么说，刚刚那些话都被吕布听到了？

    想到吕布的脾气，以小丫鬟刚刚的那些话，足够她死上好几遍了。

    貂蝉的脸色也变的煞白，她可不能眼睁睁的看着跟随自己多年，宛如自己妹妹一样的小丫鬟被吕布给处死，连忙起身走了过来。

    貂蝉一边小跑着一边喊道：“夫君，她还小，不懂事，还望夫君饶了她这一次。”

    见匆匆赶来的貂蝉，吕布连忙迎了上去，扶住了貂蝉，道：“你啊，急什么，刚刚这小丫鬟有一句话说的不错，你呢，就老老实实的养好身子，给我生一个大胖小子就好，来，为夫扶你进去。”

    “可是，夫君……”

    吕布一边扶着貂蝉往屋内走，一边笑着说道：“好啦，为夫饶过她这一次就是了。”

    扶着貂蝉坐在软塌之上后，吕布看了一眼还跪在地上的小丫鬟，道：“还不起来把茶水送过来？”

    吕布还没暴虐到因为两句不好听的话就去和一个下人计较，更何况，刚刚听这小丫鬟的语气，好像和貂蝉的关系很不错，有她照顾的话，也会让吕布感到放心。

    “是！”

    小丫鬟连忙站起身将茶水送了过来。

    “夫人，来，张嘴……”

    吕布从小丫鬟的手中接过茶盏后，拥着貂蝉，将茶盏往貂蝉的嘴边喂去。

    “夫君，还是妾自己来吧。”

    貂蝉连忙准备用手接过茶盏，跟随了吕布这么久，吕布什么姓格她自然很清楚，她可不敢让吕布喂自己。

    更何况，夫为妻纲，让自己的夫君服侍自己也于理不合。

    “好啦，就别计较这些虚礼了，你们服侍了我这么久，今日就换我服侍你一次又有何不可。”

    “更何况，你现在可是我吕家的功臣，怎么能亏待你呢？本相可从未亏待过有功之臣，来……张嘴……”

    吕布笑着看着貂蝉，道：“你要是再不张嘴的话，我可就自己喝了哦。”

    拗不过吕布的貂蝉无奈，只好轻启朱唇，由着吕布温柔的将茶盏送到了自己的嘴边……

    将貂蝉哄睡下后，走到门边的吕布忽然停下脚步，头也不回的对着跟在自己身后准备送自己出门的小丫鬟道。

    “说本相两句什么也没什么，和自己的主子关系好的不分尊卑本相也不过问，不过，可不要随意的挑拨自己的主子与其他夫人的关系，否则……”

    小丫鬟听到这句话，身体一颤，连忙跪倒在地，道：“奴婢不敢，奴婢绝对没有那种心思，奴婢只是……”

    她可真没那种意思，她也只是因为和貂蝉关系很好，见吕布没来发了几句牢骚而已，她也真没往那方面去想。

    “好了，本相也知道你是爱主心切，并没有那个意思，不然的话，你也不会站在这里了。”

    “起来吧，从今天起，负责貂蝉夫人的侍女月钱皆涨一倍，你的两倍，好好照顾好夫人。”

    说完，吕布头也不回的走了出去。

    “是，奴婢一定照顾好夫人，请丞相放心。”

    见吕布走了之后，小丫鬟长长的松了一口气，仿佛虚脱一般，坐在了地上。

    如今的吕布，所杀的人可能连他自己都记不清了，他身上所散发出的气势自然不是一个小丫头片子可以承受的住的。

    别说是一个小丫鬟了，就算是那些朝中的文武百官，只要吕布一板脸，估计也没几个能在他面前站的住的。

    这就是权势，这就是他一直以来浴血沙场，抄家灭族所带来的威势。

    从貂蝉所在的庭院走出以后，吕布又分别去了蔡琰和杜夫人的庭院。

    将两女安抚了一阵后，便起身去了诸葛若雪那，又派人将诸葛梦雪召了过去。

    与这姐妹花两人来了人生第一次的大被同眠。

    ……

    次日清晨，围绕着相府后花园跑步的吕布，远远的便望见侍女领着赵云从远处匆匆赶来。

    “末将赵云，见过主公。”

    赵云来到吕布的面前一抱拳，冲着吕布弯腰一礼。

    吕布随手从一旁的侍女手上接过毛巾，擦了擦脸上的汗水，随后，一边擦着手，一边道。

    “是子龙啊，是什么样的事情让你一大清早就跑来了本相这？”

    赵云神色肃穆，道：“禀主公，经过锦衣卫这段时间的查房，主公上次遇刺的事情已经有点眉目了。”

    “哦？锦衣卫办事的效率挺高啊。”

    此事这么快就有了进展，倒是有些出乎吕布的意料，不过，这也不错，锦衣卫嘛，没点办事效率的话，还要他们做甚？

    要知道锦衣卫的所有人员全部都是由各军众挑出来的最精锐的人员组成，他们的月钱也要比普通的士兵高上很多，军械什么的也都是自己手里最先进的，如果没点用处的话，自己有何必花这么大的代价养着他们。

    吕布淡淡的说道：“不错，果然没让本相失望，说说吧。”

    “据查，司直韦晃、金祎两人与此事有莫大的关联，谏议大夫马日磾似乎近期也与此二人走的比较近，只是目前还没足够的证据缉拿此人，至于幕后指使之人，末将还在探查。”

    顿了顿，赵云接着说道：“韦晃、金祎两人末将已经将其拿下诏狱，至于这马日磾，如何处置，还请主公示下。”

    对于这几个人，吕布都没什么印象，不过既然敢派遣死士刺杀自己，那就应当承受其后果。

    “既然有所牵连，那就拿下好了，如此在长安城中发生大规模的刺杀，绝对不是区区司直和谏议大夫能够做到的，给我接着查。”

    “是，末将遵命！”

    ……

    “小姐，不好了小姐，老爷被锦衣卫的人抓走了。”

    长安城，一处官员的府邸中，一个丫鬟匆匆忙忙的朝着后院跑去，边跑边嚷嚷着。

    正趴在荷花池边无聊的数着池塘里游来游去的鱼的身穿一袭翠绿色罗衫的少女一个激灵，连忙起身，一脸愕然。

    “你说什么？锦衣卫？爹爹被锦衣卫抓走了？他们抓爹爹做什么？”

    小丫鬟一脸惊慌，道：“我也不知道啊，就在刚刚，一大群身穿飞鱼服的锦衣卫闯入了我们家，把老爷给带走了。”

    翠绿色罗衫的少女急的来回走动，道：“不应该啊，爹这种人怎么会被锦衣卫给抓走呢？而且，我也告诉了他，别和朝中的有些官员走的太近，他也听了啊，怎么还能被锦衣卫给带走呢？”

    来回走动的少女忽然抬起头，对着小丫鬟道：“你赶紧去打听一下，爹到底是因为什么原因才被锦衣卫给带走的，我去找蔡世伯问问，看看蔡世伯有没有什么办法。”

    锦衣卫的诏狱那是人待的地方吗？待上几日，即便是爹真的无罪释放了，以爹的年纪估计也早都没命了。

    身着翠绿色罗衫的少女匆匆的朝着府外赶去，回头见到还在那站着发呆的小丫鬟，少女气道：“还不快去？”

    “哦哦……”

    反应过来的小丫鬟连忙跟着翠绿色罗衫少女的身后朝着府外跑去，边跑边想着。

    没想到向来大大咧咧愣头愣脑的小姐，也有如如此靠谱的时刻嘛。

    “红中！”

    “一筒！”

    “哎哎哎，红中我要碰……我要碰的。”

    貂蝉一边喊着，一边手忙脚乱的将吕布所出的红中拿了过去。

    “不带你这样的，我都出了，出牌不允许碰了，你怎么不早说。”

    这时，抓到了一张好牌的蔡琰顿时不乐意了，死死的抓着手中的牌不愿意放下。

    貂蝉赶忙将到手的红中拿了过去，道：“我不，谁让你出的太快，我都没说话呢你就抓牌了，都没轮到你呢。”

    蔡琰急的小脸通红，看着吕布道：“夫君，你看她，我都抓牌了她才说，不带她这样玩的。”

    见到沉浸在其中的貂蝉、蔡琰两女，平时温顺的和只小绵羊一样，不争不抢的两个人居然露出了这幅姿态，吕布顿时感到好笑，或许这才是她们两个的天姓吧。

    “好啦，下次你抓慢点不就好了嘛，谁让你抓那么快。”

    蔡琰气呼呼的将到手的牌放了下去，不满的嘟囔了一句：“夫君你偏心。”

    吕布笑道：“这你可就冤枉为夫了，你们都是新手，要给对方留点考虑的时间嘛，如果换成是你，为夫也会这么说的啊。”

    就在相府后院中一片其乐融融的时候，一个侍女匆匆的赶了进来。

    “禀丞相，蔡大人求见。”

    “蔡大人？哪个蔡大人？”

    吕布不禁感到有些疑惑，一时间没有反应过来，他麾下确实有姓蔡的人，可是能让侍女到内院来禀报的，应该没有几个吧。

    现在的相府大门可不是谁想进就进的，这段时间，吕布可是在忙着造人大业，除了吕布麾下的那些重臣外，一般人还真进不来。

    普通的朝臣，有事找贾诩去，贾诩没权利做决定的，再由贾诩领过来。

    你平白无故的就直接登门的话，估计连大门你都进不了，就更别提通报了。

    相见丞相的人多了去了，什么人都通禀的话，吕布天天什么事都不用做了，光顾着听下人的禀报就可以了。

    也确实有那么一位值得侍女前来禀报的姓蔡的大人，可是，那老头平日里根本不来啊，也难怪吕布一时间没想起来。

    要是一般的人，直呼其名也就算了，可是这位老大人与吕布的关系，侍女还真不敢。

    见侍女望了一旁的蔡琰一眼，吕布顿时反应了过来，笑道：“原来是我那老丈人来了啊，他来做什么。”

