    侯范再次问出来疑惑，理论明白了，但是怎么实践，才是一个技术活。

    “我们可以先这样，利用许文祥的父爱，非常想要了解女儿目前的现状，她吃的好不好，休息的好不好，有没有遭受虐待，这些要求都是一些合理的小要求，方烨有求于许文祥，那么他很大可能会同意这些要求，然后再要求对方发一些关于莹莹的照片，这样我们大家既能确定莹莹目前的状况，又可以通过对方发来的照片，分析对方的位置。”

    “高，实在是高，这个方法我看行。”

    其他人也都在暗自思索这个方法，发现可行性非常高，一个父亲对女儿的这种关切之心，方烨应该也能理解。

    “还有吗？”

    苗晓丰继续问道，显然他也同意这个方案，想要在看看江浩还有没有其他什么方案。

    “暂时没有，我们只有不断试探他们，才能得到更多有用的线索。”

    “嗯，其他人呢？”

    苗晓丰将目光看向其他队员，见都没人有说话的意思，于是他主动点名问道：“李岩，你说说看。”

    “苗队，我觉得小江的方法不错，我们可以先试试看，看能不能有进展再说，如果不行，我们再想别的办法。”

    “好，既然大家都没有想法，那我就再说一点，刚刚小江的方法确实可行，就由你跟在许文祥的身边，设法套出方烨的详细藏身之处，其他人就和我一起下网，做最后布局，一旦小江的计划失败，我们就是最后一道防线，绝对不允许方烨将方宇带出马洲市。”

    “是。”

    所有人都憋着一口气，这口气从他第一次来马洲作案时就憋在心里了，一直追到国外，都没能将他给抓回来，可见这个人有多难缠。

    这个人就是悬在马洲警方头上的达摩克利斯之剑，一天没有将他抓获，大家就多一天活在他的阴影之下。

    “下面安排作战计划，小江你的任务就是全力以赴确保许丹莹的安全，其他的事情，你就不要管了，你唯一要做的，就是解救许丹莹，没有问题吧？”

    “是，苗队，我一定完成任务。”

    苗晓丰说的没错，他只相信自己的实力，就算是苗晓丰来执行这个任务，他都不放心，自己的女朋友，还是自己来营救比较放心。

    “嗯，其余人在法院周边布控，盒饭，你带一队便衣，乔装在法院东面的这条主干道进行布防，李岩，你在西面，老于，北面交给你了，正面我来，一旦发现可以情况，立即呼叫支援，附近我安排了一支快速反应的特警支队，进行机动火力支援。”

    “是！”

    苗晓丰在地图上不断的安排着各自的任务与行动计划，将任务分解到个人，将法院周边进行全面布控不留死角，只要犯罪嫌疑人出现，时机成熟立即抓捕。

    当然，这一切的前提就是，江浩能将许丹莹安全的救出来，要不然，警方的动作始终都是畏首畏尾的。

    “行，大家各自都去准备吧，咱们马洲警方这次到底是龙还是虫，就看这次，大家一定要打起十二分的精神来，我想我们的敌人难缠程度大家都是知道的，全力以赴，散会。”

    会议结束，大家各自按照刚刚下发的任务去准备去了，江浩也准备去找许文祥，想要和他商量一下，向方烨提些要求。

    去了人民法院，找到了许文祥，此时他的状态明显不是很好，神态略显疲惫。

    他看到江浩过来，就将对方给他的那部手机放到了远处，以防止它真的有录音功能。

    江浩见他这个动作，如此小心，显然也是认定这部手机是有定位和录音功能的。

    等他回来后，江浩就将之前在办公室讨论的方案一五一十的和许文祥商量了，希望他能配合江浩，成功套出一些有用的线索来。

    “许叔，你放心，我一定会将莹莹救出来的。”

    许文祥点了点头，劫匪一直都是与他单线联系的，他几次打电话回过去，但是对方都没有接，显然江浩的这个方案也没有想象中的这么好实施。

    既然只能单线联系，那么想要和对方提条件，就只能等到对方下次主动联系许文祥。

    江浩看着远处的手机，灵机一动说道：“许叔，既然对方的手机有监听功能，那我们不如将计就计，来个引蛇出洞。”

    “哦？怎么个引蛇出洞？”许文祥好奇道。

    江浩小声的将计划说给许文祥听，准备和他演场戏，只要方烨真的在乎方宇，他就一定会下套。

    “嗯，好，就这么办，还是你鬼点子多。”

    许文祥走过去，将手机拿了回来。

    “沈局长，我女儿的营救计划现在怎么样了？”

    江浩利用易容术的发声技巧，模仿着沈权的音色说到：“许先生，你心里最好要做最坏的打算，这伙犯罪分子非常难缠和凶残，直到目前为止，我们警方依然没有掌握到对方的踪迹，以我们的经验，你女儿可能已经凶多吉少了。”

    江浩和许文祥两人唱着双簧演着戏，不断对着手机暗示，一希望引起方烨的注意。

    ......

    “火花，有情况。”

    未知的地方，一名黑人坐在一套设备前，带着耳麦，似乎在监听着什么，突然耳机里传来激烈的谈话声，他也听不懂，只好用英语喊了方烨一声。

    方烨将耳麦拿了过来，放在耳边听了起来，直到听完，他才将耳麦还给了黑人，冷笑一声：“警察，也不过如此。”

    说完套出烟盒，套出一根烟，叼在嘴里。

    “Hi，给我也来支烟。”旁边带着耳麦的黑人说道。

    方烨将烟盒一递，说道：“抱歉，最后一支，没有了。”

    “F*K，这样的日子，咱们什么时候结束，天天呆在这没有阳光的地方，我受够了，现在连烟都没有了。”

    “黑鬼，在这里，我们要万分小心，再坚持一下，我们就完成任务了，到时候五百万佣金到手，不香吗？”

