    Snake基地。

    7月16日，晚上11点55分。

    “Victory！！”

    李昊的屏幕内，敌方水晶枢纽爆炸。

    这一把赢得不容易啊，对面排到几个职业选手，下路差点崩盘，还好他是拉着翠花双排的，中路得到了足够多的资源。

    否则，还真不一定能拖到他这个维克托发育起来。

    维克托10-2-6，carry全场！

    公屏聊天界面，己方下路的卢锡安和布隆高呼大腿、蔑视哥无敌。

    对面是SAT战队的下路双人组，虽然SAT战绩拉胯，但打Rank还是比较轻松。

    如果不是蔑视哥杀翻对面中路，这局直接GG。

    更何况，对面打野还是Mlxg这号猛人。

    ……

    魔都，RNG基地。

    耳机带着Mlxg的油头Buff丝滑地摘了下来，刚刚结束了今晚的最后一把游戏。

    虽然结局不完美，但明天还有比赛，今晚肯定不能再熬了。

    他看了看数据和伤害面板，维克托那一条实在很突出。

    “哟，香锅，输了啊。”

    “我瞅瞅.....”

    “哈哈，狮子狗2-5-3，锅老师背锅了是吧。”虎帝放肆地笑出声。

    “我透你个嘴！”

    锅老师一手环住小虎的腰，另外一只手就要往下输出，以发泄自己的郁闷。

    这时，枣子哥披着一块洗澡巾走了过来，他笑道：

    “闹啥呢，你们还不洗澡睡觉。”

    看到最爱的乌兹出现，锅老师的心情平静下来。

    他念叨着：“这人你们碰到过吗？Rank真就挺猛的。”

    “谁？”

    “[爷的蔑视]。”

    一听到这个ID，乌兹不淡定了。

    “卧槽，是这个叼人啊，我碰到过。”

    “我上次玩个VN，他拿打野就死抓下路，2级就来，我差点以为是那头猪的小号，很会搞人心态。”

    “不过，这确实是个Rank皇帝，上次查他的分，快到国服第一了吧。”

    大虎帝怔了一下，心说我怎么没听说过呢。

    他把头凑上来，香锅转移了话题。

    蔑视哥Rank再强，终究是路人，和他们没什么关系。

    “小虎，你更要注意这个人。”

    看到香锅手指的地方，小虎奇道：“Zzr？这不是Snake打野吗？”

    “嗯，这个人最近打法大变，各种死蹲中路。这一场Rank，他还是这种打法。”

    “蛇队那边，TheKing现在炙手可热，再加上Zzr各种蹲，你恐怕要小心。”

    一听到TheKing这个霸气的ID，夏天的虎帝顿时嘴巴一歪：

    “确实，TheKing最近简直就是一头苏醒的猛兽。”

    “但是，春季的时候，他在Rng好像还没有什么亮眼的地方。”

    锅老师也觉得不可思议：

    “我记得李昊当时话不多，训练刻苦，也许是合同就要到期，续约的事情也没有着落，看上去总是心事重重，私下里面，人倒是很好相处，我和他一起出去吃饭，他还请我喝蜜雪冰城。”

    “到了蛇队之后，从打SAT开始，他就像是被打通了任督二脉一样，突然变得好强。”

    枣子哥用澡巾擦了擦额头上还没有干的水渍，他偷偷一笑，“你们听说了吧，最近俱乐部还重新找出了TheKing的那份合同。”

    “Fly也说了，俱乐部好像蛮后悔的。”

    大虎神一摆手，“别合同不合同了，我亲爱的锅锅，明天人家就要二打一搞我一个了，作为好兄弟，你应该看不下去吧！”

    “那是当然......”

    香锅笑了笑，和枣子哥勾肩搭背的走出了训练室。

    野爹，不要走！

    大虎神关上电脑，跟着就追了出去。

    ……

    另外一头。

    李昊看到公屏里面的内容，他不为所动，快速退出结算界面。

    “昊哥，继续吗？”翠花问道。

    “不打了，睡觉。”

    李昊笑了笑，刚过12点，他以不到10分的微弱差距超过了Dopa，登顶国服第一。

    至于后面是否再被Dopa超回来，那就不用担心了。

    任务已经完成，想卡BUG反复刷根本不可能。

    老神系统奖励的150积分也全部到账。

    加上之前比赛辛苦赚取的积分，换算成属性点都加在了反应能力上，现在已经是84点。

    从Rank中得到的积分，则是全部加到了平均手速上。

    李昊长舒了一口气。

    接下来的时间，就能用自己的大号来刷分，大号因为长时间没打，段位比较低，拿来分的效率可就快多了。

    比如蔑视哥这个号，后期排一把有时候要耽误半个小时。

    ……

    7月17日。

    夏季常规赛异组对抗最后一天。

    今天只有两轮比赛，但现场气氛真的火热。

    不管是EDG还是Snake，只要他们能赢下比赛，就意味着拿到异组对抗全胜战绩。

    下午三点，EDG和IM的比赛率先开打。

    腰伤有所恢复的Pawn再度登场，这似乎让本就强大的国电再度升华。

    第一场比赛，登场的Pawn将军不负众望，用5-0-5的吸血鬼帮助EDG拿下一场13-3的大胜。

    BO3第二场波诡云谲，IM突然起势，在蓝色方的他们打出了7-1的梦幻开局，Avoidless的人马斩获4-0的战绩，看上去EDG似乎无法挽回。

    但是，从18分钟到22分钟，仅仅4分多钟的时间，IM不仅人头被全部扳回，经济更是被反超。

    阿光的刀妹打出Carry表现，27分钟做出了三相、幽梦、复活甲加护甲鞋，拿到5-1-2的战绩！

    刀妹绝活哥看得瑟瑟发抖......

    狗设计：这刀妹削定了，耶稣来了都留不住，我说的！

    ……

    33分钟出头，刀妹无法处理，配合牛头和挖掘机两个前排，Pawn和Deft获得完美输出空间，下路高地带着大龙Buff的一波推进，在厂长闪顶击飞雅典娜，配合队友击杀流浪法师之后，直接一波带走。

    EDG十一连胜，B组只剩下老大哥RNG。

    ……

    还没有到五点钟，左雾就在后台忙来忙去，吆喝着让大家带好设备。

    “昊哥，来，杯子的水满了。”

    克里斯笑着递来保温杯，看李昊的眼神，就像盯着一个大宝贝。

    那赤裸裸的眼神，搞得李昊都有点发麻。

    当然，Tank也是注意到了这‘郎情妾意’的一幕。

    低下头，没有人能看到Tank那张满是野心的脸。

    他暗暗捏紧拳头！

    等着吧，早晚有一天，你会用更加渴望的眼神看向我。

    那个时候，我Tank会准备一个比TheKing还要大一号的保温杯，每次都让你接足够多的水！

    唯有这样，才能让我这颗蛰伏许久的刺痛之心感受到一丝安慰啊！

    有一说一，Tank最近的训练真的非常非常刻苦。

    这一点，左雾也看在眼中。

    他时常感慨：

    “不愧是TheKing啊，连Tank都在这种激励下成长了呢。”

    ……

