    “曲烟妃，出生于东极域神罗帝庭南部洲的一个小渔户家庭，自小体弱多病，四岁身患缩骨症，无法行走，无法正常活动，甚至连吃喝拉撒都要人照顾。”

    “六岁之时，由于家庭贫困，她母亲为了挣钱给她治病，成为海上船妓，并在三年后被杀害抛尸大海。”

    “十一岁时，她的缩骨症痊愈，但身体依旧弱于正常人，无法进行剧烈活动。”

    “十四岁时，她跟着父亲出海打渔，却亲眼看到父亲葬身于双翅飞鲨之口。”

    “此后两年，曲烟妃没有任何信息记录。”

    说到这里，唐蕴芳深深吸了口气，沉声道：“直到十六岁时，她再一次出现在了渔村，全身是血，背着飞鲨的灵核。”

    魏伯明倒吸了一口凉气，不禁骇然道：“双翅飞鲨，三境灵兽，在大海上，就算是融脉髓的三境武者也奈何不得，她怎么杀的？”

    唐蕴芳道：“没人知道，只知道在那一年，曲烟妃被南部洲御兽门派万兽谷破格招录，收为外门弟子。”

    “但第二年，也就是曲烟妃十七岁的时候，她连杀万兽谷弟子二十七人，叛逃而出，这其中，就有万兽谷核心大弟子，武道第三境巅峰的强者。”

    杨武都不禁瞪大了眼，惊声道：“十七岁的小姑娘，能杀武道第三境？这不是堪比官兆曦了吗？”

    唐蕴芳点头道：“或许她不如官兆曦出色，但她却比官兆曦可怕，因为她心狠手辣，嗜杀成性。”

    易寒却是一直皱着眉头，这等人物，历史上为什么从来没有提起过？

    他不禁问道：“然后呢？”

    唐蕴芳继续道：“之后曲烟妃回到渔村，成为当地最著名的海兽猎手，还成立了一个猎杀海兽的帮派组织。”

    “这个组织能力极强，在她的带领下无往不利，甚至捕杀过四境灵兽。”

    “在曲烟妃二十一岁的时候，东海爆发了巨大的兽潮，数以千万计的海兽袭来，神罗帝庭守住了大半繁华的城池，却放弃了渔村。”

    “曲烟妃的帮派组织全部覆灭，所有人都认为这个人死了。”

    “直到五年之后，也就是曲烟妃二十六岁的时候，她从大海之中归来，骑的是沧海血龙兽。”

    这下连山羊胡老头都不禁站了起来，喃喃道：“老天爷，沧海血龙兽，大道宗师级别的灵兽王！意思是她在二十六岁之时，就成就了驭道宗师命骑士？”

    唐蕴芳点头道：“不错，她是史上最年轻的命骑士，也是最出色的命骑士之一。”

    “在她从大海中归来之后，震惊了整个南部洲，神罗帝庭前来招安，她却不从，与神罗帝庭派来的三位杀伐之宗激战，打了个平手。”

    魏伯明苦笑道：“二十六岁，以一敌三而不败，真是可怕。”

    唐蕴芳道：“最终，神罗帝庭南部洲之主，也就是域王贺兰都成亲自出手，将曲烟妃的沧海血龙兽打成重伤，又追杀曲烟妃十四天，将她逼到了东海深处。”

    山羊胡中年男子不禁冷笑道：“一个帝朝，派出三位杀伐之宗，外加一个域王贺兰都成，去杀一个小姑娘，真是可笑。”

    唐蕴芳摇了摇头，道：“可惜的是，贺兰都成没能杀了她，只是把她打成重伤，落入了东海地底深渊。”

    “那是深渊邪龙的领地，贺兰都成不敢去，以为曲烟妃必死无疑，变回来了。”

    易寒沉声道：“但是她没死，她征服了深渊邪龙。”

    唐蕴芳道：“不错，仅仅三年，她便从大海中归来，成了罗天世界第一个邪龙命骑士。”

    “域王败了，被年仅二十九岁的小姑娘，打成重伤，几乎废去修为。”

    “要不是有神罗皇族的神器护体，结果不言自明。”

    魏伯明道：“神罗帝庭没杀她？”

    “没有。”

    唐蕴芳苦笑道：“这等天才，神罗帝庭哪里舍得杀，是血王贺兰都铎亲自前往南部洲，放低态度招揽她，并让之前的三大杀伐之宗和域王给曲烟妃赔礼道歉。”

    “同时，贺兰都铎保证，拨款五千万玉晶，重建小渔村。”

    “曲烟妃这才被打动，跟着血王去了神罗帝都，至今刚好一年。”

    说到这里，唐蕴芳叹了口气，道：“诸位，这就是邪龙命骑士曲烟妃的全部资料，我们这一次，正是要面对这样的强者。”

    “三日之后，她将降临青州，虽然不知道会不会跟随其他人一起围攻我灵玄司，但肯定也是冲着古法石板而来的。”

    “想想办法吧，怎么解决。”

    魏伯明直接道：“不用想了，这种强者，靠我们根本不可能战胜，只有请景王出山了。”

    此话一出，众人都沉默了。

    景王李玄丙，当即陛下灵武王的亲弟弟，无限接近于杀伐之宗的武道强者。

    他做事低调，深居简出，但却与修炼界各个门派联系甚密，认识不少宗师级人物。

    恐怕也只有他坐镇青州，才能稳住局面了。

    山羊胡中年人道：“景王最多求助一两位大道宗师，但这不足以挡住曲烟妃，我认为禅劫佛砂才是重中之重。”

    “这是我们最大的底牌，只要它在，青州就固若金汤，即使是邪龙命骑士，也不可能敌得过神器。”

    “所以，四天之后的那一战，最为重要。”

    唐蕴芳道：“我的看法和你一致，第一，求助景王，第二，保住禅劫佛砂。”

    “二者配合，才能掌控青州局势。”

    说到这里，她看向魏伯明，道：“景王那边，恐怕需要你去了，我和他不是很熟。”

    魏伯明点头道：“好，我立刻出发前往景王府，无论是否成功，两日后都一定回来。”

    唐蕴芳又看向驼背老妪，道：“对方有阵道规则师，能应付吗？”

    驼背老妪苦笑摇头，无奈道：“老身汗颜，距离规则师还差得远，阵道造诣根本比不过。”

    “只能说，布置一些防御性阵法，加以防范。”

    唐蕴芳只能点头，这个结果，在她的意料之中。

    她想了想，不禁看向易寒，道：“你懂得多，有没有办法？比如用毒之类的。”

    说起毒，大家不禁看向易寒，眼中期冀。

    易寒沉默了很久，才叹了口气，道：“丹道终究有局限性，奇毒需要奇药奇方，也需要很长的发酵时间，现在肯定来不及了。”

    唐蕴芳有些失望，轻轻道：“尽量想想办法吧，诸位，这是青州最难的一关。”

    “一个不慎，后果不堪设想啊。”

    众人对视一眼，目光都有些沉重。

    ......

    收班之后，易寒缓步回家。

    一路上，他清楚地感受到了青州的变化。

    由于海上盐道受阻，灵武国及周边同等级的小国家，都出现了短暂的缺盐现象，盐价飞涨，已然造成恐慌。

    即使已是黄昏，街上都排满了抢盐的长队，各家各户疯狂囤盐。

    这样下去，恐怕用不了两日，官盐就将彻底售罄。

    而官盐售罄之后，商盐在运输成本提高的情况下，价格还会水涨船高，所有的百姓都会涌向地楼的平价盐。

    当然，明日开始，神易玄宫的门口，恐怕也将排起长队。

    整个青州，会形成神易玄宫和地楼两虎相争的局面。

    易寒清楚，那些小盐商会很快撑不住，面临破产。

    商场如战场，虽然不流血，但同样残酷。

    与此同时，街道上还多了许多外地面孔，古法石板的消息在修炼界传播，已经不知道多少修者悄悄潜入了青州，伺机而动，希望抢夺古法石板。

    整个青州城，都被一股肃杀之气包围，像是随时都要发生灾难一般。

    唯一令易寒欣慰的是，辛妙娑真的把神器的消息搞来了，四天后的大战，总算是有了实质意义的进步了。

    “黑夜之泪，名震天下的上古神器，传承了足足一万五年前的西晋皇室至宝。”

    辛妙娑的脸色有些凝重，沉声道：“我也没想到，为了古法石板，西晋王朝竟然把黑夜之泪请了出来。”

    易寒心中也是一颤。

    对于这件神器，他十分了解，毕竟曾在后世大战中，立下了不少奇功。

    这涉及到一个传说：一万五千年前，罗天世界出现了一个人杰，此人名为夏侯澜，乃万古罕见的不世奇才。

    他出生于南蛮域西北部，也就是如今西晋王朝所在之地，自小勤苦，天资卓绝，不到三十岁就已经成名天下，为杀伐之宗第一人。

    当时，他面对无数强敌的追杀，逃亡于南蛮域西北部的贫苦村落之中，并收了一个女徒弟。

    多年之后，他重出江湖，举世无敌。

    而他的女徒弟，则带领无数贫苦的百姓，建立了自己的基业。

    夏侯澜钟爱武道，想要带着女徒弟一起前往另一个更广阔的世界，而女徒弟则舍不得自己的子民和基业，被迫选择留下。

    两人分别之时，女徒弟流下了一滴眼泪，将其保存下来，在之后无尽的岁月里，这滴眼泪都承载了她数不清的思念与回忆。

    慢慢的，这滴眼泪有了灵性，最终成为了神器。

    也就是如今的“黑夜之泪”。

    而那个女徒弟，事实上就是西晋王朝开国太祖女帝，万天仙。

    这个传说可谓人人皆知，所以辛妙娑才如此郑重，因为她知道黑夜之泪的可怕之处。

    “此泪一出，天地同悲，灵气冻结，时空凝固。”

    易寒深深吸了口气，继续道：“用它来克制禅劫佛砂，实在是太合适了，怪不得这群人这么有信心。”

    辛妙娑道：“易寒，你真的要参与这件事吗？说实话，这一场战斗太危险了，你没有必要送死的。”

    易寒点了点头。

    这一次他没有反驳。

    只是他很清楚，自己必须要夺得禅劫佛砂，否则逃不过邪龙命骑士曲烟妃的追杀。

    事关生死，他没有退路。

