    闻言，凤九笑了笑：“既然历练，自然得有挑战，要是没挑战如何激出体内的潜在能力？修仙本就是逆天之行，想要变强，哪有一路顺风平平坦坦的？”

    宋铭看着他，心头微动，道：“其实，以你如今的身份地位，这样危险的地方是不用进来的，毕竟风险太大了，只要你的一句话，我相信会有很多的强者守护你。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他不仅是丹师，还是炼药师，更是一名拥有起死回生医术的鬼医，这样的人无论到哪里都会是座上贵宾，他根本犯不着来到这样的地方历练。

    “靠人不如靠自己。”凤九说着，笑道：“别人的实力再强，也不是自己的，只有自己的实力强了，才是最好的，这样一来，就算是要守护自己想要守护的人，也有足够的实力。”

    “守护自己想要守护的人？”他神色微怔，轻声低喃着：“我想要守护的人已经不在了，就算实力再强，也守护不了。”

    她看了他一眼，知道他指的是他已经过世的娘亲，于是，道：“你还年轻，将来还会遇到你会想要去守护的人。”

    闻言，他笑了起来：“什么叫你还年轻？难道你就很老了？这话说得真将我们当小孩看似的。”

    凤九勾了勾唇角没有接话。确实，她两世加起来的岁数已经不小了，确实是将他们当成小孩般来看待。

    她微抬起头，看着头顶上那些树枝交织而成的巨网，心下则在想着，等带他们一年之后，把事情都处理完了，她就要去一等国将她娘亲接回家。

    只要将她娘亲接回家，与爹爹团聚，那她才可以放心的准备进入八大帝国，去见墨泽。

    一年的时间，她可以在这里面进入元婴修为吗？这一点，她很期待。

    清晨，阳光依稀洒落在林中，林中的树精们沐浴在这温暖的阳光之中，竟是收起了树爪，如同正常的树木一样静立着不动了。

    “奇怪，这些树精白天怎么跟晚上的不太一样？”

    宁琅说着，看着那些枝爪都收起来的树木，虽然上面的那些树枝还交织着形成那张大网，但这下面，看起来就好像一点攻击力也没了一样。

    “会不会是故意装出来的？”

    骆飞说着，看了他们一眼，试了一下走出去触碰那些树，谁知，竟还真的没起半点反应，就如同傍晚时分到昨夜他们所看到的都只是幻境一般。

    “也许白天和黑暗的习性不一样。”凤九若有所思的说着，道：“这样更好，尽快在傍晚之前走出这片林子，以防到晚上又生变化。”

    “嗯，走吧！”

    他们将火堆踩灭，清理了他们留下的痕迹后，这才往前而去，打算尽量在傍晚时分走出这个诡异的地方。

    然，走了近一个早上的时间，他们竟还没看到尽头，四周都是这种只见枝不见叶的树，就如同这片林子是无止境的一般，而在这时，宁琅低呼一声：“你们看那是什么？”