    

    
                第3134章

    
                在收服了欧阳福山后，周元在流沙城内部，可以动用的力量再度增加。

    
                从城南的黑旗，再到城东麒麟社，外加总督府跟守备军的力量，可以说流沙城内部的半壁江山已经落入周元手中。

    
                当然了，这些力量中，黑旗和麒麟社的人才是能够真正对流沙城防御法阵进行攻击的人。

    
                而欧阳福山和明和，更多的还是在一旁起到辅助作用。

    
                欧阳福山需要纵容黑旗和麒麟社两家社团在流沙城内部进行扩张，尽可能收敛更多力量也不加以制止。

    
                想要做到这一点，对于欧阳福山来说，其实并不算容易。

    
                所以周元直接通知了明和，让他接下来一定要配合欧阳福山，至少要保证欧阳福山的守备军教官之位。

    
                又这么过了一天时间，流沙城内部的冲突，在欧阳福山被满风和城主同时约谈后，不只是没有削弱，反而变得更加剧烈了。

    
                先是黑旗跟麒麟社之间，爆发了一场冲突。

    
                但这是在周元的默许之下进行的，绝对不能让其他人意识到，在突然崛起的黑旗跟老牌地下势力麒麟社，全都是一个人的势力。

    
                甚至连怀疑都不要有！

    
                因为要是有所怀疑，根据周元的估计，满风肯定会直接派遣军队，对这两家社团动手。

    
                而后两家冲突后，似乎达成了共识。

    
                突然对另外两大社团动手，其中一家就是拥有宗师的天地会，而另外一家则是一个名为黑龙会的组织。

    
                他们面对黑旗跟麒麟社的攻击，奋起抵抗。

    
                于是流沙城内部，居然也开始乱了起来。

    
                四家社团，加起来足足有五六千人，这些人虽然放到流沙城的百万人口中不算多。

    
                可在混乱中，四家社团为了保住自己的根基，不断招揽人手。

    
                于是四家社团都在不断膨胀着，两天后，已经各自增长到了超过两千人。

    
                社团人员的总数，已经超过一万！

    
                这对周元来说肯定是一个好消息，但对于欧阳福山来说，上头的压力简直让他绝望。

    
                “欧阳福山！你必须给我一个交代，你想要的我都给你了，不管会高手还是人数，守备军都不比那些社团少，但他们为什么还是不把你放在眼中！”

    
                因为风泽乾今天突然加强了攻势，满风需要在城头上坐镇。

    
                所以段段时间内对欧阳福山的第二场问询会议，他并未出现。

    
                城主此时盯着欧阳福山，满脸怒容地质问着。

    
                虽然暂时他还没有想到这些事情背后有人操控这方面。

    
                但在他看来，这些社团之所以会乱成这样，肯定是欧阳福山纵容的结果。

    
                至于欧阳福山为什么纵容他们这样做，当然就是他召开这场质询会议的目的了！

    
                除了城主之外，明和今天也到场了。

    
                说起来，在满风尚未到来之前，他是流沙城的二号人物。

    
                “城主大人，我觉得这件事也不能怪欧阳福山。”

    
                明和的演技非常不错，再加上他之前跟欧阳福山之间也没有什么私交。

    
                所以他觉得自己此时开口不会让人怀疑。

    
                “你这话又是什么意思？”

    
                “我想城内社团之所以会变成这幅样子，大概率是因为城外的战场。”

    
                城主皱起眉头，一脸不解。

