    第五百五十六章败赵乾坤   

    “怎么可能？”

    

    赵乾坤无法置信崩溃的说道，他没有想到自己祭出了异火，却依旧无法镇压叶无双，甚至被叶无双如此轻易就摧毁了攻击！   

    众人也皆是目瞪口呆的看着这一幕！   

    他们都没有想到，叶无双的实力会如此恐怖！   

    赵乾坤可是祭出了异火，异火可是拥有天下最强的焚烧力量，此前更是绵延几十里甚至百里，要将整个苍穹都彻底焚烧殆尽！   

    这么恐怖的力量，场中没有一个人认为自己能坚持片刻，他们都认为别说是叶无双，哪怕是地煞后期，都会当场饮恨，哪怕是天罡强者面对这一幕，恐怕也会十分头疼！   

    虽然叶无双不简单，但终究没有突破地煞境界！   

    在这恐怖的异火面前，他别说是摧毁这片异火形成的火海，就是稍微沾染一点，也应该是被彻底焚烧成渣，化为齑粉！   

    然而他非但没有被焚烧成灰烬，甚至连一息时间都不到，就将面前恐怖的火海给摧毁了！   

    这算什么？

    是碾压吗？

    

    但赵乾坤可是施展了这等恐怖的底牌，怎么也没有想到依旧被叶无双碾压了！   

    “该死，我不相信，我不相信，我绝对不信！”

    

    赵乾坤看着这一幕，愤怒咆哮说道，怎么也不能接受！   

    他浑身的灵气疯狂的爆发而出！   

    而后他将异火再度施展，异火在天地之中犹如风中之眼一般，不断汇聚，不断陨落，化为一团恐怖的飓风！   

    这是他获得异火之时同时获得的异火武技，名为风火山林！   

    他可以将异火的威势数倍提升！   

    不过施展这一招需要他付出不小的代价才能施展，他原本只是认为施展异火就足以解决叶无双了，却没有想到施展异火还不够！   

    此刻他直接施展出风火山林！   

    异火威势百倍提升！   

    火借风势，风助火威！   

    两者看似截然不同，却是相辅相成！   

    毫不客气说，这一招施展而出，别说是方圆百里，就是千里天地，都会被严重影响！   

    原本这一招是他最终的底牌，未来十年都不认为有人能将他逼出这一招，却没有想到，叶无双竟然将他逼到这一步了！   

    没有任何的犹豫！   

    他心中的狂怒攀升到了极致，当场将全部的力量轰击而出！   

    这一刻，就像是天地陨灭一般！   

    异火疯狂汇聚！   

    十里！   

    二十里！   

    百里！   

    千里！   

    最终，漫天的火焰宛如一条条怒龙，犹如天上降临的惩罚一般！   

    在这一击之下，万物皆是化为飞灰！   

    没有任何东西能抵挡住这一击！   

    所有人都以为叶无双在劫难逃的时候，却是看见叶无双嘴角露出一抹不屑的神色！   

    的确，赵乾坤这一招足够恐怖！   

    但是叶无双并非无法摧毁！   

    异火虽强，但并非无敌！   

    火的天敌乃是水！   

    叶无双手指天穹：“雨来！”

    

    不过瞬间，天地变色，风云汇聚，雨水从天穹直接降临，雨水密密麻麻，覆盖整个天地！   

    火海有多广，雨水下的区域就有多广！   

    “是雨水？”

    

    “怎么这会突然下雨了？”

    

    “是那小子，跟那小子有关，那小子竟然还能呼风唤雨，怎么可能！”

    

    雨水越来越急，犹如天河一般倾泻而下！   

    恐怖的雨水瞬间就将火海剿灭！   

    叶无双更是操纵雨水，凝水成剑，方圆数十里的雨水被他凝聚成为一柄长达数十米的雨剑，唰的一声，雨水大剑朝着赵乾坤斩去！   

    砰！   

    赵乾坤几乎耗费全部实力，面对叶无双这一剑，不堪一击，他的身躯直接塌陷，当场被轰击的一剑对穿起来，无数血肉和内脏碎片犹如瓢泼大雨一般，轰落而下，砸在地上！   

    “怎么可能？

    该死，我不相信！”

    

    赵乾坤咬牙喷血的看着叶无双，然而这就是事实！   

    震撼！   

    无比的震撼！   

    这一幕更是震撼了场中的所有人！   

    败了！   

    彻底的败了！   

    谁能想到，太平宗主，大燕最强者之一的顶级强者，今日真的败了！   

    而且不是败了那么简单！   

    而是败的干脆利落！   

    毫无悬念！   

    对方就像是一尊神明一般，赵乾坤在他面前，不论爆发什么底牌，都没有反抗之力！   

    根本不是其对手！   

    这人不是人类！   

    他是神明！   

    “太强了，怎么可能！”

    

    “这个家伙怎么可能如此强势！”

    

    无数大燕强者这一刻喃喃说道，无法相信！   

    这一刻他们的脑海一片空白，脑子之中除了赵乾坤落败的一幕，什么都不剩下了！   

    没有办法！   

    实在是眼前一幕太过震撼！   

    赵乾坤动用天地异火，然而却依旧无法击败叶无双，因为叶无双竟然直接呼风唤雨，招来雨水覆灭异火！   

    他们根本没有想到叶无双会如此恐怖！   

    底牌如此多！   

    若非亲眼所见，他们绝对无法相信赵乾坤会败在叶无双手中！   

    “王爷究竟是什么怪物！”

    

    而大夏的众人看着这一幕，也是同样震撼，他们原本都以为叶无双面对赵乾坤恐怕不是对手，却没有想到赵乾坤依旧不是叶无双的对手！   

    赵乾坤心中悲愤莫名！   

    他从来没受过这样的耻辱，他也从来没有感受过这等级别的落败！   

    似乎自从上次落败，已经足足过去数百年的时间了！   

    数百年未曾一败，今日他却是彻头彻尾的失败了！   

    败的体无完肤！   

    “你身上有宝物？”

    

    他倒在地上，努力的抬起脖颈，想要用尽自己全部的力量凝视叶无双，相当不甘说道！   

    他不想承认自己的失败，所以他才将理由寄托在异宝之上！   

    在他眼中，叶无双根本不可能有这等恐怖的战斗力，一定是宝物给他的实力！   

    叶无双听见，神色淡然：“你觉得是，那就是吧！”

    

    “看来不是宝物的力量！”

    听见叶无双的话语，赵乾坤不甘心的说道！   

    “没有想到，本宗竟然真的败给你这样一个小辈手中！”

    

    “你没有想到的事情还有很多！”

    叶无双淡然的说道！   

    “接下来，你想要怎么死？”

    

    听见叶无双的话语，赵乾坤的脸色变得无比难看，而后又变得戏谑嘲讽说道：“你，你觉得你杀得了我吗？”

    

    眼眸之中带着一种浓浓的自信，就像是掌控了某种底牌一般！   

    “是吗？

    看来你掌握有底牌，恐怕你所谓的底牌就是你所谓的太平宗宗主身份，但你以为，这个身份能威胁到我吗？”

    叶无双听见，嘲讽说道，他显然猜到了赵乾坤所谓的底牌是什么，不过依旧没有放在眼中！   

    

    

