    冰冷的匕首蓦然跨越了空间。

    然而，就在这个时候，异变突然发生，原本站在原地的方凡轻轻摇了摇头，身子微微的一侧，便躲开了这致命一击。

    “反应速度倒是不错，可惜境界太低了。”

    公孙向天见到方凡居然躲过了公孙强的匕首，眼角露出一抹欣赏之色，只有高阶武者后期的年轻人，竟然有这反应，战斗天赋还是很难得的，可惜如此也是逃脱不了被斩杀的命运。

    可是，刚刚露出冷笑的时候，脸上的笑容便凝固了，方凡的下一个举动让他眼中的欣赏之色尽失。

    这个年轻人，竟然脑抽的徒手抓公孙强的匕首。

    公孙强虽然还没有踏入天阶的境界，但是这个匕首却是耍的异常的凶狠，只要出动不见血不回收。

    别说是肉体凡胎，就算是钢筋铁骨也是一斩即断。

    下一刻，脸上嘲讽之色凝固了，反而露出了震惊的神色。

    叮！

    一声清脆声传了出来，只见公孙强引以为傲的匕首，被方凡两只手指轻松的夹住了，随后轻轻一拧便直接段成了两节。

    随后，方凡抬起脚狠狠的向前蹬去，公孙强的身体瞬间倒飞了出去，脸上还挂着浓烈的震惊之色。

    手中半截匕首尖部后发先至，瞬间洞穿了公孙强的脖子。

    这一切发生的实在太快了，众人还没有看清楚战况，便见到气势汹汹冲上去的公孙强倒飞，落在地上鲜血爆涌，死的不能再死了。

    全场人都瞪大了眼睛，没有一丝的声音。

    看着傲立在场中间的年轻人，他们的脑子懵了。

    “小子，看来是我小看你了，你有资格让我知道你是谁了。”

    公孙向天挑了挑眉，冷哼一声。

    身后的两位老者，见到一瞬间公孙强便被打死了，顿时暴怒。

    身上的气势猛然的爆发。

    顾不得什么公平不公平，两人瞬间咆哮着冲了上去。

    公孙敖手握一把链刀，这柄虽然后面同样带有长长的铁链，却与普通的链刀不一样，前面的铁刀达到了上白斤的宽大短刀，上面还是带有无数把小的短刀，组合成了一个刀阵。

    这样的链刀攻击起来就是无死角的攻击，镰刀之下绝无活口。

    公孙敖的速度极快，上百公斤的链刀在他的手中轻如无物，耍的虎虎生风，经过多年的改良，虽然是链状武器，却是如臂驱使，人刀合一一般。

    一瞬间，方凡便被无尽黑色的真气笼罩了。

    公孙敖围着方凡疯狂的奔跑着。

    手里的链刀疯狂的攻击这方凡身体的各处，这是他经过三十多年的创造改良的大招，也是他的杀招。

    这一招曾斩杀了无数与他同阶的高手，未尝一败。

    公孙向天满意的点点头，这样的攻击，如果换成他，不是天阶高手，想要应付也是相当的困难，这个年轻人怕是会被斩杀与此了。

    方凡静静的看着公孙敖围着自己疯狂的奔跑，在常人的眼里，他的速度自然是极快的，但是在方凡看来，却是慢的如同蜗牛一般，这样的攻击方式，只有速度碾压对手，才会产生足够的杀伤力。

    如果对手的速度比攻击者更快，那注定这招会无功而返，正常来说半步天阶的高手，只要不是擅长速度的人，基本上都不会有比公孙敖的速度快多少。

    可惜他今天面对的就不是正常武者，而是善于创造奇迹的方凡。

    以他如今黄元境级别的躯体，这种级别的攻击，根本上不了他，花里胡哨的招式，自然以力破之。

    一拳足以。

    “灭！”

    方凡大喝一声，双臂的肌肉瞬间的鼓起，虽然没有以前神龙变那样夸张，但是现在的神龙变，双臂覆盖了密密麻麻的龙鳞，金光闪闪犹如一尊战神一般。

    在无尽的黑色真气笼罩中，亮起了刺目的精光。

    一道拳影犹如神龙升天一般，所过之处真气全部湮灭。

    砰！

    链刀稳稳的扎在了方凡的胸口，却传来了金属交割的声音，链刀被弹飞了出去，只见方凡的胸口没有任何的伤势。

    公孙敖懵了，这是什么变天的防御，全力一击竟然连皮都没有打破。

    然而，回应他的却是凶悍的一拳。

    公孙敖携带着无尽的黑色气流，远远的倒飞了出去，砸在了远处的墙壁之上，坚固的石墙被砸出了一个人形的坑印。

    “你的招式倒是很特别，却没有任何的攻击力，知道为什么嘛？”

    方凡双手背负在身后，两步便出现在了公孙敖的身前，在他的身体即将落在地上的时候，缓缓的抬起手臂，直接准确的卡在了他的脖子之上。

    这一动一静的错觉感，让人看的难受至极，却又像是本应该这样的一样。

    “只是因为我比你强大的太多，速度别你快的太多，所以我即使站在那被你攻击，你都破不了我的防御。明白了这些，你该死了。”

    方凡话音刚落，那稳如磐石的手臂，微微用力。

    公孙敖被直接掐的断了气。

    “你放肆。”

    公孙向天愤怒的吼道，方凡的速度太快了，快的就连天阶的他都反应不过来，眼看着公孙敖被人当着自己的面捏死，再也不能维持高人风范了、

    愤怒的他，眼眶赤红，一拳狠狠的砸出。

    一道血红色妖异的拳影出现在空中。

    《忘我拳》

    这是公孙家祖传的一套拳法，修炼起来异常的困难，因为这拳法只有三招，每一招都拥有无尽的力量。

    每一招都是十分霸道的。

    同阶的强者被这一拳结实命中，全身骨骼尽碎。

    “躲开啊，快躲开啊。”

    贺连雄大骇的吼道，对于这贺家的宿敌，公孙家的拳法他自然是认识的，也知道这招拳法是多么的妖异以及强悍，贺家曾经的半步天位高手，被一拳轰的只剩一滩血水了。

    然而，这一切发生的太快了。

    贺连雄喊出口的瞬间，巨大血红色的拳影已经出现在了方凡的面前。

    在公孙向天暴怒出手，方凡根本没有机会闪躲。

    即使听到了提醒，他也来不及闪避。

    “破障拳。”

    方凡眼中的拳影不断的放大，神龙变的手臂缓缓的抬起，丹田内的灵力疯狂的运转。

    轰！

    两拳相碰，巨大了能量波溢散开来。

    场中央除了贺连雄以及公孙家剩下的那个半步天位高手，全部都被巨大的能量压制的匍匐在地。

