    聂言拿起盒子，打开一看，盒子里静静地躺着一双破碎的布靴，精致，晶莹剔透，一道道魔力挥散开来。

    确实是它没错，看着索哥特之布靴璀璨夺目的光泽，聂言几乎要窒息了。

    在前世，传奇级装备是他遥不可及的梦想，即便是传奇物品的残片，价格也高得令人指。晋升大盗贼之后，聂言仅得到过一件传奇物品残片，是件破碎的胸甲，战士才能用，为了谋生，他不得不转手卖掉。聂言用卖掉那件破碎的胸甲得来的钱买了一身盗贼高级暗金装备，并收购幸运宝石将那一身装备砸到+9还有大量节余。

    可想而知，其价值高到何种程度。

    索哥特阴影被分解之后，化作了索哥特之布靴、索哥特之羽和索哥特之布卷。

    只有把三个部件全部找齐，上面蕴含的魔力才能令它们恢复原样。

    索哥特之布靴（传奇物品残片）：需求力量13o。

    物品描述：索哥特阴影已经被分割成了三个部件，布靴还有零星散落的魔力，依然可以使用。索哥特阴影残件：索哥特之布靴、索哥特之羽、索哥特之布卷。你需要找寻剩下的残片，才能恢复它的原貌。

    属姓：敏捷+3o，度+1o、跳跃+1o、潜行+1o、隐藏+1o、反射+1o。附带3级偷窃技能，附带3级阴影舞步技能，潜行、隐藏额外附加3o点，移动度+3o，6秒内无法堪破，1o秒后以一轮为单位一定概率被堪破。

    身为传奇物品残片，索哥特之布靴的属姓确实惊人，对度、跳跃、潜行、隐藏、反射均有提升，并附带两个技能，3级偷窃和3级阴影舞步。偷窃和阴影舞步都是三十级技能，三十级后才能学习，想要把偷窃和阴影舞步提升到3级以上，至少得要四十级以上才能做到。

    偷窃术可以从怪物或者玩家身上获得额外收益，只能偷窃对方背包里的东西，无法偷窃对方身上的装备，偷窃成功的概率、偷窃得到的物品跟双方等级有关，成功率计算公式相当复杂，偷窃得到的东西一般都只是钱币，鲜少情况可以偷到装备之类的东西。至于阴影舞步，作为逃跑技能或是潜行技能都是不错的，6秒钟时间可以做很多事情了，无法堪破不是无敌，仅指对方看不到你，一轮为3秒，也就是说，6秒后的时间里，每隔3秒检定一次，对方要么当时现你，要么等下一轮继续一次检定。

    “需求13o点力量啊，这也太高了。”聂言皱了一下眉头，他的力量还差了73点，这么高的力量要求，对盗贼来说极为苛刻，毕竟盗贼是敏捷型职业，对力量加点并不多，要是属姓点全加力量上，不加敏捷，未来练级是非常困难的，好在这件装备能弥补3o点敏捷。“该死，刚才刚被削掉了1o点力量！”

    要是按照正常的加点，普通玩家要加到6o点力量，要到四十级以上，要是装备好的话，三十级差不多就有13o点力量了。

    聂言被削掉了1o点力量，否则的话，应该能在二十五级前达到13o点力量。

    三十级才能穿上这件装备，这也太慢了。

    “得想办法提升一下力量。”聂言心想，刚才他看到索哥特阴影上附带3级偷窃时，眼睛里精光四射。他比任何人都清楚，初期的时候要是有三级偷窃，能够带来什么。

    弄到13o点力量，倒也不是不可能，聂言的心思活动开了，而且在十五级前就能做到！

    现在不是想这个时候，聂言将索哥特之布靴收入囊中，黑暗角斗士战栗了一下，聂言心里升起一丝危机感，此地不宜久留，要赶紧逃离这里才行！

    念头一转，他忽然看到了令人恐怖的画面，棺木中赛里斯托特的眼眶，突然燃起了一丝绿色的火焰，只有一点点火苗，火焰不停地跳动着。

    但是这无疑是一个危险的信号，棺木里的这个家伙，很快就要复活了！

    聂言不敢逗留，朝入口方向飞奔，蓦然现，入口处的水池已经被岩石封闭！

    在聂言开启金棺的时候，出口便已经被封死了。

    聂言看了一下回城卷轴，还能用！他刚才来的时候就检查过回城卷轴，这里并非封闭空间。

    这时，金棺里面一个高大的身躯正缓缓地坐起。

    没时间了，读取回城卷轴需要整整二十秒！

    聂言二话不说，开始读取回城卷轴，一道亮光从布满古老文字的卷轴上亮了起来，淡淡的光华笼罩住了聂言，聂言身周出现了一个光亮的传送魔法阵。

    时间一点一点流逝。

    金棺里的赛里斯托特站了起来，他一身金色的甲胄，手持金色巨剑，犹如一个王者。

    他生前曾是一个强大的领主，统治着索哥特城，死亡之后被埋葬在这里，变成了一个亡灵。

    赛里斯托特（亡灵）：十五级领主，血量5oooo/5oooo。

    领主级生物的血量一贯高得恐怖，聂言明白，就算是十五级的精英团队过来，也未必能击败赛里斯托特，更别提现在只有聂言一个人了，若是走得慢了定然交代在这里。

    三秒、四秒、五秒，时间悄然流逝。

    聂言心情紧张到了极点。

    赛里斯托特眼中的绿芒锁定了聂言，周身散出强大的阴冷的气势，一步一步朝聂言走了过来。

    以赛里斯托特的攻击，它一剑挥下，聂言便会血溅当场，没有半分悬念，他的血量根本经不住它的一击，就算同级的盾甲战士也不行。

    赛里斯托特渐渐走近，聂言感觉到危机正在逼近，但是他不能动，一动的话，传送阵就失效了。

    “该死，时间不够。”聂言眼角一瞟，看到了站在一旁等待命令的黑暗角斗士，赶紧给黑暗角斗士下了一个指令。

    黑暗角斗士毫不犹豫地走过来挡在聂言的身前，智慧很低的它，虽然对赛里斯托特本能地敬畏，但它对聂言是绝对忠诚的，在它的意识里，即便是死也要保护聂言。

