    三人结伴往外走着

    但显然梁宇并不想放弃，这是一个纠正迷途少女观念的机会

    “淼淼，我不是开玩笑，以过来人的经验告诉你，女孩子要注意体重，但更要多锻炼”梁宇操着一口过来人语气说道

    （那些问我什么是过来人语气的，自己想）

    “哦”杨淼点了点头应了一声

    “要不然你以后的男朋友抱着一堆骨头，不会开心的，你身材底子这么好，肉多点看不出来的，你够高了，熊也够…咳咳”梁宇尴尬的摸了摸鼻子

    “马的，差点人设崩塌了”

    李志豪“…”

    杨淼听到后，下意识的就挺了挺腰杆

    (O_O)梁宇

    ∑(?Д?)李志豪

    …

    三人坐着李志豪的车，来到了上次认识杨淼的那家店

    三人落座后

    梁宇：“水水以后有什么打算？”

    “？，这个人怎么变得这么快，一时淼淼一时水水。”杨淼诽腹着

    “能有什么打算，这种生活状态我觉得很好啊，财务自由，又没人管我”

    “我这有首歌，想跟你合唱，主要是看你有没有混娱乐圈的打算”

    “啊？有啊有啊！

    娱乐圈嘛，我想进很久了，我对我现在的生活状态很不满意

    刚好想更进一步扬名立万”杨淼秒变萌妹满口答应

    李志豪“…”

    梁宇：“…”

    …

    中午回到录音棚，梁宇写写画画将近一个多小时，终于把伴奏给全写了下来

    而没过多久，乐器也送到了

    小货车被装的满满当当的

    李志豪指挥着工人搬货

    而梁宇则带着杨淼去了录音室，正在教她唱芒种

    “我先唱一遍，你尽量记”

    “好”杨淼满脸兴奋的回答

    一想到你我就

    wu~~~~

    “噗嗤”

    “你笑什么，能不能有点专业精神？不要浪费大家时间好吗？”

    杨淼?_?

    认真起来的梁宇让她有些压力

    其实梁宇唱得很好了，这种开头，作为一个男生，他都能唱出了几分韵味来

    但正因为唱出了味道，不像男生正常声线的刚毅

    反而有几分女性的柔美，才让杨淼觉得好笑

    也就是大家说的骚气

    “我只唱一次，你自己能学多少就多少吧，实在不行我找别人算了”

    “en……我知道了，宇哥”杨淼被梁宇说得泪水都在眼眶里打转了，真的很委屈

    梁宇也知道自己的话有些重了

    但没办法，他可是盼着专辑能早点做出来，赚大钱的同时能打那班狗批的脸

    接下来很顺利，但梁宇却有些不满意

    “不对不对，不够，太平淡了，要…en”

    梁宇有些犯难了，因为他是自学的野路子，他不会教别人

    “怎么说呢，en……你可以这样理解

    要风骚点…又不是硬骚”

    “就是en……气息方面的，那个wu~~~~要带点变化”

    “其他正常，有些地方要重点，有些地方可以轻微带过”

    “除了我说的加点骚气之外，你就用你自己的理解来唱吧，但可以尽量带着点柔弱”

    “因为我们是合唱，我的声音再怎么努力都还是男声，比不过女声的柔弱

    所以我们可以做到产生反差

    我这样说你明白吗？”

    杨淼“嗯，懂了”

    …

    忙活到晚上，梁宇让杨淼自己练，等熟悉了，过几天再录，明天先搞定另外两首

    也就是他自己独唱的另外两首

    《青花瓷》还有《烟花易冷》

    出手就是王炸

    打脸嘛，如果打不烂，那还算打脸吗？

    录音棚关门后

    俩人直接就收工回家

    梁宇到家直接就洗澡休息去了

    今天教杨淼唱歌，累得够呛

    虽然他是才艺主播，但唱功太差了，唱出来不能算难听，反而比很多常人要好，但太业余了，就算后期还有李志豪帮她调

    但如果本身就唱不好，以后跑商演直接现场崩就完了

    这样就会给大众带来不好的印象

    那今后怎么洗都洗不掉

    梁宇还指望杨淼以后给自己赚大钱的呢

    一夜无话

    …

    隔天一早

    梁宇俩人刚到录音棚不久，李志豪就接到了一个电话

    和梁宇交代了一声之后，便开车匆匆离去

    原来是会古典乐器的老师到了

    但李志豪的行为让梁宇觉得有些奇怪

    一个懂民族乐器的人而已，怎么李志豪这么着紧

    梁宇没有多去想，就当李志豪去见老朋友了，带着杨淼继续在录音室里面练歌

    时间大概过去了大半个小时左右

    便见李志豪带着三个人走了进来

    两男一女，看这站位，应该是以前面那老头为主

    “周老，我给您介绍一下吧，这个就是梁宇”李志豪带着敬重的表情介绍道

    说完便转头对梁宇努了努嘴

    梁宇：“……”

    “特猫的，怎么跟混混带人回来找场子一样”梁宇心里吐槽

    “唉~小李，你别搞得那么正式，我就过来帮忙的，把我当工作人员就好，我现在能看看乐谱吗？”

    老人话音刚落

    那个站在他身后，身穿黑色西装的男人却急忙说道

    “老师您刚下飞机，要不先休息一下？”

    “小文，你不是说刚好有事来羊城办吗？现在下了飞机，你还跟着过来干嘛？还不快去办你的事”老人转头看着他说道

    “en……”王志文有些语塞

    他当然不能告诉老师，自己只是担心他的身体，所以才跟着过来的

    其实这件事情，本就是王志文自己搞出来的

    他和李志豪是京城音乐学院的同窗

    俩人当年还是舍友，所以相互间很熟悉

    那时摇滚还比较盛行，李志豪因为参加校园比赛，在台上唱了一首自创的摇滚乐，从而被星探发现

    所以提前进了娱乐圈发展

    之后发生了一些事情，导致李志豪没能毕业

    但两人的关系没有发生变化

    就在前两天，他接到了李志豪的电话，说让他帮忙找几个会民族乐器的人

    王志文是在音乐学院任教，但他教的不是古典乐器

    所以只能找自己以前的老师帮忙

    本来他想着找几个专业对位的学生，应该就可以应付了

    但他万万没想到的是，老师听了以后，好像很感兴趣

    硬是要自己出马，更要命的是，老师的孙女知道后，明显比自己这位老师兴趣更大

    这个小魔女，可不是好伺候的主

    但偏偏自己的老师同意她跟过来，还把自己的陪同位置给抢了

    …

    “en……好好，我这就去”王志文说着对李志豪和他边上的女孩使了使眼色

    然后转身离开了

    …

    “额周老，你们也坐了几小时的飞机，要不先休息一下？”李志豪开口问道

    “哎呀小李啊，你怎么和小文一样！放心吧，老头子我身体好得很”周老有些气恼的说道

    “en…”

    李志豪用求助般的眼神看向旁边的女孩

    而那女孩却没有理会他，反而一直在打量着梁宇

    梁宇也发现了她的眼神，对她点了点头

    “小李拿谱给我看看吧”

    周老并没有发现他们之间的眼神交流

    “那行，那您先到外面坐，我给您泡壶茶，然后再慢慢聊？”李志豪小心翼翼的问道

    他生怕自己又气到周老爷子

    “那感情好”

    两人刚离开录音室，梁宇立即拉过李志豪小声问道：“李哥，这两人什么来头”

    ……

