    岑长今颤颤惊惊的看君临。

    “先生，要多少钱好说，没必要这样。”

    这还真是……

    君临有些无语。

    他看看了岑长今身边的人，我去，有好几张熟面孔，其中有一个正是当初在射击馆见过的岑长今的客人——那个被君临用弧形子弹擦着脑袋飞过的大胖子。

    还有一张熟面孔，正是岑佩珊。

    不过显然，他们现在都不认识君临。

    “带着自己的女儿来赌钱，你还真行啊。”君临乐了。

    岑长今愕然：“不是，我只是带她来见见世面。你……你认识我？”

    “你名气很大。”君临枪口对准岑长今：“帮个忙。”

    “什么？”

    君临枪口一转，又是几发子弹绕出门口，打在两名黑西装身上。

    君临将岑长今往前一推：“走，我本来不想这么做，但现在没办法了……所有人都让开！否则我杀了他们！”

    君临喊着将岑长今等人推出贵宾室，直接向楼下走去。

    所有人纷纷退避。

    君临押着岑长今等人来到楼下，唐剑儿愤怒跑过来：“你这混蛋，我就不该借钱给你。”

    “你这话是在给自己找麻烦，丫头。”君临冷笑。

    顺手又是几枪，将几个隐藏暗处的枪手干掉，君临直接道：“别打歪主意，我现在只想离开这儿。”

    催促岑长今等人离开赌场，君临发现自己的腿好像已经不怎么疼了。

    他一拍大腿，一颗子弹从他的大腿中吸出，弹洞已完全愈合。

    这一幕落在岑长今等人样中，皆是无比惊异。

    “这怎么可能？”

    “我也想知道。”君临嘟囔。

    老子之前没这能力。

    来到街上，君临直接用枪指住一名驶来的汽车，逼司机下车，让岑长今坐上司机位，然后君临将枪口对准岑佩珊，道：“你也上车。”

    “放过我女儿！”岑长今大叫。

    “听话我就放。”君临带着岑佩珊坐进车里。

    还没来得及关车门，就见唐剑儿从另一侧上了车。

    “你进来干什么？”君临没好气问。

    “你是我带进来的，我必须把你绳之以法！”唐剑儿气咻咻回答。

    “那好吧，我不介意多个人质。”君临说着对车窗外一枪，子弹擦着岑长今的客人，那个大胖子的脸飞过，吓得胖子哇哇大叫，随后是两名冲出的枪手应是倒地。

    收枪，君临道：“去机场。”

    岑长今无奈，只能一踩油门，向着机场而去。

    “速度快一些，你没必要等红灯。”君临语气平静道。

    透过后视镜，岑长今疑惑的看君临：“你就是那个刚才大赢特赢的人？”

    “你知道？”

    “我们刚才正在谈论你……你的做法太高调了，很容易跟自己引来麻烦。但没想到，这会牵连到我们。”

    “呵呵，我本来是想和他们谈谈的，但显然他们不太懂得什么叫合作，而更相信暴力。”

    岑佩珊气道：“你自己就是个暴力狂！”

    “被逼无奈。”君临摇头。

    他靠在车座上，看着四周飞速而过的车流，心中也是一片茫然。

    所有的这一切，都太诡异了。

    诡异到他暂时还无法理解。

    岑长今再次看看君临：“是为了钱吗？可是你没带走筹码和钱。”

    “钱……呵呵。”君临冷笑一声：“我只是想找个人送我离开。”

    “送你离开？离开靳门？”岑佩珊和唐剑儿集体讶异。

    “是的。”

    “就为了这个你就大开杀戒。”

    “没有身份证，必须在今天三点之前赶到大洋彼岸的另一座城市。”

    “哦，那就有些难了。”岑佩珊和唐剑儿一起嘟囔。

    岑长今却面色微变：“你不会是……”

    “是的，都已经走到这一步了……暴力虽然不是什么好方法，但至少高效。”君临笑道。

    远处已响起警笛的声音。

    君临甩手两枪，直接把警笛打掉，警车速度迅速减慢。

    “开的再快些！”君临道：“别犹豫，别抱期望，我杀人不眨眼！”

    速度再升，飞快的在濒海大道飞奔。

    远处，机场已遥遥在望。

    大量的警车已聚于路口。

    君临道：“直接冲进机场。”

    岑长今叹了口气：“明白，从这里下坡应该可以，不过车子未必撑得住。”

    “可以撑住。”君临将手按在车身上。

    轰！

    车子骤然变向，冲过草地，冲过树丛，就这么一路往坡下跌跌冲冲的冲去。

    奇迹的是，它竟然自始至终都没出事，没散架，就这么冲过隔离带，冲到机场围墙的附近。

    “继续！”君临的头已开始冒汗。

    他的力量还不足，现在的加持已让他有些吃不消。

    但他依然在咬牙坚持着。

    看着那高高的围墙，岑长今也是长吸了一口气：“佩珊，绑好安全带。”

    “哦。”岑佩珊吓得连忙将安全带绑好，唐剑儿也照做。

    轰！

    车子已狠狠撞在围墙上。

    厚实的水泥围墙竟然被车子一击撞开，车子长驱直入驶入机场。

    “这……怎么可能？”岑长今揉了揉眼睛。

    刚才碰撞发生的那一瞬间，他仿佛看到了车子前方生出了一根撞角，但随即又消失了。

    但可以确定的是，在经历了那种程度的撞击后，车身现在几乎没有任何损伤。

    鸡蛋和石头碰，鸡蛋赢了！

    太不可思议了。

    “继续。”君临已收回手，眼前一片天旋地转。

    他深呼吸着，感觉自己仿佛溺水的鱼。

    一种难以言喻的感受。

    唐剑儿看出问题：“他好像有些不太对。”

    岑长今也看了过去。

    就在这时，远处一辆拖车驶来。

    “爸爸小心！”岑佩珊大叫。

    岑长今急忙变向。

    车子与拖车侧首相撞，高速行驶下，轿车已飞入空中，在空中翻滚了几圈后重重落地。

    时间在这刻如凝固了一般。

    机场跑道上，翻倒的车辆里，没有任何动静。

    远处几名警卫人员快速靠近。

    砰！

    枪响。

    子弹落于地面，所有人同时停步。

    然后是车门怦然飞起。

    君临爬出车子。

    他仰面朝天，长呼吸了一口气。

    激活回来了！

    力量逐渐恢复的感觉，真好！

