    “哗啦啦！~”

    一阵阵碎石撞击的声音从脚下传来，第十四主神下意识的低头望去，这一望却是不由一呆——不知何时，第十四主神脚下已多了一座插天的巨峰，壁立千仞，孤峰断崖。断崖之下，云紊渺渺，云紊之下，更有一条曲折的小河蜿蜒于山脚下。

    第十四主神的躯体是何等沉重，断崖边的岩层首先吃不住，分崩离析，一篷篷的碎石便沿着第十四主神身下的光滑绝臂，磕磕碰碰的滑落下去。第十四主神耳中听到的碎石声，便是这些落石之间互相磕碰发出的。

    “唳！~”

    一声清越的凤吟之声从天空传来，第十四主神瞳孔猛然收缩，仰头望去，只见苍穹之巅，便在那颗光耀四溢的‘太阳’下方，一只火红的朱雀舒展着双翼，优雅的从天空飞过，那张开的双翼，如一团跳动的火焰，将‘太阳‘遮了起来。

    “吼！~”

    第十四主神发出一声憎恶的咆哮，脚下重重一踏，便拨空而起，向着朱雀逸去的方向飞去。

    “唳！~”

    第十四主神脚掌刚刚离开脚下的插天巨峰，却赫然发现，苍穹之上，如一抹霞云一般逸去朱雀从天空消失了，而左侧方向，一片‘火红‘夹着滚滚的热浪闪电般的掠身体，滚滚的烈焰立即将第十四主神包裹。第十四主神痛嚎一声，被朱雀突如其来的一击轰飞了出去。

    “吼！”一声咆哮，第十四主神强忍朱雀之火燃烧的灼痛。怒吼一声。一只巨大地手臂从火海之中伸出。不管不顾地轰向朱雀。

    “嗤！——”

    虚空变幻，没有任何地征兆，第十四主神甚至还没有明白过来是怎么一回事，视野内的朱雀圣兽便由眼前，变成了天边，只剩一个小小的影子。仿佛它亘古以来，便存在于那里。而刚刚经功的一切，只是幻觉一般。

    以第十四主神的沉着，也不由一怔。便在它一怔的时间里，一道崩天裂地地巨力。重重的轰在了它地后背上。直到这时，背中才传来东方青龙的长吟声。磅礴的东方青龙之力疯狂的涌入第十四主神地体内。

    将第十四主神体内地骨胳尽数轰碎。‘砰！~’第十四主神想也不想，右手反抡向身后轰去。一片黑暗的‘潮水’轰隆隆扑天盖地而去。然而身后空空如也。青龙那绵延数公万里地龙躯赫然出现在地平线上空……“砰砰砰！！——”

    一刹眼的时间。四大圣兽硕大无朋地身体接二连三地轰在了第十四主神地躯体上。第十四主神刚刚欲反击，与圣兽之间相距不过数尺地空间立时被拉成了数十万公里。以第十四主神的能力，距离隔了这般之远。也是徒呼奈何！

    以四象之力施展出来的‘世界’比之单独一个至尊所施展出来地‘世界’强大太多了。在‘世界’内，主神与国度的联系被掐断，再无法从外界获取源源不断的神力。第一次神魔之战。战争之主迪斯马森和救赎之主以撒便是因此陨落！

    “吟！——”

    “吼！——”

    “唳！——”

    “昂！——”

    ……四圣兽仰天长吼，身躯飘忽不定，无法捉摸。一会在天边。一会儿便出面了第十四主神面前。将它像沙袋一样轰飞出去。而第十四主神却是根本无法还手。在世界之中，第十四主神发出地攻击被四象大阵千万倍削弱。未轰出多远，便不足初始的一半威力。一时之间，完全处于被动地位。

    “砰！~”玄武圣兽一头顶在第十四主神的胸口，刚刚闪电般退去。左侧，东方青龙浑身雷电滚滚，夹着万均之势又撞在了第十四主神地左臂上。第十四主神惨叫一声，如一只虾米般弓着身子。倒飞了出去。就在白虎圣兽由西方飘过之时，第十四主神突然身躯一挣。低头发出一声闷雷般地呼喝声。

    “轰！~”

    一团极度地黑暗从第十四主神所在的位置迸射而出，带着隆隆如海啸一般地声音，向着‘世界’的各个方向扩展而出。原本还算平和的‘世界’在那片倒悬在空中地河流一般地黑暗出现之时，突然充斥着一股冲天的戾气。这冲天的戾气让至尊们的世界产生了一丝奇妙地变数。

    “霹雳！~”

    苍穹之上一道硕大地暗金色雷电炸开，‘世界’刹那间陷入一片黑暗。在闪电的折射地光芒之中，只见一个巨大的反射着金光的躯体从黑暗深处站立起来。

    “吼！——”震天的怒吼的声中，一个丑陋的巨大脸庞从黑暗之中升了起来，黝黑的脑袋上，十四对狭长的黄金犄角根根向上，直指苍穹。

    头顶上方，日月高悬，两只跨度达到数千丈的巨足下方，无数星云相绕——在至尊们的‘世界’之中，第十四主神终于现出了自已的神体。

    手撑天，脚踏地，日月相照，星云相映，第十四主神数万丈高的杀戮正体横亘在这片世界之中，浑身释放出涛天的杀戮气息。在他身周的一万公里内全部化为一片黑暗。大地上起伏的山川，曲折的河流全部化为灰飞。就在第十四主神的脚下，一片带着浓烈的死亡气息的沙砾悄无声息的像四面八方辐射出来。半空中那团将第十四主神包裹起来的黑暗，如有生命般蠕动着。这团黑暗将世界施加在第十四主神身上的规则能量拒之在外。

    远远看去，只见那团如黑色巨茧一般高悬在虚空之中的黑暗中央，日月星辰散发出一簇簇微弱的光芒，显得诡异无比。

    尽管将‘世界’施加在身上的各种负面与削弱作用拒之在外，但第十四主神巨大的暗金瞳孔上，却并没有半点轻松之色。——这种与‘世界’之力正面对抗地方式，只会加速第十四主神体内好不容易积累的黑暗神力。

    “吼！——”第十四主神咆哮一声，硕大的身躯裹夹着滚滚的雷电与黑云，向着西方白虎的方向飞掠而去。

    “就是现在！”白虎至尊的声音在其他三名至尊的意识海中响起，只听得一声震天咆哮，白虎圣兽原本庞大的身躯更是涨大了十倍，全身洁白的虎毛根根抖擞而起，居然是不闪不避的向着第十四主神戾气冲天地巨大神体撞去。

    “唳！~”一声清越长吟，朱雀圣兽与玄武圣兽化为两道流星，拖着长长的尾焰。向着天地中央地第十四主神轰去。

    在‘世界’之中，至尊的能力大幅地提升。对手则被大量削弱。

    第十四主神再强大，被切断神力之后。当体内的神力耗光，便是灭亡之时。

    眼看第十四主神硕大的躯体便要与白虎圣兽撞击在一起，双方的距离越来越近，十万公里，一千公里，一百公里……，就在双方相距不足十公里时。

    异变突起——“砰！——”第十四主神身躯一折。突然调头向着苍穹上方破空而去，即是不战而逃！！

    白虎至尊愣了。朱雀至尊愣了，玄武至尊也愣了……，以三人的见识。也从来没有想过，第十四主神变化杀戮神体，居然不是为了与自已交手，而是逃跑！

    神也会逃跑——这个震憾太大了！光芒一闪，白虎，朱雀，玄武四大圣兽消失不见，在他们消的地方，白虎，朱雀，玄武至尊现出形来。

    “四象大阵，乃是平衡之道。只要是主神，是不可能逃出这里的，它难道不知道吗？”白虎至尊望着天空喃然自语道。

    平衡之道，一阴一阳。不论是光明主神，还是黑暗主神，在四象大阵形成地独立世界里，根本就不可能打破四大圣兽形成地平衡。断绝了神力之后，只会越来越弱，最后深陷于此。正是因为这个原因，所以三大至尊才并未追赶，只是仰头看着上方。

    眼看第十四主神庞大在躯体已如飞鸟一般化为苍穹深处的一个黑点，白虎至尊等人方才身躯一晃，化为一片蒙蒙气息融入虚空之中，消失在天地之间。

    “轰隆隆！~”

    就在第十四主神飞到离地五十万公里地时侯，原本晴朗的天空忽化为一片混沌，乌云散开，乌云后面，黑白太极图再次显现出来，盘踞在第十四主神头顶，带着沉重的威压，缓缓地转动着。

    第十四主神隐没在浓重的黑暗中，没有丝毫表情的看着头顶像个大铁盘一样的太极图，微一犹豫，身躯一晃，化为一道直欲将天地劈开的巨大黑色闪电，轰向了太极图黑白异色之间的‘‘形隔阂……“霹雳！~”

    高悬天空的黑白太极眼中，一青一白两道闪电破空而下，迎着第十四主神所化的黑色闪电落去。

    “吼！——”黑色闪电颤动了一下，现出第十四主神的身形来，全身被青龙与白虎所化的闪电轰得血雾飞溅。但第十四主神根本不管不顾，突然青龙与白虎的拦截之后，其势不减，依旧向上飞驰而去。

    “霹雳！~”

    又是两道闪电落下，却是朱雀与玄武化为第二波闪电轰向第十四主神。第十四主神一个趄裂，但强忍着重创，越来朱雀与玄武圣兽，依旧向黑白太极图的夹缝冲去。

    “砰！——”巨响声中，令四大至尊不可置信的事情发生了：第十四主神半个身躯居然毫无阻碍的挤入了‘四象大阵’的‘’形缝隙之中，余下的半个身躯依旧快速的向外逃去……“不好！截住他！——”朱雀大惊，双翼一张，在空中划过一道弧线便向第十四主神追去，但是第十四主神此时速度是何时之快，朱雀之火到达太极图下之时，第十四主神最后的一点身影也从四象大阵内消失了……“咝！——”当第十四主神那数万丈的神体从虚空中，四象大阵所化在巨大球体中爬出来的时侯。太古位面外，经由东海，跨过位面壁嶂，站立在浩翰的虚空中，观望着战况的一干密密麻麻的太古神级高手不由倒抽了一口气——第十四主神居然从四象大阵中逃脱了！

    第十四主神万丈余高的巨大身体横亘在黑暗的虚空之中，人类与之相比，就如同大象与蚂蚁一般。冷冷的瞥了一眼悬虚黑暗虚空中的一众太古人族，第十四主神目光闪过一缕森寒的杀机，但很快这缕杀机从他眼中敛去，随后便头也不回的向着宇宙深处逃遁而去。

    “轰！——”

    就在第十四主神转过身逃遁而去的刹那时间里，紧靠着东海的太古位面表层，一道白光纵横数千丈的炽亮白光破空而出，悄无声息的划过虚空，疾斩在第十四主神的背脊上。

    “吼！——”

    第十四主神痛号一声，背部一道黄金血泉溅起数百丈之高，原本衰弱不少的气息，受了这一剑，更是紊乱之急。仓皇之中，第十四主神又是匆忙的回头一瞥，眨眼之间，已化为一道流光消失在浩浩的黑暗虚空之中……在第十四主神回头一瞥的目光尽头，一身白衣的本尊站在太古位面与‘时间支流’的交叉处，漠然的看着第十四主神消失的方向。半晌之后，缓缓的转过身来，如一翩跹的白莲般，消失在了‘时间支流’之中……