    当然。

    虽然卫易心中十分激动。

    但是天色也不算是太早了，白天的时候，他也是处理了不少卷宗事务。

    毕竟不能不干活不是。

    虽然经常摸鱼，但是摸鱼才是工作的精髓啊！

    “先修行。”

    “等到心态平和了，再抽卡！”

    卫易闭上了眼睛，整个人慢慢的沐浴在月光之下。

    清风徐来，水波不兴。

    夜晚的露水似乎十分的柔和，并没有那种刺骨的寒意。

    一道温润的月光从天上落下，慢慢的撒下了无数的太阴光华，温润而具有生命力。

    就这样过了两个时辰。

    等到最后一道纯白色的月光，慢慢的融入到卫易的额头之后，他那几近完全透明的身躯，这才慢慢的向着血肉之躯转变。

    “呼～”

    长长的吐出一口浊气。

    吐出的那道气息似乎还冒着寒气，吹在旁边的木石上，都结成了一层又一层的冰霜。

    “自从修行了这太阴炼形术之后，贫道感觉自己已经越来越不像人了。”

    “不是说胎息境界之前，修行的法术是不会延长寿命的吗？”

    “贫道怎么感觉越来越精力了？”

    卫易的脸色变得有些怪异。

    毕竟每一次吸收太阴月华的时候，都是一次进行内照观神。

    而且这太阴月华也是十分滋补，在卫易修行期间，也是将他身躯之中的各种损伤补益。

    颇有一种传说之中，打破虚空能见神的武道境界的感觉。

    感受着自身充沛的法力。

    卫易缓缓的闭上了眼睛，因为这一次他的心情，已经不像是刚刚那样的激动。

    心神沉入灵台。

    只看到此时的灵台之中，早已经不是以前那种漆黑的模样。

    淡蓝色的小钟，似乎时刻都散发着淡淡的光辉，将整个黑漆漆的灵台空间照的蓝莹莹的。

    旁边一个法本在虚空悬浮。

    虽然与平常看着并没有什么别的区别，但是在这灵台空间之中，却是拥有者不可忽略的地位。

    天空之中一片星斗。

    看起来就像是亘古星河之中的星云。

    光辉而又璀璨。

    看到这里，卫易则是将目光缓缓的注视向了，那一本上下沉浮的法本。

    “决定命运的时刻到了。”

    这可是一尊真正的鬼神。

    而且还是上一个时代，古商时代与国同休的鬼神。

    要知道。

    如果没有一定的地位，你就算是想要与国同休，气运相连，也是没有资格的。

    终于，在卫易带着一丝灼热的目光之下，那一本仍然悬浮在虚空之中的法本动了。

    还是如同曾经一样翻页。

    速度十分的迅速，就好像在挑选着什么样的法术一般。

    刷刷刷！

    声音十分的清脆，只不过相比于曾经，这一次的速度则是翻的更快。

    然而，时间似乎过去了很久。

    但是那一本法本仍然在哗哗作响，好像一直没有尽头一般。

    终于。

    就在卫易有些恍然的时候，那法本终于动了起来。

    只看到它竟然在微微颤抖。

    好像是有着什么十分恐怖的东西，要从这法本之中出来一样。

    “这是……”

    就连卫易都有些迟疑。

    他可从来都没有见过他这法本有着如此的表现。

    但是从这个法本的表现就能看出，这绝对是金色传说级别的法术。

    要不然的话，不会这么夸张！

    刷！

    一道卫易从来没有见过的璀璨金光，从法本之中飞了出来。

    直入心神！

    就在那法术进入卫易心神的那一刻，他整个人直接就愣在了那里。

    实在是接受的知识太多了。

    就这样类似于读卡的状态，他持续了有一刻钟。

    但是。

    当他再一次睁开眼睛的时候，他的眼睛却是前所未有的明亮。

    虽然没有虚室生白的异象，但是他的瞳孔之中似乎有着璀璨的银光，看起来就好像在发光一样。

    “竟然是这一门法术！”

    “这简直是太不可思议了，这法本之中，怎么会有钉头七箭书的前置法术？”

    卫易有些瞠目结舌。

    只看到，他面前的法本之上，此刻已经掀开了浓墨重彩的一页。

    上面写着三个大字：

    犁头咒！

    这是一门及其阴毒，却又极其强大的咒术。

    以前他倒是听说过这个名字，但是却从来都没有想到，这一门咒术竟然是钉头七箭书的基础。

    “可惜这法本之上只是寥寥的记载着犁头咒，却没有说如何将犁头咒修成钉头七箭书。”

    卫易先是叹息了一下，紧接着却是有些释然：

    “也对，凡事都没有十全十美的，修行哪能如此的完美？”

    “更何况，真正的钉头七箭书，传说之中可是三十六天罡大神通之一。”

    “像这样的大神通，随便修成一个就能够纵横天下，哪怕在神仙之中也能排进一流，哪能被这样普通的法本记载。”

    “能有这一个犁头咒，就已经够让人吃惊了！”

    这一门犁头咒可不是一门普普通通的小术。

    当然。

    这一门咒术确实有点大众脸。

    几乎有点儿本事的法脉之中，都有着这样的一门咒术法术。

    可以说每一个法脉之中，都有着不同的犁头咒。

    有的犁头咒仅仅只能够做到惩戒作用，也就是让你流个鼻血或者肚子疼之类的。

    但是。

    卫易手中的这一门犁头咒，既然能被称之为钉头七箭书的基础，那自然有它的不凡之处。

    “只要能够摄取一道气息，就能够以之做法，绘入犁头，哪怕是敌人相隔千里，也依然难逃一死。”

    “更恐怖的是，这样的死亡是与神魂一起腐朽的，根本不给人转世重生的机会。”

    “如同犁头一般一次又一次的犁着神魂，哪怕是强者，也绝对撑不过七七之数。”

    “这简直就有点儿犯规了！”

    这一门法术的强大之处就在于，它能够以弱胜强。

    不！

    在这一门法术面前，根本就没有强弱之分。

    寻常人可能坚持不到七天，就算是再厉害点儿的，也就只能坚持二七一十四天。

    根据其中的描绘，卫易有信心，只要在胎息之下，哪怕是传说之中的法身高人。

    只要能让他摄取一丝气息。

    等到七七四十九天，也绝对难逃一死。

    “怪不得胎息境界之中，所有的人都平辈儿论处。”

    “有些法术真的不讲道理啊！”

    

