
　　“你和我爹一样，怎么光想着往那域外战场上去凑。”张岳无奈的说道。

　　刚开始是他爹，现在他师傅也来了。

　　赵高时眼睛一亮，笑着说道：“那不是刚好，我是持盾者，你爸是巨剑战士，我们两个可以凑个组合。”

　　张岳拍着脑袋，有些无语的说道：“我爸和师傅你，其实我希望你们在人族好好修炼就可以了，那里毕竟太危险。”

　　“如果你们非要去的话，也不能本体去。”张岳说着，从空间戒指中拿出两个目标。

　　天魂神木，这是他在月光精灵一族中买的。

　　有很多用处，其中一项就是雕刻分身，只需要将其意念投入其中便可以化身为有本体同等实力的分身，但其上限不会超过中级真神。

　　“你们只能用分身去，而且只有十次死亡的机会，机会用完之后你们就回来。”张岳想了想说道。

　　“现在我爸出去也行，等他们回来之后你们一起去域外战场。”张岳安排的。

　　“好，那就这样安排，剩下的这段时间我要好好修炼。”赵高石有些激动的说道，他已经很久没有上过战场了。

　　赵高石走后，赵月说刚好从楼上下来。

　　“你爸的话都听见了吧？不让他们去那边看看，估计不死心。”张岳笑的说道。

　　“那就让他们去吧，一会儿我再回轮回宇宙，找一下分身类的法宝。”赵云淑也是被他父亲打败了。

　　“其实他们去也没事，我的巅峰分身在哪里有我守护着，就当旅游了。”张岳说道。

　　“岳哥好厉害，估计诸天世界中真神也只有岳哥敢说这句话。”赵云淑赞扬道。

　　“那是自然，你这个什么实力你还不知道吗？”张岳嘿嘿说道，在家里时间长了，他也会开一些小玩笑。

　　“对了，岳哥，轮回宇宙马上要了进行特殊任务了，你陪我去吗？”赵云淑说道。

　　“特殊任务？和平常的任务有什么区别？”张岳好奇问道。

　　“特殊任务分很多种，大多数都是体验人生任务，算是另外一种福利。”赵云淑解释的。

　　“体验人生任务，体验平凡的一生吗？”张岳的兴趣被勾起来了。

　　“算是平凡的人生吧，里边有多种套餐可以选择。”赵云淑看到徐帆的兴趣，被勾起来有些开心的说道。

　　“体验人生任务，还有套餐？”

　　“那是当然，还有好多剧本可以选择。”

　　“岳哥，我看中了一版武侠风格的平凡人生。”

　　“就是那种武林高手，江湖侠气那样。”

　　“到时候你扮演武林高手，我扮演一大家闺秀，我们两个当做陌生人，岳哥你再追我一遍如何？”赵云淑脸色羞羞的说道。

　　“云淑，怎么越听越感觉是那种花钱的任务？你确定是特殊任务吗？”徐帆笑着问道，感觉这个任务就跟度假差不多。

　　“哈哈，这个特殊任务也算是我从上一个任务世界得到的特殊奖励，这种奖励在灵魂世界还是很珍贵的。”

　　“所以就想着跟岳哥体验一把。”赵云淑说道。

　　“我陪你一次，反正现在没什么事。”张岳看着赵云淑羞涩的面孔笑着说道。

　　就当陪媳妇儿逛街了。

　　“那行，我们现在进入轮回宇宙吧。”赵云淑兴奋的说道。

　　“好。”徐帆点了点头。

　　就这样两人双双进入轮回宇宙，在一旁大广场特殊入口处。

　　赵云淑拉着张岳，在别的轮回者羡慕的眼光中走进了那个特殊通道。

　　“领取特殊任务侠义柔情。”赵云淑对着天空中的光球说道。

　　“已收到，现在任务开始。”

　　两道白光照到了两人身上，随后天旋地动，两人进入了一个特殊的小世界。

　　大齐王庭，由于当政者暴政不断，天下欲有大乱之势。

　　值此之际，王朝武林中各大宗门实力大涨，除大洲之地，各州县道皆有武林门派做把控。

　　数十年过后，大齐王庭彻底沦为江湖的世界。

　　张岳救出阵代一小武林家族之中。

　　一训练场中，7岁的张岳一剑震飞了教他剑法的师傅。

　　“贵公子当然是天才！基础剑法已经进入刚柔并进之时，我不是对手。”教张岳剑法的是一位江湖三流好手，在他们县城颇有命好。

　　“这点银两给你疗伤。”张掖便宜的爹拿出10银子交给哪位江湖好手！

　　“贵公子是天生的剑道天才，你应该把他送到那些宗门大派中，说不定武林中会再多一位先天剑客。”三流江湖好手说道。

　　“师傅说道对，我后边会考虑的。”

　　三流江湖好手走之后，张岳拿便宜的，爹看着张岳说道：“我把你送到剑王宗如何。”

　　“不用，我已经有剑道传承，在家自己练剑就好。”张岳淡淡的说道。

　　没想到这特殊任务还挺有意思，竟然封住了张岳的记忆让他度过了一个另类的人生，直到7岁才恢复记忆。

　　“你的意思是有神秘高手收你为徒。”但是那便宜的爹小声问道。

　　“对那位高人无影无踪，每到夜晚我睡觉之时，还会潜入到梦中教我剑法。”

　　张岳说着拿起自己手中的剑，瞬步前劈，身形快的能在空中划过一道虚影。

　　剑光闪过，有成人腰粗的木桩，直接被平整的切为两半，切口光滑如镜。

　　此时，在另一边不知多远处，因为7岁可爱的小姑娘也恢复了记忆。

　　她坐在屋顶上，翘着脚丫，看着天空中的明月。

　　“特殊任务有点不好玩，想要见到岳哥还要等这么长时间。”

　　“也不知道岳哥会不会给我来一出江湖救美。”小姑娘捧着脸，看着天空中的明月，有些花痴说道。

　　“小淑，快点下来，一会儿你爹爹看到又要说你了。”下边一女子声音传来。

　　“知道了~”

　　小女孩一个纵身跳了下来。

　　“你跳下来了，房顶这么高，你没事吧？”女子有些惊奇的看着小女孩说道。

　　“没事呀，就这么轻轻一蹦就落地了。”小女孩笑的说道。

　　“小淑，我送你去那些武林大东学武艺怎么样？”女子有些兴奋的收到，他没有想到自己的女儿竟然是一位练武天才。

　　“不要，我要乖乖在家当一位美少女，等待着我的英雄归来。”小女孩儿笑着说道。

　　“你偷看我房间里的话本了。”女子狐疑的看着自己的女儿说道。

　　“我才不会看你房间里的话本，才子佳人，大侠与女贼简直是俗死了。”小女孩说道向着自己房间跑去。

　　“这个臭丫头。”女子看着小女孩的背影笑着说道。

　　11年过后，赵家家主因为以江湖重宝，在江湖中魔门邪教所注意。

　　是夜，我们邪教知识闯入赵家，开始大开杀戒，意图让赵家家主叫出江湖中宝。

　　“赵云天，交出你手中的琉璃宝珠那个东西你承受不住。”一位黑脸大汉说道。

　　“我承受不住，你就能承受住，况且我要把这个琉璃宝珠给你，我还能活命吗？”赵云天不屑的看着黑脸大汉。

　　“只要你交出来，我保证不伤及你全家人性命，包括你那个刚要出阁的女儿，听说水灵的很呀。”黑脸大汉哈哈说道。

　　“混蛋，全江湖人都知道魔门邪教全是背信弃义之人，我能信你鬼话。”

　　“要战便战，哪有这么多废话？。”赵云天持刀指向黑脸大汉说道。

　　赵家有一流好手三位，二流好手上百位！

　　赵云天他有信心，护得赵家家眷全部撤退。

　　此时所有的赵家家眷全都已经从后门撤退，赵云天可以放心的与魔门邪教拼杀。

　　“赵云天，你知道吗，我们来的时候分了两波。”

　　“第1波在这里，第2波这是从你们后门必经之路埋伏着。”

　　“想必现在你的那些家眷已经和第2波人遇见了，你猜他们有什么后果呢？”

　　“你的夫人，你的女儿，那都是难得一遇的大美人。”黑脸大汉淫笑道，嘴中继续说着无耻下流的话。

　　赵云天脸色一变，正想回援我去就那些家眷，结果被黑脸大汉拦住。

　　“一句话，交出琉璃宝珠，你们一家可以苟活，不然今天就是你们赵家灭族之日。”黑脸大汉说道。

　　此时，那些家具碰到了***邪教的第2波人。

　　一位手持利剑的女子，对着身边的少女说道：“小淑，一会儿我给你制造机会，你想办法逃跑。”

　　“你从小就聪明伶俐，当前的局势你也看出来了，所以说能逃一个是一个。”女子死死地盯着前方拦路的人。

　　“娘，我不是从小跟你说过吗？我的盖世英雄会来救我的。”赵小淑也是赵云淑这一世的名字，笑着说道。

　　“这个时候你还有心情开玩笑。”女子有些着急说道。

　　此时守护家眷的江湖好手已经萌生退意。

　　“除了你们家的主母和小姐，其余之人都可以走。”为首的魔教邪宗之人邪笑说道。

　　这时候一些守护家眷的江湖好手开始动摇。

　　女子冷静的说道：“突围还有一条活路，你们这样信邪教之人的话那就是找死。”

　　但是女子说话声音越来越弱了，因为他知道女眷中有一些是护在身边的江湖好手的家事

　　“夫人，对不起了。”一护卫，首先对女子说道，随后带到家室远远离去。

　　魔宗邪教之人没有一位阻拦。

　　女子闭上眼睛她知道这些人没有一个可以活下去。

　　随着越来越多的护卫带走自己的家室，女子和少女身边只剩下两三人人。

　　“你们也走吧，留下来没有意义。”女子看着还守护在身边的护卫有些欣慰的说道。

　　“娘，你不要赶他们走，一会儿就有人过来救我们了。”找赵小淑轻松的说道。

　　她有强烈的感应，张岳就在周边不远处所以他一点都不慌。

　　这时候少女手中出现了一把利剑，轻轻挥舞的说道：“娘，你放心，哪怕我的英雄没有出现，我也能护你周全。”

　　“你从小没有练过一点武功，上去一招就被别人弄死了。”女子说道。

　　“娘亲你不要小看我，看你们链接我看的就会了。”

　　此时魔宗邪教之人已经慢慢压上，正在磨刀霍霍，眼神中充满着淫光。

　　“那好，既然这样我们就拼死一战。”女子说着拿出一把匕首递给了少女。

　　“最后留着自己自杀用。”女子有些绝望的说道。

　　“娘亲你想多了。”少女孝子说道。

　　就在魔宗邪教之人发起冲锋的时候，旁边大街上的一处旅馆2楼上跳下来一位身背巨剑的少年。

　　“一群人欺负一对母女，不嫌丢人吗？”少年优先淡然的看着这群魔宗邪教之人。

　　“臭小子，不要多管闲事，否则让你死无葬身之地。”为首的魔宗邪教之人，看着张岳说道。

　　眼神扫了一眼张岳身后的巨剑，如果那把剑是真的光其重量就有上百斤。

　　由此他得到一个结论，这个少年不好惹。

　　“我张岳向来是一位行侠仗义的5好少年。”

　　“岂能容你们欺负这一对母子。”张岳抽出身后的重剑，轻轻插在了地面上。

　　“彭~”光是其剑与地面接触的声音，就能让人感受到这把剑的重量。

　　“少侠，这群人乃是魔宗邪教之辈，并不好惹，你赶紧退下吧。”女子看着张岳说道，他虽然看出张岳身怀高强武艺，但双拳难敌四手，他已经不想牵连到其他人。

　　“我的英雄你来了~”赵小淑笑着说道，眼神闪闪发亮，看着张岳。

　　“我的公主可是让我找了你好长时间。”张岳回头看了一眼赵小书笑着说道。

　　两人相互一对视，这让女子感觉两人之间有无数故事发生。

　　“少侠与小女认识吗？”女子疑惑问答。

　　“不认识，这是第1次见面，但其一见面，便想与眼前的家人共度百年。”张岳轻轻说道。

　　张岳的话让赵小叔脸色有些羞红。

　　“你什么时候会说情话了？”

　　“学的呗。”张岳清笑说道。

　　“能再说几句了。”赵小叔无视张岳身后必进的魔宗邪教之人。

　　“好了，不要再闹了，少侠竟然不走，我们一起并肩作战。”女子说道。

　　“不用并肩作战，我一个人就可以。”张岳拿起地上的巨剑，轻盈的挥舞着。

　　“是你们自己滚，还是我把你们杀掉？”

　　“我生性善良，不愿做过多的杀戮。”张岳蛋蛋说道。

　　“小子，去死吧。”为首的魔宗邪教之人没有理会张岳。

　　直接对着张岳杀了过来。

　　“你们找死就不要怪我了。”张岳脸上浮起淡淡的微笑。

　　只见剑光一闪，一道庞大的剑气被张岳斩出。

　　一瞬间所有人都被腰斩成两半。

　　“先天强者。”女子捂着嘴惊叹说道。

　　“岳哥你真厉害。”少女笑着说道。

　　“对了，少侠，可否随我去帮我夫君一把。”女子想着自己夫君还在前面战斗。

　　专业点点头说道：“可以。”

　　在赵府中的战斗，已经进行到最激烈的阶段，双方都杀红了眼，不全灭对方誓死不罢休。

　　赵云天一手捂着伤口，一手持剑，与那黑脸大汉相互搏杀。

　　“赵云天不出意外，你那妻儿和那漂亮女儿已经落入到我的手中，还是那句话束手就行，你们一家可以苟活。”黑脸大汉持刀笑道。

　　“你们想多了，我家那位娘子，宁可死也不会苟活。”赵云天狠狠的看着那黑脸大汉，心中死意已绝。

　　但是在死之前他必须要弄死一点钱的魔宗邪教之人。

　　就在这时，一道剑光划过，直接把黑脸大汉拦腰斩断。

　　随后一道身影从赵云天身边越过，如抽风扫落叶一般，把所有的魔宗邪教之人全部击杀。

　　魔宗邪教之人没有一人是张岳一招之和。

　　待到张岳把全部的魔宗邪教军人击杀后，手持巨剑静静的站立在原地。

　　“少侠多谢救命之恩！我先去救我妻女，马上就回来。”赵云天感激，但心中还时刻牵挂着妻子和女儿。

　　“不用了，我就是从那边过来的，已经把他们救下来了。”张岳淡淡收到。

　　“上下大恩大德，我赵云天莫齿难忘。”

　　赵云天说道就要下跪给张岳行大礼。

　　结果直接被张岳用真气扶了起来。

　　“不用跪拜，只是举手之劳而已。”张岳挥手说道。

　　就在这时，天空中一声鹰鸣响彻天空。

　　但越看也不看，直接斩出一道剑光。

　　那璀璨的剑光直接照亮了天空，整个城池的人都可以看见。

　　“宗师在…！”

　　天空中骑在巨鹰之上的人。还没有说完就被那一道璀璨的剑光斩成两半，血洒天空。

　　“少侠竟然是先天强者！”赵云天敬佩说道。。

　　这时候，赵云天府内的奴仆们已经把庭院清理完毕。

　　所有的尸体摆在大院内。

　　“你知道这魔宗邪教的总部在哪里吗？”张岳想了想说道。

　　做人做到底，帮人报到西，这是他的一贯优良品质。

　　况且。他们还是自己的媳妇儿，这一世便宜的爹娘，总该给一点面子。

　　“他们总部在千魔山，据说有宗师坐镇，少侠不要鲁莽。”赵云天急忙说道。

　　“我只是问一问。”张岳没有必要跟他解释这么多。

　　不多时，赵云天的妻子和女儿返回到了赵府。

　　“夫君，刚才多亏这位少侠相助，要不然你我就阴阳两隔了。”女子有些庆幸的说道。

　　“我也是得这位少侠相助，要不然能不能活过今天还另外两说。”赵云天看到张岳感激说道。

　　这时候，赵小舒。跑到张岳身边揽住了张岳的胳膊。

　　“爹，给你介绍一下，这就是你以后的乘龙快婿张岳。”赵云淑笑着说道，这么多年来，终于把自己的郎君盼来了。

　　“少侠你和小女认识。”赵云天收到。语气之中有一丝惊喜。

　　“嗯嗯，我们小时候是玩伴。”张岳说道，他说道是实话，小时候他们就是在一起长大的。天籁小说网

　　“当初我和张岳说好了，等他学好武艺就过来保护我。”赵云淑笑着说道。

　　“小淑，不要这么轻挑。”赵云天责怪道。

　　“没事，这是我们两个人之间的约定。”张岳轻轻的笑了起来。

　　“好了好了，少侠和少女先进屋吧，云天还得在这里收拾一会儿烂摊子。”女子笑着说道并向下打量着张岳，如同丈母娘看女婿一般。

　　随后女子为张岳安排了房间，之后他拉着自己的乖女儿去了另一处房间。

　　第2天，有数队官兵来到赵云天府上收走了那些魔宗邪教之人的尸体。

　　中午，赵云天设宴款待张岳。

　　随着昨天晚上的风波，全城人都知道，素有武林名望的赵家，被魔宗邪教之人偷袭，最后被一位先天修为的少年所救。

　　而那位先天少年还有意成为赵家的女婿。

　　一时间，物理各派和家族大小势力。全都带着侯里过来拜访赵云天，想借机拉近关系。

　　半个月后，一到消息传出。

　　赵家的女儿要于半个月后与那位先天修为的少年结婚。

　　一时间，各大势力皆是感叹赵家生了个好女儿。

　　婚礼那天，方圆万里有名有姓的势力和家族全都赶到，来见证一下这位先天少年。

　　“岳哥，我们这算不算是两辈子都在一起了。”赵云淑幸福的说道。

　　“什么这辈子下辈子，你我以后皆是永恒。”张岳笑着说道。

　　在万众瞩目下，张岳和赵云淑婚礼进行。

　　随后，结完婚的第1件事，那就是张岳带的赵云淑去了千魔山。

　　一道巨大长有千丈的剑光直接劈开了千魔山，顺便也改善了千魔中宗主。

　　此后，张岳带着赵云淑浪迹江湖。

　　70年后，张岳带着赵云淑逛遍了整个世界，发现没有任何新奇的地方之后，便结束了任务。

　　“这一次任务时间有点长，不过收获很多。另外一种人生，还算可以吧。”张岳笑着说道。

　　最后两人回到了诸天世界，然而因为时间流速诸天世界只过了三天时间。

　　“时间，每一次感受到他的差异后，就感觉如此的神奇。”张岳眼中有一丝明悟说道。

　　“岳哥，你领悟时间法则了。”赵云淑惊喜说道。

　　“算是领悟了一点。”张岳笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十四章 特殊任务免费阅读。https://xs.23sk.com 