    众人以为有一场好戏，可万万没想到会以这样的方式收场。

    周皇同样也皱起眉头，心中思量着什么。

    江睿诚有些无奈的看了眼陈旭。

    “陈旭对战吕锐泽。”

    他再一次宣布出来，他也有些想不通，陈旭就像是开了绿灯一般，真正出手的没几次，现在却已经进行冠绝争夺战了。

    在一阵欢呼中吕锐泽走上了擂台。

    “没想到这么快就见面了。”

    “我也没想到你会这么迫不及待的想要被我打败。”

    陈旭面露微笑，犹如见到老朋友一般，哦，不对，他就是他的老朋友。

    “打败我？就凭你金丹境六层的修为吗？”

    吕锐泽大笑一声，声音中算是蔑视。

    “难道不可以吗？”

    “今天我就告诉你我们之间的差距到底有多大。”

    一股强横的气息破体而出，气浪向四周扩散，就连看台众人也都感受到了。

    “金丹境九层？”

    “这下陈旭输定了。”

    “还好我把全部身家都压到了他身上，这下稳了。”

    众人的议论声此起彼伏，在看陈旭却已然坦然自若无动于衷。

    “原来你的自信来自于这些？不如我们来赌一赌如何？”

    陈旭淡淡一笑。

    “怎么赌？”

    吕锐泽没想到陈旭到这个时候还敢提出这样的要求，不过他有绝对的自信，完全不担心陈旭会赢了自己。

    “你不是想要我命吗？我就和你赌命。”

    陈旭的话音刚落，现场一片哗然。

    包括擂台上的周皇都呆愣住了。

    “哈哈，真是合我心意，我和你赌了。”

    吕锐泽大笑着答应了下来，真是瞌睡有人送枕头。

    陈旭嘴角勾起一丝笑意，气息全部释放出来。

    虽然只有六层的修为，但他的气息与吕锐泽的九层气息无线接近了。

    “这是怎么回事儿？”

    “他的气息怎么会这么强？”

    众人惊讶见，吕锐泽也发现了异样，不过他不担心。

    随后率先出手，手中折扇摊开，右手手腕微微勾起。

    就看到折扇转着圆圈，激射而来。

    陈旭挥手间同样一道剑芒斩出，迎向吕锐泽的折扇。

    轰鸣声响起，两人中间被被一团狂暴的气流所隔开。

    四散而出的气流，将擂台都斩出很多道痕迹，变得千疮百孔。

    吕锐泽赶忙在自己身前布置出一层防护结界，防止被乱流李击伤。

    返观陈旭，依然站在原地不动，但他一双散发光芒的眼睛，透过灰尘，直接看向吕锐泽。

    “这就是你引以为豪的实力吗？”

    陈旭的攻击，使得吕锐泽心中大惊，相差三个境界，却被陈旭轻易挡下，这不得不让他收起轻视之心。

    “这怎么可能？”

    “假的吧，我到底看到了什么？”

    看台上顿时爆炸了，陈旭以金丹境六层的实力，轻松接下吕锐泽金丹九层的攻击，这着实让人感觉震撼。

    “别高心的太早，接我一剑。”

    吕锐泽红着眼低吼一声。

    他在陈旭嘴中已经失去了不少面子，如今又在手中翻了车，如何能忍？

    说着，吕锐泽抬起手中不知道什么时候出现的长剑，整个人的气势暴涨，

    长剑在空中舞了一个剑花。

    随后便见到，在吕锐泽周身出现了一道道长相一模一样的剑。

    “这是吕家的分剑术。”

    有人认出了吕锐泽的攻击招式？

    “吕家的分剑果然名不虚传。”

    感受到森冷的寒意，也有人发出了感叹。

    “去。”

    吕锐泽伸出手指，像是在发号施令一般。

    在得到吕锐泽的命令，所有在虚空中转动的剑，忽然停了下来，齐齐用指向陈旭。

    这一刻，陈旭感受到了一丝危险的气息。

    脸上的表情也出现了一丝凝重。

    不得不说吕锐泽还是有些事实力的，陈旭面对这等攻击，也没有完全的办法做到毫发无损的接下来这道攻击。

    “哈哈，我看你还有什么能耐？。”

    吕锐泽看着陈旭凝重的表情，心里一阵得意。

    他曾经用此招式，强势斩杀了一个元婴境强者。

    一个呼吸之后，虚空中的长剑带着破空声，直逼陈旭而来。

    “给我当住。”

    陈旭运转体内灵力，不断的在虚空中结印。

    一道光慕不断形成，矗立在陈旭面前。

    在长剑虚影来临之际，陈旭面前的光慕也已经形成。

    又是一股强烈的碰撞，比之前还要强烈的轰鸣声响起。

    众人瞪大了眼睛看着场中的情况。

    想要知道是陈旭的防御厉害，还是吕锐泽的攻击更强一些。

    咔嚓

    陈旭面前的光幕出现了裂痕，随着时间的推移，裂痕已经爬满了光幕。

    咔嚓声不断响起，嘴中还是没能支撑住，变成了碎片消散开来。

    同时，陈旭手中弑神剑横在胸前，不断抵挡虚空中的剑。

    由于消耗巨大，最终不敌陈旭的攻击，全部消失不见了。

    “怎么样？还不错吧。”

    吕锐泽冷笑着。

    “也就马马虎虎吧，既然如此，那这次该轮到我了。”

    说话间陈旭一只手已经抬起，伸出食指。

    吕锐泽只感觉自己的气机已经被锁定了，就算逃走，也没有办法避开。

    上一秒还得意洋洋的他，这一刻脸色已经阴沉无比。

    陈旭的食指处，点点金光闪耀，汇聚在指尖，偶尔还能看到丝丝电弧掠过。

    两个呼吸间，危险的气息已经笼罩了吕锐泽。

    陈旭手指激射出的金色光线，奔着吕锐泽就冲来。

    这一刻的吕锐泽才最为直观的感受到，这一集的恐怖。

    它是由灵力压缩而成，比一般的攻击更强一些。

    就连周黄也没想到，陈旭会发出这么强的攻击。

    金光所过之处，虚空都便的扭曲起来，好像随时都可能破裂一般。

    吕锐泽已经感受到了金光的强大，他不敢大意，赶忙从戒指中取出一张法术卷轴，想也没想便是展开。

    同时一股令人心悸的感觉出现。

    只见吕锐泽周身都被一层厚厚的结界所包裹住。

    金光撞击在结界上，使得整个结界一阵晃动。

    就当所有人以为吕锐泽挡下了攻击之时，变故发生了。

    两秒钟，也就仅仅坚持了两秒钟，吕锐泽整个人便被轰飞出去。

    倒在地上不断咳血。

    最终他还是没能挡住陈旭的一击，从而受了不轻的伤势。

    这对他来说极为不利，同样也在他的脸颊之上，狠狠的甩了一巴掌。

