    漠漠夜幕，徐徐平草。尖齿与利爪的撕杀，激烈地上演在缓丘之脚。

    吼！吼！

    托尔又是一个进击，意想不到的是，陈慕这次接招了。而且跃得更高，扑得更猛，咬得更快。

    心思被麻痹的托尔狮，都已经打算停止行动任其离去，哪知道对方突然起势。心道不好之际，脑袋遭逢猛击。

    陈慕双爪都扑在了托尔头上，利指戳进托尔血肉，但这只是第一步，趁对方没反应过来，血盆大口狠狠咬上。

    电光火石之间，扑杀的双方落回地面，形势就此突转。陈慕趁势追击，一口咬在托尔的额头，充分发挥出狮子举世无双的咬合力，借助双方身体斗争的力量，硬生生把对方头皮带肉咬下一大块。

    吼！！

    托尔吃痛狂吼，血水滚滚涌出，摇摇摆摆竟还要攻击。陈慕占据上风，吐掉血淋淋的皮肉，故技重施闪避对手攻击，侧身同时闪电出口，蓦地将托尔的整个耳朵咬入口中。

    托尔烈嚎着使劲挣扎，陈慕快速倒退不放过。因为看不到路，托尔忽然倒下。陈慕当即停止后退，猛扑压到对手身上，双爪按住其脑袋大嘴使劲撕扯，硬生生将耳朵及其周围一大块也撕了下来。

    “停！停下！我输了，我认输！”

    真正的敌人还在前方，陈慕也不愿意多消耗力量，听对方服软，没有多想便停下了撕杀。

    “我不会在这里待太久，你们别再来招惹我。”

    离开托尔身体，陈慕冷冷说道。

    然而，托尔完整继承了草原霸主的那份骄傲，既然认输，就绝不可能反悔。

    “领地跟她们都是你的了，我今晚就离开。”

    “我对这些不感兴趣，带上她们，立刻消失我眼前。”

    “好，既然你想讲兄弟情分，我成全你就是。以月丘—沙杨为界，东面草原从此属于你。嘉嘉，你们四个，今晚的成年礼他替你们完成。”

    话说完，托尔带上一群母狮离开。嘉嘉四狮一点也不反对，甚至，大部分母狮都想留下来。

    “我不需要你们，都回去吧。”

    “大王，我们已经是你的了，你要我们去哪？”

    陈慕命令四狮离开，哪知四狮心惊害怕，可怜兮兮地趴到陈慕身前，讨好地舔着雄狮前脚。

    “洛哥，该为她们举行成年礼了。”

    “谢谢王后，谢谢王后！我们一定努力，绝不辜负大王跟王后的期望。”

    事情落下帷幕，陈慕不再继续浪费时间在一群野兽身上，即便是一群装着人类灵魂的野兽。他轻轻走向山头想观察骑士情况，毕竟刚才的打斗动静可不小，对方很可能会有察觉。

    视线才越过丘头，陈慕心下一惊：一名手持缨枪的威武男子正缓缓走来。

    ————

    在双狮大战的时候，女梦师就感觉到，这幅梦境世界在迅速脱离她的掌控。她心急如焚，却无法查明真相。听到猛兽相争的声音，不假思索赶来查看。

    骑士知道，目前他仍旧是这幅世界最强的生物，但情况已经变得十分危险。现实的身体被绑，甚至都有可能被毁，他绝对不能轻易离开。为今之计，是消灭被他拖进梦境世界的敌人，寻找融点离开这片天地，将希望放在其他梦境世界之中。若是运气好，一次就能穿越到高级梦境世界，即使不能短时间内返回现实，也可以凭着圆梦师的能力做一段美梦。

    然而，当看到声源景象的时候，他再次失望了：是这片区域的领主，正夜以继日地为种族大计做着努力。

    圆梦师无法直接分辨梦境世界中的穿越者，看不出异常的女梦师随机轻轻离开。他不知道的是，一群危机紧随其后。

    暗中尾随至骑士落脚地附近，陈慕叮嘱五狮潜藏草丛等他命令，而他自己，则匍在地上恢复体力。在缓丘这段时间，他消耗不可谓不小，甚至都感到四肢发虚。

    “大王，你是需要我们猎杀那匹马吗？”

    “不，猎人。”

    “猎人？”

    众母狮心下一惊，纷纷劝说道：“人类很狡猾，而且眼前这人还很强壮，肉还没马多。大王，你要不要再考虑考虑。”

    陈慕脱口就想说是为了驱赶危险分子离开领地，但保护领地向来是雄狮的责任。现在明明有现成的力量可以借助，何必一个人孤身冒险？

    “越是高级的动物，肉质越美味营养。别看他只是一个人，但所含能量十匹马也远远比不。这是千载难逢的机会，绝不能放过，不要担心，我会跟你们一起围猎。”

    “不不不，这种粗活怎么能劳烦大王。大王放心，我们一定把他猎到。”

    陈慕不想废话，直接以狮王威严命令，让所有母狮配合他行动。

    “梅梅，你从左边出击，目标是马骑，将它惊动吸引人类注意力。嘉嘉，马匹一惊你就负责把火堆熄灭。你们三跟紧我，只待火光一灭，我们就立刻进攻。”

    “大王，为何要这么麻烦？直接围捕人类不好吗？”

    “大王好计策，又是吸引注意力又是灭火，黑暗中人类无法目视，我们一定杀他个措手不及。”

    “大王，我怕火。”

    “都安静，计划就这么定了，谁也不许拖后退。”

    没有心思跟一群狮子讲耐心，陈慕不容置疑地吩咐行动。众狮低下脑袋表示顺从，按照各自的任务纷纷出动。

    知道有狮群在附近，已经不能控制梦境世界的骑士不可能不警惕，他假寐在篝火旁，一柄长枪不离手。

    忽然，马匹嘶鸣让他大惊，睁眼一看，只见一头狮子紧紧咬住了骏马大腿。

    新晋升为王后，白梅自觉有以身作则管理好后宫的义务，对于陈慕的命令，十分的上心。她不仅是要惊动马匹，还打算超额完成任务。所以，当如愿以偿咬到马匹后，她大力撕扯毫不松口。甚至想爬到马匹背上，直接咬断其颈部大动脉。

    眼见宝马受伤，鲜血都染红了大腿，骑士慌忙起身增援，但才走出两步，又是一只狮子冲出，竟直扑篝火，掀起木材搅出阵阵火星，下一刻，木材四散火苗尽熄。

    骑士猛然察觉事情不正常，可不等他反应过来，三道黑影闪电窜出，直接把他扑倒在地。

    吼！！

    有长枪在手，即使猝不及防之下骑士也胡乱反击，他双臂疯狂甩动，刚砸到某狮一棍，结果被陈慕一口咬住枪身。而其余三狮，趁机认准骑士三肢就是盆口撕咬。

    狰狞的口齿进肉，股股血液冒出。骑士能感觉到一排排利齿钻入血肉咬进骨头，剧痛之下他嘶声大喊。但狮子不会留情，见猎物还有力量反而使出最大力量撕扯。这时嘉嘉也赶来帮忙，咬住骑士最后一只手臂甩晃着身体倒退，看似想要把手臂都咬下来。

    四狮分.尸之下，浑身鲜血的骑士浸在血土混杂的地上无力挣扎，绝望的双眼布满惊恐，又被血丝覆盖。意识渐渐恍惚中，他似乎看到，一张有着人类智慧之眼的狮脸近在面前。

    “是你！！”

    骑士惊呼中，一股血水冲起。

    ——打造这幅世界的主人，就这样瞪着眼睛下了地狱。

    骑士既死，设定满足，陈慕没有丝毫留恋，当即把准备大餐的诸女送回现实。

    无边世界，似乎只剩下一头雄狮。夜色寂寥，草原暗漠。渺渺黑暗里，有一点幽蓝的微光。

    这非普通的光芒，贴近了看，更像是一团悬浮的液体，同时又如空气般虚幻。

    这就是梦力海了，也只有在梦境世界才能如此实质化地显现。而在蓝光之旁，一头雄狮观察许久后张嘴吞入。

    吼——

    蓝光入口，雄狮猛然咆哮闻者惊慌，方圆数里的动物都清楚听到，纷纷停下动作仰头张望，更甚者身体打颤准备逃亡。

    实际上，这是痛苦的嚎叫。一颗三级梦力海，远超过了陈慕目前的承受的范围，但如此难得的机会他又怎能放弃？

    梦力涌入一瞬间，恰似无数针芒刺脑，又像是万千细胞撕裂。外来梦力汹涌涛涛，势不可挡地摧毁着脑海中的一切。陈慕用上全部精神力压制也无济于事，只得咬牙苦苦坚持。四爪死死抓进土层，身躯佝偻在地上，瞪目溢血龇牙咬唇，片刻功夫后，雄狮身体变得扭曲，开始散发棕色烟尘。

    陈慕已经到了极限，而外来梦力还在肆虐，这副身躯即将被撑炸！

    ————

    “李姐姐，她要醒了。”

    绿屋里，一直观察着情况的两女终于看到，猫女的眼睫毛微微颤动起来。接着她们紧张地看向陈慕，却见男人眉头禁皱似在噩梦。

    “怎么回事？老板怎么了？”

    李落忙用精神力查看，顿时心惊失色：男人的脑海中，霸道的梦力与势弱的精神力正在争相澎湃。

    刻不容缓地，李落吩咐江南守好屋子便立即施援，也顾不得外人在场，迅速就扑到床上，压着陈慕身体捧着对方脑袋吻了上去。

    江南掉了下巴，她也知道，越是身体深入接触，梦力跟精神力越容易能交流的道理，但目睹端端知礼的李姐姐当面激吻男友，很是震惊她的三观。

    很快江南收回心神持枪防备，连李落都如此不顾形象，说明问题已经非常严重。她甚至担心，老板是不是遇害了。

    陈慕虽然没有遇害，但情况也不容乐观。万幸，就在雄狮身躯灰飞烟灭到一半，他痛到意识几近麻木、脑海开始奔溃的时候，李落的援助到了。

