
“我回去写稿子。”

贝拉-格兰特潇洒的转身就走，背对一对男女挥了挥手，没有丝毫犹豫就出了病房。

“娜米，你不会也是看到新闻才来看我的吧？”

随手拿上床头柜上的报纸，韦恩看着这些耸人听闻的硕大标题，又被他仍在了床上。娜奥米-沃茨捡起报纸，伸出手轻轻的抚摸着他的脸。

“韦恩，你差点就死掉了！知道吗？”她的语气中透露住浓浓的后怕。“别觉得我在开玩笑，这次有多危险你心里清楚。”

感受着在自己脸上手的温度，韦恩撇头轻轻吻了一下女人的手背。他抬起胳膊抓住娜奥米-沃茨的手，轻轻的摩挲着。

这件事当然非常危险，他自己也同样后怕不以。当时自己的眼前出现双影，随即而来的幻觉，真的把他吓坏了。

可没等他感到多少恐惧感，就干脆利落的休克了过去。

“呼，好吧，我承认，现在想起来自己也觉得非常后怕！不过唯一让我庆幸的，就是剧组没人因此死亡。”

迎着女人担心的目光，不过韦恩说到这里，像是突然想起了什么，猛的坐了起来，看着娜奥米-沃茨问道：“李国豪那个小子中毒了没有？他人怎么样？”

“啊？”娜奥米-沃茨露出了迷茫的表情，不知道他又突然发什么疯。

“就是剧组的那个小丑，Lee。”

“没有，他和小演员一起，都没有来得及吃午饭，好像是那些演员都没什么事，他们还在卸妆换衣服时，你们就全都倒下去了。”

娜奥米-沃茨回想了一下，然后拿起刚刚韦恩扔下的报纸，指给他看。新闻报道上明确的写着，这次中毒的80几人，全部都是剧组幕后人员。

韦恩嘴里小声咕哝着。“那就还好，不然就太邪性了……”

这不怪他担心，这种屁事他在脑子里一转，就能想起来记起来一大把，剧组死人的事一直都不新鲜。

不提之后的詹姆斯-卡梅隆大船剧组被毒翻，特别近的《阴阳魔界》电影拍摄时，一场涉水抓捕戏，由于道具师和烟火师的失误，没有控制好爆炸范围，强大的爆炸余波掀翻了直升机。

直升飞机直接坠河，当时就有6人因此受伤，更可怕的是直升飞机的螺旋桨，直接搅碎了河里的维克-莫罗。怀中抱着的两个小演员，顺道也被身首异处。

后果就是小演员家属不依不饶的控告，导演约翰-兰迪斯为此做出了巨额赔偿。

还有那部邪门的《成吉思汗传》，拍摄完成后，220名剧组成员，有90多人当场被确诊患癌，这其中还包括影片导演鲍威尔。

可以说这90多人在电影还没上映时，就开始了陆陆续续的死亡，制片人修斯最后干脆花费上千万美元，回收了电影《成吉思汗传》的所有拷贝，让这部电影彻底消失在了公众眼中。

所以说，好莱坞的剧组从来都不是一份安生的工作，不然那些第三方担保保险公司，也不会赚的盆满钵满。

幸好这次只是虚惊一场，没人因此而死亡，韦恩现在对这种邪性的事，照样处于半信半疑之中，毕竟自己的来历就够邪性了。

“什么？”娜奥米-沃茨并没有听清他的咕哝，有些奇怪的问了一句。

“没什么，你扔下《窈窕奶爸》的宣传工作，跑来加拿大，没问题吧？”韦恩把话题岔了过去，关心起了澳洲美女新片的事情。

娜奥米-沃茨无所谓的摇了摇头，提起新片就是一脸便秘的表情。“皮尔斯-布鲁斯南和罗宾-威廉姆斯各种不对付，每次上节目宣传都会暗中较劲，克里斯-哥伦布导演又不愿意掺和他们的破事。

我以为只有女演员才会出现这种问题，没想到那些成名多年的男星，照样也会玩这种把戏，宣传活动的行程简直糟透了。”

相比于那三位剧组大咖，娜奥米-沃茨跟他们一起明显还分量不够。好莱坞剧组同工不同酬简直是正常现象，女性的地位更是跟男性没得比。

现在唯一大家熟知的女性超巨，能稳拿20+20片酬的也只是大嘴茱一个而已。可就算是茱莉亚-罗伯茨照样跟同咖位的男星，在剧组或者圈内地位没得比，这些现象是客观存在的。

“娜米，别急。”韦恩拍了拍娜奥米-沃茨的手。“只要正常发现下去，这部影片后，你的圈内地位和身价，都会提升许多。还有，如果有时间可以看看法律书籍，了解一下检察官的工作状态，明年给我留出档期。”

“啊！看来我这趟加拿大之行还有意外惊喜！”娜奥米-沃茨明白，对方留给自己的角色一定非常不错，远比让经纪人胡乱出去接戏靠谱的多。

“要我对你表达感谢吗？韦恩！”她看了看病房的布置，悄悄地把一只手伸进了被子里，脸色娇媚看着男人的表情变化。

随着她的动作，韦恩一阵无奈的看着这个女人，她是让自己迷恋没错，也对她拥有比较特殊的感情，可自己刚醒过来，明显虚弱的厉害，这个女人是在对他进行挑衅和报复。

“嘿，娜米。你觉得凭我现在的身体情况，还能够享受你的“感谢”吗？该死的，别挑战我的忍耐底线。”

自从来到了多伦多霍普港，他就一直在过着禁欲的生活，可现在明显不是好时机，韦恩觉得肚子都要饿扁了，浑身上下几乎没有一点力气。

看着气急败坏的大男孩，娜奥米-沃茨露出了恶劣的笑容，回头看看病房们，她撤出韦恩一直握着的手，轻轻捂住了他的眼睛上，说道：“闭上眼睛，boy。”

然后带着笑意把头发扎了起来，掀开被子钻了进去……

就在韦恩刚刚醒来时，远在洛杉矶同样有人关注着这个消息，这件投毒事件虽然没造成严重的后果，可却被媒体进行了大肆报道。

“……华纳兄弟新片《小丑回魂》剧组，这次中毒人员总共80多人，其中情况最严重的是导演韦恩-格林伯格，据本报记者从加拿大多伦多传回的消息，知道现在导演韦恩-格林伯格还处在昏迷休克之中。

从当地警察局了解到，投毒人员朗多-德隆属于剧组道具人员，因其工作中出现失误，被导演韦恩-格林伯格训斥后，一时冲动向剧组所有吃的中，投入了苯环利定，造成了超过80人因此中毒休克……”

这篇《纽约时报》的详细报道，让妮基-马文高兴的差点跳起来。作为《肖申克的救赎》制片人，她连续两次跟制片方城堡石娱乐沟通，可却并没有得到她想要的结果。

这部同样是史蒂芬-金小说改编的大作，是城堡石影业对奥斯卡野心的重要计划，绝不可能因为和一部恐怖片撞车，就轻易改变上映档期，影响自己公司提前定好的奥斯卡攻略。

虽然同为史蒂芬-金的作品，可《肖申克的救赎》还拥有强大的书迷基础，流传度比《小丑回魂》这样的恐怖故事要普遍得多，有了这些理由，城堡石影业更不会轻易更改档期。

“这下那部恐怖片，能不能按照预期时间制作完成，都要是个问题了。妮基，这对我们是个好消息。”影片导演弗兰克-德拉邦特，同样从另一张报纸上收回目光，脸上一样带着幸灾乐祸的笑容。

这位法国导演弗兰克-德拉邦特，对韦恩的新片也有很强的危机感。只有圈内人才能感受到，与一个连续不断成功的对手展开竞争，这其中需要承受的压力太大了。

而且这位导演暂时还是世界票房第一的保持者，没人相信他会自己犯错误，可让人惊喜的意外还是来了，不是吗。

“别高兴的太早，弗兰克。”妮基-马文脸上也带着喜色，可却一直保持着冷静的头脑。“这部《小丑回魂》是黑色恐怖片，完全是韦恩-格林伯格擅长的类型，估计拍摄速度不会被影响太多……”

“那我们就给他们找点事情做！”制片人的话还没有说完，一脸憨厚好人相的摩根-弗里曼就打断了她。

谁也不知道这个黑人绅士心里怎么想的，但作为《肖申克的救赎》的主要参与者，他的话无疑把几人心底的想法说了出来！

这个堪称好莱坞最成功的黑人，各种影片中绅士的代表人物，说出来的话可一点都不绅士。

“《小丑回魂》虽然是在加拿大拍摄的，可主要参与者还是北美演员。我们是不是可以联系一下，儿童权益保护组织，让他们去检查一下这次事件中，那些小演员们的身体情况和心里情况？”

“唔，我记得儿童演员每天的工作时间有很大限制吧？”妮基-马文作为一个女人，能在好莱坞混的不错，可凭借的不只是制片人的眼光。

“别对谢谢手段有太大的指望，那些权益组织无非是给他们找一些麻烦，最后还是要看影片在市场上的表现。”

话虽然这样说，可妮基-马文该做的事情一件都不会少做，想在这个圈子里混的好，争斗可以说无时无刻都存在，能给对方造成一点麻烦，妮基-马文是非常愿意看到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69734227"  chaptername="184-好莱坞剧组死人的多了。">加入书签</a>
</div>
