    “你…你到底是什么怪物！”

    很难想象，这样的话，居然是从寒冰巨蜥的口中说出来的。

    “只不过是一个平平无奇的人类罢了。”

    牧枫说罢，再次跃起，朝着摔在地上的寒冰巨蜥扑去。

    寒冰巨蜥此刻只能不停的抵挡着。

    可惜，牧枫已经完全占据上风，每一次寒冰巨蜥抵挡之际，牧枫的攻击便会直接打在他的身上，让他痛苦万分。

    寒冰巨蜥的身上，已经被牧枫打出了许多个窟窿，鲜血不断滴落，可寒冰巨蜥依旧没有死去，仍旧拼命抵挡。

    可惜，这寒冰巨蜥的防御实在是太弱了，不久之后，便被牧枫一脚踢在胸膛之上。

    咔擦！

    骨头碎裂的声音再次传出。

    寒冰巨蜥发出一声惨叫，随即，直挺挺的躺在了地上。

    看着躺在地上已经奄奄一息的寒冰巨蜥，牧枫这才收手。

    “说吧，你对大清洗，了解多少。”

    牧枫一边说着，一边将寒冰巨蜥的头直接摁住。

    不过，寒冰巨蜥却在这个时候装起了哑巴。

    “不说是吧。”

    “不说，我就送你去见上帝！”

    牧枫说罢，用力按住了寒冰巨蜥的头部，不过，这个人依旧什么都不说。

    “行吧。”

    “撒旦，动手。”

    牧枫见这个家伙死活不张嘴，便直接放弃了。

    他挥了挥手，示意让撒旦动手。

    对于濒临死亡的寒冰巨蜥，撒旦可不留情面。

    只听到撒旦发出一声嘶吼声，直接跳上前，将寒冰巨蜥的脑袋抓了下来。

    撒旦也没有任何犹豫，寒只见冰巨蜥的脑袋直接被撒旦吞入腹中。

    "呼~"

    撒旦长长舒了一口气，看着已经失去了生机的寒冰巨蜥，心中充满了兴奋与快意。

    系统没有出现。

    但是撒旦的确是完成了第二次突破，这就奇怪了。

    “系统？系统？”

    牧枫尝试着呼唤系统，可是却始终没有得到系统的回复，就好像，系统突然消失了一样。

    “这？”

    牧枫愣住了。

    一时间没反应过来发生了什么！

    不过，他将系统消失的原因，暂时归于是蜥蜴岛天然的能量屏障，系统从进入蜥蜴岛后，便直接失去了检测的能力，现在更是直接消失。

    “算了，撒旦，我们先撤退了吧。”

    牧枫喊了喊撒旦，不过，此刻的撒旦，正忙着吞噬寒冰巨蜥的尸体呢。

    听到牧枫的呼唤，撒旦立马放弃了食物，带着牧枫离开了这里。

    毕竟这里刚刚发生打斗，万一有巨蜥发现了牧枫的存在，那可就麻烦了。

    一瞬间，整个蜥蜴岛居然接连死亡了两只顶级巨蜥，想必其他的顶级巨蜥，恐怕也会开始慌乱吧！

    牧枫骑在撒旦的背上，得意洋洋的想到。

    【叮！报告宿主，撒旦已完成第二次突破！】

    “你这…”

    “网卡了吗？”

    牧枫愣住了。

    系统这次的提示音，属实延迟有点大。

    【叮！报告宿主，有一股力量压制住系统的介入。】

    “力量？”

    说到力量，牧枫像是想到了什么。

    错不了。

    自己刚刚的力量…

    又消失了！

    这下可以肯定了。

    刚刚，就是那股力量压制住了系统…可…这颗星球上，还有这样的存在么…

    “系统，能分析出力量来源吗？”

    牧枫一直能感觉到，有一股更高纬度的力量，正在推动着自己的进展。

    如果不是自己突然获得的力量，恐怕刚刚对付寒冰巨蜥，还要多花费不少功夫。

    真是奇怪…

    难不成，是新的金手指？

    【叮！报告宿主，力量的源头太过强大，分析很有可能会导致本系统彻底瘫痪。】

    “什么？”

    这下牧枫是彻底傻眼了。

    究竟是什么力量，居然能让系统有如此结论，力量的源头从何而来，又为什么要突然协助自己。

    【叮！报告宿主，一切，或许都与大清洗都离不开的关系。】

    系统只是留给了牧枫这样的一句话，便再也没有回应牧枫了。

    同时，那股强大的力量再次出现。

    “到底是谁！”

    牧枫有些恼怒的喊道。

    可是，除了突然增强的自己，没有任何人回应他。

    牧枫不知道的是，自己身下的撒旦，此刻已经被什么古怪的东西占据了意识，并且观察着牧枫的一举一动。

    就好像…

    牧枫借助丧尸的视角观察一样，只不过，这次的使用者，并不是牧枫。

    …

    而另一边。

    蜥蜴岛连续死两只顶级巨蜥的消息很快传开了。

    大量的变异巨蜥开始躁动，整个蜥蜴岛陷入了前所未有的混乱。

    消息的传播，甚至比撒旦飞行的速度还要快。

    这边。

    牧昭昭还正在休息，而那些变异巨蜥的暴动却将她惊醒。

    “怎么回事？”

    牧昭昭急忙打起精神，看向四周。

    仅仅是睡了一会的功夫，这些变异巨蜥就像是疯了一样，突然开始到处战斗。

    似乎都在着急提升自己。

    由于内战实在太过混乱，各种元素力量到处乱飞，牧昭昭这里已经不安全了。

    “一群疯子。”

    “哥，把石刃给我，我去解决他们！”

    “诶？”

    牧昭昭刚准备通知她哥，将石刃取来，却意外发现，她的哥哥，居然已经不知道去了哪里。而她的神器，此刻正在小樱的手中。

    “那个家伙，居然又自己去玩了。”

    “小樱，把石刃给我，我去找我哥。”

    牧昭昭说着，就直接伸手，准备接过石刃。

    “不行。”

    小樱却直接将石刃绑在自己身后。

    “主人交代了，不到紧要关头，不能将石刃交给你。”

    “你！”

    牧昭昭气的说不出话来，不过她也知道，这是牧枫的命令。

    不过眼下，还没到紧要关头吗？

    牧昭昭看着突然砸开来的雷霆，急忙召唤自己的石刃。

    可是别忘了，石刃在没有到达牧昭昭呢手上时，是没有任何能力的，就连小樱，也能轻松压制住那把石刃，让其无法挣脱！

    眼看雷霆即将落下，下一秒。

    小樱便带着牧昭昭出现在另外一棵树上！

    “我必须遵守主人的命令，昭昭，不要难为我。”

    小樱冷冷的说道，同时摁住石刃，不让它飞向牧昭昭。

    牧昭昭眼看拿回石刃无望，只能老实蹲在一旁，看着那些变异巨蜥不断内战。

