    先前的时候，三霄过来跟青元说过，所以通天也是知道的。

    通天也是说道：“徒儿所言极是！”

    “这若是能够将他们几个圣人给送入封神榜之中！那确实是非常好的了。”

    青元这个时候便是对着通天他如此的说道：“若是师尊愿意，这种事情就包在我的手中吧。”

    通天他顿时点点头。

    他就是在等青元的这句话啊。

    毕竟他通天虽然还算是强大，是掌握了好几道法则之力的混元，但是让他升级这封神榜上的事情，那是完全不可能的！

    别说是他通天了，就连是鸿钧道祖都无法做到的。

    通天：“既然徒儿愿意，那就是由你操办吧，虽然这也不过是很小的事情。”

    通天他如此的说道。

    青元闻言，顿时觉得有道理了。

    随后他从通天的手中接过了这个封神榜。

    随后他便是准备将他升级了。

    此时天道还有命运老祖，时辰老祖，妲己几个人看到青元要将封神榜进行升级，他们也是十分的期待。

    当然，天道还是挺忧愁的。

    毕竟这几个圣人，是他的手下。

    现在升级封神榜的目的，居然是要将他的几个手下给送入封神榜之中。

    天道他当真是有些忧愁了呀！

    特别是太上还有元始天尊两个人，那还是有开天功德的。

    但是一想到，这是由主人所升级和部署的。

    这开天功德就算能对主人反噬，似乎也是一点用处都没有了。

    毕竟这主人那可是大道级别的啊！

    甚至说，这主人是大道以上也是很有可能的了。

    天道想到这里，也就有些略微的有些觉得无所谓了。

    至于像命运老祖还有时辰老祖，妲己等人则是抱着看戏的意思。

    至于啊力，抱歉，他还在砍柴。

    青元他此时手中拿到了封神榜之后，他便是开始加强这封神榜，顿时紫气爆棚，非同寻常！

    大道之力，如同滔滔江水，当真是太强大了。

    随后极为强大的威能灌输在了这封神榜之中！

    刹那之间。

    电闪雷鸣。

    滔天的威能直接涌了出来。

    便是溢出了这封神榜了！

    亮光闪烁，通天，妲己，时辰老祖等人眼睛都有些睁不开了。

    他们此时当真是有些被震撼到了！

    等到亮光慢慢的消散，这封神榜这才出现在了众人的眼中。

    通天一看，顿时便到惊讶了极点！

    他吞了吞口水，完全是不知道说什么好了呀！

    他看着这个封神榜，璀璨无比。

    无数亮光在这封神榜之中闪烁，无比强横的混元之气，从这法宝之中给泄露出来。

    不得不说，这个封神榜现如今的强大，已经是无人能挡的地步了。

    通天他看着这个封神榜，整个人都陷入了沉思之中！

    通天：“徒儿，这封神榜被你升级过后，还是十分的不简单啊哈哈！”

    通天他是假装镇定的。

    其实他的内心是已经惊讶到了极点了，他的瞳孔都在不停的收缩那种了！

    青元听到通天师尊的夸奖，他顿时也是笑了笑。

    青元他便是说道：“师尊，所言极是！”

    青元他看着自己所升级的法宝，自然也算是满意的，

    不过他知道，自己只是一个大罗金仙罢了，

    自己升级过后，这封神榜可是不能够困住圣人的，所以他又是对通天说道。

    青元："通天师尊，这封神榜我已经是升级过了，不过准提道人，太上，元始天尊他们毕竟是圣人，我这大罗金仙还是不够看的，

    等你回去了之后，还是要对这个封神榜进行加强的，

    毕竟你是圣人，加强过后，才能够真正意义上的对隐士圣人有用的呀。"

    通天他听了之后，便是对着青元如此说道：“青元徒儿考虑周到。”

    通天他看着这个封神榜，他的心中如此的想到，徒儿啊，你这升级的封神榜，别说是困住太上他们四个圣人了，这要是困住鸿钧道祖，怕是都是完全没有问题的呀！

    其他人听了青元的话，又是看了看这个封神榜过后也是和通天一模一样的想法。

    是啊，这若是将封神榜给拿出去，别说几个圣人了，那就是将鸿钧道祖给送入封神榜都是完全没有问题的呀！

    青元他看到这通天将自己的话给听进去了，他自然也是比较放心了。

    随后他便是将这封神榜给放回了通天他的手中了。

    青元他便又是继续说道：“通天师尊啊，对这四个圣人，当真是一点心慈手软都不行的啊，毕竟...”

    通天听到青元那有些欲言又止的样子，他便是询问：“徒儿，你这有什么话要说就继续说吧。”

    通天他如此的疑惑。

    青元听了之后，他也是摇摇头，然后说道：“通天师尊，若是你心慈手软的话，我们这封神量劫，是必输的了。”

    青元他如此的说道。

    通天他听了之后，顿时整个人也是愣住了。

    通天心想：“难道说自己的徒弟已经是知道了未来？”

    但是通天他心想自己这若是将自己的徒弟给搬出来，这不论是多少个圣人，也不会是自己的徒弟的对手呀。

    难道说这混沌之中的混元，其实要更加的强大不成？

    通天他有些疑惑了。

    他哪里能够想象得到，这青元说的，其实是封神量劫，本身就会输了的结论？

    不过通天也没有多问，他心想，既然自己的徒弟不要让自己心慈手软，那自己便是不要心慈手软便是了。

    通天他内心如此的想到。

    通天：“徒弟，师尊知道了，面对他们几个圣人，师尊一定不会心慈手软的。”

    青元听到了师尊的保证，他也是放心了不少。

    是啊，在青元的印象当中，这封神输了，就是和通天师尊心慈手软，犹豫不定有挺大的原因。

    不过现在没有了这长耳定光仙，倒是少了一个天大的叛徒。

    毕竟在青元之前就让通天长耳定光仙给送入封神榜之中了。

    算是少了叛徒方面吧。

    青元心想。

    随后通天便是离开了。

    他带着这个被青元给升级过的封神榜出了这个道场时，走路都是迈着非常嚣张的步伐的！

    等到他出了这个道场时，道场之外的杨眉大仙，孔宣，鲲鹏老祖几个人，都是十分的震惊了！

    “这封神榜为何这么强大？”

