    清穹道宫之内，张御唤了明周道人过来，让其带一封书信去到了钟廷执、崇廷执那里，请他们推算那异神可能归来之期。

    下来他便着手处置诸方散修之事宜。他向各守正驻地要求，弄清楚驻地及洲域之内所有散修的数目、道传及来历。若无明确载录之人，未经报备，或是没有玄府的准册，则不得在天夏疆域之内随意走动，违者着即拘拿。

    虽然如此做对那些散修是严苛了些，但需认识到，这些人原本就是游离在天夏疆域外的一群人，已然可以视作是化外之民了，且还是有着强大破坏力的一个群体。要是不管束起来，就如此回天机院之事，谁也不知他们会做出什么事来。

    为了天夏上下之安危，就必须对其等加以戒备。

    但他也不是把所有散修都视作敌人，若是愿意归来天夏的，并愿意为天夏效力的，那也是无任欢迎。只需要交代清楚诸般事宜，自然一视同仁。而不愿交代这些，我不要求你如何，可严加提防却也是必须的。

    这等事在他守正宫辖权之内，用不着与别的守正商量，所以谕令一发，就为各守正驻地所知，即刻执行了下去。

    在他安排妥当后，明周道人此刻也是回来了，执礼言道：“廷执，书信已是送到，钟、崇两位廷执都是答应推算，并说有廷执书信中提供的神性痕迹，此番事机并不难，最迟明日便会结果了。”

    张御颔首道：“有劳道友了。”

    明周道人道一声不敢，见他再无关照，一礼之后，化光而去。

    张御则是站起身来，看着前方一道光幕，近来时日之中，虚空之中的探索也在深入，那些派遣出去的真修也是陆续将邪神腹地的情况报呈了回来，舆图也是越来越详细。

    从舆图上呈现的情况看，这些地方生灵远比想象中要多得多，能在虚空存活下来的，大部分还都是神异生灵，只是没有往内层进行侵害罢了。这不是它们不想，而是因为内层和外层之间也是有一层屏障的，没有浊潮，别想进的来。

    还有一些，则是被邪神当成了养料，其中一些在沾染邪神气息后，就变成了邪神的神裔眷族，有的彼此间互相厮杀，有的则盘踞在那些边缘星辰之上，而不论是失败一方还是出于扩张势力，都会不由自主二十八宿守御之地接近，进而引发冲突。

    以往天夏因为主要精力放在上宸天那边，邪神只是次要的，所以未曾弄清楚为什么邪神神裔能够源源不断，像杂草一样，除掉一批又是一批，总是杀不干净，现在却是弄清楚原因了。

    而邪神之中，除了少部分靠近二十八宿的邪神觊觎内层外，大部分则是通过剥夺和扭曲神异生灵精神意志，让它们成为自己的力量源泉，从这方面说，某些邪神倒也是无意之中成了内层的一道防线。

    可指望敌人做守御是不成，就像泰博神族这类可以侵袭内层的种族，本就混乱不堪的邪神根本是阻拦不住他们的。还是要找到源头才好。那些异域果然存在的话，哪怕付再大的代价也要剿除掉的。

    他深深望了虚空一眼，不知为什么，他近来总能感觉到冥冥之中有一种无形威胁盘旋上空，似能随时降下，偏又好像距离很远，而遍查天夏周围，似又不存在这样的敌人。

    莫非是上宸、寰阳、神昭等派归来么？他心下又觉得不像。除非此辈在离去之后势力更上层楼，否则与当下天夏较量，那结果只会比上回。

    在过去半日之后，到了第二日，当云海之上的神人值日将大日之光展开时，钟、崇二位廷执推算的结果便已是如约送到。

    明周道人向他呈送上一份法符，禀告道：“两位廷执说那最迟五天，最长三天，那异神或便会尝试复还归来，若如此做，这法符自会显应其所在。但是这里面有一定变数，若是这一次没有归返，那么此事可能会因此延长，极可能会拖延到数年之后。”

    张御详细问了一下，才是理解，若推算大势，那么所得结果相对准确的，但是涉及细节之上的变化，那就不一定了。由于那异神气息并不是由钟、崇二人直接获取，所以是存在一定变数的。两种可能都是存在。

    但这不要紧，只要通过推算知晓大致结果就是了，无论哪个结果，都是有应对的办法。

    三日一晃而过，在那方灵关之内，众多神裔开始准备了献祭主神，还迎接自己供奉的神明归来。他们此前三天时间都是在四处捕杀灵性生灵，为了确保顺利，还把豢养在神庙的一头雄健的神异白鹿拖拽到了祭坛之上。

    然而在他们正想举行仪式的时候，却见一道黑烟落下，那名枯瘦道人现身在了祭台之前，望着台下千余名神裔，喝道：“暂且停下！”

    这些神裔顿时十分惊讶和不解，神裔首领站出来问道：“灵先生，为什么要停下？”

    枯瘦道人沉声道：“我方才又做了一次推算，这回祭献可能会遭到阻碍，你们不能继续下去了，否则神明无法成功归来。”

    神裔首领为难道：“可是我们已经向神主呈告了此事，要是停下，不奉献祭祀，那么会惹恼神主的。”

    枯瘦道人道：“那就承诺下回给予更多的补偿，但绝不能把你们的守护神明呼唤回来。”

    神裔首领想了想，郑重道：“好。”

    枯瘦道人在这方神国建立时出了莫大力气的，本身也拥有较大力量，双方也是相处长久之后建立起了较为信任的关系，所以这等大事他才会同意，虽然也不是没人出声反对，可是这些声音很就快被压了下去。

    因为不知道什么情况，这些神裔还防备外敌，可是一直等了数天，仍是没有任何敌人来袭，也是有神裔忍不住抱怨。因为错过了这次机会，就算加倍弥补，下次再召唤部族神明，不但耗费更多祭献，也意味着下来极长时间内，神国将处在一个相对空虚危险的环境中。

    枯瘦道人对这些怨词丝毫不作理会，没了部族神明，整个族群都要靠他来保护，根本撼动不了他的威信。

    张御此刻看着手中的法符黯淡下去，知是那异神并没有选择复还，对方能避过此数，明显是有了防备，他问道：“是对面有人能感应到两位廷执的推算么？”

    明周道人道：“钟廷执言非是如此，而是极可能对方掌握了‘阴阳对算’之法，此番取一得中，说穿了也是运气。”

    阴阳对算说穿了就是直接推算两个结果，就是做还是不做，而且无论对错，都需要遵从推算出来的结果，并长时间践行。

    这样一来，哪怕推算之人自身功行不够高，修为不够深厚，同样可以做到以小算大。当然失败可能也很大，但只要有足够能力解决失败之时的麻烦，那就不算什么问题，而且只要算对了一次，那么就可以做到以小博大。

    张御道：“如此按钟廷执之言，此神需在数年乃至数十年后才能得以归来了？”

    明周道人道：“钟廷执此前就在这结果之上又多做了一层推算，可以万分此事此事。”

    张御颔首，这是钟、崇二位廷执算到了对方的反算，虽然没办法准确算到你的选择，可你的选择就么两个，那么针对的你推算再做相应推算就可，你便仍是在我算计之中。

    功行道行更为高深的一方并不是什么摆设，势弱你便算能够一时遁避出去，但放在更长尺度之中却依旧是没能跳脱出去，不过是延缓了自己的了局，结局并没有什么差别。

    既然这件事有了确切说法，那么暂时可以放下，等到时机一到，再去收拾对方好了，关键是要做到自己这边没有漏洞，也就不怕对方渗透进来。

    这三天之中，各守住驻地已然查出来两百多名散修，放在全天夏，这个数目并不多，其中内层所占比例较大，至少有七成以上。

    这是外层因为有虚空外邪存在，除非是投靠了邪神，一般修道人是不敢独自在外存身的，反而内层荒原空间较大，运气好找到一处灵关，那足以成为立基之地了。

    这些散修大多数修为不高，但也不存在真正弱手，因为没有几分本事的修道人早就被淘汰了，也没可能在荒原之中存生下来。

    他估计这天夏到来的这四百年左右，差不多有万余名散修在外，本来这些人散播在广大疆域之中，所以威胁并不大。可是从呈递的报告上看，有相当一部分散修相互之间实际上是有联系的，并且彼此相隔还很远。

    不止如此，还有一些散修言称，有人在试图串联他们。

    张御眸光微凝，散修抱团其实也是较为合理的一件事，荒原之中充斥着异神和神异生灵，孤身一人无法这些势力对抗，可是问题来了，这些人绝大部分都是真修，他们又是通过何种方法隔远沟通交流的呢？

    ……

    ……

