    宁辰和武显听到这里，倒是都听明白了。

    武显看着宁辰跃跃欲试的说道：“宁大人需要什么？”

    宁辰看了一眼万弘，万弘说道：“大人，我们可以拜托王爷，为我们的酒水生意，减免京师的酒税。”

    这个倒是一个不错的主意。

    武朝有饮酒之风，所以酒税应运而生。

    酒税并不便宜，几乎占到了酒价的三分之一。

    如果可以免除这酒税的话，就算没有什么好酒，靠低价倾销都能大赚一笔。

    宁辰现在还是缺钱的，毕竟那赏的黄金万两，实际上就是黄铜，根本换不了几百两银子。

    “行吧，你们两个商量写一个减免酒税的文书，等下我就去备个案，然后你就可以暂住在这里了。”宁辰对武显说道。

    武显听了宁辰的话，直接建议道：“要不我趁着能写多写一点，能保留那个是那个。

    而且我虽然被贬为庶民了，之前的那些人虽然不想跟我有关系了。

    但是我都可以介绍给宁大人。”

    宁辰看着如此积极的武显说道：“你想要什么？”

    武显说道：“酒水生意算我一成股，让我有个财源就行。”

    “你倒是不贪，不过一成股太多了，我只能算你半成股。”宁辰说道。

    “半成股？”

    武显纠结了一下，最终还是同意了。

    虽然半成股一年下来可能就只能分给几百两银子，连自己之前一天花销都不到，可是总比没有收入的好。

    “行了，你们两个抓紧商量着写，趁着你还是皇子之前，再发挥一下你的余热。”宁辰催促着说道。

    万弘和武显，鼓捣了半个时辰，鼓捣出来一沓文书出来，上面各个都盖着武显的王印。

    “大人，这里面的能保留十之一二，我们都是赚的。”万弘一脸兴奋的说道。

    保留十之一二，宁辰估计根本不能。

    总共能保留一两个就不错了。

    当然主要还是酒税那个。

    “我去送去备案，你们去万老板家里等我。等下我告诉你们，那个东西怎么用。”

    宁辰吩咐过就拿着一沓文书出门了。

    宁辰直接去了京兆府，找到了曹刑。

    然后把这一沓文书交给了曹刑。

    曹刑看过之后，也是一阵头大。

    “宁大人，别说五皇子马上就是庶民了，就是不是庶民，这里面的东西都不可能通过的。”

    宁辰把酒税那个拿出来：“这个是主要的，其它的大人帮我看着办，殿下那边，我等下再去跟殿下说说。”

    曹刑看了一眼减免酒税这个，倒是没有太过分的地方，于是点点头道：“这个可以，不过殿下那边，就只能靠大人了。”

    “有劳曹大人了，等过些时日我请曹大人喝我新发明的酒。“宁辰对曹刑说道。

    曹刑拱手道：“多谢宁大人。”

    从曹刑这里离开之后，宁辰就再次进了皇宫。

    找人通报之后，宁辰再次来到了东宫。

    把事情简明扼要的跟武昭说了一下，武昭倒是没有难为宁辰，倒是答应了宁辰的要求，可以保留减免酒税这一项。

    离开皇宫的宁辰，就直接去了万弘在延祚坊的家。

    进了地下室，宁辰看到了，万弘按照自己图纸，组装成的蒸馏设备。

    酒水的二次蒸馏，宁辰还是比较清楚的。

    宁辰小时候，经常给自己爹去村里的四人酒坊打散酒。

    所以这玩意什么样，怎么用宁辰都知道。

    当然仅限于农村那种散酒。

    不过对于武朝来说，那种二次蒸馏的白酒，它们都是没见过的，是不是散酒完全没关系。

    宁辰拿了万弘的一坛酒，倒进了容器当中，接着就开始加热。

    功夫不大，冷凝管的另外一头，就有透明干净的酒滴流淌出来了。

    一开始少的时候，武显和万弘还不觉得有什么。

    不过当酒水越来越多之后，那股浓郁的酒香，直接弥漫了整个房间。

    尤其是那蒸馏出来的酒，非常的干净。

    跟之前的那一坛子酒比起来，那真的是天壤之别。

    万弘这里的酒，已经算是佳品了。

    但是依然还是难免浑浊，同时还会有一些酸涩的味道。

    可是经过宁辰这么一弄之后的酒，纯净的就跟水一样。

    关键是这酒香太浓了，闻着就要醉了。

    万弘盯着那一滴滴流淌出来的晶莹的酒滴，小眼睛都眯成了一条缝。

    这哪里是酒，这根本就是白花花的银子。

    万弘完全不怀疑，这酒如果一旦上市，那市面上所有的酒，就都没有活路了。

    至于这市场有多大，可以说是无限大。

    不说别的，就是京师一年酒水生意有多大？

    丰京人口过百万，饮酒者十之五六。

    一人一年在酒上花费的银子少则三四两，多的几千上万。

    就算全部都算是三四两，那都是几百万两的生意了。

    如果推广到整个大武朝，那就是几千万两的大生意。

    至于利润的话，万弘觉得一半都是少的。

    武显也不是蠢货，它也明白了，自己那半成股究竟有多值钱了。

    一年随便就有几万两的银子入账，比自己之前当王爷的时候，一年的俸禄都多。

    别说继续保持自己王爷时候的待遇，超过自己王爷时候的待遇，都不是问题。

    “我这只是比较简单的加工，接下来你可以找信得过的酿酒师傅，用一些老酒进行勾兑，可以多弄一些类型出来。

    同时还可以弄一些高度数的，做一些药酒之类的。总之花样可以很多。”

    宁辰把蒸馏好的酒，倒了两杯给武显和万弘。

    两个人只是吸着，都感觉醉了。

    但是必须得承认，这酒香对于爱酒的人来说那真的是有着致命的吸引力。

    而且宁辰还弄了那么多花样出来，这生意想不赚钱都难。

    关键是它们的酒可以免除酒税，这又是一块巨大的利润。

    “趁着这方法还是我们独有，尽快的占领市场，同时要把这种酒的名头打响，让所有人都记住我们这个酒的名字。

    这样就算以后有人知道了这个方法，再想进入也很难了。”宁辰继续给万弘普及一下，市场占有率和品牌效应的概念。

    这种概念对万弘来说的确超前，不过万弘毕竟是一个精明的商人。

    略略思索就明白了，这里面的道道了。

    “大人，这生意大人想占几成股？”万弘小心翼翼对宁辰问道。

    宁辰想了一下说道：“五成吧，剩下的四成五归你，半成归他。”

    万弘倒是没想到，宁辰竟然愿意给自己四成五这给的也太多了。

    “大人，其实我要两成就够了。”万弘表态说道。

    两成如果做好了，一年都是几百万的利润，万弘当然够了。

    宁辰摇摇头：“首先我并没有投入什么银子，主要制作和售卖都是你的。

    其次这种方法说穿了就很简单，不可能长期我们独占。

    到时候市场一定会被分化，那个时候利润一定会被分摊。

    保证你能维持下去，你才愿意继续为我做事。”

    既然决定用万胖子，宁辰就得把话跟万胖子说明白。

