    一声去字。

    虚空中顿时生出无数紫色的纹路，这些华美的纹路彼此纠缠，化作一道繁复的紫金之印。

    星空中繁星灿烂，下一刻，金色法旨与紫金之印猛然碰撞。

    没有任何声音，只有一阵可怕的波动涟漪般荡开，所过之处, 一颗颗星辰直接湮灭。

    这是无比可怕的景象。

    一片片星域黯淡，而原因只是因为一圈看不见的‘涟漪’。

    “你是谁？”

    古佛吃了一惊，呼吸间，堪比数片星海大小的金色巨佛消失。

    紫斗仙皇落脚的星球之上，出现了一个瘦巴巴的老和尚。

    老和尚身形干瘦，穿着一身灰色、打满了补丁的袈裟, 双颊干瘪, 眉毛雪白。

    虽有二分慈悲, 更多八分无情。

    与老和尚相比。

    浑身金甲，面容俊秀，眉心一道石炎之印的紫斗仙皇就显得越发不俗。

    没有直接回答老和尚的问题，紫斗仙皇打量道：“清瑞老和尚，你这副样貌，着实有些对不起高僧的称号啊。”

    对于这个曾经围攻过自己的和尚，紫斗必然没什么好脾气，开口直接嘲讽。

    老和尚双手合十，“世尊慈悲！不过区区皮囊罢了。”

    紫斗仙皇轻笑一声，“可是你真的很丑，还有些凶。”

    老和尚平静无比，“若是看皮囊，阁下当然是俊美无暇，可阁下当日所行之事，似乎对不起这副好皮囊。”

    紫斗仙皇不屑道：“你佛土圣洁，佛山更是巍峨，怎么就不能拿出一些来, 分与我这天下亿万妖族？”

    清瑞和尚摇头，“天下又岂有不劳而获之理？”

    “不劳而获？”紫斗仙皇面露不屑之色, “你这梵音天界，哪一寸土地，不是从妖族手中抢来？”

    身形干瘦的老和尚双手合十，“有缘而已。”

    他说这话时，脸色平静异常，甚至于眼中的慈悲之色更加浓重。

    紫斗仙皇看着这张在记忆中无比熟悉的脸，心中充满了厌憎。

    他知道，这是自己这副身躯的记忆在作祟。

    就是因为这个老和尚，这片妖修的土地，才会变成佛修的净土。

    何谓有缘？

    谁拳头大，这份缘就落在谁的头上。

    紫斗仙皇已不想言语，妖修与佛修的战争，从一开始就是命中注定。

    这是阳修与阴修之间的巨大分歧，唯有一方彻底灭亡，才能终结。

    他今日只想报了当年被围攻的仇恨。

    紫斗仙皇忽然伸出右手，一阵紫色的风从虚空中刮起，吹动轮回。

    清瑞和尚同样伸出手，手心似乎藏着一颗耀眼的太阳，细细看去, 其中竟有数以百亿计的生灵生活其中。

    这便是佛家神通，掌中佛国！

    与普通佛修施展出的掌中佛国不同的是。

    当清瑞和尚施展出掌中佛国之术时，掌心国度中的数百亿生灵同时抬头，露出了自己的面貌。

    这数百亿生灵，竟全是清瑞和尚的模样。

    数百亿年龄不同、身份不同、修为境界亦不相同的清瑞和尚纷纷双手合十，颂唱着庄严的佛经。

    一股可怕的愿力顿时涌出，加持佛国。

    紫色的风穿破了虚无，忽然间，风中响起脚步声。

    一个身穿青色道袍的‘紫斗’走出风中，乌黑长发在风中飘动，眉眼俊朗，乌黑双眸神光熠熠，他清甩袍袖，朗声道：“老和尚，让我来领教一下你的佛法。”

    此刻天空已被金色的佛国彻底笼罩，数百亿清瑞和尚面色慈悲，怜悯的视线，看向地下的三人。

    从另一个轮回中走出的紫斗仙皇连踏三步，顿时时空冻结，浩瀚的佛国停滞在空中。

    清瑞和尚面色渐渐悲苦。

    他如何还看不出来，下方的金甲紫斗，已并非之前被镇压的猴子。

    只是他想不明白，区区涅圣境界的紫斗，是如何突破逆圣的封锁，让未来自己降临的。

    可如今他也没有任何办法，只希望能尽快引起逆圣的注意。

    青衣紫斗眼见着老和尚哑火，温润如玉的面孔上现出一分不屑的笑容。

    他是在某个轮回里将道走到了极限的紫斗，知晓该如何对付这些难缠的佛修。

    青衣紫斗脚步一踏，身影已经出现在上方凝固的金色佛国之中。

    佛国中本没有风，这里是清瑞和尚参悟轮回真谛的地方，一切都按照他的想法构建。

    他认为风动人心，并非善物，所以这片佛土之中，从来没有微风吹过。

    当青衣紫斗踏入佛国的那一刹那，佛寺檐下的风铃，突然轻轻摇晃。

    悦耳的铃音顷刻间传遍佛土，下一秒，佛土中所有生灵的样貌忽然开始变化起来。

    清瑞和尚默念一声，直接闭上了双眼。

    佛国是他参悟轮回的重要手段，他不允许它失去控制。

    金甲紫斗神色冷漠，看着头顶不断变幻颜色的佛国默然不语。

    青衣紫斗位于第三步的绝巅，只差一丝，便要成就仙皇位。

    但是这一丝的距离，便是永生永世的绝望。

    金甲紫斗倒不是感慨什么，轮回无数，能够最终成道的，只有一个。

    他在等待，等待清瑞和尚身后的人。

    区区一个荒圣境界的老和尚，还不值得他将自己分割出来。

    头顶的金色佛国不断变幻，最终变成了青色与金色各占一半的均衡局势。

    佛国之中，数百亿顶着清瑞和尚样貌的生灵，与顶着青衣紫斗样貌的生灵开始了大战。

    这并非只是一座佛国的争夺，而是道的辩论。

    虚无中缓缓走出一道无形的身影，无法直视，但是却偏偏占据了视线的全部。

    这是一种无比奇怪的感觉。

    像是水中多了一条透明的鱼儿，水位的上涨能够证明它的出现，但是没有人能找到这条鱼在哪。

    金甲紫斗沉声道：“你来了？”

    无形身影没有开口，而是挥出一阵风，吹向地面上盘坐的萧舒。

    金甲紫斗脚下一踏，同样的风涌起，阻止了无形身影的举动，“你动不了他。”

    无形身影沉默，虽然看不到他，但是在金甲紫斗眼中，那无形的身影正一动不动地凝视着他。

    “那便，论上一场吧。”

    无形身影终于开口，声音并不难听，却普通至极。

    说着，无形身影再次挥出一道风。

    轰隆！

    天空上的佛国直接崩裂，清瑞和尚的身影跌出虚无，顿时吐出一口鲜血。

    这是才能看清，那阵风的本质，乃是一只白玉无暇的手掌。

    手掌翻覆，清瑞和尚面露惊恐，似是想要辩解。

    一座巍峨的佛山从天而降，将干瘦的老和尚压在山底。

    萧舒正在悟道，忽然感觉身上一沉，迷茫间抬头，就看到两张脸看着自己。

    你们想干啥？

