

    同样是画图，为啥李诚画的就那么清楚呢？下面还有一个标注：比例尺？什么意思？

    不明不要紧，重点是李诚带回来了一个消息，发现一个小部落，找到一条小路，已经派人确认，最迟三天后有结果。白天的伤亡那么大，李道宗哪有心情等三天。

    崔成再次被叫来，李道宗指着地图道：“功达，你与自成交情不浅，素有默契。此番袭扰敌后，非你莫属。一旦事成，此战头功归属分明。”理论来说，这是一次军事冒险。潜入敌后，任何一个疏忽都会导致全军覆没，但是换一个说法呢，就把崔成给激动的眼珠子红了。

    “总管放心，不成功，某提头来见。”崔成大声回答。

    草原上因为地广人稀，异姓通婚是个很麻烦的事情。一个部落一百多人，怎么提高人口的素质降低畸形概率呢？送上门的外来人口，无疑是个很受欢迎的群体。

    尤其是这种小部落，巴音当初也是个外来人口，被部落首领的女儿看上了。

    李诚带来四十九个人，其中一伙十人去探路。剩下的人，开始轮番短暂的失踪。

    李诚很快就麻木了，为了避免给自己带来不必要的麻烦，一直呆在营地内不出来。

    不过李诚还是很谨慎的下令，每次“失踪人口”，不得多于五个人。失踪时间，不得超过一个时辰，失踪期间，不得携带任何武器。天黑之前，必须回营。

    对于军令，斥候们就算再野性，也没人敢违抗。毕竟是战时，李诚作为代理队正，拥有战场处决违抗军令者的权利。留下来的人都报名要求成为“失踪人口”，李诚的处理办法简单粗暴，抓阄。今天没抓到的，明天才能“失踪”。

    晚饭前，李诚总算是走到了营地门口，检查了一下木栅栏是否结实。

    黄昏落日下，一个部落里的姑娘，站在门口不远处，冲着李诚唱歌。很好听的歌声，李诚一个字都听不懂，只是觉得旋律很不错。一帮斥候笑嘻嘻的看着李诚，混了半天了，大家都知道这个姑娘是部落里最漂亮的那个。叫做索玛。

    李诚听了一会，正在琢磨这是什么规矩的时候，一个年轻的牧民走到他面前，比划了一通手脚。牧民姑娘上来，两人还发生了激烈的争吵。王麻子笑嘻嘻的走过来：“队正，这姑娘是看上你了，这小伙子说，姑娘是草原上的格桑花，百灵鸟，小伙子要跟你比试。你赢了，他才让你跟那姑娘好。”

    李诚明白了，这小伙子就是个单相思，这是一种动物的本能性。也许是草原上的方式，不管姑娘是否喜欢我，我先干掉竞争对手。

    “无聊，我可以拒绝么？”李诚扭头看了一眼王麻子，这时候小伙子已经摆脱姑娘，来到了李诚的面前，摆开了摔跤的架势。王麻子一脸看热闹的不怕事大，笑嘻嘻的回答：“可以拒绝，后果会很严重。因为他们都会认为，这是一种羞辱。结果是要跟你决斗。”

    李诚无语望天，这是什么规矩，好好的站在这里，姑娘过来唱歌，我就得跟人打一架？

    看着李诚的反应，索玛的表情突然变得苍白，紧咬嘴唇，紧张的看着李诚。小伙子则像一头愤怒的狮子，大声哇哇的叫。李诚一句都没听懂，掏了掏耳朵，缓缓走出营寨门。

    四周一片欢呼声，斥候们在营地内，牧民们则在外面围成一个圈子围观。

    李诚缓缓拱手：“请赐教！”这是电影里学来的，也不知道对不对，就是觉得很有风度。小伙子跳着奇怪的舞，见他如此，啊的一声扑上来。

    李诚的动作很快，一个顺手牵羊，捕俘拳里的一招，但见双手使劲往后一拽，脚下一绊，小伙子就摔倒在地。快，实在太快了。摔了一跤的小伙子一脸懵逼，输就算了，怎么输的完全感觉不到。不服气啊，爬起来又扑上来。

    这一次也没逃到好，李诚一招插裆抗摔，小伙子率了个仰面朝天。气的满脸通红，双手使劲的拍打着地面。对面的姑娘倒是兴奋不已，双手握拳，欢呼雀跃。

    李诚有点小人得志，得意洋洋的转圈挥手，不料小伙子又爬起来，啊的一声从后面上来。李诚被懒腰抱住，小伙子脸上露出喜色，正准备来一个拿手的抱摔时，李诚的反应是马步下沉，双肘一撑。小伙子脸涨红了，还是被轻松的撑开双臂。李诚抓住他的右手，一个转身侧部，肩膀一扛，过肩摔，小伙子飞了出去，倒在地上摔的不轻，挣扎了几次没能爬起来。

    牧民们就像过节似得，欢呼喝彩。似乎胜负并不重要，生存在这片草原上，娱乐太少了。什么活动都能开心半天。

    索玛跑到李诚的面前，上下看看他，突然开口又唱了一段。李诚还是一句都听不懂，脑子里闪过一段旋律，看着一脸兴奋的小姑娘唱了起来。

    “在那遥远的地方，有位好姑娘，人们穿过她的帐篷，都要回头流连的张望。我愿做一只小羊，跟在她身旁……”李诚唱的是汉语，牧民们听不懂，但音乐是相通的。李诚素来喜欢唱歌，虽然不专业，但也是麦霸一个级别的。

    青海湖畔唱一曲《在那遥远的地方》，优美的曲调穿越时空，向王洛宾致敬的同时，感染了在场的每一位听众。好听，真是太好听了。

    小姑娘索玛兴奋的浑身都在微微的发抖，她关注这个汉人长时间，可惜他一直不出来。这个令人畏惧的汉人，并没有带来杀戮。然后小姑娘的胆子随着那些失踪人口的出现，变得大了起来。鼓足勇气来到营地门口，大声唱歌，吸引他的注意。

    终于得到了回应，这首歌从来没有人唱过。但是每一个草原上的人，听完了这首歌都知道，这首美妙动人的歌曲，是唱给草原上的人们听的，是属于草原的旋律。

    颤抖的小手勇敢的握住了李诚的手，小姑娘的手有点粗糙，但是很温暖。李诚报以微笑的时候，小姑娘的勇气达到了巅峰，拽着他的手转身就跑。李诚本想抗拒，还是放弃了。这样一个美好的姑娘，抗拒她的热情太不人道了。

    被打败的小伙子，一脸的羞愧，坐在地上羡慕的看着两人消失。

    山谷里的小湖边，小姑娘索玛终于松手了，她不是那些豪放的婆娘，敢于拉着心仪的男人钻草堆。她很骄傲，也很羞涩，只是拉着李诚的手，在湖边慢慢的走，不时抬头用眼神交流。两人都不说话，但是对于小姑娘来说，已经足够了。对于李诚来说，这样正好。李诚还真的没有做好跟小姑娘滚草堆的思想准备。

    天黑了，李诚起身，指了指营地。小姑娘失望的眼神中，李诚还是回到了营地，不能身为指挥官，带头违反军纪。站在营地门外的小姑娘，唱了一首忧伤的歌，李诚回头微微一笑的时候，小姑娘转身欢快的跑了。

    “队正，等老巴音回来，你可以去提亲了。”王麻子悄悄的出现，在身后说话。

    李诚一转身，瞪眼：“胡说八道。这姑娘才多大一点就提亲，再说了，她喜欢我，我就一定要娶她么？”王麻子吓了一跳，后退两步：“这是草原上的规矩，你要不去提亲，索玛会很难过的。”

    “滚蛋，我总不能带着她回关中吧？”李诚摆摆手，打发了王麻子。坐在营地的篝火旁，李诚呆呆的看着篝火。这事情似乎有点麻烦了，我是来打仗的好不好？算了，麻烦就不想了。

    剩下的人分成三队，轮流休息，轮流值夜。李诚依旧是最辛苦的那个，夜里来回的在营地里转悠，检查明暗哨。下半夜，李诚才睡下，心中挂着事情，自然睡的不香，稍稍有点动静就惊醒了，红着眼珠子出帐篷。

    天已经亮了，帐篷外面，早起的斥候正在准备早饭。嘟嘟嘟的声音是在劈柴。

    回望来路，李诚在担心，派回去的斥候一路安全吧？三个人，就算遇见点事情，也能跑掉一个吧。李诚担忧的时候，崔成正在收拾准备。一千骑兵，早早起来，整装待发。

    晨色之中，崔成看了一眼天骏山的方向，上马抬手：“出发。”

    千余骑次第出营地，一人双马，卷起烟尘如云，奔向草原的深处。

    对付了一顿简单的早饭，李诚头疼的事情又来了。踢踢踏踏的马蹄声中，一个红衣少女勒马而笑，看着正在巡视的李诚，眼神默默如水。小姑娘精心的打扮过，头上梳着好多小辫子，一脸的欢快，期待着李诚走出营地。

    李诚只好召唤王麻子过来：“给我当翻译。”说着迈步出营门，索玛翻身下马。

    “索玛，我叫李诚，我是个大唐的军人，现在军令在身，没有时间和精力谈恋爱。如果这一仗结束，我还活着，我会来这里找你。如果你愿意，家人也不反对，我带你走。”