    第1342章大祸临头

    黄富贵把金洪财给打残了！

    不仅左手臂骨折，两条腿也一起折了。

    就剩下右手臂还是完好的。

    不过黄富贵也受了伤，他被金洪财捅了一刀，还正好捅在了腰子上，当场人就废了。

    最后两人都痛晕过去了，等再次醒过来，人已经在医院里躺着了。

    金洪财醒过来的时候，两个保镖都在旁边守着。

    他身上已经被包扎过了，断裂的骨头也被医生接上了，上了石膏，根本没法动。

    金洪财其实是痛醒的。

    他被送到医院后，身上打了麻药。这会儿药劲过去了，他就痛醒了。

    “啊——”

    金洪财惨叫着睁开眼，看到了守在床边的两个保镖。

    他懵逼了一瞬，视线一扫，很快看清了这是什么地方。连忙问道：“这是医院？黄富贵那个狗-杂-种呢？”

    说完这话，他突然后知后觉地发现嗓子干得厉害，连忙又说：“赶紧给我倒点儿水，我喉咙都快干死了！”

    保镖甲动作麻利地给他倒了水，保镖乙则说道：“黄富贵被刺中了腰子，已经手术过了，在另一间病房。”

    金洪财住的这个是高级的单人病房，黄富贵自然是没这个待遇的，所以在另一间病房里头，跟别人凑合呢。

    金洪财喝了足足两杯水，这才觉得喉咙舒服了点儿。

    然而一听见保镖乙的话，他就火冒三丈：“他还做了手术？谁给他做手术的？”

    保镖甲和保镖乙面面相觑：这是龙京，又不是香城，他们总不能直接把人弄死吧？再说呢，还有黄雪情那女人在呢。黄富贵可是她亲弟弟，那女人哪可能让他们动黄富贵那废物小子？

    不过……

    两人对视一眼，都看出了金洪财的态度不对劲。

    保镖甲试探着问道：“老板，您要见见黄雪情吗？”

    金洪财眯起眼睛，眼神冰冷地扫了他一眼：“那个贱-人在哪儿？”

    保镖乙连忙说：“她这会儿应该守着黄富贵那小子。”

    “呵！她还真是个好姐姐！”金洪财愤怒地冷笑了一声，很快说道，“去把那表子叫过来，老子倒要问问，她跟黄富贵是不是吃了熊心豹子胆，居然敢这样对老子！”

    保镖甲立刻自告奋勇：“老板，我这就去把她带过来！”

    一旁的保镖乙不屑地瞥了他一眼，没跟他抢。

    他也不是傻的，金洪财这会儿一看就是在气头上，他跟这人要是闹起来，万一金洪财拿他们撒气怎么办？

    金洪财确实正在气头上，本来他就气得不轻，这会儿麻药过去了，伤口痛得很，他的怒火就烧得更旺了。

    还没好气地催促了一句：“你赶紧去，别磨蹭！”

    “好的老板，我马上就去！”

    保镖甲狗腿地说了一句，连忙走过去拉开门，准备出去找黄雪情。

    然而病房门一拉开，他就傻了眼！

    外头居然站着……

    门口的人面无表情地问道：“金洪财是在里面吗？”

    保镖甲突然紧张起来：“他……他……”

    病房里，躺在病床上的金洪财还没意识到大祸临头，见保镖甲站在门口不出去，立刻怒了：“你踏马的磨蹭什么呢！”

    (本章完)

