 第二天一早，方程起来的时候，，发现整间套房里只有自己一个人，他懵懵的走到客厅里，打开电视然后呆坐了好一会儿，才听到有人刷卡进门的声音，抬头望去，是柳白，只见他穿着白色的运动服，头发就好像被水洗过一般，一看就是晨练去了，“一恩呢？”

他开口问到，“说是找到了那个孙胜的叔叔，要去商量收购那家店的事情！”

“哦！这小子动作还真快，昨天回来的时候都半夜了吧，今天一大早居然就能找到孙胜的叔叔！”

方程不得不佩服余一恩的能力，“是啊，昨天半夜我还听见他在他房里打电话的声音呢！”

柳白也点点头，方程倒是没听见，因为昨天晚上他将自己身体里的一部分灵气传给了那个锁灵，就算是他的双翼神兽给他补充了灵气却也需要好好的休息，“我们今天做什么？”

柳白看着他问到，“去图书馆，去找找资料，看看能不能查到‘镇山’究竟是个什么职位，干嘛的！”

方程站起身准备洗漱，看到窗外那阴沉沉的天气不由得一愣，“天气预报说要有雨吗？”

他转头问柳白，“我刚刚路过前台的时候也问服务员，他们说昨天的预报本来是没有雨的，可今天早起就成这个样子了，他们也被天气预报骗了！”

柳白的语气很可爱，逗得方程也是嘴角一扬，“那我们快走，别赶上下雨，太麻烦......”“好......”可柳白的声音还没落下，电视里的一条插播紧急新闻引起了方程的注意，“紧急插播一条新闻，市民们请注意，预计今日会有强对流的冷空气在厦市上空相遇，可能会引起暴雨、冰雹、大风等极端天气，请广大市民做好防范措施，没有紧急事情尽量避免出门，老人、儿童最好留在家中不要......”看到这条插播的新闻，方程不禁皱起了眉头，他转头看向窗外，阴暗的天空已经开始滴滴落雨，“强对流天气？

昨天还艳阳高照，今天就强对流，还极端天气......这变得也太快了些吧！”

方程无奈的摇了摇头，“是啊，这天气还真的是像小孩儿的脸，说变就变啊！”

柳白也扒到窗子前看了起来，“那咱们今天还去吗？”

“图书馆那种地方很可能雨休了，那我们今天也来一天雨休吧，自己给自己放一天假，也不错！”

方程又坐回到沙发上，偶尔犯懒的感觉也不错，放空自己让自己好好想想事情，想一想自己身上的事情，想一想蚩尤、屏翳甚至是圣王大禹，这些以前八竿子都打不到自己头上的神人们，现在却跟自己息息相关，甚至于自己的一些所作所为有可能影响到别人的生活、甚至于生命。

他还是他自己、从来未曾变过，他也已经不是他自己了，他所做的一切，时时刻刻都在影响着别人的生活！“哗......”窗外的大风大雨打断了方程的思绪，他蓦然发现，就自己神游的这么一会儿功夫，窗外面居然开始下起了大暴雨，而随着大暴雨而来的则是呼啸而过的厉风，“这什么鬼天气......”“刚刚电视台发布台风预警了，说是马上就会有台风在厦市登陆，而且说这次的台风特别强烈，让市民们全都回家呢......”柳白走到方程的身后，也是一脸不解的说到，这台风怎么还有现来现报的呢？

“台风？

怎么可能？

这台风是说来就能来的吗？

它在海上形成，怎么也要几天才能到达......”方程说着说着突然间就停了下来，随后他急忙跑到窗前，仔仔细细的看了看外面的天，之后他转头就向门口跑去，“诶，方程，你要去哪儿啊？

等我一下......”柳白见方程跑了出去，也忙不迭的追了出去！两个人走出酒店的大门，迎面而来的一阵大风大雨让方程和柳白险些没有站住，方程急忙定了定心神向四周看去，只见酒店旁边的的那几株一个成年男人可能都抱不过来的大树已经被大风大雨给吹倒了，路上几乎已经没有了行人，仅有的几辆私家车也是在这大风大雨里艰难的行进着。

方程看着眼前的一切，心中万分疑惑，这么大的台风来袭，自己这个风神竟然没有丝毫的察觉？

虽然现如今的风神已经不再需要布置风雨，可是如此强烈的的飓风自己怎么可能一点也不知道、没感觉呢？

台风可不是说刮起来就能刮起来的风，这种毫无预警的台风竟然会在形成的当天就要登陆？

这是哪门子的邪雨歪风？

他不由得仰头看了看天空，然后就在这瓢泼一般的大雨里开始屏气凝神起来！柳白站在方程的旁边不知道他究竟在干什么，于是他跑到酒店的大堂借了一把雨伞赶回来打在了方程的头顶上，却被方程拒绝了，“不要打伞，我就是要感觉一下这到底是哪来的妖风和邪雨！”

柳白听了方程的话之后便乖乖的退到了一边，跟着方程一起淋起了雨。

半晌，只见方程猛地抬头，眼睛里迸发出凌厉的目光，柳白微微一惊，他还没有见过这么犀利的方程呢，“这天气有问题，肯定是这附近的某一个地方发生大异动了......不行，我得去看看，不然万一出大事儿那就糟了！”

说完话，方程就像朝着一个方向快速跑去，柳白在他身后不由得大惊，“方程，你也不能跑着去啊，车，开车啊......”“你开车去找一恩，让他来找我，他会知道我在哪儿的......”方程的声音渐渐消散，他的身影也在大雨中渐渐地模糊......直到柳白再也看不清楚方程之后，这才抹了一把脸上的雨水，听话的转头走向车子，打算去找一找余一恩了！方程在马路上快速的奔跑着，他的速度对比一旁的车子是有过之而无不及，眼看着雨越下越大，就好像是有人在天上拿着只取之不尽、用之不竭的大水桶在往下倒一般，让人都睁不开眼睛，好在方程不用睁眼也能够辩清前方的路。

随着这雨越下越大，风也随之渐起，，广告牌、垃圾桶、自行车已经可以轻松的就被吹起来、砸下去了，这下路上连一辆车子都看不到了，方程眼见着妖风邪雨越来越严重，便急忙拐进了路旁的一个小胡同里，看这里没有监控视频，他“嗖”的一声，瞬间就没了踪影！ 