    

    2025年6月，全球被不知名的黑色物质所笼罩。人类感染了未知名病毒，土地水源也被污染。

    连天的倾盆大雨，连续三个月不停歇。爆虐的洪水冲毁了村庄，侵入了城市，也造成了未知名病毒的加速传播。

    十月气温急转直下，大雪纷飞，白雪覆盖全球地球进入小冰川时代。

    在种花国西南地区，曾经的某盆地，满目白色，城南的地下安置点，几堆明明灭灭的火堆，映照着灾民愁眉苦脸，神色不明的脸色。

    老妪李小玉裹着厚厚的棉被，瑟瑟发抖的缩在角落，眼神凄苦。

    “咔嚓咔嚓……”，惊天的霹雳声，肉眼可见的冷空气来袭。

    “滋滋……嚓嚓……”。所过之处，迅速动结。

    地下室入口眼见的被冻上，惊恐声，尖叫声，哭喊声，奔跑声。片刻后地下安置点归于死寂。

    床上小小的一团动了动，被子里伸出两只瘦瘦的小手，随后露出一个满头黄毛，头发稀少的小脑袋。

    睁开迷茫的双眼，愣愣的看着头顶，抬手揉揉双眼，再使劲的揉揉。发黄的帐顶，两边是灰灰的账子。

    猛地一个翻身站在床上，翻身爬下床，光着脚站在地上。冰凉的触感，让李小玉惊讶地看着自己的脚：小小的，瘦瘦的，只有五六岁小孩子的大小。

    再看看自己伸出来的手，同样又小又瘦，眼望处是泥土夯实的坑洼不平的泥土地，墙是黄泥夯实的泥土墙，房顶是麦秸杆铺的，屋顶还吊着些许蜘蛛网。

    眼前所见有那么一丝熟悉，似乎见过，李小玉急切地打开房门。光着脚跑到院中，左右看看，茅草顶的三间正房，宽屋檐下两根又高又大的石柱。

    东边一个水缸，正对着一个窗口，紧挨着的是李小玉刚出来的房间。

    西边是一排的茅草屋，有四间。与正屋相对的院门靠西边，有一间厨房，一间猪圈，和茅房。靠东边，是一间猪圈和茅房一间。

    李小玉急急忙忙地跑上正房，四处瞅瞅，推开所有的门，一切都是那么的熟悉。又风一样的跑出院门，一片竹林掩映下有几处茅草屋。眼前是一片平坦的稻田，绿油油的禾苗正茁壮成长。

    李小玉沿着村道跑上跑下，再狠狠的掐自己一把：这不是儿时的老家吗？

    我这是从末世重生回来了，太神奇了吧！

    李小玉看看自己的小手：这么小，不会是六岁时候吧？那现在不就是五六年，怎么穿成这时候啊？

    “”哈哈哈……哇哇哇……。”李小玉一屁股坐在地上，又笑又哭状若疯癫。

    李小燕：“小妹，你在哭啥？谁欺负你啦？”

    一声清脆的少女音响起，李小玉抬头看着出声的人，身高约150厘米左右，身材纤细，椭圆脸色瘦黄，五官清秀，弯弯地柳叶眉，清澈的杏眼，小巧高挺的鼻梁，樱桃小嘴，两条粗粗的麻花辫搭在两侧肩头。

    上身穿粗布印花上衣，袖子有几个补丁，宽大的粗布裤子，膝盖上也有几个补丁，手里拿着一把镰刀和一束红红的刺泡。（一种带刺的藤蔓上长的小果子，成熟后，红红的，酸甜味，是小孩的最爱，一般长在山坡上。）

