
　　等果山彻底掌控了血魔幡之后，江尘便带着大黄狗直接离去，飞向玄一宫。

　　几十年前，血月老人依靠血魔幡横行齐州，无人能敌，血魔幡起到关键作用，果山已经是神丹境中期的高手，掌控血魔幡没有丝毫的问题，有血魔幡在，果山的战力将会提升一个极大的层次，有血魔幡在手，凡中堂根本不是果山的对手。

　　因此，江尘才放心把烟晨雨和寒衍留下来，他现在为寒衍奔波，可不希望对方再出什么差池。

　　玄一宫内，玄一真人已经等候多时，见江尘和大黄狗到来，当即迎了上来。

　　“江尘，炼狱之行非同儿戏，本座还是希望你再考虑一下。”

　　玄一真人很是认真的提醒道。

　　“不用考虑了，请门主为我打开炼狱的通道。”

　　江尘神色决然，炼狱他是一定要去的。

　　“好，跟我来吧。”

　　玄一真人不再多说什么，带着江尘和大黄狗向着玄一宫的深处走去。

　　穿过一条长长的走廊，这走廊的方向明显是倾斜向下的，显得有点阴暗，大概走了有两三里的距离，前方出现一道铁门。

　　“没想到玄一门还有如此隐秘的地方。”

　　江尘有点惊讶，玄一宫从外面看没什么太过于稀奇的地方，想不到内部还有这么大的隐藏。

　　“通往炼狱的大阵比较神秘，必须隐藏起来。”

　　玄一真人说道。

　　“就在这铁门后吧？”

　　江尘问道。

　　“没错。”

　　玄一真人挥手打出一道光辉落在铁门之上，铁门发出咔咔声响，铁门似乎是很久没有被打开过，或许被打开的次数太少，以至于发出的声音有些刺耳。

　　铁门后面，是一间宽敞的密室，四周封闭，在密室的中心，一个足有一丈方圆的虚幻大阵不断浮动，上面绽放出道道光辉。

　　“传送阵法。”

　　江尘眼睛一亮，这样的阵法对他来说，没有半点的陌生，一眼就能够看出。

　　“没错，这就是通往炼狱的传送阵。”

　　玄一真人点了点头。

　　“上次关一云说是一个古阵，这阵法实在算不上古老，这阵法应该是出自一个战王高手之手，不过，炼制此阵法的人，在阵法上的造诣倒是不俗，传送阵法和一般的普通阵法不一样，其中关乎空间之力，如果没有对阵法不是非常娴熟的话，一般的战王高手，很难炼制出真正的传送阵来。”

　　江尘淡淡说道。

　　玄一真人脸色微变，惊讶的看着江尘，再次被江尘狠狠给震撼了，这传送阵在这里存在了好几十年了，连他都看不出其中的端倪，江尘一眼就看出阵法的虚实，而且说出这是这大阵是出自战王高手之手。

　　战王高手啊，强大的战王，领悟了空间之力的无上存在，那是真正的上位者，是玄一真人想都不敢想的存在，他这辈子最大的目标只是达到战灵境，至于强大的战王，做梦都只能仰望。

　　“这传送阵是数十年前圣武王朝的使者送过来的，东大陆二十八州所有的大势力，应该都有这样的传送阵，连我一直都看不出这大阵的虚实，没想到竟然是出自一位战王高手之手。”

　　玄一真人唏嘘不已，圣武王朝统治整个东大陆，把这样的传送阵送到了每一个大派内，保证任何一个大州中都有这样的传送阵进入炼狱，即便是从来不被重视的齐州和千州。

　　“看来圣武王朝有战王高手存在，不错。”

　　江尘点了点头，由此看，圣武王朝比自己想想中的要强大一些，战王高手，就算在神州大陆，也是响当当的存在了，圣武王朝有战王高手坐镇，统治整个东大陆，实在正常。

　　“门主，赶紧把传送阵打开吧。”

　　江尘不想墨迹。

　　“好。”

　　玄一真人点了点头，他手掌一翻，从乾坤戒中取出一块金色的令牌，令牌有巴掌大小，正好和传送阵中心处的一个空缺吻合。

　　玄一真人向前走出一步，把令牌放到传送阵的中心处，传送阵顿时发出嗡鸣之音，开始运转起来。

　　呼呼……

　　随着传送阵的动静，整个密室都掀起了一阵巨大的风浪，一丝丝空间的力量从传送中溢出，让人呼吸都有些困难。

　　嗡……

　　不多时，一个漆黑色的通道出现在传送阵中心，阴冷的风浪从其中喷射而出，那种冰冷，似乎来自黑暗中，让人心灵都要颤栗。

　　这样的气息，玄一真人的脸色都发生了变化，江尘屹立在风暴之前，面容不改，这样的气息，让他反而有些怀念呢，大黄狗伸长着舌头，一双狗眼中流露着兴奋之色，这条狗从来都不知道什么是危险，越是危险的地方，他就越是兴奋，他和江尘一样，喜欢刺激，喜欢那种刺激的感觉。

　　“快点，通道入口只能够维持三个呼吸的时间。”

　　玄一真人催促道。

　　“大黄，走。”

　　江尘纵身一跃，眨眼间消失在通道内，大黄狗紧随其上，同时消失不见。

　　咔！

　　就在江尘和大黄狗消失的瞬间，通道咔擦关闭，大阵也停止的运转，那块金色令牌砰的一声被弹了出来，不偏不倚，正好落在玄一真人的手上。

　　玄一真人望着静止不动的大阵，喃喃道：“江尘，希望你能够从炼狱中走出来，玄一门未来的命运，就在你的手中。”

　　呼呼……

　　劲风呼啸，江尘和大黄狗在通道中随波逐流，四周到处都是飓风，斑驳陆离。

　　通道很狭窄，只能容纳一人通行，大黄狗的身躯都显得有些拥挤，而且，外面的飓风是时不时吹进通道内，刮的脸生疼。

　　“仙人你个板板，他妹夫的，这什么狗屁通道，实在太垃圾了。”

　　大黄狗破口大骂，这通道摇摇欲坠，似乎随时有崩塌的危险。

　　“战王境的高手才刚刚领悟空间之力，能够构建这样的空间通道，也是靠着精妙的大阵才联通，这通道很不稳定，我们还是小心一些，不要动用丝毫力量，若是进入到了空间乱流中，那就糗大了。”

　　江尘提醒道。

　　“奶奶的，要是进入空间乱流，漂泊一百年都出不去。”

　　大黄狗更加郁闷了，他四下张望，到处都是斑驳陆离的空间乱流，时不时还有强大的飓风风暴出现，也就是江尘和大黄狗，如果是一般人的话，单单这样的场景都要被吓尿了。

　　空间乱流，那是冰冷与黑暗并存的地方，很难找到时空节点，一旦进入空间乱流内，就算是一个掌控了空间之力的战王高手，也休想从其中轻易走出来，强大的战皇才有可能行走空间。

　　而且，空间乱流内的空间风暴才是致命的，空间风暴就好像洪水猛兽，进入其中，直接被绞杀成虚无。

　　江尘脸上溢出一丝苦笑，如果是前世的自己，随便一个空间大挪移都能够到大陆任何地方，想要进入炼狱，也只是眨眼的功夫。

　　强大的圣人，已经彻底掌控了空间法则，随意行走空间各处，空间大挪移更是圣人最擅长的，徒手撕裂空间屏障，行走于内。

　　但好汉不提当年勇，如今的江尘，只是一个天丹境的小角色而已，路还远着呢。

　　在空间通道的传送下，江尘和大黄狗一边惊心动魄的观赏四周的空间乱流，一边有一句没一句的聊天，一人一狗在这空间通道内一直待了一天的时间，前方终于出现了一丝光明。

　　“快要到尽头了。”

　　见状，江尘神色一震。

　　“仙人板板啊，终于要离开这该死的地方了，不知道炼狱内会是怎样的情况。”

　　大黄狗振奋的差点蹦起来，但他这一动，直接把通道弄出了一道裂纹，当即吓的吐了吐舌头。

　　“死狗，你丫小心点，老子可不想进入空间乱流英年早逝。”

　　江尘一巴掌拍在大黄狗的狗头之上，没好气的骂了一声。

　　前方的亮光越来越多，很快，江尘和大黄狗便出现在了通道尽头，一人一狗屏住呼吸，做好了进入炼狱的准备。

　　此刻，炼狱内，一处深渊内。

　　这里雾蒙蒙一片，灰色似乎成为了主要的格调，深渊很是荒凉，四周都是乱石，一头浑身长满黑色鳞甲的怪物正在四处游走。

　　这怪物足有一丈来高，浑身上下散发着森森黑色雾气，怪物长了一只眼睛，竖在眉心，眼睛下同样只有一个鼻孔，下面是一张巨大的嘴，眼，鼻，口连成了一跳直线，长相狰狞可怖。

　　怪物正在四下游荡，一只竖眼转来转去，充满了警惕，不知道在寻找什么，就在这时。

　　砰！

　　虚空突然一声轰鸣，宛若雷霆，空间直接被炸裂一个口子，一道身影从其中喷射而出，那怪物猛的一惊，抬头看去，就见一个不明物不偏不倚，正好砸到它的头上。M.23sk.com

　　噗通！

　　这突然出现的不明物，实在是太突然了，怪物事先完全没有半点准备了，再加上力道生猛，怪物被砸的哀嚎一声，倒在了地上。

　　吼！

　　怪物大怒，霍的从地上爬起来，那散发着阴森光芒的竖眼刚准备看是什么东西砸的自己，只听上空自己头顶上又是砰的一声，又一个不明物出现，不偏不倚，对着怪物的头落下，那不明物出来的时候，口中还发出大骂：“仙人你个奶奶熊，真是狗屁通道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十七章 悲催的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 