    牧枫暂且将那条变异毒蛇送入自己的系统背包，留着日后再做打算。

    现在撒旦已经合成了蛤蟆精，达到A7级，配合上炎帝的重生之火以及撒旦刚刚拥有的地狱之火，两股火焰，已经足够让撒旦的力量提升上两个等级。

    如果不是撒旦的身体受限于A7级的限制，挑战S级生物也是有可能的。

    牧枫太高看自己了。

    一直以为S级生物仅仅只是能力更强。

    但是就目前的情况来看。

    S级生物的灵智已经开启，并且除了能力更强，还有更加恐怖的身体素质。

    虽然撒旦越级挑战高等级生物不成问题，可是也仅限于S级以下，S级生物已经不是目前牧枫可以对付得了的对手，除非…撒旦也提升到S级生物。

    在此之前，牧枫就不要妄想去挑战那些顶级毒兽了。

    当然。

    特别是那些还在自己领地的顶级毒兽，本身就是最顶级的S级，加上地利的关键，如果没有多只S级生物，牧枫可不敢再去招惹那只毒雾狼蛛。

    老廖则是在一旁看着这一切。

    刚刚发生的一切，对于老廖来说，简直就是天方夜谭一样。

    两只在他们普通人眼里，可以称之为无敌的生物，哪怕是受伤再严重，它们也不是老廖这些普通人能够对付得了的生物。

    可是现在。

    两只变异生物不到一秒钟，就让牧枫全部给收拾了，

    这在过去，可是想都不敢想的事情啊。

    牧枫打开了系统地图，现在，只差一只A7级变异生物与一只A9级的变异生物，就能够将撒旦提升到S级。

    不过，哪怕是牧枫搜索完整个海岛，却找不到一只A7级生物。

    现在可就有些困难了。

    牧枫手里还有一只A8级的水晶美人蝎，不过他可不舍得拿来做合成素材。

    并且。

    就目前的情况来看。

    牧枫完全有能力拿到其他的合成素材。

    这个海岛上虽然已经没有A7级的变异生物，但是A8级的变异生物却多的很。

    想要获得A7级的合成素材，倒也不是什么难事，只需要多搞几只A8级变异生物，说不定运气一好，一只A8级的变异生物掉了一级，这合成素材不就到手了。

    不过现在，还是跟着老廖返回生存基地吧。

    虽然只是一个姓牧的友人，但是牧枫还是不想错过这一点消息。

    这是这么久以来，他唯一获得的有关于自己父母的消息。

    “廖叔，你那个姓牧的友人。”

    “我还想多了解一些。”

    牧枫一边跟着老廖往他们的基地走去，一边向老廖打听那个姓牧的友人。

    牧枫自然知道，老廖非常在意那件事情，

    但这毕竟是牧枫这么多年以来，唯一一件有关于自己父母的消息，牧枫不想错过这次机会，哪怕知道希望渺茫，哪怕知道也许压根不搭边，牧枫还是忍不住问道。

    “我与父母在末世之前就已经走散了。”

    “所以，我想多了解一点您这位姓牧的友人。”

    老廖虽然每每提到这件事时，都会浮现出一副伤感的神情，不过，眼前的这个小伙子，倒确实有几分自己友人的模样。

    “这件事情，还是去问问他的夫人吧。”

    老廖说着，便带着牧枫往他们的营地方向走去。

    “他的…夫人？”

    牧枫似乎看到了希望，如果那位友人的夫人还在，那牧枫能了解到的消息岂不是更多。

    又或者说…

    她就是自己的…

    不…不能吧…

    牧枫又马上否认了自己的想法。

    虽然这的确是牧枫这么多年以来唯一与自己相关的消息，但也仅仅只是一个牧的姓氏罢了。

    要是老廖这位姓牧的友人真是自己的父亲…那自己的父亲岂不是已经…

    牧枫没敢往这上边联系，但还是有一种直觉在引导着他。

    不管如何，这个跟他多多少少有些关系的牧姓友人，还是有很大几率是自己的父亲。

    至于老廖，他肯定是知道的。

    无奈当年的事情对他的打击也是非常大，对于自己的那位朋友，他显然并不想提及太多。

    只不过。

    他们恐怕是，没有那么容易走掉了。

    “廖叔。”

    牧枫突然开始退后，同时拉住了老廖。

    “别动。”

    牧枫神情紧张的看着周围。

    显然，就在刚刚，系统就检测到一只顶级毒兽了。

    此刻的海岛上，只剩下唯一一只顶级毒兽了…如果不出意外的话，恐怕就是那个家伙了。

    本来还以为，这个家伙不会影响到牧枫的计划。

    看来，这都是牧枫的幻想罢了。

    牧枫紧张的感受着周围，这家伙来的太突然了，以至于牧枫完全没有准备。

    按理说，就刚刚那种程度的战斗，应该不会招惹到这家伙才对啊。

    牧枫赶忙召唤出小樱，同时拉着老廖蹲下。

    至于炎帝与撒旦，则早就被牧枫收到了系统背包。

    小樱也没急着动手，而是蹲守在一侧，只要那个家伙注意到牧枫他们，小樱就会出手，为牧枫争取到一个逃命的机会。

    至于小樱的安全，牧枫并不是非常担心。

    她的速度本身就是所有丧尸中数一数二的强大，哪怕是现在变异生物的数量增加，小樱仍旧可以称为是速度最快的生物之一。

    特别是现在，那只顶级毒兽并不在自己的领地之中，能力多多少少也会因此被限制了一些。

    应该…

    不是小樱的对手吧。

    牧枫知道，自己这样多多少少有赌的成分，但是他没有办法。

    与其拿最关键的撒旦炎帝去赌自己能不能打败这个家伙。

    不如赌一赌小樱能不能躲开那个家伙的追杀。

    毕竟，如果赌输了，顶多亏一只小樱，虽然小樱一旦死在S级生物的手中，一样会让牧枫感到心疼，但是比起赌输了损失了炎帝跟撒旦，牧枫会舒服一些。

    撒旦跟炎帝是目前的重中之重，牧枫必须将重点放在它们身上。

    毕竟，就连系统都开始主动为撒旦挑选升级材料了。

    甚至就连牧枫无意间流落到的海岛，隔壁都还有一个简直为撒旦量身定制的蜥蜴岛。

    还有比这更能说明撒旦的重要性的吗？

    牧枫现在可不敢冒险。

    虽然知道S级生物在脱离了自身领地之后，实力会大幅度下降，但是其战斗力到底有多恐怖，牧枫可不得而知。

    保险起见。

    这一战，牧枫只能避开！

    “怎么了？”

    老廖见牧枫神色慌张，忙问其原因。

    不过，他大概也知道了是有顶级毒兽的靠近，便压低了声音。

    正如老廖所猜测的那样。

    他的话刚说完，甚至不用牧枫开口，一个巨大的身形便从二人的头顶掠过。

    速度很快，牧枫没有看清楚那怪物的真面目。

    系统也完全没能检测到其生物的真正面目，不过，似乎那只顶级毒兽的目标并不是他们，它从高空之中轻轻掠过，完全没有在意底下的牧枫他们。

    看样子。

    这家伙的目的应该不是刚刚发生的战斗。

    那它的目的又是什么呢…

    仅仅只是一瞬，却给了牧枫与老廖极致的压迫感，掠过空中的一瞬，巨大的身形仿佛让天空再次陷入黑夜一般。

    不知过了多久，牧枫跟老廖才从刚刚得压迫感中走出来。

    “难怪你说，哪怕是经过它们的领地，都会感到一阵心惊胆战。”

    “果然名不虚传…”

    牧枫没想到，自己一路走到这一步，以为自己已经天下无敌了，却没想到，在这个小小的海岛上，遭遇到了这种挫败感。

    在此之前，能有这种压迫感，让牧枫甚至没有反抗欲望的，恐怕就只有那深渊之下的怪物了。

