    ?

    “是呀，成功了，我特意让我哥给我们调在了一个班级。我们三个以后又要一起上课啦~”苏小沫首次来到Z市，她在这一个陌生的地方处处感到不安。

    结果，上天对她多有眷顾，让她刚入学，就遇到了两位至交好友。一位富家女，性格爽朗的古暖暖。一位官二代，帅气阳光的江苏。

    两人的热情让她很快就解决了对这里的不适，她们也成为了同学眼中的铁三角。

    本以为大学三人会分开，结果仅一年的时间三人又要重聚。

    “什么，我和江苏也一班？”那岂不是江苏这个小弟又要伺候自己三年了？

    一想起来就爽歪歪！

    古暖暖只顾着自己在兴奋了，丝毫没有留意到沙发上的男人，面孔渐渐转黑。

    江尘御对她刚才的话听的清楚。

    转到商学院，为了和江苏一个专业！

    因为和江苏一班，她竟这么开心？

    妻子和侄子的旧情还在，这让江尘御头疼。

    刚才的吻，仿佛是耳光打在他脸上。

    他深呼吸，看着窗户边在嬉笑打电话的妻子。

    直到她通话解释，古暖暖放下手机转身时和丈夫的视线突然对上。

    她脑海一下子涌现刚才的热吻……

    古暖暖咬着下唇，她一言不发，贴墙慢慢转移到婚床位置，离远江尘御后，她撒丫子的跑开。

    她跑出门，寻江苏了。

    江尘御不难猜测，妻子要去告诉江苏这个好消息。

    他咬肌吐出，坐在沙发上细算接下来该如何。

    搬走！

    这是江尘御能想到最快的办法。

    杜绝二人见面，同时，他给学校施压，压着古暖暖的学籍不让她转专业。

    只要时间一长，二人的感情自然会变淡。

    如若放任两人常住一起，这两人会如何发展一切都未可知，毕竟都只是二十岁的学生。年轻气盛，做事冲动，不计后果，不顾颜面只为快活……江尘御必须把这一切都扼杀在萌芽期。

    打定主意，他起身去洗澡。

    江苏卧室。

    古暖暖出现时，他正在床上躺着，见到来人，他立马从床上坐起来期待的问：“怎么样怎么样？成了吗？”

    “成了。”古暖暖欣喜的鼓掌。

    江苏双手握拳抬起做加油状，“漂亮！拉丁舞真不是人学的，一天下来，我腰都扭不了。”

    古暖暖忽地顿住，“呃……那个，江苏，我成了，你没成。”

    “？？”江苏黑人问号脸，“什么玩意？”

    古暖暖告诉他一个大“喜讯”，“我转专业了。”

    “然后呢？”

    “商学院，大二三班。”

    江苏：“……”

    江苏微笑脸，“我躲不开你了是吗？！”

    古暖暖抿不住的笑意，她走过去拍拍江苏的肩膀，“我会继续罩着你的，毕竟是当你婶婶的。”

    江苏大吼：“我呸！古暖暖，你得寸进尺，我伺候你十年，你还让我伺候你三年？”

    古暖暖扬眉坏笑，“十年都过来了，三年还怕啥。”

    喜讯告知后，古暖暖对江苏的反应十分满意。

    她哼着小曲儿回了卧室。

    江尘御已洗漱完毕，正要出门时见到哼曲儿的她。

    他面色一沉，“很开心？”

    “昂~”

    回答完，她拿着睡衣去了浴室。

    她的好心情持续到晚上，睡前，她还抱着手机和苏小沫在聊天，聊得开心时，她给苏小沫发语音，“你不知道，江苏知道我要和他一班后，整个人都傻了。”

    江尘御在她身旁坐着，他看了一半的英文书籍在古暖暖发完语音后瞬间索然无味。

    接着古暖暖又发了个语音，“江苏觉得他逃不掉了，哈哈哈。”

    笑声过后，她手机忽然被夺走。

    古暖暖看着空空的手心，再看夺她手机的丈夫。她美眸含着怒火：“江尘御，你干嘛！夺我冰激凌还要夺我手机？”

    江尘御将手机放在背后，他忍着心中的醋火，拽着女孩儿入怀，尽量让自己语气温柔，“搬家吗？”

    “不搬！”她正火大呢，现在和她说搬家，自然不搬。

    况且，在老宅住着，整天啥心也不操，还有人和她玩儿，多美好了。

    江尘御喉结滚动，他望着身下女孩儿，思虑良久，他深呼吸，说出自己酝酿已久的话语，“邺南别墅，住不住？”

    曾经他说过，能住进邺南别墅的女人才是他认可的人。

    古暖暖，他邀请了。意味着什么，旁人心知肚明。

    可被邀请的人想也不想就拒绝，“不住。”

    江尘御搂着她的腰手力在不断收紧，他刚才还深邃的眼眸此刻却带着寒气。

    古暖暖不知道邺南别墅对江尘御意味着什么，更不知道，邺南别墅是他从小独自长大的地方。她只是觉得这个名字有些耳熟，好像曾经听过一般。

    江尘御呼吸加粗，他拿身下女孩儿无奈。

    将她仍在床上，江尘御起身下床离开。

    古暖暖不管丈夫的去向，她趴在床边拿起刚才被夺走的手机继续和苏小沫聊天。

    一夜，江尘御没有出现。

    翌日，去吃饭时，魏爱华问她：“小暖，尘御呢？”

    “我也不知道呀，清早起来就不见人影儿。”古暖暖坐在餐桌上准备用餐。

    同样没有出现在餐桌上的还有江苏，他一大早就没影了。

    “大嫂，江苏呢？”

    魏爱华：“逃了。”

    因为不想学习拉丁舞，江苏去找爷爷哭诉，江老现在一看到孙子就想到自己的青瓷瓶，他坚决不对孙子伸出援助之手。

    江苏又去找父母。

    当爹的：“我不管。”

    当妈的：“我管不了。”

    江苏求人无望，他只好半夜打包行李逃离江家。

    ……

    九月至，开学日。

    古暖暖准备好自己的物品，背着书包就出门。

    餐厅，江苏也被抓回来了。

    听说，他离开的第二天，江尘御就根据消费记录找到了他的位置，他命人将江苏压到舞蹈社让他学习。

    这些日子，江苏的骨头像是被打断又重新接上的一样疼。

    古暖暖看不下去，她有一次对江尘御说情，想让他收回让江苏去跳舞的决定。

    怎料，男人冷傲回她了一句，“再多一句嘴，你跟他一起学跳舞。”

    古暖暖吓的再也不多嘴了。

    终于，开学了。

    这意味着，江苏白天是安全的。

    可，江尘御变态的将他的拉丁舞课程从白班换成了夜班。

    得知这件事后，江苏对人世间生无可恋。

    仿佛，他分分钟就要剃头，出家，当和尚！

