    “顾姐，上次你和我串班真是帮大忙了，你想哪天休息，我顶你的班。”

    图书馆的工作人员办公室内，上次拖顾小暖帮忙的女人笑着走了过来。

    顾小暖原本想说不用了，但想起陆一沉的话，顾老师哪天不上班，来学校找我怎么样？

    明天是周四，学生们都有课，她这个时候去找他应该能被很多人见到。

    “明天，可以吗？”

    顾小暖应了一句，同事连忙笑着点头，“当然没问题了，那我就明天顶你的班。”

    顾小暖说了一声谢谢，换好衣服准备走了。

    “顾姐！”

    她回头，看了看这位同事，“还有事吗？”

    “都这么多年了，你真的不考虑再找一个吗？”同事开口，“我不是说单身不行的意思，我知道你没有孩子，自己一个人……什么事都需要自己来，会不会力不从心？”

    顾小暖愣了，她从来没有想过，她有一天竟然被人类关心了。

    “顾姐你不找，显然也是没走出来，感情上……会不会也很痛苦，你从来都是一个人独来独往，但人真的很好，你如果有什么困难，一定要和我们说啊。”

    顾小暖听着，隐约明白这是她们示好的信号。

    但她是吸血鬼啊，和人类走得太近，终究是不会有什么好结果。

    尤其是牵扯上复杂的情感，不管是友情、亲情、爱情，到最后被留下的都是她自己。

    “谢谢，目前我一个人可以的。”顾小暖开口，转身推门走了出去。她来这个城市5年，在第一年就入职了这个工作岗位。

    起先她冰冷的态度让周围的人都会自动退步三舍，这让她感觉到轻松，也是她想要的效果。

    她不认为自己是她口中的所谓人好，她帮忙的对于吸血鬼来说，是太微不足道的事情。

    回到家，陆一沉还没有回来，这几天他似乎课业繁忙，很晚才会回来。

    顾小暖想着这几天听到开门声的时间，也没有闻到他回来做饭的味道。

    将一兜子吃的挂在他的门把手上，顾小暖重新窝进了沙发里。

    电视里是那一档综艺，参与的艺人们卖力地制造笑点，顾小暖呆呆看着，有这么好笑么？

    不知不觉，到了晚上9点，门外响起了熟悉的脚步声。顾小暖窝在沙发里，耳朵轻微动了动，是他回来了。

    门被敲响，顾小暖抬眸，下一秒整个人便移动到了门边。

    “谢谢顾老师的投喂。”门外，好看的笑容挂在他脸上，顾小暖看着他，神情的疲惫是遮不住的。

    “刚好这几天我都没有精力做晚饭，雪中送炭。”

    陆一沉笑呵呵地打开门，“我就收下了。”

    他提着一兜子吃的刚要进去，顾小暖开口，“明天我有时间，去学校找你。你看什么时候方便。”

    “明天……我上午要帮导师代一节大课。”他看着顾小暖，“如果顾老师方便的话，就来听听我代的课怎么样，正好也能帮我指出些不足。”

    顾小暖思索了一会儿，“好，明天几点，在哪个教室。”

    “是历史系的公共大课，文史楼的二层报告厅，顾老师直接进去就好。”陆一沉打了一个哈欠，将手中的东西提起微微晃了晃。

    “我会好好吃完的，晚安。”

    顾小暖窝回到了沙发之内，抱着膝盖继续看综艺节目，想到明天是陆一沉代课，拿出手机翻看贴吧。

    果不其然，这个消息被发布出来，回帖在短短时间内，又是200楼往上。

    “好想去旁听啊！”

    “好后悔当初为什么没有选择历史系，碰到这么可的学长！”

    “有这样的代课老师，我再也不会逃课了。”

    “好羡慕历史系的同学啊，拜托你们多拍些照片，不要自己养眼啊。”

    “你们可以组团去旁听啊，做到后面就好，报告厅很大，我们整个历史系也没多少学生。”

    “是啊，每次上大课，后面都空出了好几排。”

    “哇真的吗，那我要去！”

    顾小暖看完了所有留言，走进卧室倒在床上，看样子明天要早点过去，否则她根本抢不到座位。

    第三天，顾小暖看着镜中的自己。

    牛仔长裤，短袖T恤，镜子中的一张小脸就是她摘掉眼镜的原始模样，她想了想，多少还是要有些明显区别。

    画着淡妆，一身简单衣服，柔软带着些许光泽的黑发散在脑后，顾小暖就这样出门了。

    路上，有些人忍不住回头看她。

    地铁上，有几个长得很不错的男人上来搭话，但多半都被顾小暖冰冷的气息挡了回去。

    她像是冰山美人，却比那还要冷。

    “这谁啊？她好漂亮。”

    走入再熟悉不过的校门，看见她的学生们忍不住纷纷回头。

    “这样的美女没印象不太可能，不是我们学校的吧。”

    “我觉得也是，应该是来找人的，她是艺校的吗？”

    “说实话，她把很多明星都漂亮好多，而且气质好冷啊。”

    “哎、哎、哎？你们看她的背影，像不像……历史系那个陆一沉，被爆出来照片里的那个女朋友？”

    “真的！该不会是她吧！”

    顾小暖听到声音，忍不住松口气，可以，效果达到了。

    看着她背影的几个人立刻掏出手机拍了一张，对比之下，越发觉得就是一个人。

    “我去，还真的是女朋友，这不就来找男朋友了？”

    顾小暖到达二楼报告厅的时候，里面已经有了一些学生，她自前门直接走到最后面一排坐了下来。

    低下头，开始看手机。

    随着上课时间的临近，越来越多的学生走了进来，顾小暖没有抬头，各种声音都清晰地传了过来。

    “要是陆学长一直代课，我能冲到学年前几。”

    “我去，我看到了好多从前逃课的，竟然都在。”

    “还是陆学长的魅力大啊，来晚了，前排位置都没抢到！”

    很快，整个报告厅的位置被坐满了三分之二，一些后排的位置也有人坐，都是其他系前来旁听的。

    有女生，也有男生。

    “同学，我能坐在这里吗？”一道十分好听的声音传来，顾小暖头也不抬地嗯了一声。

    带着些许橙子味道的身影走了下来，他的手腕带着电子表。

    “同学你也是来旁听的吗？”身边的人低低开口，笑了，“还是说，也是来看陆一沉的？”

    顾小暖挑眉，微微侧首看他，他有一张十分舒适的五官，单拿出来并不突出，也没有陆一沉那样给人冲击性。

    是那种越看越觉得好看的脸，整个人的气息也让人愿意靠近。

    男生见她抬头看自己，不免被眼前的这张脸惊住了。

    他一下子红了脸，“你，你好漂亮。”

    顾小暖说了一声谢谢，他似乎也不需要刚才问题的答案了，眼神重新回到手机上。

    临近上课前几分钟，报告厅的位置已经坐满，学生们不停的议论声传来，顾小暖始终低头看手机，整个人环绕着不要随便和我搭话的气势。

    坐在身边好看的小男生几次三番想开口，最终也没有说话。

    上课铃声响起，学生们传来一阵骚动，一道身影推开门走了进来。

    高挑俊帅的身影，陆一沉的头发微微翘起，脸上带着眼镜。也许是代课的缘故，他穿得比较正式。

    休闲西裤，白衬衫，衬衫的扣子规规矩矩地系好，让他看上去颇为古板正经。

    走到讲台上，他抬眸，只一眼，便瞧见了坐在后面的顾小暖。

    看着坐在她身边的男生，薄唇微微扬起，轻轻拿起讲台上的立麦，“最后一排的那位同学，请不要过分盯着别人的女朋友看。”

    此话一出，所有学生纷纷往后看，谁？说的是谁啊？

    坐在顾小暖身边的男生回头，看着讲台上的陆一沉，他那双带笑的眼睛盯着自己，男生这一瞬间，只觉得自己像只被狼盯上了的兔子。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

