    “感谢我郭哥！你是我的天！你是我的地！你是我的神！你是我的一切！谢谢我的好哥哥！呜呜呜！”
    杨牧将手机推得远了一点，忍不住捂上一只耳朵。
    太夸张了，都给刷哭了？
    而且这叫声一浪更比一浪强，一浪更比一浪浪，真不是普通人能消受的，她干脆也别叫玉娘了，叫娘这个名称更适合她。
    无论她的台词是多么的Low，全可以用高耸起伏而带有穿透力的音量弥补，真的是一叫可倾城，二叫百媚生！
    这让郭明明也忍不住喊叫起来。
    “哥......不对！弟弟，咱们没钱了吧，这也太刺激了！”
    “说了有钱就有钱！”
    杨牧丝毫没吝啬，快速向郭明明账号转入四色各25万虚拟碎片币，这就是100万！
    郭明明眼睛都瞪圆，声音颤抖的道：
    “弟啊，你是真有钱！”
    “哼，你以为我跟你开玩笑？”
    此时对面的女主播再也不自然了，开始在那边疯狂的拉票。
    又是叫哥哥，又是叫爸爸，又是叫大爷，希望她直播间里的人能够帮帮忙，大家努力追赶一下。
    而这时候她直播间里的十几个观众已经基本都跑到玉娘这边。
    他们并不是要看玉娘，因为在两个直播间其实都可以看到两个主播，他们要看的是刷钱的大哥，到底是谁这么厉害，竟然一下刷了一万多？这简直就是疯了啊！难道一万多的绿色碎片不是一颗颗捡来的？
    这可不是如同末日前的货币，通过努力工作就能得到，这时末日后的最重要资源，每一颗原石碎片都是人们一颗颗收集来的，为了这一万颗碎片，不一定有多少人沦为丧尸的食物，不一定有多少人被原石杀手猎杀过，不一定有多少人家破人亡妻离子散，现在他就这么毫不在乎，全都疯狂的刷出来了吗？他到底是谁！
    “老公！你刷了这么多钱是要为我赎身吗？老公！你娶了我吧，我愿意照顾你，愿意在末日里和你生存下去，老公！我愿意做你的二分之一，你是我的亲老公！好老公！”
    玉娘看对面女主播叫的欢实，也开始叫，音量很轻易压过了她。
    在杨牧听来，她的台词更低级了，被钱砸晕的女人，丝毫没意思。
    不过郭明明却很吃这一套，从杨牧手中拿过手机来对着屏幕一通亲。
    “老婆！你等我啊！我一定去把你接过来，不让你在外面痛苦了！”
    亲了一会，打了几个字去回应，最后郭朋朋也没忘记谁是真正的金主，将手机送还到杨牧手中道：
    “弟弟，我和你嫂子能否有情人终成眷属就看你的了！你来操作吧，我是不敢刷啊，这么多碎刷出去了，啥家庭啊！太凶了！我手都颤抖！”
    “没事，不说刚开始吗？我看这规则了，对面没办法偷塔，如果他们输了，有一分钟的复活时间，就是说只要他们的票数重新超过我们，我们就要进入复活时间，还要比他们刷更多票！姥姥的，这制造APP的人可真坑......”
    杨牧说到这里闭嘴，想起自己就是APP主人，自己老婆开发的，他当然是大股东，可不能说坏话。
    对面女主播开始在公屏上打字，承诺如果大哥能给她刷上去，她做牛做马也会报答。
    对面的大哥似乎是在思考，一直没在公屏上打字说话。
    开玩笑，一万绿碎啊！真不是每个人都能去随意扔出去的。
    时间一直到了结束，票没有再上走，对面大哥放弃了。
    两个女主播的连线结束，视频上又只剩下玉娘一人。
    “哥，好哥哥，爱死你了，你都让我爽翻了！你在我这里也有两个月了吧，怎么这么狠！厉害死了呢！”
    杨牧受不了玉娘那妖精一样的说话方式，将手机还给郭明明。
    郭明明打字过去。
    “嘿嘿，以前我低调，而且关进我弟回来了，他可是狠人，以后等我过去把你接来黑龙城，介绍你们认识！你这个做嫂子的可要给他多弄点好菜。”
    杨牧服，这小子就开始嘚瑟上了。
    不过也对，自己在，他还能输吗？随便浪吧。
    两人缠缠绵绵互相吹捧，郭明明从杨牧哪得到自信，吹嘘说今天一定让她得第一，然后成为自由主播，离开交换市场。
    虽然郭明明有了自信，但玉娘还是叹口气，因为接下来的战斗就更激烈了，五进三的排位赛啊！
    其实规则差不多。
    十分钟拉票时间，每个主播都在自己直播间，不显示其他主播头像，只是显示排名位置。
    那十分钟过后，票最多的三个女主播可以暂时留在安全席，票少女主播拉票三分钟，只要票数干过前边排名，就可以把安全席上的女主播踢下去。
    下去的女主播同样有三分钟拉票机会。
    最终一轮拉票，两个处于危险席的女主播都没能进入前边，那两个女主播捆绑被淘汰，晋级的就是前边三个人，进行下一轮的总刷钱大赛！
    其实这时五个女主播直播间的关注人数加在一起也就一千多，而这一千多人都是有刷钱能力的，也拥有刷钱的冲动，从中能得到乐趣。
    之前他们还进行了预测，认为玉娘应该很快被淘汰，毕竟他们家大象哥不像真正的豪，平时吹吹牛逗逗主播挺厉害，真要刷钱估计就不行了。
    然而没想到，竟出现黑马，大象没刷钱，一个没啥名气的郭哥崛起，一下打出去了一万绿碎，真挺牛的，玉娇已经是淘汰赛里排行第三的票数，很生猛。
    因此玉娇直播间里进来更多人，大家在公屏上询问着，郭哥到底是末日势力中的哪位大佬啊，能不能交个朋友之类的。
    当然也有那些喷子过来挑衅！
    “不过是刷了一万绿碎罢了，有什么了不起，不服刷黄碎！”
    其实红黄蓝绿的兑换比例即使在同一城里也会每天不同变化。
    比如今天，一黄碎可以兑换三绿碎，而红蓝双碎能分别能兑换两碎的黄。
    那当然就是刷黄碎牛，相当于三票，红蓝更厉害，一碎相当于六票。
    中间休息了是十分钟，排位赛就开始了。
    五个女主播：
    玉娘，
    桃红，
    妖夜，
    甜甜，
    丰唇！
    比赛一开始全是零票，瞬间票值就变化了。
    玉娘——0票
    桃红——8000票
    妖夜——12000票
    甜甜——4000票
    丰唇——10000票
    “兄弟兄弟！”
    郭明明汗都冒出来了，没想到这淘汰赛打的这么凶。
    “慌什么？进入危险区也可以上去，女人想要的时候不能给她太快，她会娇纵的，懂不？”
    “不懂......啊！懂懂懂！反正我全听兄弟安排！”
    杨牧撇嘴，大爷一样，其实关于女人他很主官，女人的心思难猜，杨牧也就是装一下而已。
    十分钟过去，0的玉娘和8000的桃红进入危险区。
    妖夜，丰唇，甜甜全都以20000票进入安全席。
    赛点过后有两分钟休息时间，玉娘开始哭了。
    “哥哥！你怎么一直不说话也不上票，是掉线了吗？我可怎么办，你看看他们刷的，也是太恐怖了点，这可怎么办呢？我们还有机会吗？哥哥，你说话啊！”
    杨牧身边郭明明擦着额头上的汗水，眼巴巴看着杨牧。
    杨牧笑道：
    “行了，我也着急想要去看我小姨和三叔，就这样，是时候展示我们的实力了！”
    没一会，复活赛开始，桃红那边还没有任何动静，杨牧直接点了20万绿碎出去。
    刷塔玛的，自己家APP，怕个鸟！20最终损失的也才6万，只要其他几家随便刷点就能赚回来。
    郭明明一屁股坐在地上。
    他以为杨牧会刷两万三万，那就已经进入安全席，根本没想到他会刷了二十万！这不霍霍钱么？
    “哥！你是我亲爸爸啊！”
    玉娘哭的疯疯癫癫，老公都不叫了，直接叫上爸爸。
    杨牧看不起她，不过对着视频倒也很爽。
    这一爽杨牧继续点，将剩下的五万绿碎也扔出去，这就是25万票。
    玉娘这时哭都哭不来，被钱砸晕。
    游客们分别从其他四个女主播直播间冲入玉娘直播间。
    “我勒个去，郭哥是什么人？吃耗子药了吧？这么疯？”
    "我数学不好你等我算算，25万绿碎......他刷出去了两颗半的五级绿？高级绿色石也是有人收的啊，他家有原石生产流水线吗？"
    “太土豪了，末日前见过人们这样刷真钱，可末日后从没见过人们这样刷碎片，我觉得自己有些精神乱了！”
    人们在议论中，比赛进行下去。
    最终其他人票数也没超过25万，两人被淘汰，丰唇和妖夜晋级。
    接下来就是三人连麦挑战赛，将是决赛。
    休息期间玉娘特意去重新洗了脸，补了下妆，刚才哭的黑眼圈都掉了，如同鬼怪一样。
    回来后比赛开始，三个女人一下都能看到了。
    杨牧目光在另外两个女人身上扫过，视频本来就拥有美颜功能，加上她们底子好，这一看还真是挺美的。
    “大哥，咱这次怎么刷？”
    郭明明已经分不出大小，直接管杨牧叫上了大哥。
    “说过了，要玩就要玩刺激的。”
    “啥意思？”
    杨牧嘿嘿一笑，在比赛开始之后抢先出手，先刷了25万黄碎，两个半的五级黄又这样刷出去。
    这一下轰动了整个直播界，也间接轰动了整个北境以及附近区域的各个直播网络覆盖地。
    大家都听说了，有人随随便便扔了两颗半的五级绿后，竟然又扔了同样数目的五级黄！
    这到底是谁啊，疯了不成？
