    声音是不会被迷雾遮住的。

    在那座浮空岛连带着金狮子和罗文一并上升之后，虽然海面上的众人看不见真实的情况，但那从迷雾之中传来的阵阵轰鸣却在时刻证明着一件事——

    金狮子和莱恩·罗文正在激烈地交锋。

    其剧烈程度，使得观战的人们即便身处于海面之上，也依旧能感受到那剧烈战斗所产生的余波！

    ……

    “真是两个夸张的怪物啊……”

    克洛克达尔叼着雪茄，目光止不住地向上望去。

    他试图看透那片浓雾，却始终一无所获。

    同为沙沙果实能力者，克洛克达尔对于莱恩·罗文的战斗手段格外在意。

    那是一种不同于他——甚至与任何一位自然系恶魔果实能力者使用能力的基础思路都不同。

    观看并思考罗文的战斗模式，的确有助于增强自身对于沙沙果实能力的运用。

    但令克洛克达尔万分不爽的是，罗文与金狮子的战斗场地偏偏选在了魔鬼三角海域。

    这里终年都被迷雾所笼罩着，根本看不清到底发生了什么！

    见闻色霸气？

    老实说，克洛克达尔并不擅长“霸气”，而且就算使用了见闻色霸气，寻常的霸气使用者也根本触及不到罗文与金狮子的战场！

    反观舰船上的其他人。

    不同于克洛克达尔的不爽，泰格和霍卡还有一种鱼人族的战士们都有些心有余而力不足的感觉。

    一直以来，那些鱼人族的战士们都觉得大海是鱼人族的主场，大海对于鱼人族来说就和自家没什么两样。

    无论对手是谁，只要是在海上，鱼人族都可以凭借自身的种族优势轻松应对。

    但现在的情况明显有些“非常”。

    两名人类的战场，又怎么可能立于天空之上呢？

    而此刻的现实却的确是在不间断地强调着，这片大海上真正的“巅峰”，是已经超越了人类的存在……

    ……

    飞空海贼团，舰船。

    飞空海贼团的成员们同样很在意自家船长的战斗。

    但由于【金狮子】这个名字的存在，使得他们基本上并不怀疑自家船长的胜利。

    他们只是惊叹于竟然有人能和自家船长打到这一步！

    “喂喂喂，船长真的很认真啊！”

    “干掉那个鸟人啊，船长！”

    “……”

    舰船上吵吵闹闹的。

    而在船尾的角落里，鱼人汤姆和妮可·罗宾两人，也正在飞空海贼团的监视下抬头观察着天空中的战况。

    这其中，妮可·罗宾的表情尤其认真。

    汤姆见状咧嘴笑了笑。

    “哒哈哈哈哈哈，你很在意这场战斗吗？”

    “嗯。”

    罗宾点了点头，微笑道：“毕竟是决定了我们的归属嘛！”

    汤姆望着罗宾的表情，继续大笑道：“哒哈哈哈哈哈，还真是响当当地不诚实呀！”

    “嗯？”

    罗文的目光动了动，心中越发确定，眼前这个大大咧咧的鱼人族大叔其实是个心思相当细腻的人。

    但罗宾可没打算顺着汤姆的话继续往下说。

    汤姆见罗宾不说话了，摸了摸下巴，推测道：“你很在意吗？那个响当当的莱恩·罗文……”

    响当当……

    罗宾虽然知道这是汤姆的口头禅，却也不免在意，这所谓的口头禅实在是太过“口头”了。

    同时，罗宾的表情也不禁顿了顿，因为汤姆的确说对了。

    “看来你真的很响当当的在意莱恩·罗文。”

    汤姆挠了挠头，“所以，你们认识？”

    “不。”

    罗宾摇了摇头。

    “嗯，不认识吗？”

    汤姆思索片刻，忽然想起了妮可·罗宾的出身。

    “听说那个莱恩·罗文可是八百年前的皇帝呀，身为响当当的考古学家，你当然应该响当当的在意他啦！”

    “不要乱猜我的心思。”

    罗宾的眉头皱了皱，因为汤姆的确每一句话都说在了点子上。

    似乎是因为汤姆开朗的性格，也似乎是因为这场正在发生中的夸张战斗，罗宾的话略微变多了一点。

    她轻轻叹了口气，缓缓道：

    “莱恩·罗文，他本就是‘历史’的一部分，为何会重现在这个时代？”

    汤姆忽然推测道：“说不定是谁假扮的，是个响当当的演员！”

    “那不可能。”

    罗宾摇了摇头，“我曾阅读过他个人的生平，此刻‘他’所展现出的莱恩·罗文，和史书上记载的一模一样。”

    “更何况，八百年对于整个历史而言，实在是太过渺小了，根本算不上什么。”

    罗宾再度抬头望向高空，万分确定道：

    “他就是莱恩·罗文，这点绝不会错！”

    “是吗？嗒哈哈哈哈，我不太懂啦！”

    汤姆笑着说道：“不过既然他就是响当当的莱恩·罗文，如果你有问题的话，为什么不直接去问他呢？”

    “嗯？”

    罗宾闻言一愣，“你说什么？”

    “我说，你有问题的话，就鼓起响当当的勇气，直接去问他好了呀！”

    汤姆张开手，提议道：“我看他的样子，一定会响当当的回答你哦！”

    “呵……这怎么可能？太过离谱了……”

    自从奥哈拉毁灭之后，罗宾这一路走来，已经经历了太多的黑暗，因此下意识地否认了汤姆的提议。

    倒是汤姆，对于四海联盟的印象相当清爽。

    “哒哈哈哈哈哈，有的时候不需要想那么多啦！”

    汤姆拍着罗宾的肩膀，大笑着提议道：“等见到了莱恩·罗文之后，就响当当的去问他吧！”

    ……

    忽然。

    一声炸裂的巨响，从高空中的浓雾传来。

    罗文的拳头与金狮子的剑刃正面相撞，产生的余波将各自脚下的无人岛震成了无数的碎石土块。

    但那一对撞所产生的力道却远不止如此。

    余波翻滚，形成了阵阵狂乱的气流，将四周的浓雾驱散开来。

    一道刺眼的阳光照射了下来。

    那是这片魔鬼三角地带多年以来的第一缕阳光。

    海面上的众人纷纷抬头望去。

    多亏了这一缕阳光，让四海联盟与飞空海贼团终于得以看清楚了天上的战况。

    一副怎么也想不到的场景落入了他们的眼中。

    烟花。

    是了，没有看错。

    那是——“烟花”。

    那座浮空岛，好似烟花一般炸裂开来！

    无数碎块好似火星一半，向着周围播散而去。

    而在那“火星”之中，两道人影正在闪转腾挪，贴身短打！

