    酒店的高级套房之内，身材修长的俊美男人坐在沙发里，一身得体的衣服和妆发。

    周身萦绕着莫名生人勿进的气息，气场强得就连工作人员都不敢轻易上前搭话。

    修长的手指拿着手机，纤长的睫毛在他的脸颊上投下阴影，黑眸微垂，让人看不清他眼里是什么情绪。

    手指轻轻滑动着屏幕，微信的朋友圈在他的动作之下，一遍又一遍地刷新。

    “玄老师，准备采访了。”

    “嗯。”

    依旧坐在那里，依旧手指划着屏幕，屏幕上的朋友圈依旧在不停刷新。

    好看的眉峰微微皱紧，不知为何开始不悦。

    有工作人员做出噤声的动作，轻轻摆摆手，示意提醒的那人别催了。

    修长的手指划了几下，终于放下了手机。

    完全禁欲系的五官，配上周身清冷的气息，让你想扑上去又不敢扑上去。

    采访很快开始，虽然方才表现出了明显的不悦，但采访全程的表现让工作人员忍不住心中竖大拇指，专业。

    “玄老师辛苦了，这边请。”

    负责采访的女主持人忍不住多看了几眼绝美的颜，太难得了，这样的外表竟然一点绯闻都没有。

    女的没有，男的也没有。

    无数人想和他硬套CP，都是以失败告终。

    男人站起身，拿起自己的手机又刷新了一下朋友圈，眉峰忍不住皱得更紧。

    一天的行程一旦开始就没停下来过，到了夕阳火红，男人才坐进了车里。

    手机再次被他拿了起来，修长的手指再一次划了一下，朋友圈有一个红点出现，薄唇终于扬了起来。

    那是一张有着心形云的晚霞照片，配了一行文字。

    今天仍旧是爱你的一天，你呢？

    男人头戴着鸭舌帽，俊脸藏在了帽檐之下，隐去了他眼底的那抹温柔。

    车很快行驶入了一处公寓，男人下车很快闪进了电梯间。

    电梯到达了某一层，发出了清脆叮的一声，男人自电梯间走出，直接输入密码打开了一户门，神色自若的走了进去。

    浴室里有水声在响，还有欢快活泼的歌声隐隐传出。

    轻笑一声，他拿下头上的鸭舌帽，来到了客厅。

    套着十分可爱手机套的手机摆在上面正在充电，屏幕亮着，画面定格在了朋友圈的画面。

    男人眼神扫了一眼，看见了方才她发布那张照片下面的提示信息。

    火苗自他漂亮的眼底隐隐窜起，手扯开了衣领上的扣子，打开浴室的门走了进去。

    “啊——！你为什么在这里！就不怕被狗仔拍到吗！”

    “拍到了，正好官宣。”

    “玄晖无争！你出去啊！你个老色批！”

    “你都说我是老色批，我不用行动证明，岂不是让你白说了。”

    “你……唔！”

    浴室里的水声越来越大，遮盖了所有其他的声音。

    窗外的光一点点倾泻，放在那的手机屏幕忽然又亮了起来。

    在那张心形云照片之下，一行小字清晰无比。

    这张照片，她写下的那句话，仅他一人可见。

    【作者有话说】

    玄晖无争的一天日常：不停的刷朋友圈，刷朋友圈，刷朋友圈。她为什么还不更新朋友圈？工作……刷朋友圈……工作……刷朋友圈……完成工作……刷朋友圈，刷到了，好开心。

