    傍晚，苏靖的父亲苏大强回来了。

    晚饭餐桌上，乘着吃饭的时候，突然说道：“爸，过两天把爷爷奶奶接到家里住吧”

    “好呀！好呀，好久都没有看到奶奶了”没等苏父说话，苏茜就顿时笑着应承道。

    “嗯！再过几天，我们不都回去，今年回老家过年，再说你爷爷奶奶可不喜欢住在城市中”

    苏大强闻言，顿了一下才摇摇头。、

    “爸！今年不要回老家过年了，将爷爷奶奶接到家里来”

    “到底怎么回事？为何你一下子提出这个？”突然苏父脸色一下子严肃起来，这时候苏母和苏茜也都发现气氛有些不对劲了。

    “爸！最近你应该注意过新闻，国家在改变，这个世界也在改变”苏靖望着自己的父亲，想了想说道，他准备将武功这件事说出来，天下大变，他能够感受到了。

    “国家在推行武道，爸你应该知道吧，为何突然政府会这么做，侠以武犯禁，一旦学武的人多了，岂不是对国家的安全有影响，以前没有，但是现在突然实行”

    “显然是有什么变化，不得不让国家这么做，到底是什么变化，我不知道，但是爸，你应该知道，我之前很喜欢旅游，尤其是到各大山川野外生存，在哪里也认识了一些驴友，他们给我发了一些视频，关于各大山川的”

    “如今各大山川已经有了很大的变化了，甚至有个别动植物，都发生了异变，一个个原本的猛兽，身子更是暴涨，我甚至看到了四米的老虎野猪”

    “什么？四米的老虎野猪，不可能吧！”

    苏母和苏茜顿时惊呼起来。

    “妈，我能骗你们吗？”

    “这....”顿时两母女不知声了，一下子看向了苏父，此刻苏父的眼神也越发的凝重了。

    他知道自己儿子不会说谎的。

    而且他也看过新闻，以及一些山林的变化，甚至他也听说过，只不过之前他以为对方是开玩笑的。

    “爸，老家虽然没有什么大山，但是那八悬山距离爷爷他们也不远，那八悬山虽然不大，但是里面也有些野兽，如果它们都异变了，要是下山，没准爷爷他们会有危险的”

    苏靖的话让苏父更是心里一紧，确实他可是知道八悬山，那可是有野猪的。

    如今的野猪可是二级保护动物，很少被猎杀，那八悬山中肯定有不少，要是真的按照自己儿子所说的，发生了异变，身子暴涨一个个下山，那真的就危险了。

    本身野猪就非常恐怖，真的要是四米的野猪，想想苏父都觉得恐怖。

    他们老家，虽然不是在八悬山山脚，但是距离八悬山也不过隔着一个村落罢了，可真的不远，他记得没事的时候，他们还经常上山。

    “那明天儿子，你就回去，将你爷爷和奶奶接过来”苏父没有是说话，苏母就开始说了。

    “嗯！”

    老家距离这里也不过几十公里，开车也就是一个小时不到的时间。

    他知道，打电话，爷爷奶奶肯定不会来的，只有自己回去亲自去接，才有可能。

    “爸妈，除了这件事，我还有一件事要和你们说，你们也知道我经常外出旅游，而且这些日子也是一直外出没有回信，之前我和你们说谎了”

    “儿子，你到底想要说什么，怎么感觉这次你出去回来之后，就有点怪怪的”苏母带着几分担忧的目光看着苏靖。

    “爸！你相信这世界上有内功真气吗？”

    “什么意思？”苏父皱着眉头、

    “儿子，你是不是看电视看傻了，还是怎么？那些不过是电视小说中的东西，怎么可能是真的？”

    “对呀！哥这次出去是不是被车撞，脑袋坏了”

    “胡闹，说什么话呢？”苏母听着苏茜这么一说，顿时狠狠一瞪眼，苏茜也瞬间吐了吐舌头，然后缩了缩脖子。

    而苏靖这时候，突然抬起右掌，轻轻的放在桌子上，向下一按。

    “老哥，你不会是想要用你这双铁掌，来给我们表演一个开碑裂石，将这大理石面板给按碎吧”

    苏茜看着自己老哥的动作，顿时开玩笑，不过下一秒，她的嘴巴就张开如0型一般，一脸不可思议的望着那里。

    “咔咔！！”

    一声脆响，只见这光亮的大理石面板，发出啐裂的声响，在苏靖掌下表面更是如蜘蛛网一般裂开了，随后蔓延整块。

    “这.....”

    苏父苏母以及苏小妹，顿时眼睛都是睁得大大的。

    “老老...老哥，这...这都是真的，我没眼花吧”苏茜也不调笑了，说话都有些哆嗦。

    而苏父此时眼睛冒出一道精芒来，“这是你说的内功？”此刻苏父的内心很不平静，“难道国家推行的武道就是这个？”

    “并不是，政府虽然推行武道，各地武馆此起彼伏的建立，但那些教学的都是国术，和我走的并不是同一个路数”

    “国术讲究外练筋骨皮、内练一口气，主要锻炼肉身的，我修炼的正如武侠小说中的内力，当然了殊途同归，最终都是增加个人的实力”苏靖简单的介绍了一下两者。

    说实话他对于国术，也不是真的很了解，只是之前听那武馆的一位师兄说过，具体的还都是看网上介绍的。

    “武侠小说，那里面是真的”苏父顿时倒吸了一口凉气，“真的可以做到一苇渡江，飞檐走壁，内力更是劈山碎石”

    “一苇渡江，我不知道，不过这开碑裂石，倒是可以，现在爸你也看见了”

    “老哥，老哥，那我们也能不能修炼，我要学习，我要成为江湖女侠”突然惊醒过来回过神的苏茜，一下子站起来，蹦到了苏靖的身边，搂着苏靖的脖子，就开始撒娇起来。

    “小茜，不要乱说”苏母突然拉开苏茜，他可是看过电视的，那武学不是随便能够教学的，他儿子武功肯定是别人教的，如果不得自己师傅允许，是不能教他人。

    “没事的，妈我知道你们担心什么，没关系的，我师傅说了，除了本门的武功外，其他的我也会，可以交给你们，你们都可以学习”

    “正好如今政府都鼓励习武，你们也都习武，将来强身健体也是不错的，而且我交给你们的武功，乃是出自道家，道家注重养生，固本培元，你们修炼之后，延年益寿也都不是不可以”

    “好呀好”

    苏茜闻言，顿时拍起手掌，开心的大笑起来。

    而苏父和苏母，也都有些意动。

    