    “你要想去，我陪你。”

    温和略带磁性的声音，如同春雨一般，滴落在女孩的心头上。

    宁希身子前倾，微微低头，青丝散乱在桌上，软糯的声音中带着丝丝羞涩，“你肯定可以，我…我尽力争取。”

    说完，她的脸上情不自禁地开始升温。

    叶凡的话，是不是有歧义？

    有吗？

    好像，应该，大概…没有吧？！

    嗯，没有！！！

    唐国利离去以后，林德江拍了拍手。

    正在低声议论的学生们，纷纷闭上了嘴，教室中瞬间变得安静一片。

    “对数学竞赛有兴趣的同学，可以举一下手，我来统计一下名单，因为时间比较紧，所以名额测试放在下午进行。”

    “没有考虑好的同学不用着急，中午吃饭前，都可以来找我报名，就算考不好也没什么损失，我个人建议大家都尝试一下。”

    唰唰唰——

    冲刺班21人，全部把手举了起来。

    其实他们在听到竞赛前三名，可以获得四大名校的保送资格以后，就注定不会放弃这次的机会。

    四大名校的保送名额，就算有万分之一的机会，也值得去尝试。

    如林德江所言，反正，又没什么损失。

    万一成功了呢？

    “很好！”

    看到这一幕，林德江满意地点了点头。

    “既然如此，那这节课就来讲一下竞赛的题型，让大家提前适应一下。”

    …………

    食堂中。

    叶凡跟在宁希后面，淡淡的发香在鼻间萦绕。

    这次，他抢着刷卡。

    “滴——”

    “滴——”

    宁希小手拿着饭卡，在叶凡眼前晃了晃，浅笑着道：“别和我争这个，你给我补习，我请你吃饭，公平合理。”

    “……”

    叶凡无奈地收起饭卡，当着宁希的面，端着两份黄焖鸡转身离开。

    “唉——”

    宁希张了张嘴，喃喃自语道：“我…的饭。”

    排在后面的一些男生，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    “这不是二班的宁希吗？她和刚才那男的什么关系？”

    “不知道，感觉两人的关系挺好。”

    “该不会是在谈恋爱吧？女神堕落了啊！”

    …

    这些话，让宁希羞红了脸，急忙低着头去追叶凡。

    叶凡找了一个靠窗的位置坐下，从口袋中拿出小包的卫生纸，将里面的座位擦了擦。

    就在这时，罗雨梦和苏珂端着饭盘走了过来。

    看到叶凡的举动，罗雨梦将饭盘一放，笑嘻嘻的说道：“没想到叶凡你这么爱干净啊？这个座位让给我坐吧，你再擦一个。”

    “不让。”

    叶凡抬头瞥了罗雨梦一眼，直接拒绝。

    “切——”

    罗雨梦翻了个白眼，撇了撇嘴：“小气鬼！”

    苏珂拉了罗雨梦一下，低声道：“你有手有脚，就不会自己擦吗？”

    叶凡不为所动，看到走来的宁希，当即招了招手。

    “坐，位子已经擦好了。”

    “谢谢。”

    宁希坐下以后，见罗雨梦和苏珂都一脸古怪的盯着自己，脸颊微微发烫。

    “你们…看我做什么？”

    “小希，你和叶凡……”

    罗雨梦正要说什么，就被苏珂抢先开口，“小希，下午的竞赛测试，你报名了没？”

    “嗯。”

    宁希臻首轻点，眸中闪着期待之色，“就是不知道能不能被选上。”

    “我相信你可以的。”

    苏珂为宁希加油打气，接着就把目光转移到了叶凡身上，笑道：“叶凡肯定可以，估计这两个名额，就是你们两个了。”

    “我们这些人，只是陪跑而已。”

    “别这样说。”

    宁希摇头，认真道：“不到最后，谁也不知道结果，加油！”

    “嗯，一起加油！”

    罗雨梦有些听不下去，道：“你们两个说完了没？”

    “不就是名额嘛，爱谁谁，反正跟我这种学渣没有关系！”

    说着的同时，她将一个鸡小腿夹给了宁希，“吃吧。”

    宁希疑惑，好奇地盯着罗雨梦，小声问：“你怎么不吃？”

    “我？”

    罗雨梦无奈地叹了口气，解释道：“昨天晚上被我爸给嫌弃了，说别人家的女儿都是小棉袄，说我是军大衣，气死我了！”

    “嫌我胖就直说，干嘛还要这么拐弯抹角，真烦人！”

    宁希咯咯笑个不停，将那块鸡小腿夹给了苏珂，“我也在减肥，不能吃太多。”

    “减什么肥？多吃点！”

    随着叶凡的声音响起，宁希的饭盘中，再次多了几块鸡肉。

    迎上叶凡的目光，女孩的小脸微微发红。

    啊啊啊——

    这里还有人啊！！！

    果不其然，看到这一幕，对面的两女默默对视了一眼。

    “珂珂，我们是不是还有事？”

    “嗯……好像是。”

    “那你们先吃哈，拜拜~”

    看着两女的背影，宁希撅起红唇，心中颇为苦恼。

    完了！

    肯定被误会了。

    她扭头盯着叶凡，摆出一副凶狠的模样，“你、你就不能……”

    “快点吃，听话。”

    “…哦。”

    宁希也不知道为什么，对上叶凡的目光，就跟中了邪一样，到了嘴边的话，又给重新咽到了肚子里。

    反抗，反抗！

    宁希，你要反抗啊！

    可是，这人的眼睛好好看……

    而且，他也是为我好，不反抗好像也不丢人吧？

    应该不丢！

    对于自己安慰自己的本事，女孩已经十分熟练，她完全没有意识到，自己已经在危险的边缘徘徊。

    …………

    下午三点钟，开始测试。

    两个小时的时间，二十道数学大题，每题五分，排名前二的人，才能获得参加竞赛的名额。

    高三参加竞赛的人，共有69人。

    大部分是对自己比较有信心的人，当然，也有那些抱有幻想的人。

    半个小时没到，叶凡就已经放下了笔。

    他侧过头，看着宁希的侧脸，眼底深处不禁浮现出些许笑意。

    对于宁希到底能不能获得名额，他其实并不担心。

    宁希获得名额，那他就跟着一起去。

    如果宁希没有获得名额，那他也不会去。

    阳光洋洋洒洒地落在教室中，女孩侧脸上的缕缕秀发被映成金红色，精致白皙的五官，宛若天使，眸中的认真，似乎可融化世间万物。

    造物主的杰作！

    这张容颜叶凡看过无数次，可还是被惊艳到。

    这丫头才十七岁，如果再过几年，又该会有多么的倾国倾城？

    他清清楚楚的记得，上一世因为宁希的原因，导致每天都有很多人来公司前台咨询股票，明显是醉翁之意不在酒。

    到最后，叶凡不得不将宁希调到了自己身边，负责股票数据的监控，统计。

    在告诉宁希这个决定的时候，她笑了，笑容非常美。

    叶凡至今还记得那一幕，心中涌起无限感慨。

    他并不知道上一世，宁希是从什么时候开始喜欢自己。

    这一世，他不会放过任何的小细节。

    “叮铃——”

    放学后，叶凡和宁希并肩而行。

    宁希的步子很小，脑海中一直在回忆测试的题目，边走边问道：“第六题的答案呢？”

    “若g>1,即a>6,则f在(0.1）上为增函数，f(0)=2a-4……”

    听着叶凡给出的答案，宁希时不时的就停下步子，素手托着下巴，做出思考状。

    叶凡也不着急，宁希停下，他跟着停下。

    柔和的阳光，穿过柳树枝丫照耀在两人身上，将两人的身影拉长，无声无息中在谱写青春。

    路边一位步履蹒跚的老人，一手拄着拐杖，微微感叹。

    年轻，真好~

    -

    “请进。”

    打开门，叶凡对着宁希做了一个请的手势，脸上一直挂着淡淡的笑容，看起来特别阳光。

    “嗯。”

    宁希迈着小步子，进了屋。

    叶凡瞥了一眼后面的庄力，低声道：“别站在门口了，进去坐会儿。”

    “不用，你把门开着就行。”庄力当即拒绝。

    “那行吧。”

    叶凡也没再劝，进屋放下书包，看着乖乖坐在沙发上的宁希，笑呵呵地问道：“喝水不？”

    “柠檬水。”

    女孩眸角一弯，举起胳膊，衣袖随之滑落，纤细的胳膊雪白，嫩的可以挤出水来，如同一件艺术品般绝美。

    站在门口的庄力看到这一幕，心中微微叹气。

    小姐，你……

    唉！！！

