    想到询问南华老仙，萤草使者就感觉有了主心骨。

    没错，这些事情虽然难办，只要问一问南华老仙，必定迎刃而解。

    那个大道宗林南，是个人类，精通傀儡术，人仙境界中期或者后期修为。

    而且同样出生于汉朝时期的中千世界。

    这样的人，必定逃不过南华老仙的测算。

    打定了主意，萤草使者又询问白狼妖王片刻，挥手让他退下。

    白狼妖王应了一声，抬起爪子，指了指身上的白色锁链、红色项圈。

    “萤草使者，这应该怎么办？”

    “哼，成事不足败事有余。”

    萤草使者手中流淌出淡绿色真元首先涌到红色项圈处。

    红色项圈化作一道真元，与淡绿色真元冲撞在一起。

    最后两道真元同归于尽，只留下一道藏在血红真元中的余韵，赫然是杀神白骐特意留下的。

    “触犯林宗主，自寻死路！戕害人类，必将杀尽你等妖怪！”

    萤草使者的嘴角勾起，冷笑：“本事不大，口气倒不小！”

    她已经通过双方真元对抗察觉到，杀神白骐应该不是自己的对手。

    又放出一股绿色真元，与湘神留下的白色锁链碰撞在一起。

    那些白色锁链瞬间勒紧，将白狼妖王的毛皮勒出血痕来。

    白狼妖王顿时惨叫起来。

    随后，白色锁链也和绿色真元对撞在一起。

    消失之际，竟也有一道余韵：“你的手下冒犯林宗主，小小惩戒一番，希望你们长个教训，不要试图对林宗主不敬。”

    秦国杀神，楚国湘神，居然都这般推崇备至……

    大道宗林南，真是个了不得的人物，只怕在中千世界也应该有些本领——这该不会是化名吧？我之前怎么没听说过“林南”的名号？

    萤草使者回过神来，见到白狼妖王浑身血痕，很是嫌恶：“滚出去！把我家都给弄脏了！”

    白狼妖王连忙离去，心中又骂又是庆幸。

    这一次去齐国送信，还真是九死一生！

    “夫人好记性啊。”

    一旁的东方望笑嘻嘻说道：“居然还记得这里是你的家？”

    萤草使者冷笑看着他：“是啊，每一次站在这个家里，看见你这个负心薄幸的混帐东西，我都很想把你阉了。”

    “夫君，你说我应不应该这么做？”

    东方望脸色一变，不敢再乱开玩笑：“好了好了，是我的不是……不过这件事你也算是验证了，林宗主应该是和你来自于同一个世界，对吧？”

    “这样的话，是不是很多事情你们都比较好商量了？”

    “也不一定。”萤草使者说着，微微皱眉，“你有什么想法？”

    “我也没有什么想法，只不过提醒你，前两日老乌龟带领妖怪抓住的那个元婴境界人类，恰好是大道宗林宗主想要对付的。”东方望说道，“你如果要和林宗主拉近关系，最好把那个人类送给林宗主。”

    “哦？你说那个满脸阴沉，一看就不怀好意的人类老头子？叫什么神降老人的。”

    萤草使者心道我们也算是想的差不多，不过面上却没有表现出来，好像是被东方望提醒后才想起来。

    东方望点点头：“对对对，就是这个神降老人！”

    “夫人你如果要和林宗主示好，不妨就把他当做见面礼……”

    “嘻嘻嘻嘻，那可不行……”萤草使者忽然低头笑起来，笑得东方望十分茫然，“这个神降老人，是我看见的比较合眼的人类，我接下来要好好使用他呢。”

    嗯？使用？合眼的人类？

    东方望张大了嘴巴，难以置信：“啊？”

    “啊什么啊？”

    萤草使者笑道：“我要使用他，你有什么不满吗？”

    “你说的使用，是我想的，那种使用吗？”东方望带着一点侥幸之意，“应该不会吧？那老头子又老又丑，还阴沉沉地，跟刚死了全家老小一样……”

    “你应该不会，对他想要……”

    “嘻嘻，大概正是你想要的那种吧。”萤草使者晃动腰肢，来到东方望的身前，草木香气喷到他的口鼻之中，“夫君呀，你是不是感觉可以放心了呢？我再也不会缠着你了……”

    东方望举起手，神情茫然地抱着头，也不顾身上手铐脚镣哗啦啦作响。

    “我不能接受！”

    “我怎么会被这样一个老家伙抢走女人？不可能的！”

    又盯着萤草使者：“你疯了？对，你一定是疯了！”

    “那个神降老人不仅又老又丑，而且胆小如鼠，品德恶劣，浑身上下没有任何优点。”

    “你居然选择他？你简直就是疯了！”

    “我可没有疯……只不过，我很乐意看见你这种模样。”萤草使者笑吟吟地看着东方望，手上冒出绿色真元，将他和青鸟青雅都禁锢住，然后晃着身躯，慢悠悠地向着隔壁小院走去。

    东方望见到她这模样，顿时心中绝望起来。

    “喂！萤草，你回来！你回来！”

    “我错了！我再也不敢了！”

    “你回来，咱们的休书作废，我陪着你！我以后都陪着你！你是我的女人，不要去陪那种老家伙！”

    萤草恍若未闻，只留下一道轻笑声。

    东方望拼命挣扎起来，急出一头汗来，口中叫骂不已：“他妈的，她疯了！简直是疯了！为了保护我，居然要跟神降老人那种垃圾……”

    “那不是很好吗？”青鸟青雅好奇问道，“你都不要她了，她去找其他男人，受伤的也是其他男人，你还管她干什么？”

    “这不一样！”

    东方望一边骂萤草，一边说：“这个疯女人！”

    “从来都是女人动心后被我甩了，没有女人甩过我；更不用说，这个疯女人是顶着我妻子的身份，去找其他男人。”

    “我他妈这辈子都没吃过这种亏，气死我了！”

    青鸟青雅想了想，很认真地说道：“那你好像也挺活该的。”

    东方望被气坏了：“你是哪边的？”

    “我和你是一边的，但是讲道理，在这件事上，你活该……”

    东方望气急败坏：“滚滚滚滚！不要再跟我说话！”

    青鸟青雅转过头去，慢悠悠地用鸟喙理了理羽毛：“我要是能走，早就去大道宗了。你让我滚到哪里去？”

    东方望的脸色胀红，挺着脖子，歪着头，侧着耳朵，想要听清楚隔壁院子的动静。

    可惜他已经被萤草禁锢住，根本听不到多少东西。

    ……

    萤草迈步走入隔壁院子，要做的当然不是东方望所想的那件事。

    神降老人的使用方法，她早就想好了。

    “萤草使者，您来了？”

    神降老人见到萤草，立刻卑躬屈膝地上前，又是行礼又是问好。

    萤草也没有让他起身，只是让他单膝跪在自己面前。

    “我说看一看你的神降之法，你说需要时间准备。”

    “现在准备好了吗？”

    “是是是，我已经准备好了，还请萤草使者察看。”

    神降老人立刻恭敬说道。

    “准备好了就好。”萤草使者淡淡说着，“起来，让我看看你的神降之法吧。”

    “是！”

    神降老人深深吸一口气，手中从储物袋中捏出一把金刚砂，挥洒成方桌模样。

    自己在方桌面前，又抓出一把香灰。

    真元运转，香灰气味弥漫。

    神降老人恭恭敬敬，脚下迈步、手上挥舞，各有章程规矩。

    “志心皈命礼。”

    “大智光中，真空玅相法王师，无上玄元。”

    “金光烁处，日月潜辉，鬼神失色。”

    “显灵踪于尘世，卫圣驾於阎浮。”

    “众生有难若称名，大悲大愿，大圣大慈，圣德巨光天后！”

    过了片刻，神降老人十分尴尬地看向萤草使者。

    萤草使者看明白了他的尴尬之意：失败了。

    “也就是说，你的神降之法，其实是时灵时不灵？”

    神降老人连忙点头。

    “圣德巨光天后是什么神？你若请动她又能如何？”萤草使者问道。

    “这位是什么神，有什么威能，我其实也不甚了然。”

    神降老人尴尬陪笑：“这都是我们请神宗代代相传的，相传很久以前，天庭还在的时候，这方法是有用的。”

    萤草使者听得讶然挑眉：天庭还在的时候？

    天庭好像从来就没有动过，一直在大千世界吧？这个小千世界有些地方真是奇怪，这个神降老人怎么会认为天庭曾经存在过，还能用请神的方法请到？

    “你们以前请到过？”萤草使者又问道。

    神降老人点点头：“前代祖师爷，请到过一位天河统领，名为天蓬元帅，也不知道是真是假。”

    “那元帅又是吃肉又是喝酒，请他附体降神威，他又走了……”

    萤草使者对于真正的天庭也是所知不多。

    听到神降老人这么形容，顿时笑起来：“这还用说？”

    “真正的神仙哪有这么贪吃贪喝的凡人间东西的？你们必定是不知道怎么招来了山精野怪。那山精野怪还不得大吃大喝一通？”

    “你们这个请神宗，真是好笑，连自己请来的神是真是假都分不出来？”

    “可我们祖师爷说，看上去像是真的……”神降老人说道。

    萤草使者嗤笑：“他总不能告诉你，他请神一辈子，就成功一次，还是请了个假的吧？”

    这倒也是……

    神降老人心中本来也是半信半疑，到现在变成了完全的怀疑。

    “那神降之法，还要看吗？”

    “再看看。”萤草使者心不在焉地说着。

    神降老人便又卖力地开始重复之前的行动，最后口中念诵，脚下踏步：“至心皈命礼。”

    “南宫紫府，无无上道，开化玄极，至真不坏。”

    “真空元始，灵源祖劫，妙用难穷。”

    “神机莫测，至灵至感，至圣至慈，九天紫府玄祖！”

    念诵完毕之后，什么也没有发生。

    神降老人又向萤草使者行礼：“您看，萤草使者……我又没有成功。”

    “要不要，我试一试那位天蓬元帅的请神宝诰？”

    “然后召来一个只知道吃吃喝喝的山精野怪？”萤草使者笑了笑，说道。

    神降老人也是只好陪笑，颇为尴尬。

    “你们请神宗的法门，我已经见识了，看起来也是臆想居多，并无多少实用。真亏你们能够流传许多年，将请神这件事当做正经的事。”

    萤草使者说到这里，声音骤然一沉：“神降老头，你可知道，你已经离死不远了吗？”

    神降老人顿时浑身一抖：“萤草使者，这话怎么说？”

    “你和大道宗林南有仇是吧？”

    “他特地写信过来，让我把你交出去。”萤草使者说道。

    神降老人顿时浑身打颤：“我……我我……萤草使者，救我啊！”

    “要救你，可不容易。”

    萤草使者叹气：“你是不知道大道宗林南的实力有多强。”

    “化神境界修为的秦国杀神白骐，先被他擒下，现在被他安排在齐国效力；同样是化神境界修为的楚国湘神，现在也在大道宗内，乖巧地如同丫鬟侍女。”

    “你就想一想，我这样的化神境界修为，有没有那个胆量去招惹这一位可怕的存在？”

    神降老人本来就恐惧林南的可怕实力，那时候听闻杀神白骐被林南擒住，就连忙从鲁国跑到燕国来。

    可怎么也没有想到，到了燕国武阳城后没过多长时间，居然被妖怪们发现，被一个化神境界的妖怪萤草使者给抓来软禁。

    现在，大道宗林南更是给萤草使者写信，要把自己抓回去。

    这哪是信啊，这简直是催命符！

    “我……我我……”

    神降老人真的被吓坏了，结结巴巴说了好一会儿，又是要给萤草使者效忠，又是向萤草使者哀求。

    总而言之，他是绝对不想被萤草使者送往大道宗。

    萤草使者也是看上去被他的哀求打动了，点了点头：“说到底，他是人类，我是妖怪，他虽然很厉害，我也不应该向他屈服。”

    “对对对！”神降老人连忙称是。

    “但是，也得有点什么准备，才能有底气开口拒绝大道宗林南。”

    萤草使者说到这里，看向神降老人：“这件事，还是要落到你身上。”

    神降老人愕然：“我？”

    “对，没错，你不是懂得神降之法吗？”萤草使者淡淡说道，“我这里也有一个请神仙降临的方法，只要请他降临，大道宗林南便绝无可能再放肆，威胁你我的性命。”

    “这就要看你，愿不愿意请这位神仙降临了。”

    神降老人立刻叫道：“我愿意！我绝对愿意！”

