    周家是个大家族，先给周老太太和老爷子等人敬茶，然后再去祠堂磕头认族亲，参加族中宴会。

    这事属于嫡长子嫡长孙的待遇，规格还是比较严肃郑重的。

    玟玟挨个给老爷子和老太太敬茶。

    安国公和老太太训诫了两句场面话，给了厚重的礼物。

    老太太给了一根簪子，安国公自己给了一个令牌，可以随意进出宫廷的令牌，就这一块，世子爷都没有。

    “这是我定亲的时候，你爷爷送给我的，我把它送给你，是我对你们的祝福，也是我对你的感恩和谢意。”

    周老太太给的簪子样式有点老，金累丝镶嵌红宝石的簪子，确实定亲礼，戴了一辈子的东西。

    意义大过于它的价值。

    “多谢奶奶厚爱，孙媳会珍藏于心，会和大爷互相扶持走下去的。”

    周老太太满意的连连点头，她懂了自己的深意。

    紧接着给世子爷和继室敬茶，没啥幺蛾子，这么要紧的时候，继室不至于蠢到当着公婆的面给人难堪，一切都很顺利，全程面带笑容。

    世子爷给了一个镯子，继室给了一个簪子，御医也是极好的，是夫妻恩爱绵长的意思。

    夫妻二人又给二叔二婶敬茶，也有礼物收，紧接着最后给兄弟妹妹互相见礼，玟玟给大家都准备了合适的礼物。

    见过礼，一家人在一起吃早餐，玟玟站在老太太后面准备布菜。

    也就夹了一筷子菜，老太太就拉着她坐下了。

    “意思一下就行，满屋子奴才不用你受累，你是家里的少奶奶。”

    一句话就给定了调子，老太太给她撑腰做主的意思。

    “谢谢奶奶疼我。”

    玟玟露出乖巧可爱的笑容来。

    饭菜吃的简单，周家门风是清正严格的，饭菜并不奢侈，都是简单的家常菜，各样吃食都有，每样东西都不多，比较精致。

    “一会去见族亲，记不住也没关系，你跟着你奶奶就行。”

    “是，爷爷，先给祖先和母亲磕头么？”

    “对，先磕头上族谱。”

    安国公听她这样说，知道心里惦记着，也是主动想融入周家的表现，高兴的眯着眼给与肯定。

    这顿早饭吃的很愉快。

    吃过早饭就去祠堂那头拜见宗族族亲了，还要开祠堂将玟玟的大名写在周家族谱上。

    叩拜祖先是很严肃的事情，族人分列两旁，由安国公带领进去磕头。

    并不是人人都有这个待遇，祠堂不是每个成亲的人都要开一遍，才不是。

    其他族人都是一年开一次，清明祭祖才打开，然后就手顺道一起把新媳妇的名字写上去，新生儿的名字写上，都是一年到头攒到一起办，谁给你天天开祠堂哦。

    连周珲二婶成亲都是年底开祠堂才登记的族谱。

    世子爷的继室也是一样的待遇，她还多一个要给先夫人磕头，逢年过节都要磕头上香。

    玟玟和周珲进去叩拜祖先，然后给亲婆婆磕头上香。

    一套流程序走完了，才去祠堂的偏殿参加宗族宴会，也是族人联络感情的意思。

    周老太太亲自带着她给族亲老人长辈们介绍她，互相拜见认识。

    玟玟记性好过目不忘，笑脸迎人，反应快嘴甜，给大家留下了很好的印象。

    要知道王家族亲人也多啊，对这样的场面她是熟门熟路，一遍就能把人和名字对上，再转圈喊人绝不会喊错。

    族老对老太太悄悄说话，“聪明机灵的丫头，脑子好使，大方不怯场，瞧着熟门熟路应对的可好了。”

    周老太太也忍不住自得的笑了，“王家是大族，比咱家人还多。”

    “嗯，这媳妇娶对了，我瞧着有当年大媳妇的风采，你心里啥打算，我跟你讲哦，阳哥媳妇水平差了些，不是我们容不得人。”

    族中老太太也是嫡支分出去的，眼光谋略都是上乘的，她说的是继室马氏。

    “我知道，这不是刚进门么，你容我些日子。”

    “我冷瞧着这个可能是我周家的福荫，等了这么多年终于有个像样的宗妇进门了。”

    老太婆眼睛毒辣，看中了玟玟大气从容的气质。

    “你也瞧着好？”

    周老太太像个孩子似的，寻求支持和肯定。

    “我看好得很，珲哥是人王家教出来的，可把周家的孩子都比下去了。”

    老太婆抿着嘴表情严肃的开口。

    “是啊，周家的问题也刻不容缓了，我们都老了。”

    “我们撑不了多久了，这条船负荷太重了。”

    “若是孩子得用扶得起来，还得老妹妹多帮衬。”

    “你放心，我晓得厉害，这事关周家百年大计，容不得谁藏私心。”

    老太婆态度严肃认真。

    第一天见族亲，玟玟的表现落落大方，把每一个人都辨认的精准无误，说话玩笑也很有分寸，宴席里也很照顾老弱，表现特别出色。

    吃过宴席忙乎完才回屋，玟玟瘫倒在贵妃榻上，确实有点累了。

    周珲进来就看到这一幕，心疼的上前抱着她亲亲。

    “累了吧，我让人给你打水洗洗，你换身衣服歇口气。”

    “好，我明儿要开始清点嫁妆了。”

    “没事，回头我帮你弄吧，你一个人太辛苦了。”

    玟玟的一百零八抬嫁妆也是十分抢眼的，让周家不敢小看王家的实力，而且她细水长流赚钱的产业特别多，都是实惠实用且长久的东西，绝对挑不出毛病来。

    “不用，你还要上朝，我自己弄。”

    “好，你忙不过来就放着，等我闲了给你弄就是了。”

    周珲把玟玟拉起来洗脸换衣服。

    “珲子，你成亲弄得这样大张旗鼓的，母亲那头会不会不高兴。”

    “不高兴也没辙，我也做不得主，这些本来就是我的东西。是老爷子认可的。

    而且就算我不回来也不代表是阳哥的，他是嫡长房的嫡子，可不是嫡长子嫡长孙，我爹同意族人也不同意。他年岁小没功劳也撑不住这么大的家业。”

    并不是就偏心周珲这个没见过面的孙子，死拽着不给，而是阳哥岁数小，他是继室生的，老二的两个儿子都比他大。

    周家这么大产业，哪里是一个没长大的毛孩子撑得起来的，就不是给不给的事。

    “也对，我怕心里会留疙瘩。”

    “你放心，我心里有数。等再大一些再和他好好谈谈就是了，我不和他抢东西。”

    周珲很自信，他的功名是十年寒窗苦读出来的，这一点没人否认，没有周家他前程也不差。

