    我抽烟烫头纹身打架交了十几二十个男朋友，但是我知道我是个好女孩。

    谁信啊。

    我刚愎自用任人唯亲杀人放火不顾形象声誉，但是我知道我是个大英雄。

    你以为你是伊利丹啊。

    虽然联盟内部推诿扯皮的事情不少，卡洛斯还是耐着性子按规矩办事。

    这个时代孤高的救世主只有在死后才被人怀念，卡洛斯想要拯救世界，更想要享受生活。

    所以只有自己守规矩，才好大耳刮子糊在不守规矩的人脸上。

    这就是规矩律法的本质。

    联盟那么大，奥特兰克那么小，卡洛斯不可能一有事情就动员奥特兰克一家单干，更不能总是亏损巴罗夫家族的积蓄以壮军威。

    黑暗之门的威胁不管你看不看得见，它都摆在那里，不能损我一个幸福大家啊。

    所以回去撕逼成为了当务之急。

    但是在回去开大会之前，怎么也得造成点既成事实，没有压力也得制造点压力才好找联盟的老爷们要军费兵员啊。

    于是，破解黑暗之门的封锁成为了当务之急。

    眼前，艾尔文地区，暴风王国的废墟上，恢复生产建设的工作距离完成遥遥无期，战后难民现在连养活自己都困难，更别提为联盟军队提供物资给养了。

    木材石料到处都有，自己挖。

    铁矿铜料都在地里，自己挖。

    什么？粮食！

    人肉你们吃不吃啊，老娘一百多公斤就交代在这了，联盟士兵杀人啦！！！

    被兽人撵进山里还活了这么些年熬到国军光复中原的，哪有什么良善之辈，全TMD刁民。

    曾经左凶悍右忠诚，义字纹脑门，猛字秀胸口的铁马兄贵会，在不到一年的时间里，已经被这些暴风城遗民逼成了铁马居委会。

    好多心心念念要光复暴风城重新当贵族老爷的兄弟会成员，此刻终于想起了联盟的好，开始怀念洛丹伦的雪。

    比如加文拉德。

    暴风王国出生的他，曾经作为暴风骑士团的一员参与了第一次兽人战争，跟随安度因.洛萨打完了全场，是被誉为集忠诚与信诺于一身的男人。

    你们说，这种要出身有出身，要功绩有功绩的家伙，暴风城复国了怎么也该混个大公爵当当吧？

    别想了，人善被人欺，马善被人骑，加文拉德已经快被支离破碎的政务逼疯了。

    要钱要粮要补给，划地抢水吹牛逼，已经有几百个自称某某前暴风城贵族合法继承人的家伙向铁马兄弟会宣称自己是XXX的领主咯，甚至加文拉德自己都多了七八个看起来比他还老的侄儿子。

    现在的暴风城旧地，根本就是一个烂泥潭。

    失去了兽人的压迫后，【老子又活过来了】的难民们纷纷开始打联盟的主意。

    沉迷于复国荣光的铁马兄贵会成员们，这个时候终于清醒过来，已经有一大波人找上卡洛斯，想要重新回到联盟大家庭的怀抱。

    暴风城的山大王，谁爱当谁当去，老子不玩了。

    他们不玩了，卡洛斯也不敢玩啊。

    首先，名不正言不顺，卡洛斯拿什么去总领暴风城的政务。

    其次，吃力不讨好，说好听了叫百废待兴，说难听点要什么没什么，现在的艾尔文森林，连奥特兰克城的荒郊都比不上。不对，拿奥特兰克城比那是欺负人，连重建中的希尔布莱德都比不上。

    最后，为他人作嫁衣裳的事情，哪怕是他骑士典范卡洛斯，也不乐意做啊。

    救急不救贫，还尽是刁民，开金手指调作弊器也没法玩，暴风城遗址这一关，死档了。

    湖畔镇在所罗门镇长的弹压下，还有着基本的社会秩序，暴风城的废墟上，艾尔文森林曾经最肥美的土地，现在根本就是蛇鼠牛神的天堂。

    突然间，卡洛斯开始明白了旧贵族的作用。

    估计只有等洛丹伦那批旧贵族到来后，才能真正的镇压刁民重塑秩序吧。

    千言万语汇成一句话：这一届的暴风城人民不行。

    安抚了满肚子怨气的加文拉德，同意了他随队返回洛丹伦，卡洛斯不得不抽出精力处理这一摊麻烦事，谁叫他现在是当地联盟的最高指挥官呢。

    图拉扬那一票人是指望不上了，聪明的都在装傻，真傻的都在出馊主意，跃跃欲试者诸如索拉.碎星者一流的，卡洛斯只能请她们哪凉快哪歇着去。

    现在的卡洛斯，面临的时机问题又回到了后勤给养这个老大难问题。

    驻守黑暗沼泽外围没有一点问题，恢复生产的洛丹伦支撑得起这样一支军队的补给。但是想要去黑暗之门那一边，去兽人的世界要事情，从洛丹伦调集物资能够拖垮所有人。

    唯一切实可行的方案就是恢复艾尔文地区的生产生活，就地筹集物资，那么反攻德拉诺才会变得有利可图。

    于是问题绕了一圈又回去了，现在的艾尔文地区，暴风王国的废墟上，是近百万的刁民。

    就好比四个上锁的抽屉甲乙丙丁，每个抽屉里分别锁着一把能够其他抽屉的钥匙ABCD。

    题面很明确，我解你MB。

    卡洛斯没有落樱神斧，做不了这道题，只能把问题留给老岳父，留给未来的“至高王”瓦里安。

    所以维持明面上的稳定，够了。

    用和稀泥的方式谁也不得罪，卡洛斯将工作重心放在了联盟军队的裁撤上。

    久战无雄师，黑暗沼泽这场战争，联盟赢的并不轻松，快三万人的伤亡数字只是表面的损失，几个月的高强度劳作，联盟军队整体已经疲惫不堪。

    有功的奖励授勋，阵亡的魂归故里，还要保持黑暗之门周边拥有足够的兵力防备兽人可能有可能没有的反攻。

    卡洛斯并不轻松。

    法爷们破解黑暗之门的效率实在有点低，对于未知的神秘，这些学者法师一肚子的破毛病，给出的解决方案一个比一个操蛋。

    在卡洛斯眼中，方砖提出的百万火球计划都比那些达拉然银月城的大法师大魔导师靠谱。

    假公济私，破解黑暗之门封锁需要的原材料需要十年窖藏的红酒和两年生的鹅肝？

    在各种操蛋中，最操蛋的是关于兽人俘虏的问题。

    矛盾开始激化了。

    洛丹伦那边，之前打成的脆弱的妥协平衡，各国自行关押各国的兽人俘虏。

    现在抗战整体胜利了，巴拉丁海湾以南，还有超过二十万的兽人俘虏等待处理。

    怎么玩？

    洛丹伦新一届的撕逼大会即将开始。

    在这些狗屎问题中，一封家书让卡洛斯越发的心力交瘁。

    嘉丽雅怀上了。

    这原本是好事情。

    卡洛斯（又）要当爹了！

    但是自己的两个弟弟，似乎受到某些临时工的挑拨，有了什么不该有的想法。

    老爹阿历克斯左右为难，想要卡洛斯自己处理，老岳父泰瑞纳斯已经准备搅风搅雨。

    打跑了兽人，战胜了部落，卡洛斯觉得日子更难过了。

    远征黑暗之门势在必行！

    只有战争能让自己远离这些龌蹉事儿。

    卡洛斯在望眼欲穿的等待中，昏昏沉沉的睡去，一个声音在梦境中呼唤：“你想要明白生命的意义吗？”

    “不想，滚。”

    说着梦话，卡洛斯翻转身体，让自己睡得更舒服些。

    “……”

    梦中那个声音似乎卡词了。