    章天德将黎朝阳押到大牢的时候，李小三还站在大牢的外面没有离开。

    “你们怎么这么快就回来了？”李小三看着被拖回来的黎朝阳，一脸疑惑的问道。

    章天德回道：“大人，总兵大人有命令，让我们将他押回来，交给大人审讯。对了，总兵大人还说……”

    章天德将赵文交代给他的事情全都说了一遍。

    “呵呵，既然总兵大人将这件事交给了我，那我就得将这件事情给总兵大人办的好好的。你们先将他押进去吧，对了，给他单独设置一个牢房。将他押进去之后，你们再去缉拿他的家人。

    既然他不知道礼义廉耻，敢背叛总兵大人，那么就要承受背叛的代价，不然，他们怎么知道马王爷有几只眼睛。”

    李小三说的非常平缓，可是语气中却满是杀气。

    如果没有赵文，李小三早就不知道死在了哪个山沟沟中。现在的他对赵文忠心耿耿，也不允许有人背叛赵文。

    “遵命！”章天德冲着李小三一抱拳，随后押着黎朝阳朝着大牢中走去。

    黎朝阳满脸是血，嘴巴被人塞着，呜呜的说不出话来，整个人看上去异常的可怜，可是这一切都是他自找的。

    当黎朝阳被拉下去之后，赵文指了指桌子上黎朝阳的册子，对着站在大厅旁边的侍卫说道：“将他的资料烧了吧！”

    赵文说罢，便朝着书房走去，一边走一边思考着问题。

    “无论如何，军队都不能出现问题。从这次的事情看来，光是一个参赞制度是不行的。

    看来必须将宪兵制度拉上来了，不然的话，谁知道以后还有没有像黎朝阳这种人。”

    赵文一边想着一边朝着书房的方向走去。

    没多长时间，赵文就坐在了书房中。

    他取出一张宣纸，拿起炭笔，开始在宣纸上书写着关于宪兵的各种条例。

    在赵文的计划当中，他设立的这个宪兵制度可不是后世那种光管理军队士兵纪律的宪兵。

    赵文的打算是成立一个类似于锦衣卫的那种专门面对军队军官的特务组织。

    主要职责就是暗地里监视军中各级军官将领以及军中士兵。

    要是谁有不臣之心，可以暗中调查，如果情况属实，可以先斩后奏，直接缉拿。

    毕竟军队和文官不一样，文官再怎么有不臣之心，他所造成的破坏力也是非常有限的。可是军官不一样，手中有枪有人，要是有什么不臣之心，弄出来的乱子可不是文官能比的，秀才造反三年不成也不是瞎说的。

    这支特务组织赵文准备让李小三掌管，直接对自己负责。

    从这次的刺杀事件中，赵文从李小三的身上看到了很多东西。

    忠诚就不用说了，李小三宋虎赵大牛刘五和王七他们乃是最早跟随赵文的人，对赵文肯定忠诚不已。

    李小三可以说是赵文看着长大的，当时赵文刚刚来到大明时，李小三只不过是一个十来岁的小屁孩，现在七年过去了，李小三也成了一个大小伙了。

    毕竟是年轻人，虽然平日里看上去有些大大咧咧，但是办事的时候还是非常细腻的。

    尤其是这次的刺杀事件，前前后后没用多长时间就将事情弄得差不多了。

    要是将这件事情交给别人，估计根本就没有李小三的这个速度。

    心思缜密，办事速度快，再加上年青有精力，还有一腔热血，这简直就是不二人选啊。

    虽然现在有王七的暗卫，可是王七的暗卫主要是针对外界，以刺探消息和监察内部文官为主要职责。

    对于军队，暗卫插手的地方不多。尤其是从赵文起兵之后，随着王七的离开，暗卫在军队上的监察力度也越来越小。

    要是赵文手中有一支专门监察军队军官的队伍，那么刺杀事情还能发生呢？

    就算有，可也不会像这次一样，被人三番几次的刺杀，而且还是被自己人出卖。

    再说了，之前赵文设立的暗卫在一些职能上有些模糊不清，这也就导致了效率的低下。

    这样一来，就会漏掉很多东西。这对于赵文来说是不行的，如果不能将军权死死地握在手中，那么以后改革大明就只是一句空谈。

    有了类似于宪兵的组织，再加上王七的暗卫，到时候一文一武，就可以将所有的人员死死地监视。

    没多长时间，赵文就将自己心中的想法写的差不多了。

    写完之后，赵文并没有让人将李小三找来，毕竟现在写的这只是一个初稿，里面还有很多条条框框没有弄清晰，再加上现在李小三应该还在审讯犯人，这个时候将李小三叫来也有些不太合适。

    赵文将书写的东西折叠起来，放到自己的身上，随后又开始画发电机的图纸。

    之前的时候，赵文画图纸已经画了一大半，要是没有那些刺客的捣乱，估计早就画完了。

    赵文拿着尺规和图纸，趴在桌子上认真的画着。

    时间一分一秒的过去，太阳也落下西山。

    虽然已经是二月了，可是白天依旧短的厉害。

    与此同时，宋应星走出了火车站，他看着刚刚黑下来的夜空，对着跟在自己身后的几个随从道：“直接去总兵府吧，估计这个时候总兵大人应该还没睡，总兵大人这么着急的将我找来，恐怕是有大事要交给我。”

    “这个时候总兵大人恐怕已经睡了吧？”一个随从看着宋应星，询问道。

    宋应星摇摇头，“不一定，先去看看再说，如果总兵大人真的睡了，那咱们就先回住处。”

    宋应星到达宣镇火车站的时间比较早，下午的时候就已经到了，可是这个时候火车站的封锁还没有结束，所以宋应星就在火车上等了一段时间。

    之前赵文让刘文众给宋应星传消息，让他回来，所以宋应星在得到消息之后就坐上了火车。

    如果不是因为火车站的封锁，宋应星早就出火车站了。

    没多长时间，宋应星就来到总兵府的大门前。

    刚一接近，总兵府大门前的卫兵就将背后的56冲取了下来，一脸警惕的看着宋应星，大喝道：“来者何人？”

    赵文经历了两次刺杀，这些侍卫也不得不提高警惕。

    宋应星道：“在下乃是宋应星，前来求见总兵大人！”

    宋应星说着就朝着前面走去，当门口的卫兵看清宋应星的脸时，恍然大悟的道：“原来是宋先生啊，我还以为是谁呢！”

    宋应星之前可是总兵府的常客，这些士兵自然认识宋应星。

    “现在大人正在书房，还没有睡，大人说了，只要是宋先生，那就直接进去！”一个卫兵指了指大门，看向宋应星。

    宋应星道：“既然如此，那我就进去了！”

    宋应星在走之前看向自己的随从，“你们几个就留在这里吧！”

    宋应星说罢，就在卫兵的带领下走了进去。

    没多长时间，宋应星跟着卫兵来到了书房外面。

    “总兵大人！”宋应星站在书房外，敲了敲房门，随后轻声呼唤道。

    “门没锁，你进来吧。”赵文听着声音就知道是宋应星了，他看着房门，脸上露出一丝笑容。

    宋应星推开房门，走了进来。

    看着走进来的宋应星，赵文面带笑意的道：“是刚到？怎么这个时候才来？”

    “回大人，我今天下午就到了火车站，只不过因为大人遇刺之事，我到的时候火车站的封锁还没有解除，所以就耽搁了一些时间。”宋应星先是冲着赵文拱手行了一礼，然后详细的解释了一下自己为什么会这么晚才来。

    “原来如此，怪不得你这个时候才来。你也是的，你怎么不将你的身份命牌取出来，要是你将你的身份命牌取出来，也不用等这么长的时间。”赵文佯装埋怨的看着宋应星。

    宋应星道：“在下等待一些时间也不碍事，毕竟大人的事情为大。不知道大人如何了？可有受伤？贼子可已归案？”

    宋应星虽然在阳原，负责阳原往山西修建的铁路，可是刘文众让人给他传递消息的时候也一并将赵文遇刺的事情说了。

    赵文笑道：“贼子已经抓住了，我没事，这个世界上能杀我的人还没出生呢。

    之所以大老远的将你找来，是因为有一些事情要交给你去做。”

    赵文指了指书桌前面的椅子，一脸笑意的看向宋应星，“坐下再说吧。”

    当宋应星坐定之后，赵文笑呵呵的道：“给你发的房子你看怎么样？要是不合适，我可以给你重新换一套。”

    宋应星的家人在来到宣镇之后，赵文就让人挑了一套五进的院子送给了宋应星。

    虽然五进的院子在宣镇当中能卖不少钱，但是在赵文的眼里，像宋应星这种人才，就算是十套房子，也比不上。

    “大人不用了，这套五进的院子对于在下来说都有些太奢侈了，在下一家根本就用不了这么好的院子。”宋应星一脸诚恳的道。

    宋应星虽然是举人出身，但在这个万般皆下品唯有读书高的年代，他的那些和科举没有用的东西难免会被人当成异端，被人看不起。

    虽然大明的风气很开放，可是老顽固依旧不少。

    宋应星在没来宣镇之前，虽说小有名气，可是却从来没有人像赵文这种发自心腹的尊重自己。

    “在我心中，宋先生能抵得上我的十万军队。”赵文毫不吝惜的夸赞道。

    宋应星一听赵文这么夸他，急忙道：“在下当不得如此夸赞，在下实在是当不得啊。”

    “行了，什么当不得，在我眼里，你完完全全当的。你和孙元化孙先生乃是我的左膀右臂，有你们两个，我比有十万军队还要高兴。”赵文佯怒的说了几声，随后指着桌子上的图纸对着宋应星说道：“宋先生，我今天来就是为了这件事。”

    宋应星顺着赵文手指的方向看向桌子上的图纸。

    “这应该是某种东西的制造图吧，这种东西我从来没有见过。”宋应星看了老半天，也看不出这是个什么东西。

    “这叫做发电机！”赵文解释道。

    “发电机？这是什么东西？”宋应星一脸迷茫的看着赵文。

    发电机这个名词宋应星从来没有听过，也不知道这个发电机是个什么东西。

    看着宋应星一脸迷茫的样子，赵文耐心的解释着，“天上的闪电知道吗？你可知道它是从哪里来的？”

    “闪电？传说是雷公电母弄出来的，可是我对这个说法根本不相信。

    汉朝时的王充在《论衡·雷虚篇》提到过闪电是如何产生的。

    书中说，盛夏之时，太阳用事，阴气乘之。阴阳分争，则相校轸。校轸则激射。

    意思是说夏天阳气占支配地位，阴气与它相争，于是便发生碰撞、摩擦、爆炸和激射，从而形成雷电。

    而总兵大人在大学的书本中曾说过，闪电形成是因为水分子在高空分解和摩擦的过程中会产生两种静电，一种是云层上端的正电荷，一种是云层下端的负电荷，并且地面会自然带有一种正电荷，三者之间相互吸引，当电荷到达一定程度，就会产生强大的电流，闪电会劈向地面也是这个原因。

    虽然我不太明白书中所说的电荷和水分子是什么东西，但是大体上我还能看懂。”

    宋应星毕竟是举人，再加上他又喜欢钻研工匠之学，所以读过很多和科举无关的书。

    除过这些书之外，他还读过赵文编写的大学课本，当时大学课本中就详细的解释了闪电的成因。

    “你说的不错，闪电的形成就是大学课本中所说。我画的这个东西虽然不能产生闪电，但是却可以产生和闪电差不多的东西。

    发电机能产生稳定的电流，这些电流有着非常大的作用……”

    赵文指着桌子上的发电机图纸，为宋应星详细的解释着发电机的用处，以及电力的用处。

    赵文说的时间很长，差不多将近半个时辰。

    宋应星听着赵文的声音就像是听天书一样，他根本想不到，电竟然有这么大的用处，有这么大的能力。

    “大人，您的意思是，未来电力就能取代蒸汽机？这不可能吧，蒸汽机都已经是巧夺天工不可思议的东西了，要是蒸汽机真的被电力取代，那不就是说，电力比蒸汽机还要厉害？这怎么可能？”宋应星听着赵文的解释，头皮直发麻，蒸汽机在宋应星的眼中就已经是这世界上最厉害的东西，现在赵文冷不丁的说这世界上还有比蒸汽机更厉害的东西，这如何让宋应星不惊讶？

