
　　夜色降临，整个怀来卫灯火通明。

　　今天，大明的王牌军队神机营的火器表演，不但震撼了那些异国使节，更是将朝中前来观看的众官员，彻底的震撼到了。

　　以前，大家也就是听说过神机营的强大而已，并没有真正的见识过。而今天，近距离的观看着，耳朵听着那火器发射时，震耳欲聋的爆破声，一个个除了震撼，更多的是骄傲和自豪。

　　大明朝，有着这样一支攻无不克战无不胜的强大军队，作为大明的臣民，感到安全的同时，更是对神机营有着说不尽的敬仰和崇拜。

　　各自吃过晚饭之后，相互关系较好的官员，开始去往对方的住处寒暄，顺便对今天的震撼，用语言抒发一番。天籁小说网

　　而那些异国使节，也是趁机相互走动。在和大明交好的同时，也和其他国家建立着关系。

　　整个怀来卫，一片祥和。

　　而在十里之外的土木堡，气氛却是比刚才还过紧张。

　　洪天仁今天如同吃错了药一样，和平时大不相同。每一句话，都如同带刺了一般，刺的人耳朵，连同心里，都极不舒服。

　　“有着赵王护卫作证，有着怀来卫士兵眼见为实，这刺杀一事，已经是铁板钉钉。东厂具体调查结果如何，臣不得而知。不过既然将董超拿下，显然也是认为他安全防范意识淡薄，才让赵王差点发生意外。不过，臣想不通，皇上为何不下令将董超斩杀呢？正好趁着“狩猎”活动，朝中各个部门的官员都有代表在场，将此事当众宣布，以儆效尤。”

　　跪在地上，洪天仁的双腿好像不知道困一样，将腰身挺得笔直。

　　“你非要逼着朕，杀了董超么？还是说，你想用你的性命，来给他陪葬？”明成祖的话语，逐渐的冰冷了起来。眼中的杀机，更是越来越浓。

　　洪天仁双手抬起，将刚才吃完饭又重新带在脑袋上的头盔缓缓摘下，轻轻放在地上。

　　“作为‘狩猎’活动的总指挥，在狩猎场所发生这么重大的事故，臣一样负有连带责任。臣请求皇上，将臣和董超一并处死，以儆效尤。”洪天仁满头白发，静静的跪在地上，一脸的坚毅。

　　转过身来，明成祖一脸的不可思议。

　　刚才还好好的坐在一起吃饭，有说有笑，转眼间又求自己将他处死，这洪天仁心中到底想干什么？

　　若是他一心逼着自己处死董超，在董超处死的同时，自己一定会让他陪葬。可现在，他居然主动要求陪葬。这是万念俱灰，看破红尘了么？

　　还是说，他已经对朕彻底的失望，只求一死来获得解脱？

　　“洪大人，您这是干什么？有什么话不能好好的去说么？非要将生死挂在嘴上？”一旁的林尚礼再也忍不住了，看着摘掉了头盔的洪天仁，低声说道。

　　对于洪天仁，林尚礼虽然不是特别的要好，可也是非常熟悉。

　　跟随着明成祖，一起打下江山。又得到明成祖的信任，一直掌管大明最有实力的兵部至今。

　　忠心耿耿，毫无私心。

　　今个，不惜以自己的性命作为赌注，来和明成祖进言。

　　不过，有话你好好说不行么？非要这样好话反说，难不成，只有这样，皇上才能彻底醒悟？

　　想到此处，林尚礼的心里豁然明朗。

　　对于怀来卫赵王遇刺一事，洪天仁一定是不相信。而从董超没有被当场斩杀一事上看来，皇上显然也是不相信警衣卫的千户会去刺杀赵王。

　　他要求处死董超，顺便处死自己，这是想逼着皇上，承认这刺杀罪名不存在，想换董超一个公道而已。

　　天下的卫所，不计其数，而兵部尚书，只有一位。

　　可即便是这样的一个比例，洪天仁还是见不得自己的指挥使蒙受不白之冤，承受无妄之灾。

　　这洪天仁，今天所做的一切，不过是给董超讨还公道而已。

　　而最为主要的原因，是他应该是看不惯赵王，不想让他轻易的度过此事而已。

　　对于洪天仁的举动，林尚礼不由得肃然起敬。

　　明成祖何许人也？乃是可以称之为一代枭雄的大明皇帝，对于洪天仁三番五次的以死相逼，以及之前指责自己杀戮不够果断，早就判断出来，他这是对自己处理赵王遇刺一事，很是不满。

　　也就是说，他也在怀疑赵王遇刺的真实性。

　　能对朕已经定性的案子持怀疑态度，不惜以性命逼着朕重新查办此案，看来，洪天仁对于赵王，也是意见蛮大。

　　“杀了董超，顺便也杀了你？你以为朕就是个杀人机器，可以不问理由的去随便杀人么？”明成祖轻声说道。

　　虽然洪天仁三番五次的冲撞自己，可他是出于好心，是想还给天下一个公平而已。

　　不可否认，对于他的无理，自己是动了杀机。

　　毕竟，圣威在任何时候都是不容侵犯的。

　　一个为了自己的下属，为了大明的公正，连自己的身家性命都不顾的大臣，一个朝代能有几个？

　　杀了他，不为过，是他冲撞圣威在先。

　　像太祖当年，一起案子，就斩杀了两万余人。而这些人中，大部分都是跟随他一起征战天下的功臣。

　　明成祖明白，功高盖主，不得不杀的道理。明成祖也明白，自己的大哥死后，先祖怕那些功臣拥兵自重，对大明的统治产生威胁，不得已而尽数杀之。

　　但这些，都是太祖为了以后的江山社稷安稳，深思熟虑才做出的决定。

　　不论后人会对此如何评价，但确实是保住大明始终姓朱。

　　而今天，说白了，洪天仁归根结底，也就是以死进谏而已，若是自己真的杀了他，留给后世的名声，恐怕就是心胸狭窄了。

　　自己英明一世，绝对不能晚节不保。今天的这口气，咽不下，也得咽下去。

　　“微臣斗胆问皇上一句，皇上不杀董超，是不是也认为他不该杀？”抬起头，洪天仁静静的看着眼前的明成祖。

　　抬起头，看着门外漆黑的夜空，明成祖摇了摇头：“你也是跟了朕一辈子的人了，有些事情心知肚明就行，何必非要一心的去较真呢？”

　　明成祖的脸上带着一点无奈，也隐含了一丝不易觉察的惭愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第372章 心思各不同免费阅读。https://xs.23sk.com 