    温徽面色一僵，没了声音。

    场面忽然就尴尬了起来。

    众人低下头，心照不宣的露出幸灾乐祸的笑。

    温徽为了搭上墨九这条线，不惜下血本认为姬霓裳母女，万万没想到墨九会来这招吧？

    短暂的失态，温徽很快就调整好了心情，笑呵呵的：“芙蓉你有事业心，为父非常开心。为父年纪不小了，等到来年时机合适，你可一定要好好把温家给打理好啊。”

    不得不说这货很沉得住气。

    苏九余光扫了他一眼，并没有多说什么。

    温徽能在四九城混到今天这个地步，自然也不是三言两语就能立马跳脚的。

    她垂下眼睑，喝了一杯酒，发出叹谓：“唔，今天的酒很醇厚。”

    温徽刚坐下，抬眼看去，“听说墨少独爱美酒，这是温某数日前让人从南方带回来的百日醉。”

    苏九淡淡的点头，吃肉喝酒，没了话。

    温徽收回视线，捏着筷子的手指泛白，心里生气到了极点。

    他也不是傻子，周围人看戏的眼神，简直如芒在背。

    以前他从不在乎这些，要不然也不会大动干戈，请了四九城几乎能叫得上名字的家族过来。

    但他高估了自己的定力。

    这些年久居高位，除了三大家族，他在外向来都是被人瞻仰的。

    何曾受过这种屈辱！

    姬芙蓉坐在位置上，一边给姬母叨菜，一边轻声开始挑事了：“温二夫人，多谢您接受我们。”

    温二夫人，跟一个耳光似的打过来。

    王嫚倏地扭头，直直的看向姬母身边的姬芙蓉，眯起眼睛：“芙蓉，我与你母亲是平妻，你以后叫我大娘就可以了。”

    姬芙蓉筷子一顿，并没有理会她，而是侧目看向身边的温徽，“爹不是说了，我娘以后是温家的主母吗？按照顺序来的话，我娘也是老大，所以我叫您一声二娘，不对吗？”

    细声温语，又看向王嫚。

    若是不知情的，任谁听见姬芙蓉这句话，都会觉得这种私生女不知好歹！

    人家正牌的大夫人因为善良让位，你却得寸进尺，加以羞辱，实在是恶毒。

    奈何，在场的大多数人，都是知情者！

    王嫚当年是知道温徽和姬霓裳的情况的，且仗着真爱插足进来，又哪里是姬霓裳失踪之后的事。

    所以听见姬芙蓉的话，他们非但没有觉得不适合，反而有种看人撕逼的畅快。

    尤其是各个家主夫人，看的特别带劲。

    要说姬芙蓉从小在妓坊长大，性格也谈不上多泼辣，倒是没想到这丫头说起话来，能把人噎死！

    这不，王嫚绷着脸，胸脯气得上下起伏，偏偏还不能出声。

    温徽真亏不是个好演员，一边安抚的看向王嫚，一边温和的对姬芙蓉道：“芙蓉你也体谅一下，要不是王嫚……”

    “要不是她，你还不能接我们回来是吗？”姬芙蓉突然提高声音，还有些发冷。

    温徽皱了皱眉，搁在桌上的手握成拳，“芙蓉，你别这么敏感，我是说你得尊重你的长辈。”

    很强硬的语气。

    姬芙蓉默默地看着他，像是被他说服了似的，又低下了头。

    若非九爷还有其他的打算，她今天非得把这狗东西闹得下不了台！

    见女儿低头，温徽自然认为是自己的威严起效了，趁机又说了句，“我们都是一家人，爹希望你们都能和平共处。”

    姬芙蓉根本都不想搭理他，低着头给母亲叨菜。

    姬母柳眉蹙起，握住女儿放在腿上的另一只手，有些担忧的看着她。

    温家继承人固然好，但是她还是能感觉得到的温徽那从骨子里散发出来的不待见。

    姬芙蓉反手握住她的手，安抚的拍了两下，“您多吃点。”

    姬母想起女儿之前的叮嘱，又耐着性子，低头吃东西了。

    宴会再次恢复了正常的步调。

    这时，就听见后面传来一声不满，“你们一个个都杵着这墨九作甚？他不就是一个脑袋两个眼睛窟窿的人吗？唔……别拉我，小爷我在四九城混的时候，他还在娘胎里打转呢！哼……在我欧阳耀的眼前装什么大尾巴狼……”

    打着酒嗝的声音，一听就是不清醒的。

    紧接着后面传来一道哗啦啦，碗盘落地的声音。

    欧阳耀把后面的桌子掀翻了。

    好心拉他的同桌人气得要命，干脆撇清关系，换了一个座位。

    欧阳耀甩着衣袖，绕过桌子，冲到前面来，直奔着墨九而来。

    温徽一时迟疑，竟然没有命人阻止。

    反正欧阳蕴在这，她是欧阳耀的大姐，就算出什么事也是她负责。

    更重要的一点是他心里有点怨恨苏九了，他张罗了这么大的场面，就是跟她拉进关系，结果她老是爱理不理。

    这让他心里很是不痛快，准备借欧阳耀的嘴，好好地撒撒气！

    欧阳耀还真不负他所望，走到苏九桌前，双手撑着桌沿，一脸的醉态：“呵，什么墨少爷，男不男女不女，还喜欢男人是吧？”

    他吐了一口酒气，身体往前拱，贴着桌沿：“家伙事不顶用了，所以才需要男人慰藉是吧？来来来，老子特别的在行！”

    说完，他还故意挺腰，做出非常羞辱性的举动。

    墨无溟面若冰霜，眼神又阴又沉，蕴起浓稠的红色，

    若非是苏九摁着他的手，他早就一巴掌把他掀飞了，哪里容忍得下他这些污言秽语！

    在场所有人都被欧阳耀这番话给惊到了。

    这是得多不怕死，才敢如此跟墨九说话？

    他们像是想起什么，同时看向了赫连夫妇。

    记得之前赫连夫妇对墨九的态度暧昧，并不像是关系很差的模样。

    出现这种事，也不知道赫连夫妇是帮墨九还是帮欧阳耀？

    转瞬众人又摇了摇头。

    他们可真是傻了！

    欧阳蕴自然是帮欧阳耀了，他们可是有着血脉牵连的姐弟关系呢！

    就在众人无比笃定的时候，欧阳蕴已经从愤怒之中回了神。

    她起身，一步并两步，冲上前，揪住欧阳耀的衣领。

    啪！啪！啪！

    一道又一道响亮的耳光。

    左边扇完扇右边，右边扇完扇左边。

    如此反复。

    欧阳蕴的手都打麻木了，压根咬的发疼，最后一巴掌直接把他打的一口血吐了出来。

    “畜生！”她开口骂了句，声音都是发抖的，“早知有今日，我就该把你剁了喂狗！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

