    “不好，出事了，我院弟子的魂灯熄灭了十五盏，他们全被杀了！”

    天申洪荒外，北斗圣院的长老木空看见战舰某个角落，短短一分钟，便灭了一片魂灯，发出惊呼。

    秦如雪、敖已两位长老，全都望了过去，心中极为震惊。

    这一队北斗圣院的弟子，到底遇到了什么大恐怖，这么短时间，便死了如此多。

    木空惊道：“难道有天王级的魔物出世？他们死于魔物反杀？”

    “就算面对天王魔物，我北斗圣院的弟子也能逃走，岂会短短一分钟，死亡十几个，立即调遣附近的弟子，前去查探究竟怎么回事。”

    敖已面色严肃。

    “是！”

    一名北斗圣院的半圣领命而去。

    火山里，岩浆滚滚，火红色的火苗不停跳动，热浪澎湃。

    整个空间充斥着炽烈的热气，足以烤焦炼神境修士的肉身与灵魂。

    林宇恢复真容，走在里面，感受到一股股热气涌来，肌肤出现一丝丝刺痛。

    他的肉身达到了炼神境圆满，依然会有疼痛感，可想而知，小香一个细皮嫩肉的小姑娘，会遭受怎样的煎熬。

    他心中被担忧填满。

    火山很大，里面有各种凹坑，还有巨石，内部的岩浆红如鲜血，不断冒泡，热气沸腾，看着极为瘆人。

    里面并没有迷雾，林宇将神识延展开来，仔细地寻找小香的足迹。

    在这热气翻滚的地方，大黄狗的鼻子并不比神识好用多少。

    终于，他在一处岩浆里，看到了一个貌若天仙的绝色少女。

    她肌体莹白，无尘无垢，溢出点点神圣光辉，连发丝都在发光。

    仿佛一尊菩萨一般，每一寸血肉都剔透而晶莹，美丽无瑕，有一股超凡脱俗的气质。

    她盘坐于滚滚的岩浆里，起起伏伏，竟然没有受到一丝伤害，就连一袭白衣都没有被烧着一缕。

    “你们还敢进来，这次我不会再心软了。”

    绝色少女感应到了生灵气息，蓦地睁开了眼眸，电芒般的目光扫了过来。

    看见林宇的那一刻，愣了愣，接着浮现灿烂的笑容，腾空而起，飞了过来。

    亭亭玉立地站在林宇面前，软糯甜蜜的声音响起：

    “公子，你怎么来了？”

    “小香，你没事吧。”

    林宇迎了上去，自然而然地牵起了她的手腕，上下打量。

    “没事，我还用地心焰突破到了通玄境。”

    小香笑靥如花，十分轻松。

    其实就算林宇不来，现在的她也能安然离开。

    她想起在火山口围困自己的人，好奇道：“公子，外面有北斗圣院的弟子在，你是怎么进来的？”

    “全杀了。”

    林宇淡淡道。

    “啊……”

    听到这话，小香的樱桃小嘴大张，露出雪白的贝齿，很是惊讶道：

    “他们全部来自超级巨族，还是北斗圣院的弟子，公子你杀了他们，会有麻烦的。”

    “敢欺负小香，死了活该，放心，他们没有一个活口，而且我还变身了，没人会知道是我做的。”

    林宇知道小香担忧什么，全盘告知。

    听到这话，小香心中甜蜜蜜的，美眸里满是幸福，随后像是想起了什么，面色一变，沉声道：

    “公子，我们快走。

    北斗圣院每一个弟子都有魂灯，一旦死亡，就会熄灭，敖长老他们肯定已经发觉，马上会派人来查看。”

    “走，我们离开。”

    林宇牵着小香的手腕，御空而行，朝外飞去。

    一路上，从其口中了解到，为什么同为北斗圣院的弟子，那群人会谋害小香。

    主要原因是北斗圣院一共有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七脉，分别坐落于七颗星球之上。

    这七脉虽强大无匹，但并不是团结一心。

    特别是开阳一脉与摇光一脉斗得最凶。

    而被林宇所杀的北斗圣院那些弟子，便来自开阳一脉；而小香属于摇光一脉；他们想抓小香，夺取上古至尊瑶姬的至宝和功法。

    两人刚走不久。

    一大群北斗圣院的弟子赶到了火山口。

    可这里除了一片上万米的废墟外，再无其他，就连那些同门的尸体也不见了。

    一番查找后。

    几名北斗圣院的弟子飞来，向一个高瘦青年报告道：

    “星落师兄，这里并没有任何发现，我们圣院弟子的尸体、乾坤袋，腰牌等都不见了。”

    星落面色冷漠，扫视了战斗场面一番，低沉道：

    “天猫女，你回去禀告敖长老，就说十五名弟子之死是人为，并不是魔物所杀。”

    “星落师兄，你确定吗？”

    一名长有猫耳朵的漂亮女子，眨动着魅惑的猫眼，带着一丝疑惑。

    “确定！”

    星落点了点头道：“魔物的攻击方式与我们完全不同，此处有真气的能量波动，却没有魔物的吞噬之气。”

    “那我回去汇报了。”

    猫女化为一道长虹，朝外飞去。

    与之同行的，还有十九个生灵，或异族，或凶兽，全都身具异相，气息凌厉，都是来自各族的顶级天骄。

    “大夏周边万族中，四十岁达到天王的人屈指可数，星落，你认为是谁出手的？”

    旁边一名高大英俊的少年，脸上泛起了冷笑。

    有人敢在虎口拔牙，袭杀北斗圣院的人，有好戏看了。

    星落负手而立，凝望天空，徐徐道：“帝陨师弟，别想得太简单了，万族不止明面上那几个天王，有人混在了里面。”

    “星落师兄，你认为那生灵为什么要杀我们圣院的弟子？”

    不远处，一只长有牛角的人惊诧道。

    “也许是他们该死！”

    星落意味深长地冷笑。

    他早已得知死去的北斗圣院弟子，乃开阳一脉的，与摇光一脉是死对头，死了活该！

    若不是这次他被任命为处理这事的领头人，他才不想管这事。

    听到此话，在场开阳一脉的人心中一凛，感受到了一丝寒意，心中产生了一个可怕的想法。

    难道那些弟子是被摇光一脉所杀？

    “公子，我们接下来去哪儿？”

    小香与林宇并肩而行，一个帅气逼人，一个美艳动人，宛如一对璧人。

    沿途，想要打劫他俩的生灵，全都在眨眼间横死，连反击都做不到。

    “救人，杀敌。”

    林宇声音冰冷，他要趁着迷雾隔绝一切感知，杀灭所有敌人。

    而后轻语道：“小香，你先进入至尊戒修炼，稳固修为，待我杀尽一切敌人后，再出来。”

    林宇打算抢劫万族，斩杀仇敌，不想露痕迹。

    小香留在外面容易暴露身份，她当前的修为只有通玄境前期，能进入至尊戒，躲起来最好。

    “恩！”

    小香乖巧地点头，进入了至尊戒中。

    林宇寻了一个隐蔽地方，变成一只黑猩猩，在大黄狗指引下，寻到了银岚、周灵韵、沐秀芸三人。

    她们的修为都极强，又是北斗圣院的弟子，倒是没有什么危险。

    林宇没有去打扰，动用破空镜，又去找古剑锋，大黄狗对他的气味最为熟悉。

    行至三千多里。

    终于在一座黄铜矿山半山腰，看见了古剑锋的身影。

    他此刻正在浴血奋战，浑身都被鲜血染红了，胸部有一个大窟窿，鲜血汩汩而流，危在旦夕。

    “古剑锋，你已穷途末路，受死吧。”

    “哈哈，大夏所有选手都将死在迷雾里，真是畅快啊！”

    “还有林宇那畜生，不知道死了没有，好久都没见到他了。”

    呼喝声，喊杀声，禽鸣与兽吼此起彼伏，这片山脉一片沸腾，无比的喧嚣，许多生灵赶来看热闹，聚集了数百天骄。

