    街道上。

    死一般的寂静，只有轻轻的风卷起血腥味飘散开来。

    无论是贝基一方的卡彭家族成员，还是黑手党一方的佐罗和罗德克，街道上百人全都吓得呆愣原地，双眼圆睁。

    只有baby5和罗一脸平静，这都是正常操作的。

    一抹血线飞溅，夏洛反手收剑入鞘。

    扭头扫向右手的黑手党，目光锐利如刀，被夏洛目光扫过的黑手党，只感觉一股锐气扑面而来，下意识直往后退。

    夏洛目光最后落在佐罗和罗德克身上，咧嘴笑道：“你们要不要将我抓回去？”

    听到这话，佐罗和罗德克身体控制不住的颤抖了下，佐罗连忙低头道：“不敢，不敢，刚才都是横刀子有眼无珠，嚣张跋扈，惊扰了大人，他罪该万死，大人还给横刀子留了个全尸，此等行为令我等敬佩。”

    虽然清楚佐罗是在拍马屁，可这马屁拍的舒服。

    夏洛挥了挥手，让他们离开。佐罗和罗德克如临大赦，立马带着小弟们逃离这里。

    拐过街角，见那位大人确实没有阻拦他们，佐罗和罗德克不由得长长舒了一口气，如释重负。刚才那段时间不长，可实在是太煎熬了，他们迫不及待的想要喘息一下。

    抬手抹掉额头冷汗，佐罗这才发现后背不知道何时已经被汗水给浸湿了。

    “这次真是死里逃生”，罗德克感慨道。

    佐罗闻言也不禁说道：“是啊，幸好我刚才对那个小鬼没有杀气，不然我现在也跟横刀子一样，说起来，我们还得感谢横刀子，要不是这家伙冲出来，我们两个还真不好度过这一关”。

    罗德克连连点头，佐罗说得太对了，这次他们能活着，还真的感谢横刀子。

    “可我们该怎么跟大头目汇报”，想到横刀子的死，佐罗又不禁头痛，横刀子毕竟是上四天王，地位比他们还要高，他这一死，还不知道会在黑手党内部掀起如何波澜，他们是唯一见证者，肯定逃脱不了关系。

    “如实说，对方的强大不是我们黑手党能得罪的”，罗德克低声道。

    “不行”，佐罗摇摇头，按照罗德克这样说，他们就算不死，处罚是少不了的，他摩挲下巴道：“对了，我们可以找妮可.罗宾，上次她欠我一个人情，她最了解大头目，如果有她帮我们周旋，我们应该能度过这次难关”。

    佐罗越想心里越有底，当即加快脚步回总部。

    …

    夏洛还不知道他来西海两大目的之一的妮可.罗宾，竟然也加入黑手党，还成为了黑手党大头目的亲信。

    此刻，他正面对贝基的邀请。

    听完贝基自我介绍，夏洛这才知道，原来现在贝基还不是西海黑手党的老大，他只能算西海黑手党第二。

    在西海黑手党有个规矩，只有公认的最大黑手党才能叫做黑手党，其余黑手党在称呼上都会加上家族的名义。

    例如贝基所统率的黑手党就叫做卡彭家族。

    贝基便是卡彭家族的老大，当然，这是其余海洋的称呼，西海人更喜欢叫做‘教父’，而黑手党老大叫做‘大头目’。

    这是西海最强教父才有的‘称号’。

    听到这里，夏洛不禁感慨，西海真是将黑手党玩出花来了，一个地下黑棒，居然也能搞出这么多名堂。

    夏洛既没有立马答应也没有反对，审视着贝基，反问道：“你为什么要邀请我？”

    贝基没回答，却是问道：“我看大人不是西海的人吧？”

    “这你怎么知道？”夏洛好奇问。

    贝基微微笑着道：“我看大人对黑手党并不熟悉，如果是西海出生的人，不可能不了解黑手党。

    大人或许不知道，今年是西海黑手党五年一届选举年，五位老大汇聚一堂，选举接下来五年的‘黑手党’。

    萨斯洛克连续两届成为‘黑手党’，而我想夺得下一届”。

    贝基并没有在夏洛面前隐藏自己的野心，这夏洛诧异的同时，却有些理解，贝基能成为超新星之一，连四皇BIG MOM都敢刺杀。

    “所以你想让我帮你？”夏洛反问，凝视着贝基。

    “大人所猜不错，我可以提供给大人满意的报酬”，贝基拱手道。

    “报酬？”

    夏洛重复了一句，轻笑道：“我要的东西你给不起，而且，你刚才也听到了，黑手党邀请了妖狐夏洛，那可是当代最风云的人物。

    孤身一人闯入玛丽乔亚，击杀天龙人，被世人称为英雄。

    半个月更是在北海揭破cp0的阴谋，名声大振，现在四海和伟大航路都在流传着夏洛的名字。

    你觉得我能是他的对手？我跟他相比，一个是地上的青石，一个是九天之上的星辰”。

    站在身后baby5听到这话，忍不住朝夏洛吐了吐舌头，心说少爷真不要脸，哪有人这么自己夸自己的。

    一旁罗也看不下去了，别过头，一副羞与其为伍的表情。

    贝基也是脸色古怪，面前这位大人实力不弱，为何要如此贬低自己，如此太高夏洛，难道夏洛在伟大航路的名声真的强到这种地步，连这位大人的实力都自愧不如。

    晃了晃脑袋将这些多余的想法驱逐出去，贝基回归正题道：“我的报酬，大人一定敢兴趣，有关古代兵器的秘密”。

    这一下，夏洛脸色突变。

    未等夏洛反问，贝基敏锐察觉到夏洛脸色变化，连忙趁热打铁道：“有关古代兵器的秘密，乃是我家族一直所传的秘密，大人或许不知道，我卡彭家族百年前是西海最大的黑手党，随后才没落百年”。

    贝基也有历史正文？难道睡梦镇的历史正文要落到贝基身上？

    稍微踌躇了一会儿，夏洛点头道：“好，我可以帮你，报酬就是那个秘密”。

    夏洛不怕贝基骗他，贝基是个聪明人，他能骗他一下，可如果最后他也要是拿不出东西，他小命难保。

    而且，夏洛也想看看那个冒充自己的家伙到底是什么人？

    接下来，贝基带着夏洛三人返回他居住的宾馆，整个宾馆都被贝基包下，没有其余人，贝基给三人开了最好的房间。

    这一路Baby5风餐露宿来到西海，还没睡过这么好的房间，当即在房间里面东看看西看看，来到浴室见到那大鱼缸，当即宣布，接下来两个小时，浴室都是她的。

    罗和夏洛置若罔闻，一个在进行体力训练，一个在阅读从摩根斯那里获得的历史正文括本，都没有搭理她，这让baby5气呼呼的走入浴室，她决定泡到明天早上去。

