    骷髅村。

    “没想到意外的将狗蛋的心事给解决了，哈哈，这命运可真够奇妙的。”

    苏然看着老乞丐与狗蛋开开心心的返回了居所，心生感叹。

    “没错，命运之玄妙，是谁也无法猜透的。”

    奸商殷斯并没有急着回去睡觉，而是站在苏然身边，两眼直勾勾的盯着苏然的膀胱。

    “殷斯大人，你说狗蛋的恶魔力量还会复发么？这颗恶魔心脏感觉跟定时炸弹似的，让人提心吊胆的，心里平静不下来。”

    苏然看着狗蛋的背影，那对黑色的翅膀让他心中有些压抑，他感觉此时的狗蛋人不人，恶魔不恶魔的，要是哪一天再被恶魔之力反扑，老乞丐不就危险了？！

    “嗯，这点确实要注意，”

    奸商殷斯点了点头颅，对着眼前的膀胱说道，“小骷髅，你以后一定要注意，千万不能让狗蛋身受重创，否则还会被恶魔意识有可趁之机！他这种病症，没有办法根治，唯有控制才行。”

    “对了，殷斯大人，问您个问……”

    苏然收回了视线，将目光转移到殷斯身上，可这一看不要紧，瞬间心里发了毛，下意识的用双手捂住膀胱，两根大腿骨夹在一起，羞愤道，“大人请您自重！”

    “咳咳，我是看这大胯长得挺好，要是用手盘盘的话，就更圆润了。”

    奸商倒是没有觉得不好意思，见膀胱被遮挡，这才移开视线，好奇的看向苏然，“小骷髅，刚才差点失了眼，你是不是得到了一件鬼族的宝贝？这鬼界的气息这么浓，可找了半天都没有找到，真是奇了怪了。”

    啥？

    半天？

    苏然感到一阵恶寒，感情奸商看他的膀胱都已经半天了，自己这才发现！

    不得不说，这奸商绝对是狗鼻子，连至尊鬼器的气息都能够嗅到，不让他当警犬，真是屈才了……

    “内个，殷斯大人，您可能看错了，哪有什么宝贝，只是一条普通的螺纹甩鞭，犯不着您这么重视。”

    苏然从胯下一掏，将螺纹甩鞭取了出来，这也是鬼族兵器，用它顶替幻鬼戒再合适不过了。

    “嘿，小骷髅，你以为我殷斯好糊弄？”

    殷斯阴测测的笑了笑，不屑道，“这破鞭子只是一件鬼兵，气息甚微，你这样可真就没意思了。”

    “好吧，就知道殷斯大人慧眼识珠，无法蒙混过关，我之前侥幸得到了一件鬼器，大人请过目。”

    苏然见这奸商精得很，不好糊弄，而他还有问题要请教这家伙，又不能太过得罪，想来想去，唯有将鬼头连钩给掏出来了。

    【鬼头连钩】（鬼器）（*）

    以假乱真的仿制品，无法使用，只有用高级探查技能才能破除幻象。

    注：【幻鬼戒】出品，真假难辨，幻鬼戒的拥有者可看透其本质。

    “原来是件鬼器，还以为这神魔大陆有至尊鬼器出世了呢，白激动一场。”

    殷斯没有太过深究，毕竟这鬼头连钩与幻鬼戒同根同源，气息也是一样，单凭他用鼻子是分辨不出来的。

    苏然暗暗松了口气。

    “呜啊。”

    鬼王旱魃却是激动的凑到身前，看着这把鬼器连钩，再看看自己手中的打狗鞭，顿时没了兴趣，呜啊呜啊的喊个不停，大脑袋摇晃的跟货郎鼓似的。

    苏然迅速收起这鬼头连钩，生怕被旱魃给看上，她要是向自己索要这仿制品，那就尴尬了。

    对于这鬼王旱魃的好感度，苏然是说什么也不敢再去增加的，万一真对自己动了情，那可咋整？

    一只骷髅与鬼王的不伦恋？

    咳咳，想想就恐怖。

    “殷斯大人，麻烦您看下这粒种子。”

    苏然赶紧转移话题，将通天藤蔓的种子递给了殷斯。他想要将这种子种在领地上，可种在什么地方却成了难题。

    “咦？这是……”

    奸商的眼界何其之高，将这粒种子放在眼前，端详片刻，这才惊声叹道，“小骷髅，你的气运真是如日中天，连精灵之森的通天藤蔓种子都能得到，简直不敢想象！”

    旱魃那木瓜大小的眼珠子里，也产生了浓重的好奇心，伸出粗大的手掌就向这种子抓去，可惜没能成功，被殷斯给闪开了。

    “大人好眼力！听说精灵王宫是建立在通天藤蔓之上的，我也想学习一下，让骷髅村也跟着风光风光！”

    苏然将心中的想法表述了出来，目光灼灼的望向殷斯，“只是，我不知道这种子种在哪里比较合适，别再弄巧成拙，浪费了这粒宝贵的种子。”

    “哈哈哈，你小子，真是初生牛犊不怕虎，什么也敢去想！”

    殷斯愣了一下，随即咧嘴大笑起来，“想要让村子在通天藤蔓上生存，也不是不可能，只是……”

    “大人请收好。”

    苏然第一时间将五张冥币奉上，这奸商的脾性没有比他更懂的了，想要从他嘴里套出有用的信息，不付出怎么能行！

    “小骷髅，真是客气，既然如此，我也就却之不恭了。”

    殷斯笑眯眯的将冥币收好，把玩着手中的种子，这才继续说道，“想要实现这想法，必须达成两个条件。”

    “第一，将领地提升到5级；第二，将通天藤蔓种植在祭坛之上，并且培养到成年状态。”

    提升到五级？

    苏然记得刘管家曾说过，领地提升到五级将会引来大规模的怪物攻城！

    不过，对于现在的领地而言，连50W玩家大军都能抵御，这区区的怪物攻城，已经不足为虑了。

    而对于这第二个条件，则更简单了，自己现在就有足够的珍珠与草木精华，将藤蔓培养到成年状态，不难！

    “小骷髅，你要好好善待这通天藤蔓，只要你培育得当，这绝对能成为第二守护兽！”

    殷斯将通天藤蔓的种子递还给了苏然，嘿嘿笑道，“你小子运气不错，老龙还处在昏迷中，否则想要将种子种植在祭坛上，还要产生点波折。对了，还有一件至关重要的事情，忘记提醒你了。”

    “大人请讲。”

    “这通天藤蔓有灵，想要让它成长，需要获得培育手册，若是没有通天藤蔓的培育方法，绝无可能培育成功！”

