    

    黑色的极致阴火包裹着空间裂缝呼啸着朝火神龙扑去。火神龙再也按捺不住了，超越极限又如何？只要不被眼前的能量致命，留得青山在。不怕没柴烧。

    五个魂环接着悄然融合。火神龙不禁喷出一口金色的逆血。全身的防御力不断地提升着。同时，他的空中喷出一口金红色的吐息。

    他当然不会指望这一点点能量能够挡住攻击，他需要的只是时间。能够将自己突破极限融环后的防御力提升至极致。另外，也能多少消磨一点月光神女攻击的能量。

    那股十字光刃。碰触到火神龙的吐息之时。却好似没有遇到任何屏障一般，径直破空向前袭去。尽管在速度上减慢了一些，能量却丝毫没有减少。

    为什么能量碰触不到空洞？因为那是属于另一个空间的能量，由月光神女的幽冥吞噬剑创造出的空间。除非火神龙有足够的力量去撕裂那道空间。否则能量永远不会有丝毫减少。

    随着惊天动地的碰撞声，火神龙被撞飞数百米，口中鲜血狂喷。在飞行中重新分解为七个人。强行融环，他们每个人的魂力都下降了两三级。对身体的破坏更为严重。鳞片血丝化为一道道雾气飘散在空中，就好像冰雪飘零一般。惨烈的悲鸣回荡在空气之中。朱竹清被月神领域笼罩，不会被能量冲击所侵袭。她的娇躯在狂喜地颤抖。这才是月神真正的力量，无比强大的力量。

    施展完这一技能。月光神女显然感觉到神念能量支持不足，整个身影都黯淡了几分。

    转头看向朱竹清。她微笑道：“南极，幻精灵岛，是你进行月神最后三考的地方。你的第七考，便是两柄神器的传承。等你通过第七考之日，便是完全掌握两柄神器之时。”说完，她的身影就渐渐消失了。

    小舞的手臂悄悄搭在唐三的肩膀上，柔和的魂力悄悄传输到唐三体内，唐三顿时感觉轻松了大半。两人心意相通，刚才在抵御月神的冲击时，巨大的能量波动令唐三的海神领域出现了破裂的迹象，小舞也在这唐三最需要她的时刻出现，帮助她化解了冲击。

    唐三轻轻吻了小舞的脸颊，将她搂在怀里，轻柔的娇躯伏在唐三宽阔的胸膛中，不断碰触着唐三心中最柔软的地方。

    但是，唐三还有几件重要的事要做。

    比赛尽管已经结束，但所有人都没有动，天知道他们还有没有什么拼命的技能，哪怕是简单的一次对攻，那强大的余波也是正常人无法承受的。如果说十年前的那场全大陆高级魂师精英大赛是巅峰，那么这一届就是颠覆，彻彻底底的颠覆。

    神级的力量，七位一体武魂融合技，这都意味着什么？哪怕是七大宗门争霸赛也从未出现过这样的情况，更何况这还是一群不到二十五岁的年轻人办到的啊！

    现场的观众绝大部分都是魂师，而且都是在大陆上颇有名气的魂师，他们自然明白一名魂师修炼的艰辛。二十四岁，九十九级，史莱克七怪之幽冥灵猫朱竹清，她真的是人么？要知道，二十四岁五十级就已经在同龄人中算得上是佼佼者了，绝世斗罗更是许多魂师终其一生不说自身修炼到，就连有没有听说过这样强大的存在都是未知数。毕竟，像唐三这样关系广泛，消息来源四通八达的只是少数。

    这场比赛没有裁判，因为魂斗罗级别的裁判在双方释放武魂的时候就已经昏了过去，被人抬出场外。身为大赛主持人的雪崩大帝双腿微微有些僵直地颤抖着，走上台前宣布了比赛结果。

    海神之光播洒而出，澎湃的生机在一瞬间就覆盖了整片赛场。西尔西斯学院战队一方七人感受到自己完全絮乱的内力正一点点自我调节着，魂力流过每一条经脉，缓缓地治疗着自己的内伤外伤。

    作为这次大赛的冠军，史莱克学院自然获得了一笔丰厚的奖金。出乎所有人预料的，所给的奖品尽管没有魂骨这种至宝，但却有不少珍贵的魂导器。显然，大部分是从武魂帝国缴获而来，从西尔西斯学院战队一方看雪崩的目光就能证明这一点。

    唐三将奖金全部留给了史莱克学院，而拿走了一些魂导器留给唐门，帮着弗兰德干了这么久，收点报酬也是应该的。得到了冠军，黄金一代众人自然是十分高兴，这代表着他们正式成为了唐门的直属弟子，享受最为优等的待遇。

    两个时辰后，空中唐门城。

    泰坦带着唐三独孤博穿过外城密道向着内城走去。

    “宗主。”泰坦突然回过头，咧嘴一笑道。

    “你的海神之光还真是有用啊，老夫现在已经是八十九级巅峰了，正在冲击封号斗罗的瓶颈。”

    “什么？”唐三不禁呆了呆，“您现在快九十级了？”他转念一想，却发现这是自然之事，十年前泰坦就已经达到了八十六级的程度，加上近几年唐门蒸蒸日上，修炼的热情也就分外高涨。泰坦不过七十多岁，再做突破也不是不可能。

    泰坦掩饰不住心里的激动，呵呵笑着。封号斗罗境界，那是他期盼多少年而没有达到的目标啊，如今就要实现了，心中怎能不高兴？

    “老牛现在八十八级了，我们四个堂主最低也有八十五级，哈哈，要是我们四个老家伙能在有生之年全部突破九十级大关，这辈子也算值了。”

    唐三也微笑道：“是啊，那最近您就先闭关冲击瓶颈吧，宗门事务就先交给老怪物吧，反正他魂力也涨不了了。”

    “小怪物你说谁呢？”独孤博没好气地推了唐三一把，“你看老夫现在还是九十二级吗？”

    唐三又是一愣，原来独孤博竟然再做突破，将碧鳞蛇皇武魂修炼到了恐怖的九十三级。唐三不禁暗暗感叹，自己的海神之光，竟然效果这么好。

    “老猩猩你就安心修炼吧！宗门的事我来就行了。”闹归闹，正事独孤博是绝对不会含糊的，“小怪物，你这一走要多长时间才能回来？”

    唐三想了想，道：“少则三年，多则五年，我们要尽可能多寻找神诋和神器，同时加强对自身的修炼，尽快达到神级的境界。”

    独孤博点点头，不再说话，“对了，泰隆现在怎么样了？”唐三突然想起了他的那个小跟班。

    泰坦呵呵笑着说：“他呀，悟性太差，最近一年一直在冲击六十级的瓶颈，却死活也突破不了，不过大概也快了。”五年的时间，泰隆竟然也接近了六十级的程度。悟性差，谁会相信这史莱克学院曾经的首席悟性会差？

    唐三想起了父亲曾经对他用过的压缩魂力增长法，达到六十级瓶颈，不去猎杀魂兽而封住魂环技能接着修炼魂力。以泰隆恐怖的体质，做到这一点自然是毫无问题。

    海神神力悄悄凝聚，两颗金色的珠子出现在了唐三的手中。

    “这两枚神赐魂环给您和泰坦，当您达到瓶颈时，可以吸收这枚魂环，得到自己能力范围内最强的魂技和年限。您也许可以获得一个十万年魂环。”唐三微笑道。

    “十万年？”泰坦瞪大了眼，嘴唇微微颤抖。作为接近这个层次的人，他怎么会不知道十万年魂环对封号斗罗的影响。拥有万年魂环和十万年魂环的同等级封号斗罗，根本就不能相提并论，那可是拥有两个魂技的强大存在啊！

    若是在过去，有人对他说出这句这句话，他一定会对之嗤之以鼻，可如今是唐三对他说出这句话。唐三是什么人？自从他从海神岛回来之后，泰坦就对他近乎盲目地信任。

    “十万年魂环，哈哈……十万年……”泰坦独自乐呵呵地，完全没有了平日里作为力堂堂主的威严之色。

    泰坦一个人张牙舞爪地哈哈大笑着，唐三和独孤博摇摇头，悄悄走了。

    独孤博无奈道：“老夫怎么没有完成为封号斗罗几年，这样我也能拥有十万年魂环了。”表面上独孤博不动声色，但身为封号斗罗的他，又怎么不会知道十万年魂环的诱惑。

    唐三哈哈一笑，“这是人品问题。”

    两人穿过一道暗门，机关自动退去。

    由御堂负责设计建造的城堡，自然是防御严密，机关重重。尽管唐门强者如云，但如果有人悄悄潜入，带来的损失还是不会少的。同时，宗主长老出现在外城，引起的关注必然会很大。因此，御堂又在内外两城的地下修建了一条直通宗主阁的密道，黑级权限以上者可以使用。

    金色的大门展现在两人的眼前，宗主阁三个大字烙印在门上，显得威风凛凛。

    史莱克七怪的修炼地点，海神之光覆盖地。

    唐三专门为史莱克其他六怪打造的一片修炼场地。准确的说，别人也根本不可能来到这里。这里以海神岛上的五百五十级台阶为**，一千级台阶为终点，没有九十五级以上实力的封号斗罗，根本就不可能在这种程度的重压下生存。

    试问，如今天下除了史莱克七怪外，九十五级以上的封号斗罗能有几个？

    每天奥斯卡马红俊戴沐白都浸淫在这片海神之光中，不知疲倦地修炼着。而宁荣荣则一直在修炼她的分心控制法，自从突破了她父亲的七窍玲珑心以后，宁荣荣惊喜地发现，这分心控制法与唐三的紫极魔瞳有很大的相似之处，修炼分心控制法，对于精神力的提高有着莫大的好处。尽管宁荣荣现在魂力只有九十七级，但精神力却与九十九级的小舞和朱竹清不相上下。她现在正处于八窍天灵心的巅峰阶段，距离传说中的九窍明神心只有一步之遥。根据七宝琉璃宗秘史的记载，九窍明神心，乃是拥有者无敌至上的精神力量，仅次于神。        

