
第九十八章：走哪都是祸害

叶晚把石雕地上的积雪扫掉，露出了那东西本来的模样。

众人才见到，那是一条伏石而卧的盘崖石龙，用黑色的石头雕成的，雕刻的十分传神，如果不是叶晚早就知道了，恐怕还真看不出来。

陈皮阿四看见那东西，脸色都变了，立马招呼华和尚扶着他，径直走到那石雕前面，摸了起来。

这条龙和其他的龙看上去有着明显不同，它的身子下面，刻了无数只和蜈蚣一样的脚，一看就知道不是中原的雕刻，很有可能是附近游牧民族异化出来的龙。

此时胖子问道：“怎么这条龙这么难看？像条虫一样，看上去邪气冲天，比故宫龙壁上的难看多了，该不是刻坏了？”

华和尚反驳道：“不懂别乱说，这条是百足龙，不是蟠龙，东夏国早期的龙雕都是这个样子的，在中国早些时候，远古的龙有着迥异的形态，有的龙甚至还长着猪鼻子呢，这不奇怪。”

确实。

中国龙的演变非常漫长，刚开始的龙是匍匐爬行，随便找个兽头放在蛇身上就是龙了，那个时候每个部落都有自己的龙图腾，个部落分别演变，到最后龙的形态也各不相同，后来汉文化传播，夷夏文化融合。

汉龙的形象才和各少数民族的龙开始混合，到最后龙逐步同一成现在这个样子的蟠龙。

而眼前这条百足龙，就是龙和蜈蚣的混合体。

但不知道为什么。

叶晚看着这条正常的龙，身下却长了这么多节肢动物的脚，让人觉得很不舒服，甚至有一丝丝诡异。

正因如此。

在他明知道这附近应该不会存在危险的情况下，也还是警惕了起来。

“刀疤兄，看不出来你还挺博学的，那这块石头，应该是东夏国的东西了？”胖子听了后说道。

“没错。”华和尚仔细看了看石雕，又抬头看了看山坡的上面，疑惑地道：“只不过，这块雕龙的石头是从哪里来的？”

天色已黑。

众人纷纷打开手电，边用手电边把石头上的雪全部扫掉，此时才发现这块石头是一块五米高三米宽的巨大平板子，靠在一边的乱石坡上，石头极其平整，而且还是黑色的。

和这里的石头显得格格不入。

吴邪指着那石头断裂处的痕迹说道：“可能是从上面塌下来的，四阿公说的没错，我们要去的地方还在上面，你们看这龙的形体不对称，这是双龙戏珠，这样的石雕应该还有一边才对。”

“一般是刻在石门上的，两面各一......”

话还没说完。

就听陈皮阿四咳嗽了一声，有气无力地道：“放屁，一知半解，大放厥词，什么石门，这块是墓道里的封石！”

说着他指了指龙嘴巴。

华和尚见状立刻过去，把手伸进龙嘴里，一扯，竟是给他扯出来一条黑色手腕粗细的铁链来，胖子一看，说道：“完了完了，龙肠子给你扯出来了！”

此时叶晚忽地走到他身旁，低声说道：“少说话。”

胖子觉得奇怪，立刻朝他的望去，待见得叶晚认真的眼神之后，心中不禁有些诧异起来，但出于对叶晚的信任，他也只是点了点头，想要多问，却发现叶晚已经走到了那华和尚的身边，

开始观察起那百足龙来。

似乎，有什么事情让他感到不对劲，但他又说不准，只能默声观察。

此刻陈皮阿四说道：“这是封墓时候用来拉动封石的铁链，这一面是朝里的那一面。”

吴邪一看，脸上不由一热，尴尬道：“啊，果然是，我刚刚看错了，可是封石怎么会出现在这里？”

此刻只见那华和尚用力扯了扯铁链，石头却纹丝未动，陈皮阿四也是觉得奇怪，摇了摇头，随即抬起头来望向头顶。

如果这块封石是从上面塌下来的，那说明上面的墓道毁坏严重，就算找到了，很有可能也没办法进去。

就在这时候。

胖子突然说道：“他娘的，顺子那小子晕过去了，到现在还没醒。”

随后胖子摇了摇他的头，发现他突然嗯了一声，但是看起来意识很模糊，不过还好，人算是醒过来了，但看这样子，应该是低体温症的缘故。

“我们得生点火才行，不然他熬不了多久。”潘子经验老道，当即说道：“再睡过去他人恐怕就再也醒不过来了。”

生火？

这荒山雪地的，哪来的柴火可烧。

能烧的就只有那用来运装备的爬犁了，但上雪山需要用到很多装备，没有爬犁的话，下面的路可不好走。

华和尚看了看陈皮阿四，显然他不敢擅作主张。

陈皮阿四脸上难看地道：“暂时别让他死，我还有事情问他。”

闻言华和尚立马开始行动起来，立即将爬犁上的东西全部卸掉，准备把爬犁的木条子扯出来当柴火。

忽然。

一股硫磺的味道袭入众人的鼻子之中。

这味道不知道从哪里冒出来的，华和尚停下了手里扯木条的动作，胖子此刻猛吸了一口，然后说道：“同志们，好像有温泉的味道！”

这股味道叶晚明显也闻到了。

脑海里回忆起原著的相关线索，随后目光锁定在那百足盘龙的封石上面，不出意外的话，那龙头后面应该是空的，而硫磺味道也是从那个方向传过来的。

陈皮阿四当即便叫话痨叶成去四处找找看。

却被叶晚开口阻止了：“等一下，硫磺味是从这里传出来的。”

说完，他指了指那块百足盘龙封石。

闻言众人将信将疑，特别是陈皮阿四，这一路上他都没听叶晚说过什么话，他对叶晚的了解不深，所以现在叶晚的话显然是没有多少分量的。

不过此时众人已经全部来到那块盘龙石面前。

那股硫磺味骤然变得更加明显了。

小哥用手摸了摸龙头，又看了看石头后面，将手往龙头上一放，一压，说道：“奇怪，龙头后面是空的。”

据了解。

长白山是潜在的活火山，根据史料记载，最后一次小规模的喷发应该是在1000年前的，现在虽然火山归于沉寂，但是附近地热极其丰富，不少火山时期的地质缝隙和熔岩口都保持着极高的温度。

说不定，这盘龙封石的后面。

就压着一条冒着热气的地缝，才会冒出硫磺的味道。

无疑，这是一个好消息。

而现在又面临着一个问题，眼前这黑色的巨大盘龙封石压在上面，目测一下少说也有十几吨重，此时此刻并没有任何开山设备可用，要把这东西颠覆过来，确实很有难度。

胖子是个行动派，卷起袖子就是干，同时还招呼上华和尚几个人一起上去扛了几下，一群人搞的满头大汗，面红耳赤，但石头却没有丁点移动的迹象。

“我靠，这么下去不成啊，弄到猴年马月都弄不开，老爷子，早说咱们装备不行，你看现在这情况，要有点炸药多好？！”胖子累得半死，不由抱怨道。

“你不懂就不要乱说，我们老爷子吃过的盐比你吃过的饭还要多，不带炸药来是对的，你说我们现在在谷底，头顶上都是雪。”

华和尚道：“你随便放个炮眼，把上面的雪震下来，一下子就被活埋了。”

胖子被他说的哑口无言，没话反驳。

这个时候叶晚突然说道：“你们退一下，我来试试。”

说着，叶晚就已经走到那块盘龙封石面前，华和尚几人虽然面露疑色，但还是下意识地让了开来。

说实话，华和尚也不信那么多人都弄不开这块石头，凭他自己一个人，就能弄开了？

然而还不等他多想。

只见叶晚从背包里取出来一把黝黑的铲子，然后对着那封石底下的石头就是一铲。

“梆~”

“咔擦咔擦~”

仅仅只是一铲子，封石底下那些大石块便皆然碎裂而开，紧接着一阵石头的摩擦声不断响起，上面的封石便因为支撑力突然之间发生了变化，顺着石坡开始滑动。

“往后退。”

叶晚招呼了一声，立刻向后退了几步。

紧接着。

那块盘龙封石向下滑了许多。

众人便看到，那山体上赫然有一挑岩缝，那洞口边缘，呈岩层断裂状，看起来没有人工开凿的痕迹，一阵阵的硫磺味道就是从里面传出来的。

这个时候胖子不忘拍马屁道：“行啊叶小哥，不过当你拿出那把铲子的时候，我还以为你要敲碎那东西，吓了我一跳，那封石起码都十吨起步，要是能把这东西敲碎，你就真神了啊！”

而此时此刻，陈皮阿四跟华和尚的注意力，竟然都是放在叶晚手上那把埋人铲之上。

二人似是觉得那把铲子并非普通铲子，相视一眼，看出了对方的疑惑。

随即陈皮阿四对华和尚使了个眼色，华和尚很快示意，上前开口说道：“叶兄弟，您手上这把铲子，可否借给我看一下？”

“抱歉，不方便。”叶晚直接将埋人铲收了起来。

华和尚碰了一鼻子灰，也只能尴尬地笑了笑，摊手作罢。

胖子这个时候已经打伸手进去那岩缝里，察觉到了什么后转头说道：“里面很暖和，不过角度太难受了，照不到什么，而且，里面的石壁上好像有字。”

吴邪问道：“写着什么？”

潘子用手电照着，眯起眼睛仔细看了看，说道：“看不清，他娘的不知道写了些什么。”

“进去看看就知道了。”叶晚道。

紧接着。

除了话叶成，郎风和潘子留在外面之外，其他人全部都钻进了那缝隙里。

这里整个儿就是条山体运动时候裂开的岩缝，进去之后，发现缝隙是一个陡峭向下的走向，里面很黑，看看上去非常深，想来应该是直通这山的内部。

缝隙开口处的空间不大，两个人根本无法并排走，只能一个接着一个。

走了几步之后，胖子用手电照了照，然后说道：“你们看，这些是什么字？”

此时众人一看。

只见那字不是刻在缝隙的岩壁上，而是刻在一块横在底部的乱石上，都是些陌生的文字，有点像是中文，又有点像是韩文，刻的非常凌乱。

叶晚知道，这字是女真字。

但他显然不是那种出风头装逼的人，便默不作声，继续观察情况。

此时华和尚凑过去看了看，肯定地道：“这是女真字。”

“写的是什么？”吴邪问道。

华和尚道：“我没那么牛，要看看才知道，我先把他描下来。”

片刻后。

几人排成一队，继续往深处走。

这里的整条缝隙几乎是三十度向下，没有阶梯，几乎全靠爬着下去，里面时宽时窄，时高时低，有些地方人甚至要坐着才能通过。

不过，走了一会儿后，温度也上升了许多，让人感到一阵舒心。

“老爷子，你说会不会那封石堵着这条缝，不是偶然啊？”胖子忽然开口问道。

陈皮阿四想了想，然后说道：“开同建陵，就地取材，外面这么多乱石头，应该是修建陵墓的时候用来采石的石场，可能这条缝隙是他们采石时候发现的，不知道为什么，最后要用封石来压住。”

胖子道：“难道说，是有什么怪物之类的？”

闻言吴邪立即骂道：“死胖子，闭上你那开光的嘴，他娘的好的不灵坏的灵，每次都是你这嘴引来的祸。”

话音刚落。

走在前面的人忽然停了下来，手电照去。

只见漆面缝隙陡然收缩，乱石重叠，只剩下一个极小的缝隙能够下去。

叶晚眯起眼睛看了看，发现这是缝隙坍塌造成的，里面空隙很小，看那模样，是需要匍匐才能进得去。

但就在此时。

他的目光下意识地被洞内的某种东西牵引了过去，突然间眸子一缩，说道：“有情况。”

听他这么一说。

众人立刻警惕起来。

吴邪下意识地望向胖子：“他娘的，该不会又让你给说中了吧？走哪都有怪物？”

“你他娘的少来，我看你才是，胖爷我走南闯北那么多年，从没遇见过怪事，倒是和你下的这几次斗，怪事天天有！”胖子反驳道。

“似乎是个活物！”

忽地。

黑暗之中，叶晚好像看到了什么东西从那极其狭窄的缝隙里一闪而过。

但具体是什么，他没有看清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69138011"  chaptername="第九十八章：走哪都是祸害！【云顶天宫启.求订阅】">加入书签</a>
</div>
