    封宸知道了！

    秦以珠心脏砰砰直跳，怀疑那首曲子是封宸本人作的。如果真是这样的话，那封宸如果追究起责任来，她就彻底完蛋了。

    她左思右想，知道封宸现在不可能会帮自己。她现在得抓紧时间给自己找另外一条出路，一条能够将她护的严严实实的路。

    秦以珠看向手机，目光落在通讯录上的洛城名字上……

    秦简这两天都在忙着秦小安上学的事情，她害怕他到了新的环境不适应，前几天特地和陈婶一起去接他。

    在接秦小安的过程中，秦简不由自主的就想到了封络绎，如果大宝也能和小宝一起上学就好了，这样的话两个人在一起也能相互照应。

    只是如果在同一个幼儿园的话，那么秦小安暴露在封宸面前的几率就扩大了，这并不是秦简想看到的。

    一时间，秦简陷入了两难。

    将小安送到学校去之后，秦简就坐在车上一直思考着这个问题。

    这时，放在一旁的手机忽然振动起来。

    秦简接起电话，问道：“封总，有事吗？”

    “关于抗癌药的后续制作问题有几个点需要和你探讨一下。”封宸道。

    “好，几点，在哪？”毕竟是她制作出来的东西，她也无法推辞。

    “地址我发你手机上。”

    语毕封宸便挂断了电话。

    秦简收到地址也没有过多停留直接驾车去了地方，她到饭店时封宸还没来，过了一会她才看到封宸的身影。

    同以往一样，他总是一身西装，身上没有一丝褶皱，严谨的不像是个正常人。走路的时候目不斜视，每一步都沉稳至极，给人一种极强的掠夺感。

    那种感觉直到走近了秦简身边才慢慢消散。

    封宸在秦简对面坐了下来，菲薄的唇瓣勾起微微笑意，“等很久了？”

    “没有，我也刚到。”秦简直奔主题，“是哪个环节出了问题？”

    能让他亲自跑一趟，想来问题不简单。

    “嗯，最后的合成有点麻烦。”封宸道。

    “唔……那里面我加的有中药，你可以……”秦简道，将自己的经验全都告诉了封宸。

    封宸静静听着，思绪却有些飘远，他该怎么问五年前她是怎么被抢走孩子的，才能不让她再次收到伤害？

    秦简说了半天，发现封宸好像在神游，瞬间有些不悦，这药物问题可是非同小可，中间不能出差错的，他现在居然还在走神？

    “封总，你有没有听我在说话？”秦简问道。

    封宸瞬间回神，“嗯，在听，你刚刚说的几味中药我都记下了，只是这说起来是抗癌药，但还是做不到对每种癌症都有根治的效果，具体还是得看患者的情况。”

    “的确。”秦简点了点头，没想到封宸对这药研究的这么透彻，“具体的药方我还在完善，到时候会再和你沟通。”

    “多谢。”封宸道，见秦简陷入对药品的深思，他又补充，“不过你能够制出这种药物已经是相当了不起，是很多患癌症人员的福音。”

    秦简轻笑，“我就当封总是在夸奖我了。”

    经过这些天的相处，秦简知道封宸为人还是很不错的，就是身为父亲有些不称职。

    封宸没有再多说什么，拿起菜单让秦简点菜。饭菜一道接一道的上，最终他还是决定直接问。

    “秦小姐……不知道你方不方便说下五年前孩子失踪的情况。”

    到底为什么会和洛家扯上关系？

    秦简吃饭的动作当场顿住，“封总问这个做什么？”

    见秦简防备的样子，封宸道：“我只是想看看能不能帮上你的忙。”

    秦简心中微动，封宸的势力范围非常大，如果有他出手，那应该很快就能找到女儿。

    事情紧急，秦简也管不了那么多了，她一五一十的将当年的情况告诉了封宸。

    听完之后，封宸开始陷入沉思，秦以珠现在身边没有孩子，她毫无疑问是将孩子送给了洛城，只是洛城要个半大的孩子有什么用呢？

    “封总，请你一定要帮帮我。”秦简说道，语气不自觉带上了几分颤音，“我的女儿现在已经消失五年了，我不知道她的情况，不知道她过的好不好……我只想快点找到她，不让她再受到任何伤害。”

    这是第一次，秦简对封宸发出祈求，将自己的弱点暴露于人前。

    她眼眶泛红，平时潋滟至极的桃花眼染上了些许泪光，望向封宸的目光中满是期许，像是把他当成了唯一的救命稻草。

    封宸心中被什么东西刺了一下，“好，我一定会尽我所能。”

    秦简这才放下心，由衷说道：“谢谢你。”

    “先吃饭吧。”封宸道，不忍心看到秦简楚楚可怜的模样，只觉得心里像是压了一块石头，异常难受。

    ……

    两人吃了饭，从包厢往外走，就听到洛城的声音从前面传来，他像是喝了酒，语气醉醺醺的。

    “喝啊，才喝这么一点点，你是不是没诚意？”

    秦简与封宸路过包厢，从大敞开的门里面看到了洛城和秦以珠，他们周围还围着一堆富二代。

    秦以珠坐在洛城身边，化着浓妆，穿着很是暴露，洛城的手随意搭在她肩膀上，拿着一杯酒往她嘴里灌。

    秦简非常疑惑，她不是一直都喜欢封宸吗，怎么会和洛城在一起？

    “我……我自己喝。”秦以珠说道，从洛城手里接过酒。

    秦以珠一口气将酒喝完，捂着嘴咳嗽个不停。

    “好！”周围响起一片叫好拍掌声，“不愧是影后啊，酒量真是不得了，来再给她满上。”阿进说道。

    秦以珠冲他们笑了笑，在心里暗骂，妈的，要不是指望不上封宸，她根本不可能来陪洛城这种下三滥。

    “再喝。”洛城漫不经心的发着话，什么影后，还不是落到他手里了，他想怎么样就怎么样。

    秦以珠强扯出笑容，再次拿起酒杯，刚准备喝却看到了站在门外的秦简和封宸。

    “阿、阿宸……”秦以珠下意识叫道，丝毫没想到封宸会来到这里。

