    第3138章  答应嫁给他   

    “我们的房子？”

    云若月愣住。

    

    龙千澈道：“是啊！你忘了吗？

    我叫人在清影院对面修了一幢新房子。

    等房子修好之后，我们就在里面成亲，然后住在里面好吗？”

    

    “成亲……”云若月没想到，这件事会来得这样快。

    

    见云若月发愣，龙千澈突然认真地看着她，“若月，这件事我早就想和你说了，只是一直没找到机会。

    直到这一次你进宫，我才发现我好想你，我一天都离不开你。

    我已经决定了，等房子修好之后，我们就成亲，你愿意嫁给我吗？”

    

    说着，他已经握紧了云若月的小手，并且渴望地看着她。

    

    看到龙千澈一脸期待，云若月心中却没有半点波澜。

    

    不知道为何，她听到他的求亲，一点也不激动，更不心动。

    

    反而，她甚至很不情愿，好像有无数压力压下来，将她压得喘不过气来。

    

    她嗫嚅道：“千澈，需要这么快吗？

    我们还年轻……”   

    “不！我们已经不小了！”

    龙千澈紧张道，“若月，难道你不喜欢我，不想嫁给我吗？”

    

    他的心微微抖动，他真怕她还像以前那样拒绝他。

    

    看到龙千澈难过，云若月忙摇头，“不是的，我没有……没有不喜欢你。”

    

    在她的印象中，龙千澈是她的未婚夫，她注定是要嫁给他的。

    

    只是这一刻，她却有些退缩了。

    

    她心里总有一些说不清道不明的情绪在作祟，好像在阻挠她一样。

    

    她的脑子里很乱，心里也很乱，不知道该怎么办。

    

    看到云若月这副样子，龙千澈是满眼的心痛。

    

    她这明显是假话，他感觉得到，她根本不喜欢他。

    

    大巫师明明说过，给若月植入了爱上他的记忆，她为什么还会迟疑？

    

    但是现在是向她求亲的好机会，他不想放弃。

    

    他便道：“若月，你是不是害羞？

    或者是害怕，不敢踏入婚姻？

    你放心，我们成亲后，我会像以前那样爱你。

    你嫁给我，我们结成夫妻，一辈子在一起，好吗？”

    

    见龙千澈十分认真，云若月想了想之后，缓缓地点头，“好，我答应你。”

    

    “真的？

    你真的答应我了？”

    龙千澈欣喜若狂，不敢相信。

    

    云若月淡淡点头，“是的。”

    

    她本来就是他的未婚妻，注定是要嫁给他的。

    

    除了他，她还能嫁给谁呢？

    

    这是她的命运，她根本逃不掉。

    

    只是，答应他之后，她的心却空落落的，有一处地方，好像很疼一样。

    

    不知道是怎么回事。

    

    这下，龙千澈已经开心得像个得到糖吃的孩子。

    

    他一把将云若月搂在怀中，激动道，“若月，你终于答应我了！我好开心，那等房子修好之后，我们选一个良辰吉日，正式拜堂成亲好吗？”

    

    “好。”

    云若月无力地点头，神情有些木然。

    

    她并不兴奋，心里只有失落，还有一股巨大的窒息感袭来。

    

    这时，龙千澈已经发现她的失落。

    

    但他并不在意，只要她愿意嫁给他，他已经很满足了！   

    他相信，只要日子久了，她感受到他的爱，一定会彻底接受他的。

    

    他松开她，轻轻地捧起她的小脸，深情道，“若月，你好美……”   

    说着，他闭上眼睛，就要去吻云若月的唇。

    

    云若月见状，赶紧“啊”地尖叫了一声，然后猛地晕到了地上。

    

    “圣女！”

    旁边的佩儿见状，担心地跑了过去。

    

    “若月，你怎么了？”

    龙千澈没亲到云若月，发现她已经晕倒在了地上。

    

    他吓得赶紧蹲下身子，一把将云若月抱了起来。

    

    佩儿道：“公子，圣女怎么晕了？”

    

    “快，快叫大夫来给她看看。”

    龙千澈紧张道。

    

    而云若月则一直闭着眼睛装晕，要不是用这一招，她就被龙千澈亲上了。

    

    她知道这一切都是应该的，可是她就是很抗拒，才会想出装晕的办法来逃避。

    

    眼看他们就要去找大夫，云若月赶紧翻了翻眼皮后，假装难受地呻吟了一声，“啊……”   

    “若月，你醒了？”

    龙千澈激动道。

    

    云若月“虚弱”道：“我怎么了？

    我怎么晕过去了？”

    

    说着，她捂着肚子，咽了咽口水，“哎呀！我好饿啊，我想吃东西！”

    

    “我知道了，圣女，你一定是没有用早膳，才饿晕了，是不是？”

    佩儿聪明地眨着大眼睛。

    

    云若月连忙点头，“对，应该是这样，我应该是饿晕的。

    佩儿，有饭吗？

    快带我去吃。”

    

    “当然有啊，走，我带你去。”

    佩儿说着，赶紧把云若月扶了起来。

    

    云若月不好意思地看向龙千澈，“千澈，那我们先去吃饭啊！”

    

    “好。”

    龙千澈呆愣地点头。

    

    然后，云若月眼神闪烁，赶紧拉起佩儿就走。

    

    看着云若月的背影，龙千澈疑惑地摸了摸头，怎么他正要亲她的时候，她就晕过去了？

    

    这也太巧合了吧！   

    -   

    云若月吃过午饭之后，就来到龙弑天的书房。

    

    一走进去，她迟疑了一下，“大人，我回来了。”

    

    龙弑天放下毛笔，淡淡道：“回来就好。

    怎么样，若月，你打听到地宫的消息了吗？”

    

    云若月失落地垂下眸，“抱歉，母后好像识破了我的意图，她并不愿意告诉我。”

    

    龙弑天沉思道：“没想到女王连你也不信任，看来她真是别有用心。

    她堂堂一国女王，怎能只顾自己，不管百姓的生死？

    本座真是心寒。”

    

    云若月道：“我也不知道，也许……也许她真的没有办法呢？”

    

    因为这几天母后对她很好，她在母后身上感受到了很多温暖，所以她真的不想恶意揣测母后。

    

    可是事实又告诉她，母后真的隐瞒了什么。

    

    所以她现在也是两难。

    

    龙弑天暗暗敛眉，才这么短的时间，圣女竟然开始替女王讲话。

    

    他听宫里传来的消息说，最近女王对圣女嘘寒问暖，无微不至，应该圣女被她打动了吧！   

    看来，以后不能让圣女再接近女王，以防她被策反。

    

    他起身，微微皱眉，“若月，你真的相信她没有办法？”

    

    云若月的脑子很混乱，“不知道，我也弄不清楚。”

    

    

