    看着面前的孤狼B组，何晨光沉默良久，他突然感觉自己有点傻。他这些天的愤怒嘶吼，就像是小丑搞笑一样。

    心头明明很是愤怒，却又不知该对谁发泄。他只能保持沉默。

    对范天雷？这是范天雷应该做的，是他身为主教官的责任。对高大壮？范天雷才是这次考核的主教官，所有决定都是范天雷下得，他不过是负责执行而已。

    短短一会儿，何晨光心中闪过无数想法，最后归结于沉默。要怪只能怪自己太弱，不能靠自己的实力来打破这个骗局。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋轨迹都会烟消云散。

    “他们呢？”何晨光看着范天雷，他不想继续想这件事，只想知道其他人都怎么样。

    “放心，他们的表现都很不错，李二牛已经通过考核，你是第二个，其他人都还在各自接受最后的考验。”

    尽管范天雷没解释为什么会有这种看似残忍狠辣的考验，但作为军人家庭出身的何晨光，心中早已明白为何。心中接受不了，却也反驳不了。

    “走吧，现在你已经通过最后的考验，是一名真正的特战队员了，这是件值得高兴的事，相比你父亲看见，也会欣慰的。”

    范天雷知道何晨光现在心情很复杂，但却没有多劝，若是连这点事都接受不了想不通的话，那也就不会让他看中了。

    “晨光！！”

    休息室内，李二牛坐在沙发上干着急，他实力是不及何晨光和王艳兵，但性格单纯的他却是最早通过考核的。知道这到底是怎么回事后，他现在只想知道何晨光和王艳兵到底能不能通过考核。

    两人都很厉害，都是他最好的兄弟，但万一，万一阴沟里翻船了呢！

    看见何晨光走进来，李二牛脸上露出惊喜之色，心头的郁闷都是瞬间散开，冲上去就是朝何晨光一个熊抱。

    “怎么样，晨光？你通过考核了吗？”

    李二牛关切问道? 何晨光在训练中一直很照顾他? 也正是因此，他们才会有现在这么铁的感情。

    “牛哥? 厉害啊！第一个通过考核！”何晨光没有回答李二牛的疑问? 但他脸上的笑容以及轻松的样子无疑是明明白白告诉了李二牛答案。

    拳头落在李二牛胸膛上，李二牛脸上露出憨厚的笑容? 能第一个通过考核。他也是很意外的。

    “不知道艳兵到底能不能通过考核，现在我们不能出去? 只能通过这个观察他们的情况。”

    在两人对面? 一个大屏幕液晶电视挂在那里，屏幕中放着的赫然正是王艳兵的画面。

    王艳兵被关在一个水牢里，整个人都被谁泡着，精神萎靡? 看上去是被折磨得够呛。

    “放心? 他会通过的。”何晨光拍了拍李二牛，认真说道。

    两人从新兵连就一直争，现在争到了特种部队，对对方的了解，或许还要胜过他们对自己的了解。

    很快又是两天过去? 两天中，陆续有人通过考核? 王艳兵从水牢中出来了，戴个眼镜假装文化人的徐天龙也出来了? 臭屁飞行员宋凯飞自然没有例外，几人全都是出现在小屋内。

    知道这是一场考核后? 每个人都心中都是憋着一团无名火? 这操蛋的考核? 真特么该死！

    高大壮很是顺利的招收一波仇恨，只是债多了不愁，虱子多了不痒，这点小事他也没那么在乎了。

    回到狼牙，几人都是乖乖到医务室报道，高大壮虽然没有在他们身上动刀子，但就是拳打脚踢也够他们受的。毕竟都是沙包般大的拳头。

    “怎么样，都没什么大事吧？”

    几人从医务室回来，待在宿舍休息，过惯了天天训练的日子，这突然清闲下来，几人还真有些不知道该干些什么。

    范天雷此刻推门进来，几人都是姿态各异看着他。好在徐天龙反应快，立马喊了声立正。几人都是手忙脚乱站了起来。

    被范天雷瞎折腾这么久，现在一看到范天雷，他们都已经有了下意识的反应。

    “都坐吧。”范天雷冲几人挥手，和蔼一笑。

    现在装和蔼？晚了！几人都在心里下嘀咕，但身体还是很老实的坐了下去，嗯，坐的规规矩矩那种。

    范天雷见此呵呵一笑，绕着宿舍床位走了一圈，目光四处打量。

    内务保持的不错，没有因为通过考验就落下，范天雷不由点了点头。

    “你们辛苦了两三个月，我决定让你们放松几天。”

    看完内务，范天雷走到几人面前，微笑着说道，这次的微笑，他可是真心实意的，不过其他人却是不这样觉得。

    就你？还让我们放松几天？这真是聋子听哑巴吹牛逼，净特么瞎搞！

    几人脸上非但没有点滴高兴之意，反而是瞬间警惕起来，按照他们以往的经验，范参谋长这是要坑人的前奏。

    见着几人这样子，范天雷不由一怔，这是咋了？给你们几个小崽子放假你们还不安逸了？？？

    范天雷身后的陈善明和苗狼见此却是不由悄悄一笑，现在总算是有人体会到他们的痛苦了。

    “你们现在都已经是红细胞一员，但这才是刚刚开始，接下来你们还会继续接受特训。陈善明是你们组长，接下来还会有一个教导员，趁教导员没来，这段时间给你们放个假。让你们放松放松，你们入伍以来，应该一直都还没回去过吧，正好趁这次机会回去看看。”

    范天雷不打算继续卖关子了，跟这些家伙说话，实在没劲，搞得他跟个阴谋家似的，军人之间最基础的信任呢！

    听完这话，几人纷纷对视，眨了眨眼睛，若不是范天雷就站在面前，他们甚至想掏掏耳朵。这话真是范天雷说出来的话？真是不可思议。

    “参谋长？这是真的？你不是逗我们玩吧？”宋凯飞看着范天雷试探着问道。不能怪他们不信，只能说范天雷在之前的训练中实在是太阴险。

    他们都被范天雷玩的有点怕，有阴影了。

    “你们这些个小子有什么值得我骗得？怎么，不想要啊？”堂堂一个参谋长被这么怀疑，他难道不要面子的么！

    “要要要！当然要了！”见范天雷是认真的，几人都是露出惊喜之色，这真是喜从天上来啊！

    “行了，放你们十天假，十天回来报道。现在，你们就可以收拾东西回去了。”

    范天雷看着几人的样子笑了笑，说完就是走了出去，他可是很忙的。

    一时间，宿舍内只留下几人傻傻的笑声。

