    “安安、小也，快点叫……师爷爷！”鲁修岩愣了愣，思考该让两个徒弟怎么称呼老祖宗。

    犹豫了一下，觉得叫‘师爷爷’比较合适。

    “师爷爷……”叶澜安声音很轻，有些不好意思地喊出声。

    韩也咬了咬唇瓣，完全不能接受这个事实。

    云灵她是秦家养子，按照之前的辈分，云灵得喊她姐姐，甚至未来喊嫂子。

    可现在呢，关系莫名其妙发生了改变。

    她居然被迫，要叫一个比自己小的男生做爷爷？

    叫不出口，她真的叫不出！

    “师父……”韩也有些扭捏地看向鲁修岩。

    鲁修岩却给她递眼神：“快点，别让师爷爷久等。”

    “……”韩也咬了咬唇瓣，最后只能硬着头皮，强迫自己低低出声：“师爷爷……”

    云灵抿嘴笑了笑，可是笑意却未达眼底：“嗯？叫我什么？没听清楚。”

    韩也看着眼前的男生，又酷又拽，邪气十足，完完全全就是个不良少年。

    这样的人，真的能设计出风羽绣吗？

    “师爷爷！”韩也抬高了音量，语气中，多多少少带着不情愿。

    鲁修岩见状，立即邀请云灵：“师父，请坐。”

    云灵冷冷瞧了韩也一眼，特地坐到了她旁边。

    其余大师很局促，问鲁修岩：“鲁大师，我们该怎么称呼令师父呢？”

    云灵勾了勾嘴角，不容置喙的威严：“怎么称呼都随意。”

    “那……请问大师姓什么？”不知道为什么，其他大师觉得云灵身上有股子说不出来的气场，让人不敢小觑。

    “云。”云灵言简意赅，就这么一个字。

    大师们倒吸一口凉气，居然都面面相觑，迟疑了好半晌。

    最后，不知道谁先开的口：“那以后就称呼你云大师吧？”

    “是是是，云大师。”

    几人附和着。

    虽然叫一个可以做自己儿子的小年轻为大师，真的挺难为情，但是他们不得不叫。

    鲁大师在这行就是天、就是高山行止，鲁大师的师父，那便是天上的神。

    包间里的气氛，顿时陷入到了一阵诡异的境地。

    大师们不知道从何说起，顿时都哑巴了。

    而一直叭叭叭不停的韩也，由于受到了不小的打击，内心久久不得平静。

    这时，鲁修岩发话了：“安安、小也，还不快把你俩的设计图稿拿出来，让你们师爷爷点拨点拨？”

    听到这话，韩也一脸的抗拒。

    云灵她真的看得懂么？

    叶澜安了解云灵的水平，那一次T台秀的合作，要不是云灵的帮忙，她不可能一鸣惊人，最后还得到莱昂纳多的赏识，并跟对方合作。

    想到这里，她丝毫不像方才那般扭捏，从自己的包里，拿出图册，恭恭敬敬地双手奉上：“师爷爷，请过目。”

    “恩。”云灵余光瞥向叶澜安。

    小姑娘唇红齿白、面容清秀，看着就让人欢喜。

    她欣然接过图册，打开一看，下意识地点点头：“还行。”

    鲁修岩听到这个评价，瞬间心情大好。

    能从老祖宗嘴里得到‘还行’这个评价，那就证明，安安的设计非常好了。

    “笔。”云灵伸出手。

    叶澜安慌忙翻找铅笔，递了过去。

    “这几处稍微改一改，西施浣纱，建议手里的纱是藕丝浣成的纱。”

    藕丝织成的纱布，这门技术不是缅国的吗？

    韩也皱了皱眉，娇滴滴地出声：“……咱们弘扬本国文化的服装设计，用别国设计理念不太好吧？”

    “别国设计理念？”云灵挑了挑眉，眸光非常犀利地看向韩也。

    韩也眨了眨眼睛：“师……爷爷你不知道吗？这个藕丝织布技术，是缅国的设计呀！世界上最昂贵的织布之一，就是缅国的藕丝织布！

    并且只有InPawKhone这个村子会织这种布，这种布织起来特别难，因为藕丝很容易断。

    所以这种丝织成的布，比咱们国家蚕丝织成的布，要贵了百倍、千倍。

    这技术在缅国都有几百年历史了，师爷爷，你应该清楚的吧？”

    韩也有理有据地怼着，心里却在嘲笑云灵，连最基本的常识都不懂，怎么做师父的师父？

    也不知道师父是不是中了邪，会认这样一个不懂行的人做师父？

    “谁告诉你这是缅国的技术？人丑就要多读书，以免贻笑大方。

    藕丝织布技术早在我国文献中就有多处记载，年代早于缅国。《西游记》里孙悟空脚上穿的藕丝步云履，就是用这种技术做成的靴子。

    只不过这种技术在我国失传了，以致于大家都觉得这技术是缅国发明的。

    正好，大家对西施浣纱这个典故耳熟能详，把藕丝织布的理念融入进去，正好可以给世人科普一下正确的历史知识。”云灵面不改色，但是这番话却丝毫不留情面。

    鲁修岩闻言，和其他大师一起频频点头，觉得云灵这个设计理念非常高大上。

    这个设计一经春晚曝光，肯定会轰动全球！

    在场瞬间都附和，赞叹云灵这个设计巧妙。

    韩也无疑成了跳梁小丑，被云灵当众打脸，感觉无地自容了。

    云灵轻笑了一声，继续给叶澜安讲解设计：“还有这几处，都修改修改。”

    “好的师爷爷。”叶澜安心服口服，云灵说什么，她就应什么。

    大师们都很好奇，期待最后的成品会是什么样的。

    云灵审阅完了叶澜安的设计，便轮到韩也的了。

    大师们很激动，他们觉得韩也的设计基本上是无懈可击了。

    不知道云大师，又会作何点评呢？

    “小也，把你的设计拿给你师爷爷看看吧。”鲁修岩催促道。

    韩也抿了抿唇瓣，心里很不是滋味。

    她怎么觉得，云灵好像一直在针对她？

    她们之间，好像无冤无仇吧？

    按道理说，云灵是云家养子，是彦西哥哥的弟弟，和她就是一家人，应该帮她才对啊。

    可不知道为什么，从那天秀场开始，她就感觉到云灵好像一直都在偏袒师姐！

    “那就请师爷爷好好点评吧！”韩也把设计图本递给云灵，眉眼间，都是自信。

