    巫师们对于包装十分苛刻。

    格林德沃翻开了桌上的盒子，真的只从里面看到一根鹅毛笔的时候，他的眼角还是忍不住跳了跳。

    “觉得礼物太轻了？”

    灰发少年颇为随意地坐了旁边的椅子上，漫不经心地扫了一眼格林德沃的神色，低笑了一声：“这也不奇怪，格林德沃先生在欧洲魔法界炙手可热，瞧不起我这个学生也算正常…”

    “不。”

    格林德沃神色平静地打断了他的话，伸手把这套鹅毛笔丢进了自己的抽屉，颇有些无奈地揉了揉自己的额头：“如果你什么都不带的话，我可能还能舒服点儿…”

    说到这里的时候，格林德沃长叹了一口气，抬起头看向了灰发少年：“现在维森·莱特先生还特意给我买了礼物，看起来我可能不得不去帮你办点儿麻烦事了…”

    根据格林德沃的了解，维森向来和他的合作间不说什么无意义的话，不做什么无意义的事，每一个举动都大有深意。

    尤其是…

    维森送给他的礼物。

    至今为止，格林德沃只收到过一件维森送给他的礼物，那就是手里的这只怀表，里面装着他和邓布利多青年时期的合照。

    这只怀表其实很符合格林德沃的心意。

    这位黑魔王得到这份礼物之后，几乎可以说是手不离表，不论什么时候都会忍不住把玩一会儿。

    然而这只怀表也意味着警告。

    明明他们之间都已经缔结了不那么公平的血盟，维森这个心思深沉的小东西还时不时地提点警告他…

    说实话。

    这个小家伙像是个祸害。

    格林德沃真是感觉自己的年纪大了，他现在还没能看到维森要怎么掌控魔法界以及未来怎么帮魔法界和巫师走出困境。

    但是…

    现在从维森的性格来看…

    这个掌控魔法界以及改变的过程应该不怎么好看，说不定比他当年创建巫粹党的时候还要难看一点儿。

    格林德沃摇了摇头，还是伸手帮维森倒了一杯红茶，推到了他的面前：“说吧，这一次突然造访德姆斯特朗，甚至还浪费你的时间给我带礼物，想让我帮你做什么？”

    “这一次，我是真诚地来探望格林德沃先生…”

    维森慢悠悠地端起了红茶，心平气和地开口道：“如果格林德沃先生在德姆斯特朗过得不怎么样，遇到什么麻烦的话，我可能就走了；但是看起来你过得不错，所以我就想让你帮我个忙…”

    “……”

    让人帮忙…

    还能说得这么让人讨厌？

    格林德沃的眼角又跳了跳。

    这个合作的小家伙还真是个人才。

    一旦他们两个私下相处的时候，维森似乎总是能够轻而易举地用言语压制住他，不经意间就摆出了自己的主导位置。

    “帮我抓一条蛇。”

    维森看着十分冷静淡定的格林德沃，慢悠悠地放下了自己的茶杯，轻声开口解释道：“一条由血咒兽人变成的蝰蛇。”

    “有点儿耳熟。”

    格林德沃的眉头立刻紧皱，沉声开口道：“这让我忍不住想起来许多年前见到的一个人了，她可是和纽特·斯卡曼德勾结在一起，给我和我的伙伴带来了不小麻烦…”

    “就是你见过的那个。”

    维森无语地看了一眼格林德沃，又开口道：“这时候没必要提斯卡曼德教授了吧，现在他都已经退休了…”

    “哼，退休了也不代表他不会惹麻烦…”

    格林德脸色阴沉地说完之后，他才仿佛恍然大悟一般：“等等，你说的那条蛇是纳吉尼！这么多年过去了，她竟然还活着，我记得她已经彻底变成了蛇…”

    “没错。”

    维森点了点头，继续道：“即使你说的那个，伏地魔已经盯上了那条蛇，想要把那条蛇收为自己的宠物…”

    维森的话并未说全。

    然而这足够引起了格林德沃的警惕了，他的脸色慢慢变得郑重了起来，眼睛微微眯起，直接抓住了重点！

    “那个疯子复活了吗？”

    “快了。”

    维森非常满意这样一个能够找到重点的合作伙伴，慢悠悠地开口道：“看来邓布利多校长并没有告诉你，我们的新黑魔法防御课老师，伏地魔的灵魂就附身在他的身上…”

    “你为什么不杀了他呢？”

    格林德沃眯起的眼神中，立刻闪过了一抹杀气！

    这一刻，他仿佛重新变成了那个在欧洲肆无忌惮的黑魔王！

    对于格林德沃来说，伏地魔其实没什么可怕的！

    但是！

    伏地魔是一个浸淫黑魔法多年甚至不惜拿自己的灵魂做实验的疯子，实在是太容易找到能够暗害邓布利多的黑魔法了！

    哪怕是格林德沃自己，都能想到几个能够害死邓布利多的黑魔法，只要邓布利多不注意就会沾染上的疾病和诅咒。

    “安静一点儿。”

    维森的手指轻轻地叩了叩桌子，伴随着一股魔力潮汐从他的指尖散发出来，刹那间开始在这座房间里蔓延！

    指尖下的桌子迅速石化！

    甚至不单单是桌子，格林德沃任何所能看到的地方，都在维森的魔力蔓延的时候开始石化起来！

    哪怕是桌上摆着的那壶热茶！

    都直接被维森的石化咒魔力变成了石雕！

    转眼之间！

    整个房间仿佛变成了一个死寂的山洞！

    正当格林德沃眼神中有些惊色的时候，他注意到了自己的双脚忽然变得坚硬了起来，这股迟滞地僵化感迅速在他的身体内蔓延开来，一点点地把他的双腿都变成了石头！

    体内的魔力甚至无法阻止这一切的发生！

    格林德沃的眼神终于变了，他的手指微微动作，直接无声施放解咒，才总算是解除自己身上的石化咒！

    然而当他的双腿刚刚恢复正常之后，那股石化咒的迟滞感再度朝着他席卷而来，这个小家伙根本没什么动作，他施放出来的魔力还在沿着他的意愿行事！

    “你的魔法又变强了。”

    格林德沃仿佛重新认识了维森一样。

    如果单单只是把整个房间变成石头，对他这种级别的巫师来说不是什么麻烦…

    然而如此轻描淡写地无声无杖施法，甚至还不需要任何动作就能引导自己的魔力继续行动，哪怕是一个简单的石化咒都能威胁到他，维森这个小家伙变得比过去更强了。

    单单只是一个石化咒…

    这个小家伙就敢拿来对付他，不需要那些厉火咒一般的高深魔法，就已经足够威胁到他的存在！

    “抱歉，我还不能很好地控制好自己的魔力，没想到竟然差点儿破坏你的办公室，我只是想让你安静点儿…”

    维森的手指再度叩了叩桌面，整个死寂的办公室迅速复苏了过来，甚至桌上的那壶红茶上还升起了一团热气。

    格林德沃的眼角微凝…

    这已经不是简单的复原咒了吧？

    “回到我们刚刚的问题。”

    维森的心里似乎真的充满了歉意，他甚至还主动帮格林德沃倒了一杯茶：“格林德沃先生，有时候不要太欺负人，你指责我不去杀掉伏地魔…灵魂附身的事不可能瞒得过邓布利多校长，为什么你不去指责邓布利多没有解决掉现在的伏地魔呢？”

    “……”

    这能让格林德沃怎么说？

    难道他能说邓布利多其实一直都没找到合适地解决伏地魔的办法，还把希望放在霍格沃茨那柄祖传宝剑上？

    甚至还把希望寄托在另一个小孩子的身上？

    是的。

    邓布利多有一件事并没有隐瞒格林德沃。

    那就是哈利·波特的身上存在着伏地魔的灵魂碎片，因为邓布利多期望着格林德沃能帮忙找到解决的办法，可惜的是格林德沃给出的建议是杀了哈利·波特是最简单办法。

    这件事…

    肯定是不能告诉维森的。

    这一刻，格林德沃几乎是瞬间明白了自己老友的意愿。

    结合着维森给出来的伏地魔的讯息，他大约知道邓布利多为什么要这么做了，他想让哈利·波特和伏地魔接触，引导着哈利·波特去对抗伏地魔。

    正如多年前做的一样。

    格林德沃的眼神里难免有些不太舒服。

    邓布利多曾经就是这样，一步步引导着纽特·斯卡曼德去各种地方找到自己，给自己添乱子找麻烦。

    比如自己在纽约在美国魔法部搞得风生水起的时候，纽特·斯卡曼德那个小王八蛋就来了…

    比如自己在巴黎招揽了大批巫师的时候，纽特·斯卡曼德那个小东西又会冒出来给他找麻烦，每一次都是这样。

    “邓布利多校长想让哈利·波特去对抗伏地魔。”

    然而就在格林德沃思考的时候，维森轻描淡写地说出了答案，甚至仿佛这个答案他早就知道一样：“这不是我应该插手的…当然，这也并不意味着我们不能插手。”

    “你想做什么？”

    “给他一个教训怎么样？”

    维森慢悠悠地喝了一口红茶，眼神安静地看着桌面，平静地说着让魔法界许多人听到都会吓到失声的计划：“让邓布利多校长知道，这个世界上不是什么事都会按照他的计划去走的…”

    “如果没猜错的话，邓布利多校长十分确定自己能够掌控住局面，不过是因为他知道伏地魔究竟如何才能复活…”

    “我们打乱这一切。”

    “让他的计划落空，让伏地魔复活。”

    “最后，当邓布利多校长和伏地魔大战的时候，由你这位老朋友去帮忙杀掉那位黑魔王…”

    “……”

    格林德沃立刻陷入了沉思。

    这个计划对他来说非常有诱惑力！

    非但能够让邓布利多以后行事安稳点儿，甚至自己还能在他麻烦的时候帮上一个忙，问题是这些能有什么特别的意义么？

    “但是我们杀不死他。”

    格林德沃摇了摇头，沉声道：“现在他还有魂器，当他死亡的那一刻，他的灵魂还是能够继续存在，这件事没什么意义…”

    “当然有意义。”

    维森安静地抬起头来，看了一眼格林德沃：“伏地魔可是要马上拉拢我投靠他的麾下呢！如果我不帮忙安排伏地魔这一次复活的话，我怎么能得到他的信任，怎么能安排他下一次的复活呢？”

    “……”

    格林德沃的眼神有点儿诡异。

    这个世界上，怎么还有维森·莱特这种人？

    性格这么恶劣的家伙，伏地魔竟然还想拉拢他？

    肯定是制造魂器的时候分裂灵魂太多了，脑子不够用了吧？

