    “是。”肖颖给她一个赞许的眸光，低声：“你嫁进对方的家庭，注定得你自己去适应那边的环境，所以你该顾虑得更多，更该谨慎些。”

    “就不能对方的家庭来适应我吗？”秦海燕娇嗔。

    肖颖笑了，点点头：“除非你的能力够大，你的实力够强。”

    秦海燕微愣，转而摇头：“……好像还不行。”

    说到这里，她忍不住羡慕连连：“小颖，这一点你真的比所有女生都幸运。你爱人父母早亡，他就一个人，原生家庭几乎都是空白的。你只要跟他一个人好，就够了。”

    肖颖“嗯”一声，笑道：“公婆问题这一点，我确实不用去面对。”

    秦海燕禁不住叹气，压低嗓音：“你爱人是乡下户口，你家却都是大城市户口，单单这一点，他就得巴着你，巴着你爸妈。你呀，不用愁他对你不好，对你爸妈不孝顺。我爸妈说我有大小姐脾气，又是家里的老幺，干活不勤快，除了读书多，能有一个好单位，其他几乎没什么可取的地方。想要我不用在婆家受气，就不能找条件比我们家好太多的，差不多的最好。如果不行，宁愿选差点儿的。可选差点儿的，他们又都不甘心，我也不甘心呀！”

    肖颖眸光微动，低低笑了。

    “我爱人他不是那种人。他即便出身差了一点儿，家庭条件也差，但他打小就不卑不亢，三观端正明辨事理。即便我家比他家差，他照样会对我好，孝顺我爸妈。”

    袁博小时候是爸妈一手带大的，世界观和价值观受爸妈的影响颇大。

    他们两个人都是一身正气凛然的人，教出来的孩子怎么可能会三观偏离！

    “我们家的门槛确实高他许多，但我爸妈不在意这些，他们只看重人。我爱人是他们带大养大的，直到他十来岁我们才离开山沟沟回这边。对我爸妈来讲，他就是他们的儿子。他们信得过他，所以什么都不会计较。”

    当初肖公馆那边听说大房唯一的女儿要嫁给一个没有任何家庭背景的乡下小伙子，一个个都惊讶得不行。

    小叔公甚至很生气，说大房只能招赘一个好女婿，就算不能去高门大户选，至少也得在中等家庭环境的人家挑。

    几个堂伯父和叔叔都愿意主动引荐人，让爸妈务必重新考虑。

    是爸爸一人力挽狂澜，说婚事早在多年前便定下的，人无信不能立，只要袁博这孩子秉性不改，跟女儿两情相悦，婚事绝不会改。

    直到现在，肖公馆那边的亲戚仍看不起袁博，表面上不敢说，一个个却都把眼睛搁在脑门上。

    几个堂叔伯都是厉害人物，他们都是情绪深藏不露之辈，温和笑了笑，聊上几句，但也都是不咸不淡的表面功夫。

    唯一有改观的是小叔公，也只有他眼睛最毒最准。

    他见过袁博以后，对他非常满意，默许了他们这一门婚事，还说他一直都很相信爸妈的眼光。

    秦海燕嘟嘟嘴，嘀咕：“不一样，你们家已经够好了，犯不着锦上添花。可我家也就比普通家庭好上一丢丢，如果能锦上添花，何乐而不为，对吧？”

    “对。”肖颖苦笑：“所以，高不成低不就，就更难办了。”

    秦海燕长长叹气：“可不是吗？我都快烦透了，干脆跑来这边清静清静。先把单位稳定下来，再仔细找找吧。”

    肖颖继续舔着冰棍，哄道：“别烦了，我请你吃午饭。”

    “好呀！”秦海燕很快恢复了笑脸：“你现在可是能做大生意的大富婆，我不占你点儿便宜，都要对不起我这个‘羡慕嫉妒恨’的心呀！”

    “哈哈哈！”肖颖被她逗笑了，“现在还富不了，但请你吃饭的钱，还是有的。”

    秦海燕抱住她的胳膊，低声：“小颖，惠城的同学不多，大伙儿都各奔东西就业去了，这边只剩你和李诚两个同班同学。李诚是男的，还是一个木讷家伙。我以后有个什么事，还是得跟你商量商量才行。你见多识广，人也聪明，是最佳的不二人选。你呀，以后得帮我出出主意，多听听我唠叨。”

    “哇……”肖颖摇头：“不知不觉中被人委以重任，有些怕怕哦！”

    “怕啥！”秦海燕笑骂：“不就选一个臭男人吗？你自个都选好了，有经验了！作为好姐妹，不得帮我出出主意吗？！”

    肖颖好笑反问：“臭男人你还选呀？你这是什么癖好？你倒是先跟我说说呀！”

    “噗嗤！”秦海燕作势来捏她。

    肖颖马上逃开了，笑道：“咱们吃饭去吧！”

    “好呀好呀！”秦海燕立刻举双手赞同，“咱们去上次那家馆子吃羊肉！”

    肖颖皱眉问：“大热天吃火锅？不好吧？一动就出汗的季节，你还敢吃热辣辣的火锅？”

    秦海燕摇头：“那家店没弄火锅了，该羊肉煲加肉夹馍。我大表哥说上周去试了试，觉得蛮不错的。”

    “行，就那家吧。”肖颖爽快答应了。

    两人手牵手，蹭着屋檐下的一抹阴凉走着。

    “对了，你知道不？李诚现在已经在城东的新邮局上班了。”

    肖颖挑了挑眉，问：“他——怎么那么快？不是下个月才知道分配单位吗？”

    “哎！”秦海燕答：“别人是别人，他是他。人家的父母都在里头工作，岗位早就安排好了。他的报到证一递上，隔天就上班去了。”

    “哦。”肖颖道：“挺好的，还能提前领工资呢！”

    秦海燕忍不住抱怨：“有关系就是不一样……”

    “这是现实。”肖颖微微蹙眉，低声：“咱们以前被父母保护着，每天只知道读书学知识。现在我们已经毕业了，要进社会大染缸过日子，该认清的事实得认清。别人家的父母奋斗多年，在里头有人脉有资源，给儿子铺路也是人之常情。更何况，李诚本身也非常优秀，成绩好，做事认真，待人也谦虚友好。如果他没读书，也能靠父母混一份好工作，也许我们会觉得更不公平些。但这样的事情少吗？不会少的。”

    “也对。”秦海燕嘟嘴点点头。

    肖颖笑道：“认清现实，适应现状，别搞愤世嫉俗那一套。说句实在话，我也靠家庭背景分配工作，你也靠一些，或多或少罢了。有关系，总比没有强。有付出的，有去争取的，总比那些干得少，或者什么都不干的，整天嚷嚷不公平愤世嫉俗的人得到得更多。这世上，哪来那么多的绝对公平，对吧？”

    “嗯。”秦海燕嘻嘻笑了，“蛮有道理的。”

    肖颖提议问：“李诚在羊肉馆的附近上班，咱们要不要喊他一起吃呀？”

    “不了。”秦海燕连忙摇头：“我可不想看到王英子！看到她那嘴脸，啥胃口都没了。”

