    看到这里，何其的视线已然被泪水模糊了。

    泪水争先恐后地自她的眼眶中涌了出来，一滴接着一滴砸在那本日记手账上。

    没多砸一滴，手掌的重量便增加一分。

    很快，何其捧着手账的手就跟着轻颤了起来。

    再也捧不住，终是不堪重负地将之啪得一声，合了起来。

    彼时，周羡生拿着一杯咖啡，再次推门而入。

    看见何其面上的泪水，他不但不惊讶，反还轻笑了一声。

    “这就看不下去了吗？”

    “看来你的失忆症确实有些严重。”

    笑过之后，他的眼中又浮起了几分悲悯。

    视线虽是落在何其的身上，可又好像在透过她，望着另一个早已逝去的灵魂。

    “虽然这些内容有些负面沉重，但却是属于过去那个何其的，无法分割的一部分。”

    “……是。”

    对于她的话，何其亦没有否认，乖顺地点了点头。

    握着日记的手指，却是越发地紧。

    “那这本日记，我可以带回去，慢慢看吗？”

    “当然可以，这本就是你的东西。”

    “不过，有一件重要的事情，没有在这本日记里提及，但我觉得还是有必要告诉你一声。”

    “什么事情？”

    “你曾经自杀过。”

    “而且不是一次，是三次！”

    原主姐姐自杀过三次！

    听到这句话，何其的心中不由得重重一抽。

    虽是看过日记之后，她便知晓原主过的并不如意。

    烦恼和压抑的情绪，虽是一直困扰着她，但她也有积极努力地与他们做斗争。

    却没有想到，最后的结局竟是这般惨烈。

    原主姐姐竟是如曾经的她一样，尝试过自杀，而且还很多次！

    “就因为……校园暴力吗？”

    “最根本的，还是你自己的心理问题。”

    “你第一次来找我，在我面前崩溃大哭。”

    “同我说，你虽是成功建起了保护自己的盔甲，反而活的更难受了。”

    “……为什么？”

    何其下意识的问出了这个问题，但在她的内心深处，早就有了相同的答案。

    “因为你自始至终，都是一个内心柔软的好孩子。”

    “即便成了校霸，对那些欺负过你的人，以其人之道还治其人之身，你也并不会得到丝毫救赎。”

    “只会在不断地违背内心中，变的更加痛苦。”

    没错！

    这一刻，何其才终于真正理解了原主姐姐的内心。

    并非是含着金汤匙出生，衣食无忧，就一定能活的平安喜乐。

    做人，最重要的，还是本心。

    本心一旦被动摇侵蚀，便是有再好的物质条件，也是无用的。

    这也是曾经的陆父，做的最错的一点。

    他以为自己给予何其优厚的经济条件，继承人的位置，以及有力的联姻对象，由此为女儿铺就一条无忧的未来之路，就是对女儿好。

    殊不知，这些他自以为的好，反而将他的女儿给活生生地逼死了。

    何其想要的，从来都不是这般按部就班，如提线木偶一样的未来。

    她是有血有肉的人！

    不论是就读学校，还是结婚对象，她都有自己的喜恶，更想要由自己来挑选。

    可现实，连这么丁点的自由都没有给她。

    长期生活在这般压抑的环境之下，她如何能不窒息？

    在原主姐姐日记的最后，更是有反复提到。

    “我并非是从一开始就讨厌陆行衍这个人，而是我从一开始就厌恶这种毫无自由可言的安排。”

    “凭什么其他人，都有自由恋爱的资格，而我却从一出生，就被剥夺？”

    “在我连男女性别都认不清的时候，就把我和陆行衍捆绑在了一起。”

    “他们，凭什么？”

    “所以不管结婚对象是谁，为了自由，我也一定要解除这个可笑的婚约！”

    “不管要付出多大的代价！！！”

    后面的那些代价，虽没有在这本日记手账中详细记录，但何其能从陆行衍最初对她的厌烦态度里，猜到大概。

    这些令人厌恶的手段或许是有不对的地方，但这是压抑生活中，难得属于原主姐姐的本愿。

    所以，为了实现原主姐姐的遗愿，她也必须解除她与陆行衍的婚约！

    哪怕这样做，对陆行衍来说，是有些不公平。

    但为了原主姐姐，她只能继续对不起陆行衍了。

    刚巧，几天后，就是两家人半年一度的例行聚餐。

    何父陆父，到时皆会出席。

    正是她提出正式解除婚约的绝佳机会。

    这顿饭之前，何其有想过到时的场面或许会有些难看。

    但万万没有想到，竟会这样糟糕。

    本来何其以为陆伯伯会比她爸爸好说话一点，没想到，他比他爸爸还要顽固不化。

    一听见何其说要解除婚约，就当场变了脸色。

    何其不是他陆家的女儿，他打骂不得。

    便干脆把他连日来积蓄的怒火，全都发作在了陆行衍的身上。

    “你们何家要解除婚约？是因为嫌我们陆行衍不务正业吗？”

    “陆行衍你也看到了，你自己玩物丧志的后果有多严重！”

    在别的事情上还好说，但事关他的音乐，陆行衍也是一样的倔脾气。

    “你不要混淆视听，解除婚约和我的音乐是两码事！”

    “哼！你说是两码事就是两码事了？”

    “那要是我说，这两者之间，你只能二选一呢？”

    “你——”

    陆行衍显然没想到他父亲会问出这样的问题。

    听完，着实愣了一下。

    随后，他的目光几乎是下意识地向何其飘去。

    其实至始至终，想要解除婚约的，都仅是何其一人。

    陆行衍从一开始，就没有何其那样排斥。

    何况他如今……

    他眸光深深第盯着何其，

    今天，她在明知他内忧外患的情况下，还提出了解除婚约。

    在事先，连一点风声，都没有透给他。

