    打奥创的事情被提上日程，罗杰开始琢磨要不要把大超一起带走，到时候他和超人一起打奥创，也能保险一点。

    但后来想想，超人不一定能跟罗杰一起走。

    他的女朋友在这里，母亲也在这个世界，而且这个世界也需要超人，一离开就离开至少三个月，超人不一定能够接受。

    所以罗杰也只是想想而已。

    不过如果超人能跟着他一起来的话，那罗杰在其他世界岂不是能横着走？

    暂且将拉拢超人的事情放在一边，回到自己房间的罗杰，第一件事就是先拿出心灵宝石来仔细查看。

    失去力量的心灵宝石其本身还是相当坚硬的，罗杰在逐渐用力的情况下，试图让宝石上产生裂痕，可哪怕罗杰用尽全力，宝石上面还是光洁无比，没有丝毫被破坏的迹象。

    “不对啊，无限宝石有这么坚硬的吗？”

    罗杰自认为自己的力量已经不输给超人多少了，按理说捏碎一个失去力量的无限宝石应该不至于这么困难。

    在电影剧情中，心灵宝石就被旺达弄碎过，虽然这是因为旺达的力量带有一部分宝石性质的原因，可罗杰的力量应该已经超过了这个界限吧？

    “还在研究宝石？”

    到了晚上，琴格蕾回来的时候，看到罗杰还在拿着宝石来回摆弄，不禁出声询问道。

    罗杰把宝石放在自己面前的桌子上，说道：

    “嗯…因为这颗宝石似乎跟我印象中的无限宝石不太一样。”

    “哪里不一样？”

    “说不上来，总感觉质量要更高，而且……里面似乎有别的东西……该不会是那个穿越者前辈对宝石做了什么手脚吧？”

    罗杰忍不住想起那个叫做安德莉亚的‘前辈’。

    按照戴安娜的说法，安德莉亚虽然是漫威世界的法师，可就算离开了漫威世界，她也可以照常使用各种魔法，尤其是一种叫做镜面空间的法术，是安德莉亚的最爱。

    从这点上来说，这个名为安德莉亚的存在，实力应该不逊色于奇异博士和古一，甚至还要远远超过。

    若安德莉亚的实力真的很强大，那这个安德莉亚会对宝石做什么手脚也就说得通了。

    或许…她曾经试图对宝石进行改造，想要让心灵宝石在不是漫威的世界也可以用使用，但最后失败了而已。

    不对，这个穿越者前辈真的失败了吗？

    罗杰再次拿起宝石。

    他不认为名为安德莉亚的存在，只是出于和戴安娜的友谊，才将心灵宝石留给戴安娜。

    心灵宝石在离开漫威世界后，就只是一块质地坚硬的漂亮石头而已。

    漂亮的宝石很常见，假如安德莉亚和戴安娜真是好朋友，她不可能会送一颗没什么用的宝石给戴安娜。

    相反，安德莉亚肯定会选择送一些拥有特殊力量，能够增强戴安娜战力的东西，又或者是能对戴安娜起到保护作用的东西。

    结果最后临别之际，她只给了戴安娜这样一颗没用的漂亮宝石……

    罗杰的直觉告诉他，这颗宝石没有他想象中的那么简单。

    “宝石…能给我看看吗？”

    琴坐在罗杰的对面，和他一起看着宝石，忽然间她好像发现了什么，朝罗杰借用宝石。

    罗杰抬头看了眼琴，他想到了琴的心灵能力，因此没有多少犹豫，将宝石推倒琴格蕾的面前道：

    “随便，反正这颗宝石在这个世界没什么作用。”

    得到允许的琴，将宝石拿起握在手中，随后她微微闭上双眼，激发自己的心灵能力去触碰心灵宝石。

    一秒、两秒……

    整整一分钟的时间过去，琴皱着眉头感受了许久，才睁开双眼对罗杰道：

    “这是一个坐标！”

    “哈？”

    原本没指望琴能看出什么的罗杰，头上冒出大大的问号来：

    “坐标？”

    “对，虽然看不太清楚，里面的意思也很模糊，不过我大概还是能分辨出来，这是一个坐标。”

    “什么的坐标？”

    眼见琴有所收获，罗杰来了兴致询问道。

    琴安静下来，有些尴尬的对罗杰说道：

    “…不知道。”

    “？”

    “我只知道它里面藏着一个坐标，但究竟是什么坐标，坐标的位置有什么…我都不清楚，如果查尔斯在的话，他应该能知道这个坐标通往哪里……抱歉。”

    琴歉意的说道。

    罗杰摆摆手表示没关系。

    比起一无所知的状态，至少现在罗杰知道这颗宝石不是单纯的漂亮石头，安德莉亚将它送给戴安娜，的确是因为这颗宝石里面藏着些东西。

    “坐标……”

    提起坐标，罗杰能想到的就只有世界坐标。

    毕竟安德莉亚能够在其他世界穿越，她能留下其他世界的坐标也并不奇怪，或许这颗宝石能在关键时刻激发，将戴安娜送到其他的世界去，这才是安德莉亚留下心灵宝石的真正原因。

    但如果是世界坐标，那该用什么办法才能确认坐标所在的世界是哪里？

    罗杰一边想着，一边再次将心灵宝石拿在手上。

    忽然间他鬼使神差的想用穿越点储存的能量去作用在心灵宝石上面，好歹穿越点也跟‘穿越’有关系，也许用穿越点的能量去触碰心灵宝石能有意外收获。

    利用生物立场反过来影响穿越点，让穿越点储存的能量泄露出一丝去触碰心灵宝石。

    让罗杰惊讶的事情发生了。

    当穿越点的能量触碰到心灵宝石的那一刻，原本沉寂的心灵宝石忽然发出光芒，一丝丝的心灵波动从宝石上传出。

    “罗杰……？虽然我不知道你在做什么，但…我觉得还是停下来比较好。”

    有着心灵能力的琴，此刻受到了心灵宝石的影响有些不太舒服，她紧张的对罗杰说道，并想让他停下来。

    罗杰头上冒出冷汗，想要将宝石甩出去，可这颗宝石就仿佛黏在他手上一样分毫不动。

    “我也想！但是…我现在停不下来了！”

    穿越点的能量此刻如同坏掉的水龙头那样，持续不断从穿越点中涌出，注入到眼前的心灵宝石之上。

    随着穿越点储存的能量越少，心灵宝石上的光芒也就越盛。

    直到穿越点能量几乎告罄的那刻，一股突然出现的强大吸力从心灵宝石上传来。

    这种强大吸力，似乎只对人类有效，除了罗杰和琴格蕾之外，房间内的所有物体都违背物理规则的，在这种吸力之下纹丝不动。

    吸力的出现太过突然，罗杰和琴根本没能有所反应，当两人意识到这股吸力可能是通往异世界的通道时，已经被吸进了通道之内。

    几秒钟后，罗杰和琴的身影便从房间中消失。

    好像他们从来都没存在过一样。

    ……

    嘭！！

    某个荒无人烟的沙漠中，罗杰的身影几乎是被‘弹’出来的从半空中出现，并重重的摔在下面的沙滩上面。

    在沙滩上滚了几圈，罗杰猛然从地上跳起，警惕看向周围。

    “琴！！”

    罗杰落地做的第一件事，就是寻找和自己一起被传送过来的琴格蕾。

    可是罗杰呼喊了半天，都没能听见琴的声音。

    “琴！！琴·格蕾！！！”

    大声叫着琴的名字，罗杰的肺部力量足够让他的声音响彻很远，可他依然没能得到琴格蕾的回应。

    站在沙漠上停了一会，罗杰猛然起身冲向天际，并用自己的超级视力在附近寻找。

    然而琴就像凭空消失了那般，不管罗杰怎么寻找和呼唤，都见不到她的人影。

    “……”

    一种莫名的焦急感涌上心头。

    罗杰担心琴格蕾会不会出了什么事情，而如果琴格蕾真的出了事……这全都要怪罗杰自己。

    “冷静…冷静…对了！心灵宝石！”

    强迫自己冷静，罗杰迅速拿出心灵宝石。

    但出乎罗杰意料的是，原本沉寂没有任何作用的心灵宝石，此刻却散发出一种特殊而又柔和的力量。

    这种力量在抚平罗杰心中的焦躁，同时似乎也在加固着罗杰的心灵防线。

    “这是…又能用了？”

    心灵宝石似乎又能被罗杰进行使用，罗杰呆呆的看着心灵宝石半天，才想起自己还没有找到琴。

    没工夫思考心灵宝石为何又起了作用，罗杰闭上眼睛试图与心灵宝石连接，通过心灵宝石找到拥有心灵能力的琴格蕾。

    通过漫威丧尸世界，罗杰知道心灵宝石可以通过发出频率的不同，使用出不同的力量。

    幻视原本就想通过调整心灵宝石的频率，让全世界的丧尸变回人类。

    那么理论上说调整心灵宝石的频率，罗杰也能找到失踪的琴格蕾。

    理论上来说的确如此，罗杰也确实听到了平常听不到的声音，但很遗憾，声音的来源不是琴格蕾，是一个陌生的女孩的声音。

    而那个声音的内容是。

    ——救救我。

