    然后！人家还冲着斯基将军勾了勾手指头！

    这意思，你来呀，来来来，真的是没有一丝丝要怕你的这么一种感觉，你可是一定是要将攻击这么的就呈现了出来，你可是一定是要让人家见识见识你有多能多厉害。

    “你下来，我要跟你死磕到底！”

    斯基指着这朱楹大喝。

    那既然是对方都盛情相约了，要是朱楹还不下去，是不是有点不合适了？

    那好，那就下来吧，这么的好好地跟你切磋切磋，让你见识见识他的厉害。

    朱楹已经是下来了，直不楞登的盯着这卡拉斯基看着。

    卡拉斯基也看出来了，这个家伙，绝非一般的狗啊，这是跟自己叫板呢，是吧？

    这是想好了要这样呢，是吧？

    这是坚定不移不改了，是吧？

    行，既然是没得聊了，那就干点正经的事情吧，不过就是狗的很，谁不会一样，就允许你狗，不让人家狗了？开什么玩笑呢！

    时间一晃！

    这不，卡拉斯基紧握着双刀摆弄了十好几下的样子，诶，就是这么的舞动着，就是这么的不着急朝着你的身上招呼，你看，这一次次的，这是不将你给逼疯了那都不可能！

    这着实那是有点让人无语的这么一种感觉。

    “你是不是好多时间？你要来，你就来，你不来就拉倒，你这磨磨唧唧的，干啥呢？你耽误谁时间呢？你要是跟我俩这么的继续的下去的话，将我给逼急了，你信不信我大巴掌直接就是抽得你这是找不到西北在哪边？”

    “西北在哪边呢？”

    “西边和北边呗，那不就是西北了么？字面意思都不理解，你这文化素养不高啊，是不是一生出来就开始混社会了啊！”

    “跟我闹呢，是吧？想清楚了，不尊重我，是吧？坚定不移这样子不改了，是吧？我就问你，你是不是想死想的那是很彻底啊！”

    “我是呀，我是想死想的很彻底啊，你送我一程啊？”

    朱楹问道。

    斯基的身形已经是朝着朱楹贴近了去，狗东西，这么的刺激他，是吧？这么的不将他当做是一回事是吧？

    那对方的最终下场，只有一个，死，死，死！

    不死不可能的这么一种样子，必死无疑的样子。

    五分钟的时间这么的一晃之下就过去了。

    这感觉，真的是压着你就打，彻底的是跟你杠上了，这是不死不休的纷争已经是彻底的展开了，就看你是个什么样子的抉择了。

    朱楹呢，躲避，抵挡，然后反击！这就是他的操作！

    能躲避就躲避，躲避不下去就抵挡，一有机会就反击，他倒也是不着急，这么的一直的跟你瞎闹下去也没有任何的关系，就看你了。

    卡拉斯基急啊，他有点后悔了，怎么就这么的鲁莽的跟这个家伙打起来了呢？

    这特么的，这是让人有点不是很愉快有点不是很开心了啊，不行，不能这么的下去了，要想办法解决了问题才行。

    砰！

    侧身踢一次，命中。

    明明是武器的交锋，此刻这是发展到了拳脚，在这发展到了拳脚的情况之下，伤害，那是要小很多，主要的就是丢人，在这丢人的情况之下，情绪简直就是非常的不稳定，随时都是会爆发。

    瞬间的功夫，斯基的身形爆退并且是下达了命令展开这远程的攻击一定是要将朱楹这个狗东西给拿下。

    嗖，嗖的声音响起。

    这不，这是直接就是呈现了出来这覆盖性很是全面的攻击。

    斯基最终是走上了这样子的道路，坑朱楹。

    一开始那就是想好了，主要的就是这远程的攻击来暗算，忽悠你下来，你下来了以后，啧啧啧，直接就是坑死你。

    朱楹呢，双刀流在这一刻呈现了出来这威能来，他的身形瞬间爆退。

    爆退之下就跟对方拉开了距离，在这距离拉开的这么一种情况之下就到了门外。

    门也是开启了一条缝。

    “这是个机会，冲，冲锋啊！”

    此刻，斯基将军一声大喝，并且主动地就是朝着朱楹迎了去，这架势这感觉简直就是要将朱楹给追上要将城门给打破。

    “关门，关门啊！”

    朱楹大喝。

    这不，随着这朱楹的命令下达，大家这是半点的含糊都没有，自然就是关门了。

    但是，来不及了，在这来不及的情况之下，这狠命的一冲锋直接就是朝着门上招呼了上来，就听见砰的一声，这不，这是撞得门在没有关上的情况之下开了一点点，再然后，更多的撞击朝着门上招呼了上来。

    再然后，这是彻底的就是将门给撞开了。

    这一刻，这是彻底的就是要让朱楹知道知道错误的抉择是个什么样子的下场，嘚瑟吧一天天的？现在看你还嘚瑟不嘚瑟了，直接要跟你分出来生死。

    但是，真真正正进来了以后，这不，朱楹这是要让对方知道知道悔不该当初要怎么写。

    朱楹这边已经是大大方方的出现在了斯基的面前不远之处，门呢，也是关闭上了。

    在这一刻，这是要关门打狗的操作。

    再看这斯基。

    斯基这是看出来了此刻这局势不妙，他想退出去，但是大门已经是关闭了，既然已经是关闭了，轻易那就不会打开，既然轻易不会打开，结果可想而知了，不会太好。

    斯基的双眸再一次的看向了朱楹，真的是不得已的这么一种情况之下，只好是朝着朱楹冲了去。

    他不想如此，这不是没有办法么？这个家伙，真的是特么的将他给逼到了无路可走。

    “给我轰！”

    朱楹大喝一声，这边，这是彻底的就是做好了准备，在这彻底的是做好了准备的这么一种情况之下这感觉简直就是要将你给灭杀。

    然后！

    砰砰的声音简直就是不绝于耳，这可怕的攻击，来了一轮。

    这一刻如果不是因为斯基跑得快，这结果真的是可想而知，那就是个死。

    刚刚，那就是生死一瞬间即便是很丢人，他也选择了要活下去，没羞没臊的。

