    “叮，恭喜您，您的部下击杀了二次变异丧尸“暗影鼠”，获得了一个蓝色宝箱。”

    采矿车本来就高大无比，差不多有4，5米高，机枪又架在车顶之上, 李翰林把着机枪，那是完完全全的居高临下。

    一边控制车内的工程机器人移动，一边车顶哒哒哒，看着一颗颗子弹从丧尸脑子里爆开，眼睛都有些红了。

    丧尸虽然一心想着怎么吃人，毕竟是从人类感染过去的, 李翰林近距离的屠杀这么多丧尸, 心态有些失衡，也是很好理解的。

    幸好这个时候，一条系统提示传来，让他脑子清醒了一些。

    此时再看围墙外面，丧尸倒下了一片又一片，满地都是尸体的碎块和浓绿色的血液，既恶心又恶臭。

    原本密密麻麻的丧尸，在李翰林的机枪扫射和星火的飞弹，手雷攻击下，只剩一点零星的受伤丧尸还在活动着。

    远处，依然还有丧尸朝着这边靠近，不过他们没能挤到围墙边来，实在是一地的尸体，丧尸又学不会爬行。

    不过他们也不再一心想挤过来，丧尸和人类并不一样，虽然同类的尸体并不是那么可口，但饿了许久的丧尸们已经不管不顾了。

    李翰林眯了眯眼睛，放下手中的机枪, 对车顶上的星火道：

    “那些交给你吧, 别再让它们啃下去了, 啃的都是我们的物资。”

    星火点了点头，又道：“指挥官，你脸色不太好，要不要去休息一会？”

    李翰林摇了摇头道：“昨晚没睡好，没什么大事。”

    从采矿车上一跃而下，玲珑立刻迎了上来，手上还端着一杯冰镇的可乐。

    “指挥官，辛苦了，休息一下吧！”

    玲珑那甜甜的笑容，让李翰林那颗迷失的心，重新回到了现实。

    他摸了摸玲珑的脑袋，道：“他们还不肯干活嘛？”

    玲珑咬着嘴唇，有点不忍心的道：“他们毕竟不是战士。”

    李翰林点点头道：“没错，所以我理解他们，但我们也不是天生的战士。

    小孩不管，那些后来跑掉的大人，中午口粮扣掉一半。”

    玲珑叹了口气，道：“是，指挥官！”

    超市的大门口，天启懒散的躺在一张躺椅上, 见到李翰林过来，扔过去一瓶伏特加道：

    “你太为难人家小姑娘了。”

    李翰林拿着个小板凳，也坐在了超市门口，4级超市的大门巨大无比，倒也不愁会挡住路。

    看着玲珑忙碌的身影，李翰林也叹了口气，道：

    “我就是不爽，我又没欠他们的，龙鳞她们刚刚杀死了一头二次变异的丧尸，那玩意我知道有多凶险。

    而我呢？原本也就是一个普通人，被莫名其妙的拉进这个世界，保护一群和我不相干的人，他们难道以为理所应当嘛？”

    不知道是不是因为灌多了伏特加的缘故，天启雪白的皮肤上，明显多了许多的红晕。

    她翘起二郎腿，开衩的长裙立刻滑落到了一边，露出了那双雪白的大腿。

    这家伙，厚厚的衣裙内，却是什么都没穿，雪白的肌肤和长到小腿的黑靴，交相辉映。

    漫不经心的瞟了一眼后，李翰林抬头望天道：

    “下午我打算把身后的小区给彻底封闭起来，争取今天就把他们迁移进去。

    对了，这两本书送给你！”

    递给天启的是两本技能书，一本攻击技能书，一本防御技能书。

    李翰林一共从宝箱里开出了三本，另外一本防御技能书则交给了龙鳞。

    接过两本技能书，天启问道：“我是先升级1技能还是5技能？”

    李翰林想起了任务说明里提到过的丧尸围城，道：“先升级弹幕吧，总伤害提升了，还能省下一部分弹药钱。”

    别看李翰林现在这么多物资，每天的弹药消耗也是无底洞，就比如他刚刚一阵哒哒哒，爽是爽了，但光是机枪子弹就消耗了3000多发。

    兵工厂升级之后，弹药生产线是多了一条，而且每条的生产任务上限可以加到500，速度也提高了几分，开足马力的话，很快就能堆满兵工厂的上限。

    但这玩意消耗起来也快，重机枪算是打的慢的，再算上降温用的时间，一分钟平均下来，怎么也得一两百发吧。

    如果不计损耗，重机枪每分钟射速能拉到400发，轻机枪则有600多发，也就是满弹夹都支撑不了它们全速一分钟。

    这还没到极致，兵工厂升级之后，还出现了一个新的功能，叫做武器强化。

    强化很简单，就是用李翰林之前开到的那些强化部件，对武器进行强化，加强武器威力和功能。

    比如一挺重机枪，强化到极致以后，可能就直接进化成了万发炮，形成一堵真正的子弹弹幕墙壁了呢。

    “唉，要是知道可以强化，我应该早点把兵工厂和战车工厂造出来，然后升级的？”

    天启扶了扶自己脑袋，坐直了身体，惊讶的道：“你不会是想着，先把我们强化过，在进行点化吧？”

    李翰林张了张嘴道：“难道不可以嘛？

    我记得点化只跟体型有关，你们强化了最多我多花点物资，但如果能让你们初始属性更强，这点物资又算得了什么？”

    天启无奈的笑笑道：“不得不说，指挥官你还真是一个不错的指挥官呢，但是这并没有作用。

    指挥官你的天赋，是接触本源的，哪怕在点化我们之前就对我们进行过了强化，那些外来附着在我们身上的东西，也会在点化的那一刻重新被褪去。

    所以，在点化我们之前对我们进行的强化，只会对当时产生效果，而不会对现在的我们有任何的影响。”

    虽然天启否定了李翰林的想法，李翰林却从天启的口中，意外的得到了一个有用的信息。

    “你是说，你们在被点化以后，除了升级之外，还可以被强化？”

    天启看了李翰林一眼，点点头道：“准确的说，那不叫强化，而是升华？”

    “升华？”

    天启道：“对，升华我们的灵魂和肉体，使我们的本质得到提升，也就是系统里面显示的，稀有度提升！”

