    就在第二天早上，埃里克就收到了大脚帮成员被抓的消息，而且据说数量相当巨大，其中包含着康纳斯带着去抓捕小乌龟他们的那批人，也有着第二批去负责抓林奇的人。

    因为这一次的事件，林奇也是不得不在警局当中停留一晚，就这一晚上的时间, 林奇就帮助警局对关押那些忍者的房间进行了改造，除非里应外合攻破警局，否则这些家伙是没有任何机会从警局当中逃走的。

    埃里克很清楚如果自己带人去劫狱，那就是对于纽约警局的挑衅，如果说过去警方对于蜥蜴人和蜘蛛侠的态度是同时打击的话，等他干完那件事之后, 估计大脚帮和蜥蜴人就是被着重打击的目标了，至于蜘蛛侠这位并不合法的好邻居，则是很有可能成为警方对抗他们的助力。

    现在小乌龟们还给他们设下了陷阱，显然是知道当年的秘密的，那么这代表着大脚帮不仅仅要去面对警方的重点照顾，同时还要面对说不定什么时候就会出现的蜘蛛侠以及四只比普通人更加强大的乌龟人，甚至说还有因为康纳斯而招惹到的林奇。

    第一次全灭二十名忍者，第二次则是全部生擒，在没有搞清楚林奇究竟拥有怎样的力量之前，埃里克是绝对不会再去挑动林奇的神经了，可这并不代表着他不会放弃报复林奇，就是当前大脚帮没有足够的精力去那么做。

    留在了警局当中的林奇，正帮忙给乔治的配枪进行保养，这种小事情对于他来说那是没有任何难度的。

    “如果不是我没有门路，我更加喜欢制造那种可以爆炸的大家伙，最后我只能退而求其次，走上了基因科学道路, 不过我涉猎的范围很大，甚至说如果史黛西局长要是有了什么不治之症，也可以来找我想想办法, 有些时候办法总比困难多。”

    将手中的手枪重新装好后, 林奇一边将手枪放到了乔治的桌子上，一边对着乔治说道。

    “你改造的那个密码锁，真的能够困住那些家伙吗？”

    “困不住，这些家伙显然是大脚帮的精锐，如果有可能的话，对方是不会放弃这些人的，所以对方一定会想办法去救这些人，当我的那道电子锁安装在那里后，就代表着除非对方在警局内部有人，否则就只有从警局外面强攻，我想你应该知道接下来应该怎么做了。”

    “让我们去对付那些家伙吗？就算是你不这样做，我也会去针对他们的。”

    对于林奇的安排，乔治自然能够想到，只是林奇的行为却让乔治感觉林奇并不是很信任他们，甚至说那个针对内鬼的设置，就是最好的证明。

    不过既然林奇这样做了，乔治也不会拒绝，因为他知道大脚帮绝对在警局内部埋下了钉子, 否则对方应该不是不会在林奇回家之后, 就将攻击地点锁定在了林奇的家中，至于对方派人去调查，在全军覆没的情况下，大脚帮的高层应该做先做的事情是去确定具体情况。

    可是就因为第二批忍者的袭击，让乔治对于警局内部的这些人也产生了怀疑，不过一部分人还是可以排除的，因此他也是在等待着大脚帮的动作。

    过去乔治不是没有抓住过大脚帮的一些小动作，可是却被来自上面的一些事情给干扰了，所以只能在知道对方存在的情况下，只能去抓一些小鱼小虾，作为对方大脚帮的警告。

    如果林奇留下的东西，真的让大脚帮狗急跳墙了，那么这就代表着乔治有理由申请一些东西了。

    能够做到这个位置，乔治也不是什么都没有的，过去的一切都是相互妥协的结果，可这一次如果闹大了，哪怕是真正罩着大脚帮的人，估计也要站出来，跟着乔治一同表态了。

    只是怎么才能够对那些家伙进行更加有效的打击，乔治感觉最好的选择就是将一部分注意力放在林奇的身上，其次就是去寻找蜘蛛侠的踪迹。

    尽管乔治对蜘蛛侠不是那么喜欢，但这一次彼得将人全都送到了警局这边，对于乔治绝对是一个好消息，因此他并不介意给蜘蛛侠一个机会，如果那個应该不大的年轻人，真的可以做到的话。

    ……

    回到了家中的林奇，就直接打开了自己的电脑，然后就看到了一个提示在闪烁，他便立即打开了那个信封一样的小图标。

    “奥利弗·奎因回归星城。”

    这个新闻对于林奇来说可是很重要的，因为在纽约这边，林奇想要搞大动作是几乎不可能的，但星城那边就没有那么多的问题了，而且奥利弗的过去并不是那么干净，同时林奇也能够用一些秘密，去和奥利弗进行交易，以此来获得一些原本得不到的东西。

    从这些大户人家薅羊毛，可是要比当一个硕鼠强太多了。

    当即，林奇就立即通过自己已经留下了后门的服务器，给奥利弗发去了一条消息。

    刚刚回到星城的奥利弗，对于回归正常的人类社会显得不是那么太适应，但他的失踪只是对于普通人来说的，就在他失踪的这五年当中，他曾经离开过那个叫做炼狱岛的地方，并且替天眼会执行过任务。

    叮咚

    刚刚打开电脑，就收到了邮件的奥利弗，将身上的西装脱去之后，就打开了这封来源不明的邮件。

    谷瞐

    “尊敬的奥利弗·奎因先生，你好，我是一个你从来没有见过的无名小卒，因为得知你的归来，我希望能够与你进行一些必要的交易，类似那个罗伯特·奎因先生留下的笔记本，或者是一些其他的事情，如果你有兴趣的话，可以在每个周五的下午七点拨打这个电话，顺便说一下，我不仅仅能够提供信息，我也可以为你提供一些特殊的防具或武器，我十分期待你的第一次来电。”

    奥利弗看着邮件的内容久久不能平复震惊的心情，因为那个笔记本是他父亲留给他的，而是在救生艇上只有他们两个人的时候，除非给他发邮件的人是很早之间就知道笔记本的存在，但对方的措辞口吻，应该只是想要和他做生意，这让还没有什么动作的奥利弗，只能看了一眼电脑右下角的时间。

    就在奥利弗将鼠标移动到“关闭”上面的时候，那封邮件直接自动删除了，就像是从未出现在这台电脑中一样。

    “神秘的交易者，希望你能够给我想要的东西。”

    尽管还不清楚林奇的目的，但奥利弗还是愿意和林奇去进行交易的，过去的他除了钱只有家人，而现在他只有钱和需要去守护的家人，相比于家人而言，钱显然就没有那么重要了。

    林奇这边确定没有留下什么痕迹之后，他就准备去好好休息一下了。

    本来昨天是能够好好睡一觉的，但因为大脚帮的事情，他不得不在警局待了一晚，这可是十分影响休息的。

    加班虽然是一件很疲劳的事情，可那个时候手头是有工作的，而不像是在警局的时候，除了在那边改造电子锁，就是趴在桌子上休息，去给乔治的手枪做保养，都是林奇闲得没事做了。

    第二天一早，尽管诺曼很清楚林奇对于那边研究的重要性，但他还是选择了给林奇放假，至少让林奇出去避一避风头，等到大脚帮的事情被处理完以后，林奇的安全才能够得到保证，哪怕林奇真的是在画饼，但相比于其他科学家的研究方向，林奇的选择就很合诺曼的心意。

    这几乎就是直接让林奇解放了，而他自然也就选择前往星城那边搞事情了，不过他也没有忘记通过这段时间联系到的渠道，将一些东西先送到星城那边。

    想好和奥利弗打好关系，一套足够出色的战衣自然就是首选了。

    绿箭侠和蝙蝠侠不同，尽管双方都会使用一些高科技产品，奥利弗的使用次数很少，而且他没有什么太多的代步工具，哪怕同样也很有钱，可他就显得特别穷。

    主要以弓箭和近身搏斗为主要战斗方式的奥利弗，其实是和老爷同一个学校毕业的，都是源自刺客联盟这个反派组织，只不过这个组织制造出了不少的超级罪犯，同时也培养了不少的超级英雄，像是剧版里面的白金丝雀同样也是毕业于刺客联盟，可以说挂上了格斗大师标签的那些超级英雄，多多少少都会和刺客联盟沾点关系，哪怕本人没有，他们身边的人也会，当然少数的格斗大师并没有能够撑到刺客联盟广撒网的时代。

    相比于林奇所在的主世界的刺客联盟，这个世界的拉尔斯就很符合他那“恶魔之首”的气质，只不过照样被奥利弗给教育了。

    未来，奥利弗必然会和刺客联盟产生冲突，而很清楚格斗大师怕什么的林奇，自然也能够提供很多的帮助，毕竟没有特殊能力的格斗大师，在面对科技造物的时候，几乎没有什么对抗的可能性。

    其实按照林奇的想法，他更加希望这个世界的白金丝雀是原版的白金丝雀，虽然那个形象几乎就是为了黑那个国家，不过作为又一位顶尖格斗大师，那位不知姓名的白金丝雀，在漫画中被黑金丝雀等人误认为是西瓦，可见这位的战斗力有多强。

    话说这个世界的奥利弗师从无限削弱版姚飞，同样也隐晦地黑了一下那边，毕竟姚飞这个角色本身就是“十豪侠”那个系列当中用来黑军方的一个角色，因为质疑行动的合理性，而选择了叛逃的士兵，机缘巧合获得了妙手神医的传承，和震波的能力类似，只不过更加偏向于战斗方面。

    这个世界的姚飞依旧没有改变逃兵的身份，只不过师傅也变成了拉尔斯，这也让奥利弗和刺客联盟有了最初的纠葛。

    说实话，如果不是在外面混收益比较高，而且不用担心对国内秩序造成什么影响，林奇还真的更加想要回家，可在这种危险的世界当中，相对稳定的国内，几乎就没有什么快速来钱的路子，那真的就是限制了林奇所拥有的系统的发挥。

    尽管原本有很多为了黑而创造出来的角色，但在这些世界当中，几乎都已经失去了他们的身影，像是姚飞这样还能够露脸的家伙，也几乎和过去切断了联系。

    不过林奇对于“十豪侠”当中的少林铜人很感兴趣，毕竟林奇对于这个被从秦始皇陵挖出来的机器人的内部构造还是很好奇的，哪怕在心中已经吐槽过无数次漫画家真的不需要了解其他国家的历史，但对于这个出生时间和出生地以及能力没有一样正确的角色，将其拆开研究一下的想法，可是林奇在了解到这个角色的存在后就存在于心中的。

    确定自己放假了之后，林奇就直接向着星城那边出发了。

    林奇选择购票的时候，诺曼就在旁边盯着，确定林奇准备在那边住一个月之后，就直接派人给林奇订了一家五星级酒店，至于机票自然是公司报销了。

    即将前往星城的林奇没有忘记将一些事情向彼得和小乌龟们进行叮嘱，毕竟在林奇离开纽约的这段时间中，彼得他们必然要和大脚帮以及康纳斯教授进行更加激烈的对抗，如果他们不谨慎一些的话，说不定到时候会吃亏的。

    将一切交代好之后，林奇就立即动身了，尽管只有一个月的时间，但林奇还是希望能够给星城带去一些不一样的变化，尤其是前期的绿箭侠那是直接成通缉犯了，被他杀死的黑道大佬以及黑心资本家可不少，如果不是奥利弗意识到这样杀戮下去，对于星城没有任何好处，估计等到最后星城的上流人士们，就活不下来几个了。

    只是坐在飞机上的时候，林奇就想到了姚飞的事情，他突然感觉让奥利弗贯彻杀戮之道好像也没有什么问题，反正不过就是将那些原本属于路灯的工作，让奥利弗代劳了而已，但林奇很快就熄灭了这种想法，毕竟他是一个善良的人，引人向善才是他所希望的。

    “世界如此美好，为何我的想法如此暴躁，看来应该是有人恶心到我了。”

    虽然不能去引导奥利弗黑化，不过对大家都不是那么喜欢的人下手，应该就不会有什么问题了，这个世界中谁最可能被人讨厌呢？答案自然就是——阿曼达·沃勒了。

