    这点柴进一直也在计划当中。

    只是光刻机这东西西方一直对华夏禁售，想要拿到难如登天。

    开口说：“暂时还不着急，我会想办法弄一台回来。”

    齐教授是芯片专家，他知道华夏芯片行业在国际大环境当中遇到的困境。

    长叹了一口气说：“任何一个伟大的东西想要做出来，都要付出巨大的代价。”

    “柴老板，你在做一件有意义的事情。”

    “我今年已经七十岁了，不知道哪天就没了，但我希望在我有生之年能够看到属于我们华夏的芯片出来。”

    这个老人一辈子在科研所里捣鼓芯片，别的事情都没有干过。

    梦想早就已经植入到骨髓当中，已经和世俗的金钱无关。

    柴进点了点头：“一定会的，放心吧，把你们请到深市来之前，我就已经有了心理准备，知道这条路肯定不好走。”

    齐教授点了点头，没有再说话。

    从齐教授这边出来后，柴进脑海里一直都是光刻机的事情。

    哪怕是这个年代，一台光刻机最少也要上亿米元。

    钱的事情好解决，目前中浩集团的总账上有这么多钱。

    关键是，这东西不是有钱就能买到的。

    看来该启动第二步计划了。

    回到别墅后，一直坐在露台上，望着海面沙滩处柴小姗撒欢的样子，脑海里全是光刻机的事情。

    光刻机是被何兰垄断产品，且在西方国家的重点管控产品之列。

    柴进想要做局控股这家公司基本不可能。

    那么唯一的办法只能买。

    买也没有这么容易买，需要设计一个完美无缺的路线，把这个产品给弄到华夏来。

    沉默很久后，他打通了老黄的电话。

    两人在电话里协商了很久，成立一个“新计划”小组成员。

    新代表芯，这些人要绝对是能够信得过的人。

    主要干嘛？

    先在俄国注册一家马甲公司，然后再用这个马甲公司去一些小岛国注册马甲。

    再用小岛国的马甲去西方国家注册马甲。

    就这样，一层层马甲作为掩护，并且把每个马甲地给买通，绝对不能泄露半点消息。

    如此一步步靠近何兰光刻机企业，接着就是购买光刻机。

    再层层马甲进入俄国境内，通过华胜贸易在俄国运输体系弄进国内来。

    这不是一个可以个把两个月时间就可以做成的局。

    还要把这些马甲公司给运作起来，给自己周围裹一层迷雾，迷惑当局西方人。

    他们预定的时间是三月时间完成这个新计划。

    再按照齐教授他们团队以前数十年的经验积累，以及现在大资金投入的进度之下。

    可以尽快完成芯片电路设计，以及把芯片半成品给做出来。

    只要光刻机一到，马上就可以直接试验。

    柴进知道，这也是一个非常耗力的计划。

    当然了，具体要看实际变化，先这么去做。

    幻彩未来绝对不能走前世华芯，以及化为的老路。

    又是一个不眠之夜。

    几天后。

    柴进和陈妮一起站在了深市这边的一栋大楼内。

    大楼的外面挂着横幅《深市第一届电子产业交流大会》。

    一个很大的会场，台上摆了很多张凳子。

    有点类似于几十年后互联网企业喜欢搞的那些论坛交流大会。

    陈妮作为幻彩手机的负责人，而且幻彩手机现在可以说是深市电子自主品牌公司里面的龙头。

    故而她肯定是这些座位上的人之一。

    进了大楼后，陈妮直接去主办那边沟通交流去了。

    柴进则坐在了下面。

    会场来了不少人，四五百个座位全部都坐满了人。

    看得出来，这些人对于今天大会所要交流的内容也很重要。

    柴进周围看了一圈，也没有看到熟人。

    不过，他的存在也引起过好一阵议论。

    主要是郑贺今进入会场后，看他坐在边上，带着工作人员过来打了个招呼。

    现在深市的电子产业还没有成很大的气候，所以过来的都是一些小企业的老板。

    他们不认识柴进，所以小范围的引起过讨论。

    大会很快开始。

    主持人一番赘述之后，先是郑贺今上台致词。

    然后主持人宣布嘉宾入座。

    一共四个嘉宾，除了有一个是步步告的代表之外，其余二人柴进也不认识。

    前世在深市时也没有听说过那两家公司，估计是大浪淘沙当中没落了。

    几个人刚开始还好，可聊着聊着气氛有些不对了。

    比如说步步告的代表发言说：“我们应该要做下游产能积累经验，然后再逐步去攻关核心技术。”

    “就好像是日国当年模仿山寨米国起家一样。”

    他这观点主要来自于他们步步告一款模仿游戏机的成功。

    而另外两人也站在了他这边。

    说得直白点，模仿不需要付出技术投入，直接拿过来改改就可以赚钱。

    而且还是赚大钱，为什么不这么做？

    可陈妮的观点非常清晰，那就是必须要有核心技术。

    没有核心技术，就算是你今天赚的钱，明天也会被别人一卡脖子给吐出来。

    这是不利于整个电子环境发展的。

    讲到最后，那个叫陈亮的步步告代表情绪有些激动。

    直接开口说了一句：“据我所知，幻彩手机能够取得成功，也是因为拿了一堆元器件回来测试，改装，然后才做出来的成品吧。”

    “这其实和我们在座的各位，不是五十步笑百步？”

    这话刚出的时候，现场一片鸦雀无声。

    怎么都没有想到，这人竟然在这种场合说出了这么无脑的话。

    很快，现场一片哗然，很多人开始摇头了起来。

    下面的郑贺今回头看了一眼柴进，然后皱着眉头和身边的一个工作人员聊起了什么。

    看得出来，他对这个叫陈亮的代表很是不喜。

    幻彩是我们深市政府全力扶持的企业，你在台上这么讲，不就是在打我们深市的脸吗？

    陈亮或许也意识到自己嘴巴大了。

    冷静下来后，赶紧道歉：“抱歉陈总，是我出言不逊，我不是大家所想的那个意思。”

    “我意思是，大家还是要有一个积累的过程，盲目地去跨入核心技术研发，只会害死很多企业。”

