    漆黑的地下通道里头，道路纵横交错，不知通往何处，稀薄的空气中，混杂着各种花草香气，闻起来味道特别的浓郁。

    只不过，若是凡人或是能力一般的武者到来，未曾深入半步，可能就会转身逃跑了。

    皆因这些浓烈的香气，带着各种各样的毒性，能够让人产生幻觉，一些可怕地域，更是铺满了颜色阴暗的植物，可想而知，这些毒物的毒效，就更为的残酷与恐怖。

    事实上，即使有武者路过地面的夜莺花田，也不会选择接近半步。

    毕竟，夜莺花虽然不是珍贵的药材，但论毒性，那就绝对不是开玩笑的，若然毫无防备地靠近，旋丹期之下，必定遭殃，全身会出现紫色的花斑，更能令真气絮乱。

    故此，对于夜莺花这种药材，便是荒芜北国的修炼界，都堪称无人不知无人不晓，如果有武者路过夜莺花田，那么几乎都会选择避退，不会选择摘取，这种吃力不讨好的事情，没人会去做。

    ……

    只不过，此时此刻，正有一名少年大摇大摆，在充满毒性植物的地下通道里前行，手执一团火用以照明。

    “哇噢~哇噢~好刺激哟！”望着四周幽暗的环境，小兔子兴奋，与其说是在探险，倒不如说，这是在“游山玩水”。

    楚云还需要以炎雷真气裹身，抵挡毒性的侵入，而小黄倒是轻松，根本就无视那些有毒香气。

    “嘘！别闹，快到尽头了，前面就是毒性最浓烈的地方。”此时，楚云叮嘱一句，让小兔安定下来，而后就继续向前。

    “嗒嗒嗒……”

    空间幽暗，脚步声回响不绝，透发着妖异的气息，让人不寒而栗。

    片刻之后，一人一兔，终于是来到通道的尽头。

    只不过，让人惊奇的是，道路尽头是一个狭窄的死胡同，上上下下，都种满了各式各样的奇花异草，看起来都奇形怪状，颜色鲜艳而可怖，一看就知道是大毒物。

    “嘶啦——”

    一声狰狞而嘶哑的蛇鸣响起，只见尽头的墙壁上，居然有一条浑身布满荆棘的褐色大蛇在吞吐蛇信，张开血盘大口，而后在墙壁上缠绕挪动，十分的骇人。

    一般来说，面临如此奇景，一般人都会选择后退了，因为着实恐怖。

    “这种地方，竟然还有生灵喔……咦？不对，它怎么不听我的话呢？”此时，小兔却好奇，遥望着狭窄胡同里的大土蛇，露出疑惑的目光。

    “这条东西，似乎并不是兽类……”楚云目光微眯，仔细打量土蛇，旋即就了然于心，笑着道：“它其实是一种植物而已，只是模样像是一条真蛇。”

    “不……或者说，蛇根本就是不存在的。”

    “啊？”听得此话，小黄顿时歪着脑袋，不懂楚云的意思。

    旋即，楚云也不回答，只是继续淡定前进，无视胡同里的所有毒物，身上的炎雷真气护膜，将所有颜色斑驳的毒气，都排除在外。

    来到墙壁后，那条褐色巨蛇，便是立马张开血盘大口，浑身荆棘穿刺而开，带着威吓的气势，当下俯低蛇头，大有一口吞掉楚云的意思。

    “嘶啦——！！！”它嘶声大叫，凶戾非常，声音嗡嗡震耳，荡起了一阵又一阵的音波劲风。

    然而，楚云抬头见状，却是淡淡一笑，根本无动于衷，蛇皮任蛇皮，而后，他直接往前一踏步，就越过了墙壁。

    直接越过了……墙壁。

    柳暗花明又一村，前方再次出现了一条笔直的幽暗通道，有淡淡的光映照过来。

    “哎？怎么回事啊？那条蛇蛇呢？”小兔彻底懵逼了，当即回头张望，却发现后方依旧是那条充满毒物的胡同，但原先的墙壁和大土蛇，就像是凭空消失了。

    发生了什么？小兔大眼瞪圆，着实不明白。

    “你看看那边。”楚云露出笑容，也回了头，伸手指了指地上，让小兔好奇地溜了下去，仔细端详起来。

    只见原本墙壁所在位置的下方，正有一棵小小的植物，呈灰褐之色，根茎布满荆棘，能有一根手指头那么大，看上去，倒是十分的娇小玲珑。

    最值得注意的是，它的花叶拼凑起来，居然像是个小蛇头，还有两枚以晶体所组成的小眼睛，与刚才巨蛇的模样相似，看起来，是荆棘巨蛇的缩小版。

    “啊哈哈，好可爱的小东西喔！”小兔瞪圆大眼，闪闪发光，流了几滴口水，怎么看都是一副不怀好意的样子……

    当然，对比起这棵小植物，兔子已经算是庞然大物了，让得那小蛇花满头黑线，吓得浑身都在瑟瑟发抖，枝叶顿时恹恹不振，最后竟是缩成了一小团。

    楚云和小兔见状，却是恍然失笑，什么啊！原来这小东西，刚才只是在虚张声势，其实本体嘛，胆子小得离谱，才被看几眼就发怂了，死命在那里蜷缩。

    “主人，这小小家伙是怎么回事呢？”小兔问道，指着这棵发抖的花，感到很好奇。

    “其实，此前我们所看到的墙壁和巨蛇，都是这小东西搞的鬼，看看它的水晶小眼吧，刚才，它应该就是利用这双眼睛，射出成像的光线，形成原先的墙壁和巨蛇，蒙蔽了我们的视线，遮掩住前方的去路。”楚云解释。

    他精神修为高超，如此简易的障眼法，只需那么一眼，就能彻底洞察。

    “哈？怪不得啦，兔兔明明闻到后面有药材的味道传过来，可是为何还会有墙壁阻隔呢？原来是这个原因。”小兔兴奋，眼睛发亮，继续盯着发抖的小蛇花，非常感兴趣。

    “喂喂，你可别乱动。”楚云蹲下身来，双手捧起毛绒绒的小兔，放回自己的肩头上，告诫道：“别对这棵东西动什么歪心思，它是这里的守护者，防止外界的入侵，若有什么闪失，我唯你是问喔！”

    “好啦好啦，继续走呗！”小黄撇了撇嘴，回头望了一眼那小蛇花，就放弃“尝鲜”的打算。

    本来，它是想把小蛇花拔走，当成宠物来养的，平时可以拿出来唬人。

    但既然是主人楚云开口阻止，那它就只能乖乖听话了。

    很快，一人一兔，便是朝着散发着淡淡光辉的通道，继续迈步前进。

    不久之后，小蛇花探头探脑，见来者已经离开，就立马伸出枝条，抹了一身的冷汗，心想这只小兔真的可怕，总感觉不好惹的样子。

    旋即，它松了一口气，双眼发光，“嗡”的一声，一面坚实的胡同墙壁，还有条庞大而狰狞的巨蛇，就再次呈现出来，一切都仿若未变。

    ……

    随着步伐的行进，楚云和小兔，很快就走出了地下通道，而让他们讶异的是，前方竟然是一座小庄园。

    只见这个地下庄园，空气十分清新，漫漫光雾喷薄，灿灿生辉，显得祥和而宁静。

    抬头一看，上方的土石顶，镶嵌着一枚又一枚星辉石，绽放出梦幻的光芒，在模拟日月之霞，让得这个地底世界不再黑暗。

    “好暖和啊，地底下怎会有这种地方呢？”小兔双眼亮晶晶，蹦跶下去地面，四只小短腿踩得青翠的草堆“簌簌”作响。

    “人造的，不就有咯。”楚云笑着答道，极目远眺，只见这个地下庄园，占地非常广阔，一眼看去，各种药田纵横交错，喷薄淡淡的霞辉，非常梦幻。

    无论是假山草木，还是鲜花植被，此地都应有尽有，活像是真正的大自然。

    甚至乎，远方还有个小湖泊，水雾蒸腾，波光粼粼，里面居然还养着真正的鱼，“噗通”几声跃出水面，激起层层水花，生机勃勃。

    如此世外桃源，竟是藏在夜莺毒花的药田底下，着实让人意想不到。

    “主人，你看！那里有屋子呢！”小兔来回蹦跶，十分高兴，最喜欢自然风光，让楚云笑了笑，道：“一起过去看看吧。”

    他知道，这里其实就是楚彤和姚老的藏匿地点，果真是相当的隐蔽，难以被人发现。

    片刻，穿过琳琅满目、五光十色的灵药田地，楚云就来到庄园正中央的小院落，无声无息地走了进去。

    这处小院落，占地面积并不大，内里种满花草，装潢简单而整洁，空气中有种淡淡的宁神香味，相当的静雅，能看出此地的主人，必定是一位高雅之人。

    “这股药香……好熟悉。”楚云感慨，仔细嗅了嗅，发现这一股能让人静心的味道，其实，正是当年白阳城，仙月轩内的檀香味。

    如此一想，楚云就更加肯定，自己并没有找错地方，来对了！

    随后，一人一兔继续前行，又见一旁的房间，传来阵阵药香，显然，这都是收藏灵药的地方，看来，姚老即使是呆在这里，平时也没有闲着，会继续炼制丹药。

    “咦？”忽然间，小兔鼻子耸动，扭头看向另一处方向，“那边好像有人在熬制药材呢！味道好香喔！”

    说着，小黄就撒腿子乱跑，开启小短腿狂奔模式，疾速跑过去。

    楚云无奈，也只好跟着小兔，免得它在这里闯祸，要知道，这兔子可是一只大吃货，一旦它疯起来，把这里的药材全部吃光，到时楚云都不知怎么跟姚老交代。

    “咕噜噜……”

    一个小房间里头，有几个药壶正被道火燃烧，内里的药液汩汩而动，热腾腾的清气透过半掩的大门缓缓传了出去，闻起来相当的芳香。

    楚云来到，透过门缝往里看去，只见一名不足十岁的小女孩，正背对他控制着十团道火，同时熬炼着十个药壶，看起来有些手忙脚乱。

    对于那些正在炼制的药材，楚云当然不知道是些什么。

    他唯一可以肯定的是，眼前不远处的小女孩，就是自己在这世上唯一能够见面的血脉亲人，堂妹妹——楚彤。

