    谢晨很讨厌比赛打的正过瘾，却突然换了对手，不过这是系统设定，他也没有办法，短暂地告别了保罗乔治，在他得分过3o分之后，场景生了变化，他来到了过去的步行者主场，从场地、球员和球迷的衣着，就可以明显感受到这种时代的变化，与2o16年至少相差了十年。

    在看到那些个对手的时候，也的确验证了这一点，慈世平，不，步行者队时期的慈世平，应该叫他阿泰斯特，杰梅因奥尼尔，斯蒂芬杰克逊、贾马尔廷斯利。

    “哦？雷吉米勒也在！”谢晨注意到对手里还有雷吉米勒的存在，从雷吉米勒的面部状态来看，他已经完全是一名处于职业生涯末期的老将了，谢晨估计这个时间段距离雷吉米勒退役的时间也应该很接近了。

    “雷吉米勒应该是2oo5年退役的，很有可能就是这一年。”谢晨猜想着，还是准备去观众席找个美女问一下确切的年份。

    这个时候，阿泰斯特和小奥尼尔恰好在注视着观众席第一排位置的一个美女，两人还窃窃私语谈论着。

    阿泰斯特道：“嘿，你看那个妞不就是今年上映的那部电影的女主角吗？哦，我喜欢她，在电影里她饰演aaV女星那一段，简直撩的我全身烫！”

    小奥尼尔看到后也舔了舔嘴唇：“真人简直更性.感啊！我决定待会儿赢球之后向她要电话号码。”

    “这可不行，伙计，她是我先看上的！”阿泰斯特跟小奥尼尔立马认真起来。

    小奥尼尔也丝毫不愿相让，可是刚要继续跟阿泰斯特争的时候，突然说道：“罗恩，先别跟我争了，你看，我们的对手已经先我们一步过去搭讪了！”

    这个时候，穿着湖人球衣的谢晨恰好现观众席有个美女，就走了过去问时间，问时间这种小事找谁问都可以，但有女的谢晨绝不会去找男的，难得搭讪美女的机会啊！

    谢晨走到这个金美女面前停下，刚要问问题，不过看到她的面容立刻停顿了一下，不知道为什么，谢晨觉得这个女人很熟悉，好像在哪见过，而且谢晨看到这个女人竟然立刻产生了那种少儿不宜的幻想画面，要知道，每个青春期的男生都看过片，谢晨也不可能例外。

    “该不会是我以前看过的那种演员吧？”谢晨立马就尴尬了。

    而这个金美女看到谢晨停在自己面前，却温和一笑，的确拥有着勾魂摄魄的眼神，但在她开口之后，却显得十分亲切，美女问道：“你是来找我的吗？”

    谢晨这个时候才恍然大悟，知道眼前女子是谁，的确是个演员，但不是那种演员，她是《邻家女孩》的女主角，伊莉莎库斯伯特！

    《邻家女孩》讲的是男主角的隔壁来了一个漂亮的女孩，也就是库斯伯特，之后，老实的男主角被女孩带坏，但却感到非常快乐，很快拜倒在她的石榴裙下，随即两人相恋，但就在这个时候，狗血的一幕生了，男主角在看一部成.人录像带的时候，现女主角竟然就是库斯伯特！

    剧情有些狗血老套，但是男主角和女主角的爱情故事却始终透露着纯洁，这是一部给青春期的孩子看的电影，谈不上经典，但是青春期经历过这个电影的人，总能记得这个美丽的邻家女孩，谢晨看这部电影的时候，也经常幻想能有这样一个邻居，当然，职业可以换一下……

    “哦，你是《邻家女孩》的主演吧？你不知道当年我看过这部电影之后，多想有你这样一个邻居！”谢晨兴奋起来。

    “当年？”库斯伯特皱起了眉头：“这部电影不是今年才上映吗？”

    谢晨这才想起来正事，问道：“现在是2oo4年？”

    “是的，2oo4年11月，先生，您是从哪一年穿越过来的？”库斯伯特打趣道。

    谢晨如实答道：“2o16年。”

    库斯伯特继续笑道：“哇哦，12年之后呢，我真羡慕你。”

    就在这个时候，突然有人在身后拍了一下谢晨的肩膀，谢晨转头望去，现是阿泰斯特和小奥尼尔，阿泰斯特气焰嚣张道：“小子，不要用你那幼稚又荒唐的言论来我的主场泡妞，去你的半场做热身去！”

    谢晨还以为是谁，不就是上赛季自己的小弟嘛！

    谢晨没有理他，只说了句：“我们队里有一个人跟你很像，你可以去比较比较。”

    阿泰斯特这个被系统化的人就算看到了湖人队里的慈世平，也不会做出任何夸张反应，只会把对方当成对手看待，其他人还好，谢晨有时候会想假如自己在打传奇热火和传奇尼克斯的时候，遇到了过去的自己，那该是怎样一个剧情……

    阿泰斯特非常生气：“你这个家伙，竟然敢无视我！待会在场上我会让你知道代价的！”

    “邻家女孩”看到几个大男人为她争风吃醋，只是妩媚一笑。

    比赛很快开始了，谢晨一上来竟然就遭到了阿泰斯特的防守。

    阿泰斯特露出阴狠笑容：“小子，这一场我会专门负责来盯你，让联盟的最佳防守球员防守，你应该感到很荣幸吧？不过你也应该感到绝望，你今晚的得分不会过1o分。”

    阿泰斯特是上个赛季的dpoy，也就是最佳防守球员，这是一个非常高的荣誉，勒布朗詹姆斯多想拿到这个奖项，可是至今都没有拿到，而已经退役的蒂姆邓肯，从新秀赛季就入选了最佳防守二阵，nBa入选最佳防守阵容次数最多的球员，也没能荣誉过这个奖项。

    谢晨在上个赛季拿到了这个奖，从莱昂纳德等人手中抢过这个奖并不容易，关键还是得益于他的抢断和盖帽数据太逆天，谢晨希望这个赛季能再拿一次。

    能跟巅峰的阿泰斯特较量，是一件非常有趣的事情，谢晨也提起了斗志。

    不过，当他使出威少的突破能力突破阿泰斯特的时候，却现阿泰斯特有些脏狠的防守，根本无法让谢晨得逞！

    谢晨突不过去！

    阿泰斯特用身体死死抵住谢晨，威少的身体对抗还是不能跟阿泰斯特相比的，而一旦谢晨利用威少的度甩开阿泰斯特，阿泰斯特会立刻两只大手一把抓住谢晨，将谢晨狠狠拽下。

    经历过这几次阿泰斯特的防守，谢晨也有些苦不堪言了，谢晨对阿泰斯特警告道：“你再敢这么拽我，我也不会对你客气了！”

    谢晨看着阿泰斯特是与自己奋战了一个赛季的队友，而且也屡次为自己出过头，所以不愿意用卡尔马龙的力量对付他。

    可阿泰斯特并不是慈世平，他听后丝毫不屑地说道：“是吗？我好害怕啊。”

    年轻时候的阿泰斯特确实很讨人厌，而且阿泰斯特这一场故意针对谢晨，防守他的时候动作特别大特别脏，谢晨知道再这么下去，两人势必要打一场不可。

    “阿泰斯特这家伙不是彼此推两下就能解决纷争的家伙，估计一旦跟他起了冲突，就真的要干起来了，恐怕我这一场要被罚出场了。”谢晨暗暗道，被罚出场也不是什么大不了的事，大不了放弃这一场的胜利，就算输了传奇挑战赛，就算失去了系统能力，谢晨依然有信心能赢保罗乔治的步行者！

    只是，在感受到阿泰斯特如此强壮、蛮横的防守之后，谢晨突然觉得，自己是不是也应该拥有这样的防守能力？

    谢晨现在的防守能力是威少的，威少度快，但是体重轻，假如对手是勒布朗詹姆斯或者是卡梅隆安东尼这样大个子的球员强行突破的话，谢晨无论是用威少的防守能力还是自己的防守能力，都不可能抵抗得了。

    当然，一般而言，教练不会让谢晨去防守詹姆斯或安东尼，但是在比赛的时候，经常会出现错位换防，上个季后赛，谢晨就有好几次单防詹姆斯的机会，詹姆斯对投篮没有太大把握，都是一路辗压强行过掉谢晨上篮，谢晨也是无可奈何。

    假如拥有了阿泰斯特的贴身防守能力，那面对詹姆斯、安东尼这种体型的大个子，就会变得轻松很多，谢晨可以用力量来把他们拦住，不让他们轻松突破。

    反正谢晨这个赛季会有很多复制权限，而需要复制的能力并不多，所以谢晨当下就决定复制阿泰斯特的贴身防守能力！

    在下一次阿泰斯特贴防谢晨的时候，系统就迅完成了复制！

    “罗恩阿泰斯特贴身防守能力复制成功。”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之47。”

    又拥有了一个系统能力！谢晨希望这个阿泰斯特的防守能力，对勇士那帮家伙也能有点作用。

    复制了阿泰斯特的能力之后，谢晨这场传奇挑战赛就没有其他要做的事了，只要阿泰斯特再敢挑衅谢晨，那谢晨一定会还击。

    阿泰斯特非常嚣张，一直占着便宜，更加得意起来：“小子，全身上下的肌肉都开始疼痛了吧？这才只是刚刚开始呢，我不介意六次犯规被罚出场，不过我敢肯定到时候你就算在场上，也跟个废物没什么差别了。”

    谢晨懒得跟阿泰斯特喷垃圾话，下次两人交锋，谢晨趁裁判不注意的时候，立刻使出卡尔马龙的力量给阿泰斯特使了个阴招。

    阿泰斯特疼痛地叫了一声，可惜连个犯规都没捞到，这让他气愤不已。

    “这小子敢阴我，你完了！”阿泰斯特没有第一时间找谢晨的麻烦，但可以预见，这一刻也不会远了！

    果然，谢晨下一次快攻的时候，阿泰斯特从身后追了上去，没等谢晨起跳，就一下扑过去，将谢晨撂倒在地。

    谢晨也勃然大怒，阿泰斯特这家伙可在去年当了谢晨一年的小弟，可现如今，谢晨却被他屡次攻击，这让谢晨怎么能忍受！

    谢晨是有阿泰斯特的把柄在手，不过谢晨根本不想说出来，他现在就想痛揍这家伙一顿！

    谢晨从地板上爬起来，冲着阿泰斯特就猛地一推，阿泰斯特后退了几步，感觉气势被对手压了过去，更加愤怒起来，要知道阿泰斯特这个时候的脾气是最暴躁的，奥本山宫殿事件就是生在这个赛季，那真是一言不合就要打架。

    “你这个不知死活的家伙！”阿泰斯特愤怒地冲向谢晨，哪怕这个时候裁判已经赶过来了，可阿泰斯特依然无视，直接奔向谢晨就是一记拳头！

    谢晨早就料到阿泰斯特会这样做，所以及时的躲闪了，谢晨也早就做好了被罚出场的准备，反正这场架打的再大，谢晨也不会在现实当中被禁赛，那就好好过瘾打一场吧！

    见阿泰斯特扑过来，谢晨一肘子袭向阿泰斯特的脸部，阿泰斯特痛苦不堪地叫了一声，顿时被击倒在地。

    全场陷入了混乱，大家都没想到双方的球员竟然真打起来了，场边的那位“邻家女孩”也吓得花容失色起来。

    小奥尼尔一看阿泰斯特竟然被对方击倒在地，顿时大吃一惊，本还以为阿泰斯特教训对方会很轻松呢，没想到反而吃了亏！

    两人是队友，又同是因为那位“邻家女孩”而憎恨谢晨，这个时候，怎么可能不来帮他一把呢？

    小奥尼尔快冲上来，就想立刻把谢晨撂倒，不过以他的身形和度，想要抓住谢晨并不是一件容易的事。

    谢晨三次躲闪诱骗之后把小奥尼尔气地不轻，然后，当小奥尼尔一把抓住谢晨以为要得手的时候，却没想到谢晨也抓住了小奥尼尔，之后，小奥尼尔竟然被谢晨甩了出去！

    “什么？”有着“穿裆之王”之称的贾马尔廷斯利，本来也想上去帮忙，可一看小奥尼尔都被谢晨甩了出去，自己过去那不就是找死吗？！

    “见鬼了，这个控球后卫怎么有着中锋一样的力量！”贾马尔廷斯利吓得停在了原地。

    邻家女孩看到这一幕，也惊得咽了口口水，心里暗暗道：“为了能打败他们得到我，他竟然这么疯狂……是我给了他力量吗？”(未完待续。)