    徐怀秀呼唤，可是正气经没有半点反应。

    “来不及了！”

    徐怀秀暗自皱眉，这个赵昭昭真不靠谱，该需要她的时候，根本就找不到人。

    神魂漂浮而出，徐怀秀来到房梁之上，隐藏在此处。

    此刻，墙外，伴随着常公公闭目养神，一阵阴风吹过，常公公的神魂从躯壳之内飘荡而出，看了一眼徐怀秀的房间，顿时脸上露出一丝冷笑，直接漂浮而来。

    阴风吹拂，房间的门刮开一道缝隙，冷风阵阵漂浮而进。

    徐怀秀站在墙梁之上，等常公公的神魂漂浮而进的时候，顿时一阵心颤。

    对方的神魂强度很高，比自己要高出不少，虽然比赵昭昭的神魂强度弱上不少，但是比徐怀秀的神魂强度实在高的太多了。

    “不行，必须先下下手为强！”

    常公公看向床榻之上已经熟睡的身影，嘴角冷笑。

    就在此时，上空突然传来一道声音。

    “阴鬼王！”

    噗！

    房间内一暗，蜡烛瞬间被扑灭，一头狰狞的獠牙厉鬼出现，双手上是锋利的利爪，腥风扑面，直接朝着常公公扑了过去。

    心思电转之间，常公公已经看到了徐怀秀的神魂，顿时有些诧异：“好你个小桂子，没想到你也是修炼阳神之道的，倒是小巧了你！”

    他看向扑面而来的阴鬼王，一点也不着急：“日游境界，即便是没有带驱物的法器来，诛杀你已经足够！”

    “笑狮罗汉！”

    猛然间光芒一闪。

    刺目的金光出现在房间之内，一尊骑着巨大雄狮的罗汉出现在房间之中，狂狮怒吼，霞光刺眼，那罗汉也是怒目而视。

    看到这笑狮罗汉出现，阴鬼王的身形居然有丝毫的凝滞，似乎是惧怕了！

    但是，紧接着依然冲向了常公公。

    徐怀秀看到常公公观想而出的笑狮罗汉，也是惊讶万分。

    这金光一闪，罗汉金身，如此至阳至刚的法身，常公公是怎么观想出来的。

    “不对，这风？”

    旋即，徐怀秀眉头一皱，感知了出来，这笑狮罗汉虽然看起来看起来至刚至阳，但是金光以及吹拂而出的风没有丝毫的阳气，反而带着一股阴冷的风。

    “原来是一尊假罗汉法身！”

    阴鬼王瞬间与笑狮罗汉开始缠斗起来，刚开始双方似乎还有一拼之力。

    但是紧接着，狮子直接在阴鬼王身上咬开了一个巨大的口子。

    阴鬼王的一部分身躯开始溃散了起来。

    在消耗神魂之力之下，阴鬼王的身躯再次凝聚起来，又接着与笑狮罗汉缠斗起来。

    常公公冷笑：“小桂子，束手就擒吧，没想到你一个小太监，居然潜伏的这么深，在黎公公身边伺候这么多年，居然没有被对方发现是修炼阳神之道的，你能修炼到日游境界，也算是有天赋，这样，若是你让咱家以神魂控制之法控制你，投诚我，日后咱家保证你在皇宫如鱼得水如何，好不容易碰到一个你这样的人物，若是直接杀了你倒是可惜，你放心，你不是与那察公公有恩怨吗，咱家随后就可以杀了他！”

    “并且，尚书王大人和汉洲道御史江大人哪里咱家也会对其解释，毕竟都是自己人了，他们也会和你化干戈为玉帛，只要我们联手，日后这皇宫之内，还不由着你和咱家横着走，如何，不仅如此，咱家还会传授你一些阳神之法，让你的修行如虎添翼！”

    “你可知道，只要修炼到了鬼仙境界，就可以转世投胎，重新拥有子孙根，若是到了雷劫境界，直接再造子孙根，弥补身体残缺也不在话下，我们这些做太监的，一辈子被人辱骂，被别人当做走狗，不是一个男人，谁不想重新传宗接代，成为真正的一个男人，你若是投诚咱家，日后跟着那些大人，成为鬼仙甚至雷劫高手，完全有可能！”

    徐怀秀只是凝聚注意力，不能分散，否则阴鬼王直接就被打的身形溃散了。

    看到徐怀秀不说话，一脸紧张的样子，常公公脸上露出轻松的笑容，他倒是真没想到一个不知名的小太监，居然还是修炼阳神之道的。

    现在他是终于明白，对方为何被圣上恩赐，想来是有些手段的，这等人物，若是被自己掌控，那么会大大的增加自己在宫内的势力。

    虽然他掌管敬事房，权柄也算滔天，但是手底下真正有能力的宦官太监还是太少了。

    若是能够收服了这个小桂子，倒不失为一个好的左膀右臂。

    看徐怀秀还是无动于衷，常公公话锋一转：“也是，是咱家说多了，你既然也修炼阳神之道，肯定是知晓鬼仙可以转世投胎，雷劫高手可以再造残缺的，毕竟大家都是不完整的人，谁不想重新拥有子孙根，否则你也不会修炼此道吧，这样你若是归顺与咱家，咱家可以赐给你可以快速精进阳神之道的法器以及秘经，可以让你早日进入附体境界，这样，即便你的子孙根还是没有，可是也能附身其他男子身上，先享受一下男女之爱如何？”

    徐怀秀冷笑：“你要是有这些好东西，自己怎么不先使用，进入此境！”

    看徐怀秀油盐不进，常公公瞬间失去了耐心，眉头一皱，眼神阴冷：“你还真是不见黄河不死心呀，好，那咱家只能先把你降服，慢慢的收拾你了，只是希望到时候你别后悔，咱家可就不是现在这样对你了！”

    “笑狮罗汉！”

    吼！

    狂狮吼叫连连，那笑狮罗汉更加的面孔凶悍，一手抓下，阴鬼王居然直接被撕扯掉一条臂膀。

    那臂膀瞬间烟消云散！

    徐怀秀直觉的自己浑身神魂有些不凝聚了，微微发颤，有些虚弱起来。

    只有一只臂膀的阴鬼王，哪里还是这笑狮罗汉的对手，很快在狮子的嘶吼之下。

    阴鬼王的双腿直接再次被撕扯而掉，不过幸好阴鬼王乃是法身阴魂，并没有躯壳实体，失去双腿，也不算是失去战斗力。

    徐怀秀心颤不已，如今他的神魂之力若是再强行凝聚阴鬼王，到时候自己恐怕无法逃脱呀。

    就在此时！

    噗！

    阴鬼王再次受到重创，另一只臂膀掉落。

    法身开始忽明忽暗起来。

    紧接着直接溃散！

    开始化为光点，一点一点的消失！

