    林婷一开口，林战的心疼了一下，目光看向林婷，接收到林婷厌恶的目光。

    “婷婷，你怎么说话呢，他是你哥哥。”

    林恒有些尴尬，低声呵斥着自己的女儿，林婷眼里流下流下泪水，她愤恨的看着林战。

    “爸爸，我才没有犯罪的哥哥，丢人现眼！”

    林婷扭过头，眼泪哗哗的流，李云龙心疼坏了，赶紧把林婷搂在怀里哄，徐梅嘴唇哆嗦着，怨恨的盯着林战，老天真是不长眼睛，怎么让这个混蛋活着出来。“林战，你还有脸回来，因为你，我们受尽了白眼，好不容易过几天消停日子，你又来折磨我们，就算你不是我们亲生的，好歹把你养大，帮你成家立业，你怎么这么狠心

    ，还回来折磨我们！”

    徐梅恶狠狠的开口，林恒在一旁拉着徐梅。

    “老婆，孩子好不容易回来，你就少说两句吧。”他回过头，歉疚的看着林战，希望林战别往心里去，林战没有说话，在林家的时候，徐梅就没给过他好脸色，徐梅这样说话，他已经习惯了，而且今天是林恒的生日，他

    也不想林恒难受。

    “爸，今天你生日，我给你买了礼物。”

    林战起身，拿出自己的礼物，大家伸着脖子看去，竟然是两盒茶叶！看到这样的礼物，所有人都嗤笑起来。

    “林战，林叔叔过生日，你就给他两盒破茶叶，亏你拿得出手。”

    李云龙一边笑一数落，然后他从兜里拿出一把车钥匙扔在桌子上。

    “叔叔，这是我给你买的车奥迪A3，没几个钱，也就二十多万，您先开着。”林恒家族的人，顿时用羡慕的目光看着林恒，有钱人家的少爷就是不一样，一出手就是二十万，徐梅乐颠颠的看着李云龙，这个女婿，真是长脸，再看林战的茶叶，徐梅

    的脸非常难看。

    “不是亲生的就是不一样，老林，这就是你成天惦记的儿子，过生日，拿个破茶叶凑数，我都替你脸红。”

    “呵呵，大哥，这羊肉始终贴不到狗肉身上，你呀，以后还得依靠婷婷，你看看你这女婿，比他孝顺多了。”

    “是啊，关键时候，还得是亲闺女。”

    “他是劳改犯，刚出狱，也只能是拿着破茶叶糊弄人了！”

    周围的人，对着林战指指点点，林恒看都没看李云龙的车钥匙，接过林战的茶叶，微笑的对林战说到。

    “林战，还是你有心，我啊，对什么都不敢兴趣，就是喜欢喝茶，谢谢你，儿子！”

    一边说一边回头瞪林军，示意他不要再火上浇油，李云龙得意的看着林战，蹲过大牢的穷鬼，看他以后怎么收拾林战。

    “爸，我知道您身体不好，喝酒伤身，这茶能降低血脂，抑制胆固醇，您要是酒喝多了，还可以解酒。”

    对于饭桌上其他人的贬低，林战权当没听见，他是来给林恒过生日的，又不是看他们的，犯不上。

    “好，好！”

    林恒连连说了两个“好”字，回身倒了满满一酒杯酒。

    “林战，过去的就过去了，以后的日子还很长，重头再来，爸爸相信你是清白的，来，咱爷俩喝一杯！”

    林战点点头，随即站起身，接过林恒的酒，一饮而尽。

    “爸爸，祝您生日快乐，放心，我不会让您失望。”

    现在的他，强势归来，再也不是任人宰割的小市民，从他回来那一天起，有仇的报仇，有恩的报恩，他要让，所有歧视过他的人，后悔一辈子。

    “老林，你喝糊涂了，你不跟自己女婿喝酒，云龙可是送了你一辆车呢！”

    碍于李云龙在场，徐梅不想再闹，可是，林恒对李云龙给的车钥匙看都不看，徐梅忍不住了。

    尤其看到李云龙的脸色有点不好，更加着急，她横插在林战和林恒的中间，一个劲的对林恒使眼色，林恒这才看向李云龙。

    “云龙，这礼物太贵了，以后可不能这么乱花钱，只要以后你和婷婷好好生活，叔叔比什么都高兴。”

    李云龙微笑的点点头:“叔叔，我们是晚辈，孝顺您是应该的，林战刚出来，送您茶叶可以理解，我要是再送给您茶叶，岂不是寒了您的心嘛。”

    李云龙的话，意思很明显，辛辛苦苦养大的孩子，生日送茶叶，分明就是没把林恒放在眼里。

    “你是……”林战原本想息事宁人，到这里送完礼物就走人的，他发现，这里的每一个人，除了林恒，都对他冷嘲热讽，他可以不计较，李云龙不同，他是林婷的男朋友，自己是林婷

    名义上的哥哥，他要为林婷的将来幸福把关。

    李云龙之所以这么蛮横，仗着是李家的近亲，如果没有李家，李云龙连个屁都不是。

    “他是我男朋友，林战，今天是爸爸的生日宴会，既然你已经送过礼物了，请你赶紧离开，没有人欢迎你！”

    林婷冷漠的开口，以前，林战是她引以为傲的哥哥，现在不同，他是流氓，跟林战说话，林婷都感到是一种耻辱。

    “好！”

    眼前的林婷，再也不是跟在她后面喊哥哥的人，林战可以理解，心里对庄雨晴更加痛恨，用不了多久，他要让庄雨晴，亲自发出声明，道出当年事情真相，还他清白。

    林战冲着林婷微微一笑，没有一点责备，转身就走。

    “林战！”

    “等等！”

    林恒和李云龙同时开口，林恒是想挽留林战，他认为，林战刚刚出来，连住的地方都没有，他不忍心林战流落街头。

    李云龙几步走过来，拎起桌子上的茶叶。

    “把你的破茶叶哪走，叔叔想喝茶，我给他买，都是好几百一斤的，才不稀罕你的！”

    李云龙说完，作势就要往外扔，林战原本平静的脸陡然一变，眼神凛厉起来，他一把抓住李云龙的手腕。

    “扔了这茶，你可赔不起！”

    林战的话刚一出口，在场的人先是愣了一下，接着就是哄堂大笑，李云龙却是笑不出来，因为他的手被林战死死的掐住根本就动弹不得。

    “林战，你干什么，赶紧松李云龙。”徐梅气得脸色铁青，恶狠狠的盯着林战，仿佛要把林战生吞活剥一样，林战看也不看徐梅，目光盯着李云龙。

