
顾北月这位云空大陆最权威的大夫都这么说了，大家的心情多少有些放松。

韩芸汐吐了口长长的浊气，让自己冷静，她确实不能再动胎气了。

“时候不早了，都散了吧！有什么事明日在议！”龙非夜冷冷说，低声吩咐徐东临，“明儿一早把任四小姐请过来。”

把白彦青这颗最大的毒瘤收拾掉，接下来的事情虽然还很多很杂，但是，龙非夜完全没有让韩芸汐插手任何事情的打算。虽然冬天还没到，但是他都已经在考虑是不是要把她送到江南梅海去养胎了。

“你先回屋，我处理点事就回去。”龙非夜低声说。

韩芸汐还是很乖的，摸着肚子，点头答应。她心里是这样想的，得好好睡一觉，养足了精神，让任四小姐再好好帮她看看，养几日之后，她就必须开始忙碌起来，她还好多事情没做呢。

人都散去了，顾七少窜上屋顶也不知道往哪里去。

龙非夜却立马示意楚西风追过去，顾北月早瞧出端倪，他低声，“殿下，七少可能失去莫邪剑魂，加之荆棘藤耗费了他太多精血，情况不是很好。在结界里我就把过脉了，没发现什么异样，且让他歇几日再看清楚。”

“此事交给你了，还有唐离。”龙非夜认真说。

虽然刚刚离开迷宫，但是，他真是一刻都不能闲着，他回头就对徐东临说，“把这几日的信函全都送到侧厅去，还有让负责北历那边的探子尽快过来。

“是，殿下！”

徐东临都要走了，却又折回来，“殿下，有一事比较紧急。”

龙非夜止步，刚要走的顾北月也回头看了过来。

“穆清武还被困在迷宫里，还有……端木瑶下落不明，极有可能也在迷宫中。”徐东临认真说。

“找人去把穆清武带出来。”龙非夜冷冷说。

“那……端木瑶呢？”徐东临怯怯地问。

龙非夜一声没坑，转身就走了，徐东临知道，殿下的意思是……管她去死！

见龙非夜的背影消失在院外，顾北月这才走过来，“徐侍卫，这个迷宫不易出入，还是我走一趟吧。你们也忙了几日，都歇一歇吧。”

“这……属下跟你去吧？”徐东临说道。

“不必，我速去速回。”顾北月这“速去速回”四个字让徐东临无话可说。

夜渐深，唐离的屋子门窗紧闭，此时此刻，无论宁静哭得多伤心，无论唐离还认不认得她，至少，从这一夜起，他们都会相互陪伴在身旁的。

韩芸汐洗簌了一番，洗去了迷宫里的霉气，一身清爽，躺在床榻上，一边等龙非夜回来，一边琢磨着几件事情。比如帮宁静找牙医，比如要不要让苏小玉去拜师……

她等着等着，想着想着，不知不觉就睡了过去。若是以往，龙非夜不来，她是不会睡的，可是此时肚子都大了，不嗜睡是不可能的。

龙非夜就在侧屋，见婢女灭了她屋里的灯，他就知道她睡了。他也安心处理累积成小山的信件。

百里茗香和苏小玉都还在睡梦中，并不知道主子们都回来了。

顾北月很快就又折回到迷宫入口，他在入口处站了片刻，回忆着他们是在哪个地方遇到穆清武的。

也不知道穆清武是原地不动，还是在迷宫里走丢了。

顾北月很快就回想起那个石室，他到石室之后却发现那个石室已经空了。

无奈之下，顾北月只能拖着疲惫的身体，满迷宫地找。幸好，他并没有找太久，他在另一间石室里看到了穆清武。

穆清武坐着发呆，一见顾北月进来，顿是大喜，“你们逮住白彦青了？”

顾北月瞥了一旁的干粮一眼，淡淡而笑，“幸好少将军找着干粮，要不，这会儿我该过来收尸了。”

“应该也就几日，就算没粮食，我也不至于那么弱。”穆清武认真说。他在原本的石室等了很久，后来肚子实在饿就凭着记忆走到原本关押他的石室，这里还有白彦青侍从留下一些干粮。他原本想回那个石室的，可是一出门却忽然分不清楚左右两个方向，他只能原地不动了。

“少将军就笃定我们会来找你？”顾北月还是微笑着。

“一定会！”穆清武犹豫了片刻，认真说，“公主并非无情之人。”

“少将军，白彦青被杀了。公主他们也都走了……”

顾北月话还未说完，穆清武就打断，“白彦青不是不死之身吗？怎么……”

“公主和殿下自有办法，这个……少将军不需要知道。”顾北月坐了下来，有长聊的打算。

穆清武还是识趣的，他没有再追问白彦青的事情，而是焦急地问起另一件事。

“顾大夫，我父亲，穆家军现在是什么情况？天安国是不是降了？”

白彦青给他看的那一枚虎符，他很肯定是父亲的。只是，白彦青说的那些荒唐的话，他绝不相信。

顾北月轻叹，“少将军，我是专程来同你说此事的。公主和殿下不会再过来了。”

穆清武一下子就安静了，顾北月凝重的神色让他非常不安。顾北月将穆远博被白彦青威胁，以屠城为要挟，引公主去天安皇都一事全都说了出来，当然也包括龙非夜屠杀离族穆家一事。

穆清武听得目瞪口呆，迟迟都缓过神来。

“少将军，你父亲和妹妹都已不再人事。穆家的人都是在下亲自安葬的，在下也只能保证他们没有尸首异处。望，节哀。”顾北月淡淡说。

穆清武忽然起身来，冲到门外去，一拳头砸在石墙上，硬生生将石墙给砸出了一个大洞。

他回头朝顾北月看过来，怒吼，“为什么？”

顾北月平静如故，“少将军，这是离族该有的报应。少将军怨殿下也罢，恨殿下也罢，这都已是事实。有屠城之心者，殿下就算不杀，天下人亦会杀之。少将军是明白人，还望看开。”

“我看不开！”穆清武大吼，眼眶都湿了。

他还盼着想着，公主和殿下来救他，他就回去说服父亲和龙天墨投降。可谁知道，一夜之间事情会变成这样！

穆家真的是离族之后，他自己也成了自己最不屑的离族之后！父亲没了，妹妹没了，穆家也没了！就剩下他一个人，成为天下公敌！

穆清武对着墙壁跪了下去，整个人颓废地瘫着。

顾北月眼底掠过丝丝怜悯，他在天宁和穆清武解除颇多，也算是了解穆清武的为人了。若非如此，他今日不会亲自来，更不会独自一人来。

他走过来，在穆清武身旁蹲下，将穆清武拉过来靠在自己肩上。

他的肩看似单薄，却可以承受得煮这个世界上任何压力，哪怕是比山还重的压力。

穆清武靠在他肩上，肩膀都颤了，或许是已经哭了吧。

顾北月就像是个兄长，语气温和却不失力量，“少将军，天安皇城的老百姓不许穆家人入土，只许火葬。在下把穆家人真正的尸骨全葬在天皇皇城西郊李家山山腰上，立了无字碑。离族之人还有逃散者，殿下将来或许不会追杀，或许……一个也不会放过。在下现在送你下山，出医城。回头告诉殿下和公主，你误入机关，死在迷宫里。如何？”

穆清武猛地抬头看来，认真问，“顾北月，你就不怕我将来着急离族之人，举兵造反，为族人复仇吗？”

“你不会。”顾北月很肯定。

穆清武正要说，顾北月却又道，“你也报不了仇。离族，失的是人心。”

光明磊落的穆清武，如何会不明白这个道理呀？

他看着穆清武，许久都没有说话。

“少将军，你且当……当年公主路过那条巷子，并没有注意到你，没有救你吧。”顾北月淡淡说。

穆清武忽然大笑起来，“我宁可如此！宁可如此！”

当年，公主如果没有救他，解他身上的毒，他早就死了！就不必经历那么多，知道那么多。心，也就不会那么痛了！

顾北月轻轻拍了拍穆清武的后背，很快就放开了他，起身来。

“既宁可如此，就让它如此吧。少将军，天快亮了，走吧。”顾北月平静地说。

穆清武闭着眼睛，沉默了一会儿。待睁眼时候，已不见眼中泪光。他跟着顾北月出了迷宫，一路到了医城城外。

“顾大夫，多谢了！后会……无期！”穆清武拱手，弯腰行了个大礼。

一如当初，他和顾北月登门秦王府，拜谢秦王妃救命之恩那样，行了一个极大极大的礼。

“后会无期。”

顾北月看着穆清武的背影消失在晨光里，才转身回医学院。

他一回来就遇到龙非夜喝茶，韩芸汐也已经起了，陪在一旁。

“殿下，公主，早呀。”他笑道。

龙非夜亲自为他倒了一杯茶，示意他做，淡淡问，“你来回一趟，花了一夜的时间？”

显然，穆清武的瞒不过龙非夜，韩芸汐似乎也知道了些什么，没做声。

“穆清武误入陷阱，死了。他随手葬了，再回来。”顾北月说道。

龙非夜和韩芸汐都没做声，龙非夜也没有继续这个话题，而是催促仆人去把任四小姐请来。

他们不多问，必是不会再追究，顾北月也就不多言了。

任四小姐没到，百里茗香和苏小玉倒是先到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585719"  chaptername="第1155章  后会无期">加入书签</a>
</div>
