    红叶长剑：青铜级：攻击+15，敏捷+5，攻击速度增加+5%。

    真是浪费啊！

    吴凡看着手中打造出来的长剑感慨道。

    要知道，吴凡使用的材料，可是优质铁矿石，用这种矿石，孙铁匠可以打造出黄金级武器，运气好的话，甚至是可以打造出暗金级武器。

    然而，吴凡却只能是打造出这种青铜级的武器，当真是有些浪费这么好的材料了。

    不过，这种吴凡有些看不上眼武器，落在牛二等人眼中，却是如同神兵利器一样。

    “队长，你......你是怎么打造出这种武器的？”

    “这长剑的锋利程度，比我之前见过的所有武器都好，也就是比队长你的武器差一些。”

    “这长剑一看就是战场杀器，我要是有它，什么人都不怕！”

    虽然牛二等人并没有鉴定术，不能知道这长剑的具体属性，但是，光看那长剑的外表的锐利程度，他们就都知道，这不是一件凡品。

    实际上，也是因为吴凡身上好装备太多了，所以，才有些看不上这种青铜级装备。

    要知道，飞鸟营的几个大队里，除了周山的武器达到了青铜级之外，其他的大队长的武器，都只是白板装备而已，比他这刚刚打造出来的武器差远了。

    “给你了。”吴凡笑着将长剑扔给其中一个队员。

    那个队员满脸惶恐，激动的说道：“队长，真的给我吗？”

    “当然。”吴凡说道。

    “谢谢队长，谢谢队长。”那队员激动的说道。

    其他人也都是同样一副激动表情。

    要知道，在战场上拥有一柄好的武器，可以极大的保证自己的安全，甚至是能够救他们的命，现在，吴凡给他们配备这么好的武器，那就是在提高他们战场生存的希望，是在救他们的命！

    这比吴凡之前请他们吃饭，要更加的让他们感激！

    吴凡笑笑，继续低头打造。

    众人一直在铁匠铺里待到了太阳要落山，吴凡这才将其余人的武器都给打造完成。

    让吴凡高兴的是，这些武器里，居然出了一把白银级装备，就是牛二请求吴凡所打造的大砍刀，一柄五十斤左右的大刀。

    红叶大刀：白银级：攻击+30，力量+10，体质+10。

    虽然没有像吴凡手中的黑石长剑一样附带技能，但是，属性却是要比之前那些青铜级装备高了不少，这让牛二乐呵的不行，在吴凡将刀扔给他之后，就一直抱在怀里，脸上带着傻笑。

    在离开铁匠铺之前，吴凡将背包中剩余的铁块卖给了铁匠铺，每个优质铁块三个金币，一共十个，卖了三十金币，这样一来，吴凡最后不但没有花钱，还赚了钱。

    当然，这个卖出的价格，比孙铁匠那里也要便宜了不少。

    “队长，我们回去之后，一定会让营地内那帮孙子羡慕死。”牛二摸了摸吴凡为他量身打造的大刀，一脸得意的说道。

    “看到我们这些武器，估计他们都要流口水了。”郑小六也附和着说道。

    事实也的确是如此，当吴凡等人每人手里都拿着武器回到营地的时候，营地内的那些已经回来的人，都瞪大了眼睛，一副难以置信，羡慕，震惊的眼神看着牛二等人。

    在大家都只能是用镰刀，锄头作为武器，甚至双手空空的时候，吴凡他们小队，却是每人都有一把看上去就很锋利的长剑，大刀作为武器，这差别也太大了。

    牛二等人看到周围人羡慕的眼神，心里更是得意，走路的时候昂首挺胸，恨不得将脑袋昂到天上去。

    跟着队长混，果然没错！

    傍晚的时候，周山集合众人正式任命小队长的时候，看到吴凡他们小队的装备，也露出了惊讶的表情。

    吴凡不出意外的继续当第二中队，第四小队的小队长，牛二等人对此自然没有丝毫的意见，甚至恨不得将双手赞成。

    “今天都回去早点休息，明天一早，我们就出发。”周山对众人说完之后，便让众人散去，各自离开。

    众人心情各异，有的期待，有的紧张。

    回到现实之后，吴凡不出意外的在结束锻炼之后再次看到了唐雨菲，吴凡头大的同时，立即就想要绕过去。

    “等等！”唐雨菲直接喊了一声。

    吴凡假装没有听到，想要继续往前走。

    “你如果走的话，我就把那天我们一起逛街的事情，发到学校内网上。”唐雨菲的声音再度响起。

    如果是其他人这么说，吴凡还会怀疑对方敢不敢这么做，毕竟，这么做对女孩子自己也没有什么好处，但是，当这个人是唐雨菲的时候，吴凡觉得，她还真有可能会那么做。

    无奈之下，吴凡只得停下转身看向她。

    唐雨菲得意的笑着，像是一个阴谋得逞的小狐狸一般。

    “这个给你。”唐雨菲走到吴凡面前，将一个红色的请柬递给他。

    “这是什么？”吴凡一边问道。

    “我的生日宴会邀请函。”唐雨菲说道：“下周我生日，记得要来。”

    “我去不合适吧？”吴凡迟疑道。

    他还真不是很想去。

    “有什么不合适的？”唐雨菲说道：“你如果不来的话，我就把......”

    “我去！”吴凡无奈道：“我去行了吧。”

    “这还差不多。”唐雨菲再次笑道：“还有这个也拿着，我早上特意去买的，别人想吃我买的东西还没有机会呢，也就是你还总是拒绝。”

    “你真没必要这么做，不太合适，让别人看到了多不好？”吴凡看了看周围路过同学的眼神，对唐雨菲说道。

    “为什么要在意别人的想法？”唐雨菲淡淡的说道：“我做我自己想做的事情，关别人什么事？”

    唐雨菲的确不是那种在意别人看法的人，她做事全凭自己喜好。

    “好吧，你赢了。”吴凡无奈的说道。

    “记得趁热吃。”唐雨菲说完，便转身离开了，对于周围人的眼神，视若未见。

    吴凡耸耸肩，刚准备也离开，却是看到不远处，柳妍儿“刚好”路过，淡淡的憋了他一眼，这一眼让吴凡浑身难受。

    “怎么就忘了，每次柳妍儿都会巧合路过呢。”吴凡心里哀嚎道。

