
　　张导一脸不敢置信的看着秦宇：“你说什么？让我也来荒岛求生？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“不然呢？”

　　张导哼道：“不可能，告诉你，刚才和你和和气气说话，是本着多个朋友多条路的原则，你不要太过分。”

　　秦宇道：“我就是这么过分，不服气？”

　　张导：“当然不……呃……”

　　冷汗从他额头汩汩而下，张导艰难的咽了口唾沫，一张脸雪白雪白。

　　因为秦宇突然一拳朝旁边石头打去。

　　等他收拳，那块石头竟硬生生凹进去五公分。

　　接着秦宇又双手抱起一块巨石，然后往前一扔。

　　那块比磨盘还大的青色石块，竟硬生生飞出三十米，然后咚的一下，荡起一片烟尘。

　　“现在服不服？”

　　张导：“我……”

　　旁边王杰忙道：“服，怎么可能不服呢？

　　老板武功高强，打遍天下无敌手，我们早就佩服的五体投地。”

　　说完拉拉张导，张导瞬间回过神，他低下头，一句话都不敢说。

　　刚才秦宇扔的那块石头最少两吨重，正常人别说扔出去，能推动都是超级大力士。天籁小说网

　　秦宇最后看向刘曼。

　　刘曼的表现绝对比张导聪明多了：“王杰是探险者一号，张导是探险者二号，我是探险者三号。”

　　秦宇拿出摄像机：“好了，现在可以开始了！”

　　张导一愣：“那该怎么开始？你准备第一个镜头拍什么？”

　　秦宇奇怪问：“什么拍什么？是你们荒岛求生，而不是我，我就是个记录员啊，老铁。”

　　王杰忙道：“我们懂我们懂。”

　　然后对张导说：“既然是咱们三个一起，那就分工，这样效率会高点。

　　曼曼，你是女性，就去捡些柴好生火。

　　张导，你呢想办法生火，我去找食物。”

　　“生火？”张导一愣，然后指着火堆，“那不是有火吗，还生什么？”

　　谁知话音刚落，又一块大石丢出去。

　　砰！

　　秦宇笑道：“现在没火了。”

　　张导：“……”

　　迫于某人淫威，三人只好分头行动。

　　刘曼很快便捡回一堆柴，张导拿着木棍开始凿。

　　但不知是刚才指导刘曼导致身体虚弱，还是他本来就虚，忙了整整一个小时，手都钻肿了，也没见到半点火星。

　　往地上一趟，他浑身没有半点力气道：“不行了，我要休息一会。”

　　两小时后，王杰回来了，他这次很幸运，抓了四只螃蟹，还有七八个贝壳。

　　“有好吃的了，咦？张导，火呢？”

　　张导摇摇头：“生不起来。”

　　王杰看看天色，此时已接近黄昏。

　　他无奈道：“我在外面跑了半天，也没力气了。

　　咱们先吃点东西，再睡一觉，火的事明天再说。”

　　张导点点头，不过等他看到王杰手中的螃蟹时，忍不住皱眉：“这玩意怎么吃？”

　　王杰道：“当然是生吃了。”

　　说完递给张导和刘曼一人一个，又一口把另一个咬成两截，将小的一截放在嘴里不停咀嚼。

　　看着手中不停乱舞的螃蟹，张导脸都绿了：“这玩意能生吃吗？”

　　王杰点点头：“虽然不好吃，但却可以帮我们补充蛋白质和能量，这是荒野求生最基本的常识。”

　　说完将最后一个递给秦宇：“老板，不好意思啊，没有火，要不将就一下？”

　　秦宇摆摆手：“不用，好歹也是你辛苦抓的，你们吃吧！”

　　说完晃晃手中东西：“我有这个！”

　　见状张导的脸瞬间就绿了，这是自己带的速食牛肉！

　　将螃蟹扔到一边，张导愤愤道：“不吃了！”

　　“你真不吃？那别浪费。”王杰将三只螃蟹全塞进嘴里。

　　刘曼看看王杰，又看看张导，最后瞅了眼秦宇，咬咬牙，将螃蟹在石头上摔死，又闭上眼睛把肉放进嘴里吞咽。

　　王杰又把贝壳递过去：“张导，要不你吃这个？”

　　说完用石头把外壳敲碎，露出里面的嫩肉。

　　张导拿在手中，几次试图想吃，但最终还是没有勇气：“你们吃吧，我不饿！”

　　王杰摇摇头，把贝壳分刘曼两个，剩下的自己全部吃完。

　　接着他又把刘曼捡回来的枯枝在地上摊开：“张导，晚上海风很大，你趟中间，这样会暖和点。

　　曼姐，左边是背风位，你晚上睡觉尽量靠近张导，不容易感冒。”

　　说着自己躺在右边，很快便沉沉睡去。

　　不一会，刘曼也睡着了，只有张导睁着眼睛看星星。

　　不是他不瞌睡，而是怎么都睡不着，饿的。

　　三人无论做什么，秦宇都一声不吭，只是尽职尽责的拿着摄像机摄像。

　　第二天。

　　当张导醒来时，刘曼海边洗脸，王杰已经不见了。

　　他正想询问，只见远处丛林中走来一个身影，对方抱着一个芭蕉树根笑道：

　　“太好了，我刚才出去转转，发现了这个。”

　　说完撕开一截递给张导，另一截给刘曼，自己开始吃剩下的。

　　张导见王杰吃的香甜，也啃了一口。

　　呸呸呸！

　　下一刻，他直接就吐了出来：“这是什么啊，又苦又涩。”

　　王杰道：“芭蕉树根的确不太好吃，但它真的可以充饥。”

　　但不管王杰怎么劝说，张导都不肯多吃一口。

　　上午依旧是王杰出去找食物，张导生火，刘曼捡柴。

　　本来王杰准备自己生火的，但张导表示他已经有了经验，大概率能成功。

　　只是王杰一走，他就继续躺在地上一动不动，一直持续到中午。

　　王杰回来见状也没说什么，他继续把找来的食物分给两人。

　　张导依旧不吃，刘曼到时咬牙吃了，但吃的并不多。

　　很快第三天到来。

　　张导躺在地上，脸色乌青，已经虚弱到极点。

　　刘曼也十分憔悴，但精神还好，只有王杰好像和昨天差不多。

　　他依旧去找食物，可惜今天运气不好，什么都没找到。

　　忽然，张导从地上爬起来，他愤怒的盯着秦宇：“小子，老子受够你了，别以为你武力强横就如何了不起。

　　交出食物，不然老子和你拼命。”

　　秦宇依旧在录像，仿佛根本没听见对方的话。

　　“你……我和你拼了！”

　　王杰忙道：“张导，冷静啊！”

　　“冷静个鸟，我不信他真敢弄死我。”

　　说完不由分说朝秦宇冲去。

　　只是五分钟后，张导躺在地上，浑身颤抖

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，575 求生日记免费阅读。https://xs.23sk.com 