    “老大，你刚才经历了什么？”

    见陆天龙没什么大事，旁边温天豪很是好奇问道。

    他们在外面足足等了陆天龙好几个小时，不知道这几个小时里面，陆天龙有什么奇遇？

    “我去了升龙台。”

    陆天龙开口道。

    这事也必要瞒着他们，让他们早点知道这里面的情形，也是有好处的。

    “升龙台？”

    “这名字听着大气！”

    “老大，跟我们说说，这升龙台是做什么的？”

    众人全都围拢上来，一个个都像是好奇宝宝。

    陆天龙就将之前在升龙台之中遇到的事情，简单跟众人描述一下。

    当说到龙族曾经兴盛时候，有皇境准皇境强者，有几十上百帝境真龙，和数不清的圣境真龙时，众人全都被惊呆。

    而且，陆天龙此行也证实了黑龙一族的传说。

    当初，黑龙一族的首领的确是用他自己的生命，侵蚀了龙脉，导致真龙一族的衰落。

    现在想想真是令人叹息。

    人皇坐骑，也就是真龙一族曾经的领袖，想尽一切办法想要重返帝境。

    而真龙一族那四位强者，也是在陆天龙的帮助下，才得以踏入帝境。

    若是在巅峰时候的龙族，帝境真龙只能说一般，现在却是凤毛麟角的存在。

    “老大，你说很多真龙虚影进入了你的身体之中？”又有人好奇的问道。

    “是。”

    陆天龙点点头。

    他心念一动，就见龙图之中的那条河上空，出现一团团的水雾，像是从那河水之中蒸发出来的。

    接着，他尝试着轻轻一挥手。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，就在陆天龙的面前，竟然出现了成百上千条真龙虚影！

    这些真龙虚影，每一个的层次都在虚空后期之上，都的甚至无限接近与圣境！

    这些，都是准备踏上升龙台，踏入圣境的真龙，只可惜秦山龙脉有变，他们的命运也就全都悲催了。

    “好恐怖的力量！”

    “天呐，这么多条龙？”

    战龙兄弟们也被吓了一跳，原本同属龙族的二黑，更是身体一软差点跌坐在地上。

    面前这些真龙虚影，虽然不是圣境黑龙，只是虚空后期层次，但数量多呀。

    这可是成百上千烛，甚至都超过了黑龙一族中的虚空层次黑龙的数量！

    再说，虚空层次的真龙，实力也已经非常强悍。

    不过话又说回来，虽然这些真龙虚影，都是虚空后期或者巅峰，可他们的战斗力，比一般同境界的真龙要差一些。

    他们毕竟只是虚影，而没有真实的强悍身体做支撑。

    可尽管如此，这绝对是任何人都无法小觑的强悍力量！

    “老大牛！”

    “老大真厉害！”

    “这就等于多了一支真龙军团呀！”

    “凶兽军团，战龙军团，加上现在的真龙军团，哈哈，我们的队伍真是越来越庞大！”

    战龙兄弟们也是欣喜异常。

    陆天龙也是非常满意。

    此次秦山之行，虽然并没有完成最终的目标，彻底的修补龙脉，但收获真是不小。

    影得到了杀神殿以前殿主的力量。

    孙长弓在这里得到了射日弓。

    他则得到了这么一支真龙虚影军团！

    还有，他们战龙的每一个人，都在神战之地获得了大量的龙脉本源之力，又在众神殿之中锤炼了身体，让他们每个人都用对战圣境强者的战斗力。

    这支队伍，简直太变态！

    可以毫不夸张的说，以后只要不是对上帝境强者，哪怕来上几十个圣境高手，陆天龙这支战龙小分队，也足以对付！

    当然，陆天龙等人得到的，远不止这些。

    还有最重要的一件事，便是重创了黑龙一族！

    黑龙一族分身被毁，死伤无数，整个黑龙一族的实力必定大大折扣！

    “对了，二黑，有没有得到什么关于黑龙至尊的消息？”想到这里，陆天龙突然扭头看向二黑。

    二黑点点头，道：“刚刚却是得到了一些消息。”

    “黑龙至尊分身被灭的事情，我也已经知道，黑龙一族现在哀声一片。”

    “整个黑龙一族的实力，现在几乎减损一半，更重要的是，正在闭关之中的黑龙至尊，似乎也出了问题。”

    “他好像从皇境跌落了下来，虽然消息并不准确，但根据族内人说，哪怕黑龙至尊勉强稳住皇境，也只能是初级皇境层次，以后没有可能再进一步！”

    不错！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这的确是个好消息。

    黑龙至尊若是真的从皇境跌落，那就是最好的结果。

    哪怕没有跌落，勉强稳住，他这个皇境强者的实力也大打折扣，比普通的帝境巅峰强者也强不了太多！

    尤其是，黑龙至尊最近一段时间，必定不会出关，或许会持续挺长一段时间。

    这就给了陆家和楚家喘息的机会，等到陆天龙和陆无邪以及陆无双等人成长起来，说不定到时能轻松干掉黑龙至尊！

    这么一想，心情美美哒。

    “老大，我们现在去哪呢？”旁边有人问道。

    陆天龙想了一下，道：“先回秦山别墅，好好休整几天，我们便会临海之地。”

    一听要回临海之地，身边众人顿时兴奋起来。

    “哈哈，我迫不及待想要回临海之地了。”

    “我也是我也是！”

    “想想看，黑龙至尊多牛呀，都突破到了皇境，结果呢，硬是被老大给打下了境界，还干掉了他一个分身！”

    “以后在临海之地中，老大就彻底的声名远扬了！”

    “我们的朋友，在高歌，我们的敌人，在颤抖，哈哈哈哈！”

    完美！

    很快，陆天龙等人便回到了秦山别墅。

    在这里，晴儿等人将会修整几天，然后便会返回临海之地。

    陆天龙并不会跟他们同行，他还要在华夏多呆一些时间。

    接下来虽然是一段平稳时期，可不能保证没有其他的邪恶势力出现。

    尤其是轩辕大帝，他勾结了几个邪恶的远古巨擘，甚至都让苍月大帝的老师重伤，接下来必定会闹出许多事情。

    趁着难得机会，将天下古族这边好好安顿一下，不说打成铁板一块，也要让天下古族在面对圣境强者甚至帝境强者的时候，拥有自保的能力。毕竟守的了一时，守不了一世。

