
　　也不知道过了多久。

　　就好像是在永恒的深渊之中沉沦。

　　不断地下坠。

　　永远无法到底。

　　又如在一条黑色甬道中，灵魂在孤独的行走。

　　看不到尽头的光亮。

　　林北辰有一种被梦魇抓住了心脏，然后又被鬼压床，怎么挣扎都醒不来的错觉。

　　恍恍惚惚之中，时不时会有一只温柔的小手，在抚摸他的额头和身体。

　　柔软而又冰凉的触觉，令他才能感觉到那么一丝丝存在的证明。

　　时间流逝。

　　仿佛是过了数个世纪。

　　甚至仿佛是过了数个纪元。

　　当林北辰以为自己被永恒放逐的时候，意识终于开始逐渐变得清晰。

　　他隐约觉得自己的身上的衣服，被那双温柔的小手揭开，一层一层地剥下。

　　然后浑身传来温热绵软，并且带有丝丝湿润的感觉。

　　这种感觉逐渐变得清晰。

　　灵魂被不断地牵引，被拉扯，有一种‘元神归位’的奇异感觉。

　　他感觉到自己的手指轻轻地动了动。

　　“唔……”

　　一声无意识的呻吟，从他的口中传出。

　　然后他感觉到，在那种微热湿润的擦拭触感之下，自己某个不听话的小兄弟，开始不受控制地耍脾气。

　　耳边传来一声低低的惊呼。

　　那声音是如此熟悉。

　　就好像是在永恒沉沦之中，自己一直都在期待的那个声音一样。

　　接着身边传来了脚步移动的声音。

　　开门，关门的声音。

　　意识越来越清晰。

　　对于身体的操控，也在快速地恢复着。

　　他努力地动了动手指。

　　从未有一刻，像是此时这般，让林北辰感觉到，能够控制自己的肢体做出一个平日里无比简单的动作，是这么幸福的一件事情。

　　“少爷，少爷……”

　　耳边有温热吐息。

　　犹如幽兰般甜美。

　　也是非常熟悉的声音。

　　林北辰努力地睁开眼睛。

　　一线光明涌入视线。

　　就好似是一道鸿蒙之初的创世之光，将林北辰视野中所有的黑暗狠狠地撕开。

　　几次眨眼之后，视觉恢复。

　　他终于看清楚，关切地凑在自己面前的两张年轻而又美丽的面孔，正是自己的两个娇俏小侍女倩倩和芊芊。

　　“少爷，呜呜，太好了，您醒啦？”

　　“快，快去告诉王管家，少爷苏醒了……呜呜呜，太好了。”

　　看到林北辰睁开眼睛，两个小美女喜极而泣，眼眶湿润。

　　珍珠般晶莹的泪珠儿，再也止不住，顺着吹弹可破的脸蛋儿流淌了下来，在那精致美好的锁骨窝里形成小洼，溢满后又顺流而下，流入衣领，流过山峦……

　　林北辰突然心中满满地都是感动。

　　当你从长眠之中醒来，有人如此关切激动和在乎，生命的复苏才显得更有意义。

　　他满足地笑了笑。

　　目光顺着泪珠儿一路划过那雪白的肌肤……

　　角度刚好。

　　风景很美丽啊。

　　绝对不是4A级景区。

　　林北辰瞪大了眼睛。

　　就在这时——

　　咣当！

　　房门被重重地撞开。

　　管家王忠光着脚就冲了进来。

　　后面跟着萧丙甘……

　　还有一些相熟的同学……

　　还有楚痕，潘巍闵，刘启海等人。

　　芊芊和倩倩立刻都站直了身躯。

　　林北辰无限遗憾地缓缓收回目光，双手一伸，撑起上半身，缓缓地坐起来。

　　然后他看到了……

　　一柱擎天。

　　Σ(°△°|||)︴？

　　原来刚才那种温软湿润的感觉，是两个侍女在用热毛巾擦拭身体？

　　所以自己现在身上……

　　“快，出去，快都出去……”

　　他抓狂地道：“你们这些魂淡不知道敲门的吗？非礼啊，好歹先让我穿上衣服啊啊啊啊啊啊啊……”

　　众人狂汗。

　　\("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/！

　　纷纷退出去。

　　……

　　……

　　一盏茶时间之后。

　　竹院。

　　大厅里。

　　“我竟然整整昏迷了三个月的时间？”

　　林北辰彻底惊呆了。

　　上一次被剑之主君冕下上身，昏迷了足足十天十夜。

　　而这一次竟然变成了三个月？

　　以自己高考99分的数学成绩，瞬间就可以推算出，这次昏迷的时间，是上次的整整九倍多啊。

　　“亲哥啊，我们大家可想你死了……”

　　萧丙甘眼泪汪汪地道。

　　林北辰震惊地看着他。

　　你他娘的说的这是人话吗？

　　萧丙甘呆了呆，猛地反应过来，连忙道：“不对，我太激动，说秃噜嘴了，是可想死你了……这三个月时间，我们天天都守着你，秦主祭更是日日都来，为你擦拭身体治疗，生怕你再也醒不来了，还好，剑之主君冕下保佑。”

　　“你现在感觉怎么样？”

　　楚痕神色紧张地盯着林北辰。

　　林北辰感应着自己身体的状况。

　　并未有传说之中久眠后肌肉萎缩的无力感。

　　大概归功于自己俊美的容颜——如果不是长的这么帅，秦主祭怎么会天天来为自己治疗？23sk.Com

　　体内充满了力量。

　　但玄气的话……

　　毫无悬念地和上一次一样。

　　体内那并不稳定的银色精神小火，果然是消失的无影无踪。

　　精神力内视的话，会发现丹田之中，又多了一个奇特的淡银色气旋，盘踞在丹田海中。

　　与他第一次被剑之主君上身之后，出现在丹田海之中的那个气旋，形状相似，但色泽不同。

　　就像是两轮太阳，悬浮在丹田世界的上空。

　　玄气境界毫无意外地跌落到了普通人水准。

　　敲塔马啊。

　　又得重修一次了。

　　好在有了第一次的经验，林北辰倒也并不如何紧张。

　　每次被神上身之后，身体素质被大大地凝练增强，经脉就会变得更加坚韧和强大——就如一条原本并不如何宽阔的小河，突然被汹涌的洪流冲刷过一次，河床的容纳能力便会极大的增强。

　　再次修炼，便会变得非常容易。

　　短期之内，重回之前的境界，并非是难事。

　　且修炼上限也会更高。

　　是一件好事。

　　“我没事了。”

　　林北辰笑了笑，道：“对不起啊，这段时间，让大家担心了。”

　　众人的目光，都聚集在他的身上，带着浓浓的怀疑之色。

　　这家伙突然说话如此温和，根本不符合他的人设。

　　莫不是被神附身时，把脑子撑坏了？

　　谁知道林北辰接下来嘿嘿笑着，极其无耻地又是一句：“不过，这也是应该的，哇哈哈哈，谁让我是力挽狂澜的救世主呢，娃哈哈哈哈哈……”

　　众人顿时放心下来，不约而同地点点头。

　　妥了。

　　脑子没坏。

　　这么不要脸的风格，才是真正的林北辰。

　　“对了，这么长时间过去，云梦城没事了吧？”

　　林北辰又笑嘻嘻地道：“有我这个杀人不眨眼，砍人眼不干的伟大神眷者坐镇，不会有人在搞什么幺蛾子吧，哈哈哈哈，不会吧不会吧不会吧……”

　　听到这个问题，一下子所有人的表情，都沉默了起来。

　　一些同学的脸上，浮现出愤怒屈辱之色。

　　林北辰心里咯噔一下，猛地想起了什么，问道：“不对，唐天呢？催命鬼呢？这两个家伙，怎么不见来看我？”

　　----------------------------------------------------------------------------------------

　　新的一卷，卷名为【北海之殇】，上章大家起的卷名都很好，但刀子决定骚一点，起个你们都想不到的……(≧∇≦)ﾉ。

　　新的一卷，三个月后，云梦城已经发生了巨大的变化，大家可以猜一猜。

　　感谢书友58273190、Miiira、宋朝一刀、书友58273190以及刀盟刀见笑萧野诸位大佬的连续捧场，感谢土匪哥的歌盟主大大的万赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百八十二章 我们想你死了免费阅读。https://xs.23sk.com 