    乱生南疆，青天白日现皎月，此讯传出，天下大哗g。

    这一日，九界山无数大佬悉数出关，凝望乱生疆界，如雕塑般一动不动。

    潼殇殿前，白衣战仙丁卯，手持骨扇，远望南洲，其下无数乌罗宫护法于两侧单膝下跪。

    殿前左首，一人声音急促的提醒道：“尊上，皎月去了靖迁祠，说明七霞边界一战跟皇墟不无关系，谢恭林在，冥首可不畏皎月，但他不在，冥首危矣，属下请尊上允准，率部众前往墟神峰。”

    “牙卒……”

    乱生三巨头之一的白衣战仙丁卯背对着说话之人问道：“你自问，比起谢恭林如何？”

    乌罗十首的上首牙卒闻声愣住，仔细斟酌片刻，方才回道：“属下自觉不比谢恭林。”

    “还是的……”丁卯叹了口气，回身道：“那轮皎月敢上墟神峰，说明他早有安排，谢恭林下墟神峰，皇墟就不再是皇墟了，哪怕你胜过谢恭林，此刻去了也白搭，唉，晚了。”

    乌罗十首面露惊愕之色。

    丁卯回身看了看七霞界方向，随后迈步走出大殿，众人跟从，也不知上尊上此举为何。

    潼殇殿前，丁卯止步，看着左右空色，忽然声音嘹亮的喊道：“陌帝尊大驾光临，丁卯有失远迎，还请勿怪。”

    话音落，全殿强者无不惊骇莫名，但只有丁卯面色如常。

    青天白日，一道人影飘然而落，竟无视潼殇殿前重重禁制，缓缓飘落下来，立身于广阔的潼殇殿广场。

    来人一袭白衣，鹤发童颜，甚至那发丝之间，已有白发重新变黑。

    一身冰气笼罩之下，自潼殇殿至百里方圆的气温瞬间下降三成，而这，似乎还是在来人极力控制自己的神力之下，方才未能继续失控。

    丁卯站在殿前，口说有失远迎，却并未有迎接之意。

    所有人都以为还在冰海封神岛的陌西城，突然就到了乱生界乌罗宫外，站在了潼殇殿广场上。

    “丁卯道友，这是我等平生第一次相见吧？”陌西城背着手笑道。

    丁卯扇着骨扇，一派幽然自得道：“第一次见属实，听闻陌兄冰海顺利渡劫，丁某想问，陌兄，你似乎还未到出关之际吧，就不怕潼殇殿一身修为尽毁？”

    陌西城淡淡一笑：“打不起来的。”

    “哦？为何？”丁卯似乎来了兴致：“陌兄怎知，丁某不会在此时出手，须知陌兄圆满修境尚未稳固，而丁某此次出手，断可以让七霞修盟失去一方臂助，更会令风绝羽一生愧疚。”

    陌西城仍旧浅笑：“丁卯道友，你看这惶惶大世五百载，何等风云变换，若是五百年前，陌某断不会来，但如今，七霞已今非昔比，我敢断言，今日即便陌某身死于此，七霞界仍是那个七霞界，无法撼动，此外，今日陌某此来还想请丁卯道友帮个忙。”

    “帮忙？”丁卯笑了：“皎月去了墟神峰，七霞染指乱生界，我不杀你，还要帮你，这是何道理？”

    陌西城道：“是何道理，丁卯道友听完自会明白，至于皎月与冥首的事，与丁卯道友无关，我来就是想告诉丁卯道友，今日两界确有诸多变化，但不会波及乌罗宫，不仅如此，今日之后，若皎月依旧当空，乱生将分疆而治，摘星楼和乌罗宫平分乱生天下。”

    “哈哈……”

    昔日皎月帝尊上禹洪山，与七霞修盟交好，世人皆知乱生三巨头冥首与丁卯常与摘星楼为敌，两大天宗合力制束摘星楼。

    今日陌西城告诉丁卯，摘星楼和皇墟的事你别管，随后，摘星楼将和乌罗宫共分乱生界天下。

    这番话，实在是能左右九界山大局。

    丁卯自然要惊。

    丁卯上前一步，有些鄙夷：“这话是皎月说的？”

    “不，是本盟盟主风绝羽，托陌某转告给丁卯道友的。”

    “风绝羽？哈哈，他还没这个资格吧？”

    “皎月点头了。”

    此言一出，连丁卯都愣住了。

    一番话大意是，摘星楼和皇墟今天就要分出胜负，你不管，乱生疆界一分为二，你不用动手，还能分到更多的地盘。

    “风绝羽能说服皎月？”丁卯不信。

    陌西城道：“跟另一件事有关，也是陌某想请丁卯道友帮的这个忙。”

    “什么忙？”丁卯正色起来。

    陌西城手指东方道：“还请丁卯道友多看看中天界，答案在那里。”

    话落，陌西城抱了抱拳，飘然而起：“丁卯道友，改日再会。”

    说罢，陌西城飘然而去。

    冰海封神岛闭关百年的陌西城，原本应该在十年后才可以出关，但是阴绝山脉和飞盟变故，让他迫不得已出现。

    潼殇殿一行，陌西城用三言两语就拦住了丁卯，若不是陌西城出现在乱生界，皎月也不敢独往墟神峰，站在靖迁祠外，迫使冥首帝尊取下那杆供奉了已久的墟神枪。

    陌西城从容来从容去，丁卯却心难自安，他看看中天界方向，眉头紧皱。

    思来想去，丁卯眼前一亮，旋即神色忧愁：“牙卒，你去中天一趟，好好查查，三大宏图使为何要灭辰阳？”

    牙卒一怔，费解道：“尊上，就凭他三言两语，咱们就不管冥首了？皇墟若败，摘星楼转身就会针对乌罗宫。”

    “不，不会的……”丁卯摇头，断言道：“风绝羽的话，可信，否则他在七霞站不住脚，陌西城此来并非只为诈欺，中天的事确有蹊跷，快去查，不仅中天要查，皓元也要查。”

    陌西城潼殇殿走了一趟，乱生界局势明朗，当日，九界山各大界主翘首以盼，只为等待乱生界一个战果。

    望着陌西城离去的方式，丁卯声音略显苍凉，喃喃道：“没想到五百年前无生界一行，对宏图大世影响如此之大，七霞界出了位人杰啊。”

    ……

    同一时间，乱生南疆皎月当空，阴绝山脉自然看的见，一时间，围剿风绝羽的数十名强者看着青天白日下的一轮皎月，无不震惊莫名、面容惊骇。

    “皎月？摘星楼？”

    怀抱古剑的谢恭林还没等出手，便面目狰狞的扭头看向风绝羽牙吡欲裂道：“该死，你究竟做了什么？”

    风绝羽耸了耸肩膀，并不挑破道：“你觉得我会做什么？”

    众人看着他的目光，不由得心中发寒，那种微笑溢于言表、内心潜藏虎狼的神情，对应着乱生界的一轮明月，显得尤为瘆人。

    看着一众旧敌发呆，风绝羽突然声色俱厉了起来，语气森然无比道：“你们以为拿萧楼主作饵，便可动摇七霞根基吗？真是痴人说梦，你以为我啸月宗数百年南征北战，打下大大的七霞，是你们想动摇就动摇的吗？你们不是想杀我吗？来啊，风某人就在这里，想拿我的命，就看你们有没有命拿。”

    “风绝羽，你猖狂，吃我一剑。”

    乱生一轮月，让整个圈套显得黯然失色了起来，此一刻，是凡在场的高手，哪怕再单纯的人，也能想到，那一轮月代表着什么。

    摘星楼有一轮月，名皎月。

    乱生界主，三巨头第一号人物，皎月帝尊已经登顶墟神峰。

    做为皇墟第二把交椅，谢恭林从来都在冥首之下，但冥首与谢恭林同在墟神峰，那轮皎月就永远无法在靖迁祠上空升起来。

    但是现在，谢恭林已经离开了墟神峰，这就是皎月升空的最恰当的时机。

    古剑在手，谢恭林泼天一剑，万道剑芒当空，宛若阳光普照，浩然大世。

    无数旧敌，最终第一个出剑的是谢恭林，其它人是旧仇，但他和风绝羽是新恨。

    面对那宛若普照大世的真阳天剑法，风绝羽没有半丝畏怕，谢恭林，精通上境强者，仅差一步，登顶无上。

    然而五百年前，谢恭林便有一战无上的实力，他跟风绝羽一样，是绝世天才。

    但又跟风绝羽不一样，因为二者相比，后者才是真正的天才。

    “谢恭林，皇墟有今天，是你咎由自取，若你不下山，今日那轮皎月便不会升空，而冥首，也用不着取下靖迁神祠供奉了万载的墟神枪。今日若皇墟灭，那你、飞翎、叶残，便背上这遗臭万年的骂名吧。”

    真阳天剑法，浩剑当空，铺天盖地而来。

    风绝羽独立青天，纹丝不动，面对这普天之下足以排进前十的真阳大剑，他只将天坠祭起，顿时一朵莲花乍现。

    此莲只有一瓣叶，色泽为赤。

    单叶莲，生一品，可斩天。

    青天之下，天坠脱手而出，虽只一叶莲瓣，但威力却弥足可观。

    “轰！”

    天现巨响，犹如天雷滚滚，铺天盖地的真阳天剑，霎时间因为那一叶莲剑，而黯然失色。

    空中一道更大的莲剑披靡天地，轰嚓一声，真阳天剑消散一空，号称独步天下的独目剑尊，一招落败，退后三十丈远。

    莲生一品剑，当世堪称无敌。

    “谢恭林败了？”满天强者，尽皆露出不可思议的表情。

    强大如谢恭林，天下独步的真阳天剑法，居然一招就败了？。。

