    好男儿，当如此，掌无敌铁军，化剑为犁，扫荡天下。

    誓师完毕，欧阳朔开始点将，“王峰！”

    “末将在！”王峰出列，单膝跪地。

    “着你率领禁卫旅，坐镇左路，任左路军主将。”

    “喏！”

    “林逸！”

    “末将在！”林逸跟着出列。

    “着你率领第一师团第二旅，坐镇右路，任右路军主将。”

    “喏！”

    左右两翼，欧阳朔安排的都是精锐骑兵部队。三个城卫旅编为中军，欧阳朔亲自坐镇。山海县城卫旅和友谊县城卫旅任前军，泅水县城卫旅作为预备部队，任后军。城卫旅中，弓箭手营打头阵，刀盾兵营靠后，骑兵营侧翼掩护。

    如此军阵，所向无敌。

    点将完毕，欧阳朔拔出腰间唐刀，前一挥：“出！”

    浩浩军阵，立即开拔，除了脚步声和战马的嘶鸣声，再无其他声响。大军越过城外护城河，坚定地朝天丰部落行进。

    ************

    达日阿赤岂是等闲，接见使者时，他虽然表现傲慢，实际上在使者离开之后就开始防范友谊县，丝毫没有放松警惕。

    友谊县外如此大规模的誓师行动，自然逃不过他的眼睛。

    对方庞大的军队，鼎盛的军容，无一不令人胆寒。城北大营“拉练”的骑兵部队适时回归，更是给他当头棒喝。

    友谊县城墙上升起的领主旗，让达日阿赤无所适从。他这才知道，友谊县不过是对方的一个附属领地，真正的大本营还没现身呢。

    此时此刻，达日阿赤才真正理解昨日使者口中“君侯”的含义。

    非扫荡四方者，不足以称侯也。

    部落牙帐内，达日阿赤眉头紧锁，暴跳如雷：“阴谋，这是一次阴谋，一次针对我们天丰部落的大阴谋。”

    胜利的喜悦早已烟消云散，剩下的是无尽的悔恨。

    确实，欧阳朔的一系列运作，又是抛诱饵，又是派遣使者，又是表讨剿檄文的，无一不是为了占据道义制高点。如此一来，天丰部落蛮横无理，理亏在先，被讨伐是理所当然，自然激不起其他部落的同仇敌忾之心。

    “族长，我们现在该怎么办啊？”部落贵族犹如惊弓之鸟，惶惶不可终日。

    “能怎么办？不过一战。”主战派代表呼其图不在意地说道。

    “闭嘴！”达日阿赤气极，如果不是呼其图的怂恿，如何能有今日之祸。现在倒好，大祸临头，此人还是如此傲慢，真是愚蠢。

    “呼其图将军说笑了，对方可是上万大军，怎么打？”有贵族不忿。

    攻下集市的时候，贵族是对呼其图欣赏有加。现如今形势逆转，贵族们的态度也跟着一百八十度大转弯，埋怨呼其图的鲁莽行事。

    殊不知，当初主张袭击集市，最积极的就是他们这些贵族。

    接连被族长和贵族们呛住，呼其图面红耳赤，怒火攻心，急于挽回自己的形象，狠声说道：“对方战力，怎能跟我们草原儿郎相比？”

    达日阿赤摇摇头，不想理会呼其图，转头看向一众贵族，沉声说道：“唯今之计，要么应战，要么求援。大家是什么意见，都说一说吧！”

    “求援？向谁求援？现在是我们理亏在先，那些部落都等着看我们笑话呢！不落井下石就不错了，哪里还会支援我们。”

    “就是，就是！”

    达日阿赤以手扶额，头疼的厉害，烦躁地说道：“这也不行，那也不行。那你们说，到底该怎么办吧？”

    一众贵族面面相觑，不知该如何应答。

    “要不，我们将抢来的物资还给他们？”一名贵族弱弱地说道。

    “嘿，晚了，昨天答应对方使者的条件还好。刚刚拒绝，对方已经聚齐大军，布檄文，明摆着不想善罢甘休。”

    愁云笼罩牙帐，气氛变得越压抑。

    就在这时，一名贵族站了起来，试探地说道：“要，要不，要不投降？”

    此言一出，语惊四座，犹如打开潘多拉魔盒。

    “投，投降？”贵族们结结巴巴，眼神闪烁。

    “不可。草原儿郎，岂可不战而降？！”呼其图不甘地喊道。

    达日阿赤坐在上，心中一寒，他知道，最坏的结果就要到来。他无力阻止，贵族眼中的怯懦和畏惧，就像草原上的牛羊一样，再明显不过。

    别看贵族们鼠两端，实际上他们才是部族的核心，掌握部族言权。

    既然贵族心中已有降意，即使他这个族长不同意，他也无法完全调动大军。要知道，大军的后勤命脉，可都捏在贵族手中。

    达日阿赤闭上双眼，神情落寞。皇图霸业，一朝成空。

    良久，达日阿赤方才出声：“海日古，投降谈判一事，就交给你去办吧！”

    海日古，就是提议投降的那名贵族，起身说道：“是！”

    “族长，不可啊，儿郎们尚有一战之力啊！”呼其图竭力阻止。

    “来人！”达日阿赤没有看呼其图，反而叫来亲卫。

    “在！”四名亲卫走进牙帐。

    “将呼其图押下去，打入大牢！”达日阿赤深知，对方的使者提出的条件，其中一条就是交出恶，呼其图难逃一死。

    为了防止出现意外，达日阿赤干脆一狠心，先将呼其图关起来。

    “族长！”呼其图一脸的震惊，快要说不出话来。

    说实话，呼其图才是达日阿赤真正的心腹，关押呼其图，他也非常心痛。可惜，形势所迫，已容不得他徇私情。

    “押下去！”达日阿赤不敢看呼其图绝望的眼神，狠心说道。

    “喏！”亲卫都是誓死效忠族长的铁杆分子，虽然震惊，但是还是毫不犹豫地执行命令，解除呼其图的武装，将他拿下。

    呼其图心中一冷，心如死灰，也不反抗，乖乖地被压下。

    “都散了吧！”达日阿赤有气无力地说道。

    霸业成空，达日阿赤的精气神也随之而去，失去往日的英姿勃。诸贵族看到族长这般状态，心中也不知是什么滋味，一个接一个，默默离开。