    陈安满足的将五十两银票塞进兜里，笑着道，“走，今天我们去主街，把店铺盘下来！”

    有了钱，就要好好考虑考虑在哪里选个旺铺，然后好好的卖洗化用品。

    姬灯琴还没反应过来呢，嫂子怎么变得这么厉害？

    不仅会医术，还会……还会做饭，这么多年，真能改变一个人啊。

    ……

    砰！

    茶杯碎了一地。

    蒋秋荷觉得不够解气，恨不得直接把桌子给掀了！

    气死了！

    陈安这个贱人！

    都快愁死她了，她到底要怎么样才能成为姬鹤的妻子！

    就算是妾也可以啊，最起码是未来王爷的妾。

    不行，她一定要想办法，让姬鹤注意到自己。

    “不，不好了！”忽然，有个小厮急忙忙的冲进来，脸色十分难看。

    蒋秋荷正在处于气头上，“我还没死呢！”

    小厮赶紧冲进来，累的上气不接下气，“不好了，陈安要在县城大街租门面，好像要卖东西……”

    “你说什么！”蒋秋荷因为太生气，气的嗓子都尖锐了不少。

    她注意到自己失态，赶紧调整好情绪，“到底怎么回事？”

    “东家，小的听你的话一直在县城跟踪陈安，她从同福客栈出来后，就直接去大街租房子了，现在怕是要租了……”

    蒋秋荷做了几个深呼吸稳住情绪，转念想想，大街上的店铺都很贵，陈安的洗发水虽然卖的好，但是想租下一个门面还是不够。

    既然如此，她直接整理好仪表去看笑话。

    “东家，要不要做点什么？”小厮问道。

    “不需要，她还掀不起什么风浪。”蒋秋荷轻轻一笑，直接站起来去看热闹。

    ……

    “小姑娘，你确定要租？”一位身着阔绰的中年男人坐在板凳上，盘着二郎腿，一脸不屑。

    陈安带着职业假笑，“是的。”

    “你可知我们这儿的租金？”男人问。

    “一月十两。”陈安道。

    说实话，这月租在县城里算高的，但是没办法，这儿的位置也是最好的，陈安有信心一个月能赚回本！

    “知道你还来啊！我还以为你不知道呢！什么小鱼小虾都喜欢来看这铺子，也不看看自己是否能租得起！”男人嗤之以鼻，摆明了不给陈安租。

    姬鹤脸色冷的吓人，他刚迈出一步，就被陈安拦住。

    “所以，你是不租给我们了？”陈安声音也冷了几分。

    “租给你，你们付得起定金吗？我可不想每个月听你们哭丧着脸，求我宽限几天。”男人说着，又看了看陈安和姬鹤两个身上的衣服，忍不住和附近几家租门面的人大笑起来。

    就这样的人他们见多了，都以为自己选的位置好，就能发大财，但最后十个人里有九个亏的底裤都不剩，还欠他银钱呢！

    “哎呀，表姐是看中这间铺子了吗？”

    忽然，一道莞尔的声音从不远处传来。

    蒋秋荷一脸温柔，这么短的功夫已经梳妆打扮了，哪里还有半分之前的狼狈？走路都带着香气。

    陈安冷哼一声，洗澡洗的还挺快呢。

    那男人看清楚来者，脸上的讽刺瞬间换成一副讨好的笑容，直接站起来迎客，“蒋小姐，您来了，您这是要租门面吗？”

    蒋秋荷最温柔一笑，“听说表姐想租门面，我特意来看看。”

    “害，原来这穷……这是你亲戚啊。”男人有些尴尬。

    “表姐要是拿不出钱，我可以租来借给表姐用呀！”

