    但是！

    龙傲很快便调整好了气息。

    他脸上的慌乱消失不再，深吸了口气，抬起头，冷冽盯着骆东升。

    身为隐世家族龙家在世俗界的执掌者，龙傲可谓天资不凡，实力早已达到斗千后期大圆满，距离巅峰也不过是半步之遥。

    若非如此。

    他也不可能在短短的数十年间便成了王都的地下龙头。

    “小子，我不管你有何背景，今天你走不出去了！”

    龙傲看着骆东升，声音透着一抹杀意。

    “心态倒是不错，可惜实力差了点！”

    面对龙傲的威胁，骆东升只是微微一笑，并不是太过在意。

    毕竟他可是堂堂隐世家族的人，又岂是区区斗千大圆满的修士可比？

    “既然你这么有自信，那我们就手底下见真章吧！”

    龙傲眼神中闪烁着凌厉之色，双拳握紧。

    “小子，你还不够资格跟我叫板，你最多只不过是一个斗千大圆满而已，在我眼中你就是蝼蚁！”

    “哼，蝼蚁又怎样，蝼蚁也比你强！”

    “好狂妄的口气，不过你也配！”

    龙傲话刚落音，他右脚猛地向前迈了一步。

    他身体仿佛被拉直，整个人化为一道流光冲出。

    拳头带着破空声砸向骆东升！

    他的速度奇快无比。

    几乎是瞬间，龙傲的拳头便与骆东升相碰。

    砰！

    沉闷的碰撞声响彻在这片空间之内。

    龙傲的拳头与骆东升的拳头碰触的刹那，他便感受到一股巨力传遍全身。

    “好强的力量！”

    龙傲心头惊骇万分。

    他可是拥有斗千巅峰级别的力量，这种力量是斗千大圆满所不具备的。

    这样的力量，即便是放在隐世家族之内也是极其罕见。

    “好，好，好，没有想到你还真的有点实力，但是我告诉你，这种程度根本奈何不了我，接下来我就让你知道什么才是真正的高手！”

    骆东升冷笑一声。

    他右手握成拳头，狠狠轰击在龙傲的拳头之上。

    一阵阵肉眼难辨的气劲波纹从龙傲的拳头上荡漾开来，形成肉眼可见的气浪，向着四面八方扩散开来。

    这时候，龙傲的身体却被震退了七八步。

    蹬蹬蹬！

    龙傲连续退出了六七步，终于稳住了脚步。

    “这家伙的力量怎么会这么强？”

    龙傲的心中充满了震惊，要知道他现在可是斗千巅峰级别的力量啊！

    即便是在世俗界，也算的上是佼佼者。

    然而在他的面前，骆东升仅仅只是随意一拳，竟然将他逼退了这么多步，可想而知骆东升这家伙的恐怖。

    “滚吧！”

    骆东升站在原地，居高临下，冷视着龙傲，声音冰冷，“趁我心情好，你还有机会逃走，要不然的话，等我心情不好起来，你绝对活不下去！”

    “哼！”

    龙傲冷哼一声。

    虽然骆东升刚才的一拳让他很惊讶，但他依旧没有将骆东升放在眼里。

    在他的眼中，骆东升不过只是个蝼蚁而已。

    “蝼蚁，你的嘴巴倒是挺硬的，可是我告诉你，不管你嘴巴再硬，也只不过是一条蚂蚱，根本翻不起任何风浪，今天，你注定要死在我的手上！”

    “是吗？那就试试看吧！”

    说罢，龙傲再次挥动拳头。

    一道道气劲爆发，形成气浪，向着骆东升袭卷而去。

    骆东升冷冷的看着龙傲，双目中闪过一丝不屑，他身形一动，便化为一道残影，轻易避过龙傲的攻势。

    他身形停下，看着龙傲：“怎么，就这么点本事？还敢大言不惭说杀掉我？”

    “是吗？那就来看看谁杀谁吧！”

    龙傲冷喝一声，身形暴掠而至。

    “哼！小子，我劝你赶紧滚开！”

    骆东升冷笑道。

    “哼！”

    龙傲冷哼一声，他没有任何的废话。

    他一招手，一柄利刃出现在他的手中，他一把抓住利刃。

    “去！”

    随后，他便猛然刺向了骆东升。

    咻！

    利刃划破虚空，发出刺耳的破空声。

    龙傲的这一剑，威势极强，就像是撕裂长空。

    这一剑，龙傲已经使用了全力。

    “这就是你的全力？看起来，似乎没有什么特殊嘛！”

    骆东升看着刺向他胸口的利刃，淡漠一笑，随后伸手拍出。

    嘭！

    骆东升的手掌与利刃相碰。

    利刃直接断成了两截，掉落在地。

    骆东升的手掌没有任何损伤，甚至连皮肤都未曾破坏半分。

    看到这一幕，龙傲的瞳孔骤缩。

    “果然是强大的力量，怪不得你这般自信，原来是拥有这般恐怖的力量，但是你的力量在我面前，还不够看，就凭借这点力量想要杀我？真是痴心妄想！”

    龙傲看着骆东升，不屑一笑，他再次挥动手中的利刃，刺向了骆东升。

    这时候，骆东升的双腿一弯，随后猛地弹射而出。

    他的身影化为一道黑影，直奔龙傲而来。

    速度之快，简直让龙傲咋舌。

    这个时候，骆东升距离龙傲已经越来越近，他的一拳也已经打出，带着强大的气劲向着龙傲砸来。

    看到这一幕，龙傲心惊，他不敢迟疑，身体急忙横移，避开骆东升的一拳。

    但是，他的身体才刚刚避过骆东升的这一拳。

    骆东升便再次追上。

    龙傲的身法再次展开，他施展出斗千巅峰级别的身法，速度极快，转眼间，他便已经出现在了骆东升的身前。

    他一掌轰向骆东升的腹部。

    “哼！雕虫小技！”

    骆东升冷哼一声。

    他的左手抬起，一掌轰出。

    砰！

    骆东升与龙傲的左臂再次碰撞在了一起，发出一阵剧烈的响声。

    龙傲的身体再次倒飞而回。

    “好快的速度！好强悍的力量！”

    龙傲感应到骆东升身上爆发出的强悍力量，他的心中忍不住惊呼起来。

    骆东升，竟然强到这个地步。

    “这一刻，你还觉得自己的力量可以和我匹敌吗？”

    骆东升冷笑，他的身形一个晃动，又向着龙傲欺身而上。

    “你的速度很快！”

    龙傲看着向他欺近的骆东升，冷喝道。

    他的双眸之中充斥着战意与战意，在这一刻，他已经彻底将骆东升当做了他的劲敌。

