    姜柠宝都要气笑了，这杨舒清拐这么大的弯，就为自己请求将淑太妃送给她的送子观音要回去。

    春喜和春乐都无语。

    一旁的黄嬷嬷眼神微冷，这大少夫人真是仗着肚皮益发的无法无天。

    “夫人，大夫说少夫人怀的这一胎胎相不太稳，少夫人心里担心，听说淑太妃娘娘送了夫人一尊高僧开过光的送子观音，便想请求夫人借送子观音供奉一段时日，好保佑少夫人这一胎平安。”

    倩蓉突然跪在地上朝姜柠宝磕头。

    姜柠宝嘴角勾起讽刺的笑容，嗤笑一声：“你家少夫人整天上蹿下跳的折腾，我一点都没看出杨氏哪里担心了。”

    倩蓉一噎。

    小姐确实折腾了些，但……但……倩蓉其实也找不出借口为小姐辩驳。

    “夫人慈悲，少夫人肚子里的孩子亦是您的孙子，请您看在少夫人肚子里未出世的孩子份上，借少夫人送子观音一用。”

    倩蓉继续磕头。

    姜柠宝似笑非笑的瞅着倩蓉这番作态，不疾不徐的抿了口茶温开水，淡淡道。

    “我记得杨氏进门时，就送了她一座送子观音摆件，这座送子观音亦是清水寺的高僧开过光的，你回去告诉杨氏一声，让她供奉这一送子观音保胎。”

    倩蓉一听夫人提起小姐当初敬茶时得到的见面礼——送子观音，脸色白了白，额头沁出细密的汗珠，夫人送的送子观音和国公爷送的玉牌，都被小姐摔碎了。

    哪里还有什么送子观音。

    且看夫人的作态，莫非已经知晓这事？

    “怎么，杨氏将我送的送子观音摔碎了吗？”姜柠宝的语气蓦地变得冰冷，一双极美的眸子满是冷意。

    跪在地上的倩蓉心尖一颤，连忙摇头：“没有，没有，少夫人将您送的送子观音好好存放在库房里。”

    姜柠宝将倩蓉一闪而逝的心虚收入眼底，她冷冷一笑：“行了，你也别撒谎了，我早已经知晓那座送子观音被杨氏摔了，还在回门的时候，将碎片丢了。”

    “我和杨氏的恩怨你也知晓，她摔了我送的送子观音，我也理解，我不是小肚鸡肠的人，不管杨氏是否孕育着谢家的子嗣，我也不会责罚她，你且让她放宽心。”

    姜柠宝语气平淡的说道，似乎在说一件无关紧要的事情一般。

    倩蓉却吓得脸色一片惨白，眼里满是惊惧，原来夫人一直都知晓小姐摔了她送的送子观音，可笑的是她们还自以为做的隐秘。

    “回去告诉杨氏，胎相不稳，就不要四处蹦跶，好好在院子里安心养胎，不要整天想些有的没的，如果将我的孙子折腾没了，休要怪我不留情面。”

    姜柠宝说完后，命人将倩蓉弄出了主院。

    送子观音既然到了她手中，姜柠宝就没有想着送出去，更没有隐瞒倩蓉的来意，很快整个定国公府都知道杨舒清向夫人讨要白玉送子观音保胎事情，一个个目瞪口呆。

    淑太妃的做法已经够令人气愤的了，大少夫人还来插一脚。

    府里的下人大多是战场上下来的老兵，丝毫没有觉得夫人不给送子观音的做法不好，胎相不好就好好养胎，让大夫开保胎药。

    ……

    锦华院，一袭月白色长袍的谢景翊冷冷的看着怀孕后依然美丽如惜的杨舒清，眼中的情意早已被她消磨殆尽，语气冰冷的说道。

    “舒清，定国公府和安远侯府不一样，后院没有乌七八糟的事，你以后不要将你那一套算计用在这上面，安心养胎吧。”

    “你和淑太妃联手折辱母亲的事，父亲已经知晓，他让我告诫你，希望你恪守本分，不要做那等不孝之辈。”

    杨舒清的脸色乍青乍白，心里却一片寒凉，她这般汲汲算计姜柠宝为的是什么，还不是为了他。

    “景翊，你听我解释，我并没有折辱姜柠宝的意思。”

    在谢景翊面前，杨舒清习惯性的叫姜柠宝的名字。

    谢景翊淡漠的瞅着她，眼里已经没有了信任，当初他为何会鬼迷心窍的喜欢上她，也许是当年在老桃树下的相遇太过刻骨铭心……

    可惜这一番相遇都是舒清算计而来。

    当他心悦于她时，他没有细想过，杨舒清对他的一番情意到底有几分，哪怕得知她与秦王相拥，他毅然说服自己相信她。

    谁知成亲后，她的表现，她的反应，都令谢景翊感到陌生，大婚当晚的事，一直烙印在他心里，让他从自己编织的美梦中醒来。

    “舒清，你好自为之。”

    说完，谢景翊深深的看了杨舒清一眼，头也不回的走出了屋子。

    好自为之……

    杨舒清浑身一震，俏脸上的血色消失殆尽，她咬了咬唇，俏丽的脸上满是怨愤，泪水簌簌落下，此时此刻，杨舒清真的对谢景翊死了心。

    倩蓉和倩碧一进来就看到小姐伤心落泪，眼里满是担心。

    “小姐，您没事吧？”

    “是不是姑爷他……他做了什么过分的事？”

    杨舒清露出一抹惨然的笑容，她抹干眼泪，抬起头，眼里满是坚决。

    “以后不要叫他姑爷！”

    竟然这么严重……

    倩蓉和倩碧倒吸了一口凉气，连忙道：“小姐，您……您千万别气坏身子，动了胎气，小心肚子里的小主子。”

    杨舒清眼中满是豁出去的疯狂，她冷冷一笑：“什么小主子，我压根儿没有怀孕，不过是服用了一种药物弄成假孕罢了。”

    “可惜我不管怎么激怒挑衅姜柠宝，她竟然不接招。”

    倩蓉和倩碧震惊之余，脊背发凉，两人的身子忍不住颤抖了一下。

    小姐……小姐她竟然弄出了假孕，怪不得这几日的举动这么怪异，原来是真的想栽赃陷害国公夫人。

    “倩蓉，倩碧，我一直将你们当做心腹，信任你们，假孕的事我不希望传出去。”杨舒清语气轻柔，但眼底划过一道危险的光芒。

    倩蓉和倩碧感到了一股危险的气息，心里一紧，齐齐出声保证道：“小姐放心，奴婢誓死保密。”

    杨舒清这才露出了淡淡的笑容，她抚摸了一下自己的腹部，眼底闪过一抹疯狂。

    “很好，接下来我就要‘物尽其用’了。”

    “倩碧，我待会写封信，你秘密送去给秦王。”

    如果不在离开定国公府之前坑一把姜柠宝，搞臭她的名声，杨舒清咽不下这口气，她没有忘记定国公和姜柠宝在敬茶的时候羞辱她的事。

    是的，杨舒清已经决定要和谢景翊和离。

    重活一世，杨舒清为了谢景翊一再的委屈自己，现在她终于忍无可忍了，洞房花烛夜那晚的事情，一直是他心里的刺，杨舒清也累了。

    她要嫁给将她捧在手心里的秦王，等她将秦王辅助登基，她就是皇贵妃，皇后之下的第一人，姜柠宝见了她都要恭敬行礼。

    一想到以后两人的位置调换，姜柠宝恭恭敬敬的对她行礼，杨舒清益发的坚定了要和谢景翊和离的决心。

    但让她拱手将谢景翊让给别的女人，杨舒清又不甘心，既然她得不到，别的女人也不要想坐享其成。

    定国公的人脉和爵位，杨舒清都垂涎眼红不已。

    等定国公去世后，她就让秦王将这一切收回去，到时姜柠宝还不是任由她拿捏。

    殊不知定国公明日将请太医到府上为她复诊，她的谋划只会竹篮打水一场空。

    她的庶妹也给她准备了一份大礼。

    ……

    姜柠宝并不知道杨舒清生出了和离的心思，还有了嫁给秦王，将她踩在脚下的心思，姜柠宝正问定国公大选的事情。

    “国公爷，付菀宁有机会成为皇上的妃子吗？”

    定国公眉梢微挑，也没有隐瞒她，淡声道：“皇上有意纳她为贵妃。”

    贵妃……

    姜柠宝讶然，她还以为以付菀宁的家世，应该也可以争一下后位，但一想到定国公说过后位已经有了人选，便在心里叹了一声。

    书中透露，前世付菀宁就是贵妃，这辈子依然如此，看来她这个变数出现，将某些人的命运扳回原来的轨迹。

    “贵妃也好，分位够高。”姜柠宝笑着道。

    除了付菀宁，姜柠宝还问了下恶毒女配杨婉玲的情况，两人的名字读音相同，但字不同，这在古代十分常见。

    毕竟女子嫁人后，都在她的姓前面加个夫姓，名字什么的，得丈夫欢心的，丈夫还会唤她的名字，不得丈夫欢心的，直接叫x氏。

    听到小妻子提起杨婉玲，定国公眼底划过一抹异色，这杨婉玲真不简单，竟然直接向皇上投诚，只为了脱离安远侯府。

    “皇上会册封杨婉玲为贤嫔。”

    姜柠宝：“……”

    一个是有意，一个是会，姜柠宝好奇杨婉玲到对做了什么，竟然令乾元帝直接将她的封号都定了下来。

    “国公爷，这到底是怎么回事？”

    定国公嘴角微勾，将好奇心旺盛的小妻子圈在怀中，缓缓道出原委：“杨婉玲用杨舒清暗地里组建的势力情报向皇上投诚。”

    没想到皇上的心腹里面竟然有不少是杨舒清的人，这些人隐藏极深，若不是杨婉玲提供了名单……

    定国公眼底闪过一抹煞气和浓烈的杀意，幸好当初皇上身体康复后只有贴身的太监和心腹太医才知晓，其余的心腹并不知情。

    这一次杨婉玲立了大功。

    乾元帝当然不会亏待这位大功臣，如她所愿册封她为贤嫔。

    姜柠宝察觉到了定国公的情绪变化，唇角逸出一抹笑容，看来杨婉玲提供的情报非常重要，说起来她只是从书中知晓杨舒清暗地里建立了自己的势力，并不清楚到底涉及了哪些人。

    同是恶毒女配，但杨婉玲这个恶毒女配的手段更厉害。

    姜柠宝向来没有什么野心，经历过残酷末世的她，只想在和平世界里过上平静悠闲的日子，她期待着明日太医给杨舒清复诊。

