    医院的病房中，顾聆听昏昏沉沉的躺在床上。

    清脆的手机铃声响起，她猛然睁开了眼。

    那是她的手机铃声。

    她的手机明明被那个司机给关机扔在了地上，但现在，不管是包包还是手机都完好无损的在她身边的床头柜上放着。

    看她醒来，张姨赶紧将手机递给了她。

    电话接通，宋星悦那熟悉的大嗓门在手机中响起。

    “聆听，你怎么又没来上课，老师在上面点名我都帮你应了，笔记也给你做好了，赶紧来学校复习，是不是又去和你家男人做坏事了？”

    听着宋星悦那熟悉的唠叨，顾聆听的眼泪瞬间掉落下来。

    有她的感觉真好。

    从荒山上死里逃生，那段滚落山坡的记忆永远是顾聆听不想回忆的痛，但现在，她很想见见宋星悦。

    “星悦，我在医院。”

    顾聆听轻声对她说道：“有人绑架我，我从山上摔下来了，你能不能来看看我。”

    “啥？”

    宋星悦大吃一惊，“别急，我这就来医院，你在哪个病房？”

    问清楚了顾聆听的地址，宋星悦立刻挂断电话，风风火火地赶到了病房中。

    她来的急，也没忘了给顾聆听买两斤水果，将水果往桌上一放，忍不住上前给了顾聆听一个大大的熊抱。

    “顾奶奶，你可真是我奶奶。”

    她翻了翻白眼，上下打量着顾聆听，确认顾聆听只是身上有擦伤之后，这才放了心，砸吧着嘴。

    “别人都没事，就你天天出事，我真的怕了你了，你别跟我说，这次又是哪个不长眼的小贱人害你的。”

    或者又是她那个便宜爹？

    见宋星悦着急，顾聆听将自己上错了车，被司机绑架的事情说了出来。

    听到她是自己上去的，宋星悦忍不住撇了撇嘴，狠狠地在她的额头上点了点。

    “我的小祖宗啊，你是真的迷糊，真的是我奶奶！”

    宋星悦恨铁不成钢，“你们家男人对你那么好，咋就没有教你学会辨别人呢，愁死我了，你知道不知道什么叫防备心？”

    突然换了司机，换了车子，她男人也不会不告诉她啊，这就稀里糊涂的上了别人的车！

    顾聆听没敢还嘴，静静的听着，虚心受教。

    她确实没有太过仔细的去查看司机和车子，都是她的错，但有了这次的教训，以后她都不会再这样粗心大意了。

    只要换了人，就先和四爷确认！

    看宋星悦还在巴巴的说个不停，顾聆听头都要大了，赶紧抓住了她的胳膊。

    “好悦悦，我知道错了。”

    她用出来了柔情攻势，眨巴着眼睛看着宋星悦，“你别生气了，我以后都改还不行吗？”

    “能记着改，你可真是我祖宗。”

    宋星悦哀伤的叹了口气，“得，有没有特别想吃的，我去给你买。”

    “没有，张姨做饭特别好吃，就是我给你说的那个张姨，让她做点饭菜咱俩在这里吃吧，你尝尝张姨的手艺。”

    宋星悦忍不住翻了个白眼。

    “你这是给你家男人省钱呢吧，连出去请我吃饭都不肯了，果然是女儿大了不由人啊。”

    她搞怪的样子让顾聆听哭笑不得，在她的胳膊上狠狠的掐了把。

    顾聆听用的手劲儿大，宋星悦顿时眼泪汪汪，“聆听，不带你这样欺负人的。”

    两个小丫头在病房中叽叽喳喳，连带着空气仿佛都带上了特有的甜味，张姨在旁边的厨房里洗菜忙碌，准备烧排骨，会心的微笑。

    笑闹了会儿，宋星悦打量了下这高级病房，忍不住啧啧称奇。

    “你们家男人对你可真好，这病房还带着厨房呢，还有独立的卫生间和浴室，这哪儿是病房，都是高等的包房了。”

    被宋星悦这么一说，顾聆听也忍不住颔首。

    她第一次住院的时候就发现这病房的高档了，但这是四爷专用的，她也就没多说。

    两人叽叽喳喳的说了会儿，排骨的香味在病房中逐渐弥漫，宋星悦刚要闹着吃排骨，就见病房的门被推开。

    一个熟悉的身影走了进来，他的脸上带着长长的一道伤疤。

    是战御聘。

    “真的是你啊。”

    宋星悦惊呼道：“聆听，你男人真的是战总，那你还不告诉我，上次战总跑到宿舍去抱你看病我就猜到了，就是没问。”

    听到宋星悦这话，顾聆听忍不住抽动嘴角。

    这丫头！

    战御聘淡淡的瞥了眼她，知道她和顾聆听关系好，是顾聆听唯一在学校中的闺蜜，也不计较那么多。

    他径直走到了顾聆听身边，伸手去碰她的额头。

    还好，温度已经降下来了。

    扫了眼在厨房中忙碌的张姨，他再次开口，声音低沉而有磁性，像是狐狸的尾巴轻轻的撩拨过了顾聆听的心弦，“想出去吃？”

    刚才在外面他都听了个分明，宋星悦嚷嚷着想要出去吃，但顾聆听或许是怕他不开心，才说了在这里吃。

    她是有伤在身的人，出去吃并不方便。

    “我倒是想吃玫瑰餐厅的饭了。”

    顾聆听犹豫了下，老实说道：“可是我现在不能出门。”

    “想要吃什么菜，我让江越买回来。”

    战御聘这话一出，顾聆听微微弯了弯唇角，“那就给我买点桂花糯米藕片吧，还有那道黄豆烧排骨。”

    她点的两道菜都是玫瑰的招牌菜，也是宋星悦最爱吃的。

    战御聘和她相处时间长了，自然知道她的口味，扫了眼旁边兴奋的宋星悦，微微笑了笑，也没点破，只让江越去买。

    “聆听，你真好！”

    宋星悦兴奋的一把抱住了她的胳膊，“我早就想吃这两道菜了，但是始终没有机会去吃，玫瑰那里死贵死贵的，我这次是沾了你的光啦。”

    “美得你。”

    顾聆听笑着说她，两人继续叽叽喳喳，但旁边的战御聘脸色却陡然冰冷了下来，眼睛直直的看着宋星悦的手。

    她正抱着顾聆听的胳膊。

    被他如此注视，就像是整个人瞬间掉进了冰窖中，宋星悦激灵灵打了个寒颤，赶紧将手松开。

    见她识相，战御聘的脸色这才恢复了正常。

