
　　咕嘟...

　　山口英助咽了咽口水，目光呆滞，直直地看着手机。

　　前面也已经说过，这是工作人员号码，用以发送一些内部工作人员讯息的。

　　基本上没有人会如此恶劣用工作号码来开玩笑。

　　按照‘视频不能P，所以是真的’这个逻辑，山口英助也可以得出，对方说得是真的这一结论。

　　再加上这诡异的发送时间，一个小时的短信，现在才收到...

　　山口英助只觉得头皮发麻，浑身僵硬。

　　既然第四道脚步声不是工作人员，那对方又是什么东西？

　　既然直播推流已经被掐断，那自己刚才究竟在和什么东西在互动？

　　山口英助现在才反应过来。

　　背后两道脚步声粗重，根本就不是他认识的那几个工作人员能发出的动静。

　　包括北川寺...他什么时候动静都这么大了？

　　人就是这样的。

　　当遭遇到不可知的存在后，恐惧也逐渐升起，一丝一毫的动静都如同的恐怖的催化剂，让山口英助越来越觉得四肢发软。

　　恐惧已经播种，即将发芽...

　　偏偏这个时候田中高志还发出了配合的讯号：“英助，你怎么老是挤我啊？到底怎么回事啊？”

　　我挤你？

　　山口英助露出一个哭脸。

　　我特么的都快哭了好吗？！

　　但这个时候不能让背后不知名的存在发觉不对，山口英助只好顾左右而言其他道：“别说这些有的没的了，高志，我们快点上去调查，调查完了差不多就该走了。”

　　他尽量保持语气不变，脚步平稳。

　　不得不说，山口英助的胆子还是很大的，要是一般人遇见这种情况，估计当场就得被吓得屁滚尿流，可他依然能保持与平常无二的音调。

　　“嗯？”田中高志有些迷糊。

　　怎么回事？这时候山口英助不应该打个配合吗？然后他再揭露有第四个人存在的这点。

　　田中高志满脸困惑，于是又出声道：“英助，你难道没觉得有什么地方不对劲吗？”

　　听了这句话，山口英助都险些自闭了，他嘴巴张了张又闭上，恨不得现在就给自己这个伙伴两耳光让他闭嘴。

　　我发现了啊！是不对劲啊！我们真多了一个‘人’啊！你能不能不要问了啊！？

　　要是平时他肯定会夸田中高志接话接得不错，但今天是真的夸不得，再这样下去铁定要出事。

　　山口英助的汗水从额边滑落，这一点刚好被田中高志发现，他惊讶地叫道：“你怎么了？英助？！”

　　山口英助也太敬业了吧？真的连那种压迫感演绎出来了。那种脸型因为恐惧而变形扭曲之感，让田中高志看见了都心底一阵发凉，觉得自己背后好像真的跟着什么恐怖的怪物一样。

　　正当田中高志想着向山口英助学习的时候，山口英助却突然惊恐的嚎叫一声，将他狠狠地掼倒在楼道口的地面之上！

　　“你干什么啊？英助？”田中高志刚想埋怨山口英助，却刚好看见脑袋边缘滴着乌黑脓水，提着血腥消防斧的人影。

　　人影正用力地将卡在门板上的消防斧拔出，这一恐怖景象让田中高志心脏险些骤停。

　　而除开这个消防斧人影外，他身边还站着一个身形怪异扭曲的人。

　　身形怪异扭曲的人啪嗒啪嗒的走出。

　　这时，山口英助与田中高志才看见面前格外恐怖的景象。

　　原来并不是人影身体奇怪佝偻，而是对方单纯就是连头部都没有，身子像是被人用钝器砸得七零八落，惨白的手臂怪异的扭曲，双脚弯折。

　　他摇摇晃晃地走着，比之消防斧人影还要诡异恐怖万分！

　　见了这一幕，田中高志还有些纳闷儿地眨了眨眼睛：

　　“怎么回事...北川小哥呢？我们也没请两个扮演鬼怪的演员吧？”

　　“屁个扮演鬼怪！那都是真的！”山口英助惊恐地倒抽着凉气，拉着田中高志奋力地向后跃去。

　　“哈？英助，你是不是太入戏...”

　　嘭！！！！

　　田中高志的话被打断了。

　　消防斧毫不留情，几乎贴着他的脑袋砍过来的。

　　要是被这一斧头砸下来...

　　田中高志与山口英助猛地从地面上跳起。

　　这种时候无须交流。

　　跑就完事儿了。

　　至于北川寺？

　　希望上帝能保佑他没问题吧。

　　两人急速奔跑，但很快另一个让他们感到绝望的事态发生了。

　　他们俩是从右边的入口上来的，左边的入口都被人用桌椅封死了，在这种情况下根本就不可能清理完杂物离开！

　　楼道并没有多长，背后两个可怖人影逐渐靠近，脚步声粗重急促，山口英助与田中高志隐约都有些绝望了。

　　一个消防斧闪烁着寒光，另一个乌黑的指甲如剪刀般长短、锋利。

　　而正当这两个鬼影前进的时候，另一个浑身萦绕着黑气的人影突然从一边的舞蹈室中掠出。

　　又一个？！

　　已经决定奋死一搏的山口英助二话不说就抄起楼道口的一个板凳照着对方的脑袋砸去——

　　再然后...

　　山口英助与扑上来的田中高志就被缠绕着黑雾的人影给干脆地击晕在原地。

　　“......”北川寺。

　　黑色的气流散开，露出北川寺的相貌，他揉了揉眉心，看着被打晕躺在地上的两人，忍不住摇摇头。

　　这两个人坑队友倒是一绝，一路上给他布置了各种小陷阱，小道具，现在还使出吃奶的劲儿砸他。ŴŴŴ.23sk.com

　　要真是一个普通人吃了他们俩那两下，躺在医院几个月估计都是轻的。

　　“不过倒是有几分胆气。”北川寺面无表情地点了点头。

　　本来还以为这俩货只是单纯追求流量的骗子，可在生死一线间的时候，他们俩还是可以鼓起勇气反抗怪异。

　　这已经算得上不错了。

　　北川寺担心等会儿战斗的时候没办法兼顾到西九条可怜，于是就将它放在了田中高志的胸口处。

　　西九条可怜一开始还揪住他的袖子不肯撒手，直到看见北川寺坚决的目光后才恋恋不舍地松开小手。

　　做完这些动作后，北川寺才转过身。

　　两只怨灵已经与他面对面站立。

　　距离不过一米之差！

　　脑袋上破开一个黑乎乎大洞的中岛。

　　被劈开砸开，身体呈不规则模样的铃木。

　　北川寺眯起双眼，死气萦绕，脚步一踏！

　　竟然是丝毫不怂的向前冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第七十二章.我们什么时候多请了一个演员？免费阅读。https://xs.23sk.com 