    辛西娅听到这话，其实是有些欣喜的。

    她是个单纯又胆小的小姑娘，对贵族充满敬畏乃至恐惧。

    在她看来，若是杨天真和尼特结下仇，惹怒了贝德家族，那么哪怕杨天再厉害，恐怕也未必能招架得住一个偌大豪门的铁血报复。

    那种结局肯定不是她想看见的。

    所以……若是真能一杯酒喝下、一笑泯恩仇，那当然是最好的结局了。

    为了达成这样的结局，一向不喝酒的辛西娅，都鼓起了勇气。

    她从杨天怀里出来，坐在了旁边的自己的位置上，小心翼翼地举起了酒杯，“你……可要说话算话。”

    “那当然，”尼特看见辛西娅举了杯子，笑意更浓了，很干脆地点了点头，“我堂堂贝德家族的少爷，当然说话算话。”

    而后他抱着最后的忐忑看向了杨天——现在就看这小子会不会照做了。

    按理来说，辛西娅都喝了，他应该是不会拒绝才对。

    不过，亲眼见识了杨天刚刚可怕的神术能力之后，哪怕是十拿九稳的事情，尼特心里也没什么底了。

    所以他尽量维持住面上的微笑，装作淡定地问道：“杨天同学意下如何？”

    “多一事不如少一事。

    如果你真的愿意放下此事、不再报复，那我当然也愿意事情就这么了结，”杨天很干脆地说道，然后也举起了杯子。

    尼特心中大喜，暗笑不已——再厉害的神术师，终究也不是全知全能嘛！等会药效发作，你们俩还不是都任我摆布？

    到时候直接把这姓杨的丢进猪圈，让他去和母猪狂欢，然后自己抱着辛西娅找个包厢快活一场，岂不美哉？

    “好，那……干杯！”

    杨天微笑说道。

    三人举杯，隔空虚碰，然后各自喝下。

    咕咚咕咚，是真的都喝下了。

    放下杯子，辛西娅的心情放松了不少，但她白嫩可爱的脸颊，也微微泛起了酡红。

    这份红色比害羞时的淡淡绯红要更浓郁，隐隐透出一股柔媚之意，很是娇艳诱人。

    尼特看着辛西娅那小脸红红的可爱模样，心中的欲望如烈火般熊熊燃烧。

    再过一会儿。

    再过一会儿，药效发作，这个令人着迷的姑娘就是我身下的玩物了。

    啧啧啧，天知道这会是一场多么美妙的盛宴！想到这里，酒量本身不错、喝一杯根本不至于红脸的尼特，脸色都微微潮红起来。

    那是兴奋的表现。

    而他并没有注意到，另一边的杨天，在闭上眼睛品味了数秒之后，嘴角就翘起了一丝丝的玩味。

    果然是这种东西啊。

    真是毫无新意呢。

    果然无论在哪个世界，精虫上脑的畜生们，想到的法子都差不多，一样的无脑，一样的下作。

    杨天偷偷看了一眼尼特的杯子。

    喝光了的玻璃杯内壁上，隐隐可以看到一些零星的、非常细小的残留颗粒物。

    红酒本身显然是不会有这种粉末状的颗粒物产生的。

    唯一的解释就是——那是解药。

    很显然，迷药是下在酒里的，而尼特只在自己的杯子里安排了解药，然后准备让杨天二人喝下没有解药的酒，药效发作，任他鱼肉。

    可惜，现在杨天既然已经发现了，这个计划自然不可能成功了。

    杨天偷偷摸出灵媒宝珠，吸收了一缕灵气，很快将自己身体里那些酒水中的药力全部驱散干净。

    而后，他转过身，对着辛西娅张开了怀抱。

    辛西娅愣了一下，“干嘛呀……”杨天微笑道：“突然又想抱抱你。”

    辛西娅脸红：“刚刚不是让你抱了那么半天吗，还抱不够啊？”

    杨天摇了摇头，“抱不够，还想再抱一会儿。

    就一小会儿，我保证。”

    “不要啦，怪羞人的……”辛西娅偷偷指了一下那边的尼特，示意还有外人在，这样很害羞啊。

    可杨天依旧张着怀抱，“就一小会儿，就十秒钟，好不好？”

    辛西娅实在搞不懂为什么杨天这么执着得要抱她。

    是想当着尼特少爷的面故意亲热给他看吗？

    真是霸道又小气的恶趣味呢。

    辛西娅脸颊发烫，实在不想满足他这种过分的需求。

    可惜，她向来拗不过他，被他一直盯着，盯了半分钟，终于是招架不住了。

    “好啦好啦，真是的……杨先生太爱撒娇了啦……”辛西娅无奈地站起身，乖乖来到杨天身边，坐在他的腿上，缩在他的怀里。

    事实上，以她害羞的性子，能答应这种事，已经是非常匪夷所思的事情了。

    主要也是刚刚已经抱了那么久了，好歹算是有点适应了。

    不然，若是换个场合，让她在外人的面乖乖投入他的怀抱，她肯定会羞涩得跑掉的。

    “辛西娅真乖，”杨天笑了笑，抱紧了辛西娅绵软的身子，然后当着尼特的面，用右手在少女可爱的娇躯上游弋起来——当然，他可没有急色到白日宣淫、当众乱来的地步，他是在偷偷通过指灸的方式给辛西娅解毒。

    只不过故意伪装成在乱摸罢了。

    不过以杨天的演技，尼特当然是看不出来端倪的。

    在他看来，杨天真就是在乱摸。

    于是他刚刚还因为计划顺利而成功降下来的血压，瞬间就拉满了！手中还未放下的酒杯，都差点被他捏碎了！“你……你……”尼特咬牙切齿，不想发飙破坏了计划，但怒火实在无法完全克制住，“我知道你们俩很恩爱，但也没必要当着我的面这么肆无忌惮吧！”

    辛西娅此刻也是小脸彻底红透了，有些懵。

    杨先生是很坏的，她是知道的。

    可就算是很坏的杨先生，以前也从来不会当着外人的面这么侵犯她啊。

    这也太羞人、太过分了吧！“杨先生，你……你过分了啦！”

    辛西娅小声喘息道，美眸含春，却是嗔怪地瞪了杨天一眼，试图让他停止下来。

    杨天却是没有马上停下，而是继续摸索了一阵，又过了好几秒钟才缓缓停下手来，亲了辛西娅一口，缓缓放开她，“好啦，满足了，我们好好吃饭吧。”

    

