 “不过再去之前，我们……”“素素，你看这里风景优美，甚是凉爽，加上又比较隐蔽。

咳咳咳，咱们将近一个月没怎么亲热了吧？”

东方白眉飞色舞，心中的花花肠子显露无疑。

“少爷，你别乱来，这荒郊野外的……”“来吧！”

“呀！等会有人来了！”

……三天后！乱危城中心大街上出现了一家店面，准确的说乃是一家药堂。

没错，就是药堂！给人看病就医的地方！只是这家药堂比较奇怪，不说两人的年纪十分年轻，就是药堂里面也没多少药，进入的第一感觉空荡荡的。

不是开药铺么？

药呢？

没药你开鸡毛？

又拿什么治病？

真是奇葩！这他娘的能发财，老子跟你姓。

药铺不算很大，但牌匾口气却大得很，上面写着三个烫金大字：无病堂！这三个字的口气不可谓不大，无病两个字很刺眼！无论什么人，什么病，什么伤，凡是在本堂医治，统统将会无病。

怎么听着像神棍呐！关键还没什么药啊，就算不是神棍，也堪比神棍。

大言不惭的不止上方牌匾，左右两旁还有字。

左边门框写着：疑难杂症，小菜一碟！右边则是：重伤神魂，手到病除！其余好理解，但神魂两字也未免口气太大了，神魂之伤本就是不治之伤。

一旦受损，很难痊愈，甚至可以说没有治愈的可能。

当然，一般受到神魂创伤的也比较少，使用精神力攻击的更少。

……一位少年身穿白衣，仪表堂堂，面目英俊，手中拿着一折扇，身体懒洋洋的躺在躺椅上。

手边放着一个茶几，桌上有一杯热茶，水气袅袅升起，为整间药堂增加了一种特殊的香气。

少年一副‘要死’的样子，躺在上面浑身没骨头一般，实在太享受了，比二世祖还二世祖。

“少爷，你看看咱们现在病人也没有，也不知道你开这家药堂做什么。”

一旁琴素素忍不住开口道。

“不做什么，玩呗！反正咱有钱，也不在乎能赚钱与否。”

东方白闭着眼睛幽幽道，说的好像和真的一样。

还不信他开这玩意没有任何目的，只是一味的玩？

“少爷，你能不能给奴婢透露一句实话？”

琴素素美艳的眸子一翻，无奈无语。

“想听什么实话，本少干什么你就听着得了，简单开一家药堂，救死扶伤，为圣域人类做好事。”

话说的没毛病，或者他自己都不信……“算了，不说拉倒！奴婢去做饭了，想吃什么？”

琴素素撇撇红唇。

“把你自己洗干净就行，本少为你设计了两件衣服，晚上睡觉的时候穿。”

“呸！”

琴素素啐了一口，说起衣服就感觉臊得慌。

那是什么衣服？

不正经！穿上和没穿什么区别，想想就脸蛋发烫。

也不知少爷在哪学的这些不着调调的玩意，实在……唉！能怎么办？

谁叫人家喜欢？

哼！琴素素娇哼一声，没有多计较，扭转纤细腰肢缓缓走向后院。

东方白笑了笑，笑的很怪，很阴损。

就这么一躺就是一整天，一整天下来没有一个病人，有的在门外瞅一眼，并没有进屋。

没生意可做，白大少不急不躁，反正他也不是为了赚钱，更不是没钱。

爷有钱，钱多的花不完，几块灵石就能兑换几十万上百万的紫云币。

没钱不存在撒！在第五天之时，门口出现一位男子，身穿一身黑衣。

身上伤口密密麻麻，鲜血浸湿衣物，触目惊心。

年龄看似大约在二十五六岁，长得还算清秀。

他一出现，让很多人连连闪躲，略显惊慌。

受伤这么严重万一碰到自己怎么办？

说不定下一刻就会死去。

不谈有没有牵连，死在自己身上多晦气啊。

“噗通！”

一声，来人一下摔倒在无病堂门口。

东方白正在优哉游哉的喝茶，听到声音后吓了一跳，立即起身走了出去。

当看到满身是血的男子，东方白心知机会来了。

“怎么回事，这人从哪来的。”

本来药铺门口没几个人，这么一大声说话，倒是引来不少人围观。

“你认识不？

这人马上断气了，来我店门口不是晦气嘛。”

“这他奶奶的，今个怎么这么倒霉。”

东方白说三道四，苦着个脸。

“喂，你不是开药堂的么？

还怕别人死在你门口？

两边牌匾说的清清楚楚，疑难杂症，小菜一碟！重伤神魂，手到病除！”

一人站出来说道。

“这……！”

“不会没那个本事吧？

糊弄人的？

口气蛮大，却无真凭实学。”

“放屁！谁说的？

他的伤很简单，不超过半个时辰我便可以让他生龙活虎，只是这医药费谁出？

你给么？”

东方白大声理论道，一对眼眸时不时的撇着受伤之人。

好不容易等来一个，别他么真死了。

“你救谁，当然谁付钱。

据我观察，你药堂之中连药都没有几味，救人？

拿自己的手指头救啊。”

那人继续不服气。

“话别说的那么难听，别以为我不知道你是谁？

你也是这条街上开药堂的吧？

你无非是来开笑话，让本少出丑。”

“对！我就是来出丑的，所谓同行是冤家。

牌匾写的那么狂妄，好几天了一个人也没有吧？

现在主动送上来一个人，你倒是治啊。”

那人话说的很直白。

“如果本少能治好了呢？”

东方白哼了一声。

“治好？

你倒是治啊，等会人马上就要死了，啰嗦什么！让大家伙快看看你的通天本事，是不是和口气一样大。”

“好！这可是你说的，如果本少在半个时辰之内让他恢复如初呢？”

“可以就可以呗，反正我不信，相信在场的各位也不信。”

那人嗤笑道，脸庞的肌肉外撇，显得万分不屑。

半个小时恢复如初？

以为自己是神仙呢？

真能吹牛皮。

别说半个时辰，这等伤势不当场死翘翘就不错了。

还生龙活虎？

恢复如初？

昨天没睡好觉，脑子不好使了？

“现在是你不敢打赌而已，不要怪我不救人。

一没有好处，二不确定是否有人付钱，本少凭什么出手？”

“换做你看病不给钱，你会不会治？”

 