    一个人挑起了头就有两个人并肩，两个人并肩就会有三个人支持，三个人支持就会有所有人的团结，这就是老百姓的力量，充满信仰的力量。

    这样的老百姓就算身份比皇室之人低贱，也比皇室之人难得。

    此时就连一直受伤匍匐在地上的那个美人也都感受到了老百姓身上的那股团结，她突然有些担心厉千夜，担心厉千夜会吃亏……

    百姓们的勇气再次被鼓舞，他们干脆壮着胆子把大王爷厉千夜围起来七嘴八舌起来。

    而人群中刚刚鼓舞大家的那人再次站了出来质问厉千夜：“大王爷你也知道如今的状况，敌军随时都可能入侵，我们最需要的就是要让寒王殿下醒过来，只有寒王殿下醒过来我们才能够安全。”

    “没错，我们今天来就是想让大王爷帮忙救救寒王殿下，若是大王爷不帮忙那我们今日就不走了！”

    “对，我们不走了！”

    “我们就守在这里直到大王爷同意。”

    “……”

    这些人一边说着一边慷慨激昂的直接坐在了厉千夜的别院之中，那样子看起来真的打算住在这里不走了。

    厉千夜阴沉着脸揉了揉眉心，这吵杂的声音着实让他头疼，再看这些刁民坐在他的别院之中以命相逼，他怒火中烧掺杂着酒劲儿暴躁了！

    “你们这些刁民都给本王闭嘴！”

    百姓们纷纷住嘴想要听大王爷一个言语。

    可是大王爷并没有同意反而气急败坏的怒吼，“你们懂什么，厉墨寒如今必然会死，你们说再多的话也改变不了事实，反而是你们，今日有胆子闯入本王的别院，你们也要死！”

    “大王爷有为天下人的安危着想，只有寒王殿下醒过来才能打退敌军，才能保住我朝安危啊。”依旧是那个人所言，仿佛他说的每一句话都能激起百姓们的斗志。

    又是寒王殿下！

    凭什么只有厉墨寒才有能力打退敌军，凭什么这些人只为厉墨寒拼死冒头，厉墨寒凭什么能得民心！

    他厉千夜明明也可以带兵打仗，也可以打退敌军保护朝廷，为什么这些老百姓只认厉墨寒不认他厉千夜，念及此，厉千夜的情绪更加暴怒了。

    “希望王爷好好想想，帮帮我们也算是帮帮你们皇家。”

    厉千夜眼神中充满暴戾，一气之下上前几步随手抓住靠他最近的一个瘦小的男人一脚便踹了过去，“都给本王闭嘴！”

    突如而来的情况让所有人都没有来得及反应。

    那个瘦小的男人猛然被厉千夜用力踹了一脚，直接就像断了线的风筝一样摔在了地上，在地上抽搐了几下以后两眼一瞪竟然就死了！

    现场安静至极，谁也没有想到这突如其来的状况。

    人群中跑出来一人把那瘦小的男人扶起来，尖叫着喊：“人……人死了！”

    所有人视线都放在那瘦小的男人身上，此时他脸上苍白已经没了呼吸的症状，显然是死了！

    直到人群中有人反应过来握拳大喊，“乡亲们，大王爷杀人了，杀了我们的乡亲。”

    一句话惊醒了所有人，他们眼眶通红想也不想的就一拥而上冲上前去就把厉千夜摁在了地上拳打脚踢。

    “身为皇子不为天下人着想你根本就不配身为皇家之人。”

    “打他，他竟然杀了老百姓，他根本就没有把我们老百姓的命放在眼里，打死他。”

    “反正总归都是要死，替我们的乡亲报仇啊。”

    “……”

    这会儿这小老百姓也不管厉千夜是何身份，只知道他们一起来的人就这么被厉千夜给踹死了，他们一个个都豁出去了。

    “快，快救大王爷下。”一旁的管家看到这一幕吓得连忙让仅有的几个下人冲上去。

    可他却忘了他们人少老百姓人多，没等他们的人冲上前去就已经被老百姓们给制服住了，他们有心去救厉千夜但无力。

    “你们这些刁民快住手，你们疯了，好好看看这可是大王爷，你们这是造反了吗？”

    管家急的满头大汗。

    可是老百姓们已经彻底被厉千夜的所作所为给激到了，他们不但不停手，反而把管家几人也摁在地上一顿暴打。

    “啊……住手，啊……都给本王住手，本王一定要灭你们九族！”

    厉千夜就如风烛中的娃娃一样被这些人摁在地上一顿暴打。

    这是厉千夜第一次被人围殴，还是一群贱民。

    紧急之下厉千夜匆忙赶紧掏出怀中的信号弹打向了空中。

    厉千夜信号弹顺利的发出去他知道不用过多久他的人就会来救他，到时候他一定要让这些刁民好看！

    这处别院的附近有一个隐蔽的地窖，里面有不少护卫队正在有条不紊的暗中训练，就在此时突然发现了信号弹。

    “快看，那是大王爷的信号弹，大王爷出事儿了！”

    “发信号弹的位置就在大王爷的别院。”

    “召集人马咱们迅速赶去支援。”

    “……”

    这些人马用最快的速度就冲向了别院处，他们本就是隐藏在地窖的护卫队，大王爷出了事他们必须要护到底。

    不过一会儿的功夫这些人就冲进了大王爷的别院。

    入眼的却是一群刁民在欺辱殴打大王爷！

    “住手，快住手！你们这些刁民在干什么！”

    护卫队每一个人都被这一幕吓得心惊胆战的，为首之人一个招手一队人马便立马冲上去加入战斗。

    一时之间局势一下就扭转！

    那些老百姓们原本还占优势，可是这会儿来了专业的护卫队，并且都是有功夫在身的，他们这些老百姓很快就招架不住接二连三的便有人受伤。

    “乡亲们，大王爷欺人太甚咱们可不能容忍！”

    一直在挑事儿的那个人忽然变得很激动抓着一个护卫就拼命厮打，吼了一声直接撞到那护卫的剑尖上，死了。

    紧接着，接二连三的有好几人都是以这样的方式突然死了。

    其他的老百姓们基本上也都受了轻伤，但此时见有人不断死掉他们一个个打红了眼，尽管受了伤也要跟这些护卫队们拼命。

    “乡亲们上啊，咱们宁死也不服！”

    仅仅不过半炷香的功夫，厉千夜的别院就已经闹得不可开交了。

    而此时韩若青正在寒王府里捣鼓草药，刘淑火急火燎的从后窗翻进来。

    “王妃，大王爷那边果然闹起来了。”

    韩若青手里微微一顿，嘴角上扬：“所以，那边现在是什么情况？”

