    银松森林，这片森林属于三个王国，不光有洛丹伦的居民在这里生活，银松森林的东侧，还有达拉然的城镇和居民，而最南面，则是属于吉尔尼斯的疆域。

    不过，在吉尔尼斯宣布退出联盟之后，吉尔尼斯国王吉恩·格雷迈恩选择远离主大陆的纷争，在银松森林和吉尔尼斯半岛的交界处修起了一堵高墙，用来隔绝外界的麻烦。

    如今，格雷迈恩之墙已经接近完成，但这一次并没有用来阻挡天灾军团的脚步，而是将联盟的所有成员都挡在了墙外。

    或者说，将吉尔尼斯关在了墙里。

    不过吉恩·格雷迈恩就算修起了一道物理意义上的高墙，失去和外界交流机会的他，将终日处在听风见影的恐惧之下。

    吉恩还没有意识到，联盟已经不再像是几十年前的人类诸国，联合在一起的他们并非是为了争夺资源，扩大疆域，而是为了抵抗还未到来，却一直存在的真正威胁。

    吉尔尼斯宣布退出联盟在阿尔萨斯看来是一件很令人遗憾的事情，但他也不可能在那个时候将吉恩的决定改变，毕竟吉尔尼斯退出的时候，他们刚刚击败了兽人，却连燃烧军团的影子都没有见过。

    吉恩是一位好国王，虽然有些固执己见，但却依然为自己的人民着想，如果有一个契机，那让他率领吉尔尼斯再度加入联盟也并是什么难事。

    可就连阿尔萨斯都没有想到，这一天来得有些快。

    掌握着可以说是这个世界上除青铜龙军团以外，最大的情报网络的阿尔萨斯的确知道很多不为人知的事实，但在某些时候，这种情报网络遇到真正意义上脱离社会体系的人或物时，也发挥不了什么作用。

    再说了，就算真有这么多的信息能够随时传达给阿尔萨斯，阿尔萨斯自己也并非是时时刻刻地待在办公室里阅读下属的报告，他还有很多其他事情要做。

    所以哪怕是建立了一个这样的情报网络，也并非万事全知，相反的，有些时候因为信息过于庞杂，反而会影响有效信息的传递效率。

    他安排了人手监控一些极为重要的人或物不假，但关于某些超出他力所能及范围的事情，阿尔萨斯却也没法面面俱到。

    比如银松森林里发生的“怪事”。

    狼嚎、毛发以及在黑夜里窜动的高大身影? 哪怕不需要验证? 阿尔萨斯也知道这是什么，可问题是? 这件事情的起因恰恰是脱离阿尔萨斯视野的那一部分。

    大法师阿鲁高? 前肯瑞托议会的一名成员，在不久之前因为未知的原因离开了达拉然? 同时消失的，还有他的几位学徒和仆从。

    根据特工和密探从阿鲁高法师塔和居所里找到的线索? 大法师阿鲁高应该是在一次失败的议题上彻底恼怒? 从而出走，可是他去了哪里，又准备做些什么，确实无从得知。

    这正好就是最麻烦的情况之一? 阿鲁高的亲属关系不明? 据资料显示可能因为兽人战争早就不在人世，而这人的作风也很奇怪，所以没有什么朋友，唯一对其有些了解的学徒和仆人，也离奇的消失了。

    本来特工们是准备再找找这些学徒和仆人的下落的? 但在阿鲁高法师塔后方的花园里挖出了几具白骨之后，特工们无奈地发现? 线索也就在这里断绝了。

    阿鲁高这简单到不能再简单的关系网令特工们都一筹莫展，最后只能上报给了枢密机关总部。

    当阿尔萨斯收到这份报告的时候? 就是他从黑石山前线刚回来的时候，那个时候? 大法师阿鲁高已经失踪快半个月了。

    阿尔萨斯命令手下的特工们尽可能地寻找这位法师的线索? 并且给他们提供了一个方向? 那就是银松森林和吉尔尼斯，但进展十分缓慢。

    至于为什么阿尔萨斯不动用更多的资源来寻找这位大法师的下落，那是因为他确实掀不起什么风浪，或者说，真正掀起风浪的根本不是他，而是那把从暗夜精灵的神殿里消失的神器——月神镰刀。

    这把镰刀才是一切问题的根源，只要这把镰刀还存在着，那就算没有阿鲁高，也会有个叫阿鲁低的人出来，继续引出这个问题。

    所以，找不到月神镰刀的下落，也就没有必要去大费工夫地专门去找阿鲁高，只要他在东部王国弄出动静，很快，枢密机关的特工就会上门。

    果然，在短暂的蛰伏之后，似乎拥有一定能力的阿鲁高在银松森林的南部进行起他那不可见人的勾当。

    枢密机关的特工“恰巧”发现，那里有一片特殊的区域，这片地区曾是吉尔尼斯的领主，达利乌斯·克罗雷的领地，但在格雷迈恩之墙修好之后，这里就被吉尔尼斯弃之不顾。

    克罗雷领主因此和格雷迈恩国王产生了间隙与隔阂，为此他也深陷麻烦之中，再加上格雷迈恩之墙的阻隔，他渐渐失去了对自己领地的控制。

    因此，如果有个法师趁虚而入，控制住这里的一部分居民，并非是不可能的事情。

    阿鲁高此人的施法能力并不强，甚至有些配不上“大法师”这个头衔，可是他在关于魔法的学术研究能力上有着一定的天赋，而这位大法师为了弥补自己在施法能力上的欠缺，开始研究起了召唤法术。

    召唤法术有个好处，可以事先准备好法阵或符文召唤出生物来协助自己，这就非常适合阿鲁高这样的法师，但不知道为什么，这位法师的研究让他触碰到了一个本不该被一名法师注意到的领域。

    他的法术连通了翡翠梦境，召唤出了被大德鲁伊玛法里奥安抚后沉睡的狼人，这些狂野的“被诅咒者”即刻从梦境中冲了出来，准备撕碎阿鲁高的一切敌人。

    不幸的是，狼人的苏醒并不仅仅是让他们重新出现在了艾泽拉斯的现实世界之上，同时还唤起了某个堕落的诅咒。

    狼人是德鲁伊滥用自然野性之力的一种堕落表现，精灵们在当时也没有找到办法恢复被诅咒者的心智，只能靠大德鲁伊玛法里奥将这些狼人封印于翡翠梦境之中。

    虽然现实世界里的狼人诅咒因此消散，可翡翠梦境之中，依然还有无数的狼人在沉睡着，这些被诅咒的堕落生物等待的就是一个回到现实世界，散播诅咒，将更多的生物变成他们的同类。

    阿尔萨斯率领着一队洛丹伦骑士迅速赶往银松森林的南部，枢密机关已经秘密在森林里设立的防御阵线，避免那些失去控制的狼人对洛丹伦的人民造成威胁。

    莉亚德琳也在此次队伍之中，作为白银之手的成员参与了进来，经过了一段时间的训练之后，这位高阶牧师已经成为了一名见习圣骑士，穿着铠甲，手持长剑和盾牌，与阿尔萨斯同行。

    “我们要对付一股古老而野蛮的力量，小心一些，不要让自己受伤，那些狼人造成的伤痕会传播诅咒，你也有可能会成为他们的一员。”

    “感谢您的提醒，殿下，我会注意的。”

    一路上阿尔萨斯已经多次向莉亚德琳解释了狼人的危险性，莉亚德琳对此也算是有了初步的了解。

    “你带了这么多的士兵，事情很严重吗？”图拉妮小声地向阿尔萨斯问道。

    阿尔萨斯却摇了摇头，“让普通士兵在森林里对付狼人并非明智之举，他们的主要工作是维持秩序，真正猎杀那些不受控制的狼人的人，并非是我们。”

    “那我们要做些什么？”图拉妮有些不明白。

    “找到那个把狼人召唤出来的幕后黑手，然后干掉他，或者把他带回洛丹伦的监狱，就这么简单。”

    图拉妮眨了眨眼睛，“你一直都这样吗？”

    “你指什么？”阿尔萨斯倒是被图拉妮的这个问题给问到了，因为他不知道图拉妮想表达什么。

    “就是每件事情都亲力亲为？你作为这么大的一个国家的王子，这种小事应该不用亲自动手的吧？”

    莉亚德琳的耳朵微微动了动，虽然她表面上还拉着战马的缰绳，目不斜视地看着前方的道路，可显然，这位精灵女士也对此很感兴趣。

    “也并不是，”阿尔萨斯回答道，“只是这件事情涉及的东西有些复杂，所以才由我来亲自出面。而且正好有这么一个机会，能够给莉亚德琳找到合适的对手。”

    图拉妮点了点头，她跟随在阿尔萨斯的身边，也在了解一些与联盟相关的事情，她其实很早就注意到了，阿尔萨斯很多事情都会亲自过目一遍，这一点恐怕比许多德莱尼执政官还要负责。

    莉亚德琳抿着嘴，她想到了自己国家的太阳王，凯尔萨斯也和阿尔萨斯差不多辛勤，但是奎尔萨拉斯现在的问题……

    算了，不想了，想多了也没有任何作用，反而徒增烦恼。

    莉亚德琳将这样的想法抛出脑海，更加专注于在行程之上。

    枢密机关构建的防线看起来十分有用，在阿尔萨斯率领的队伍抵达最靠近出事森林的一座小镇时，虽然他们看见了通向森林的道路被封闭了起来，但镇民们却没有惊慌失措的样子，依然正常地过着日子。

    阿尔萨斯让部队的将士们在这里安营扎寨，自己则带着莉亚德琳和图拉妮想着被封闭的森林穿行而去。

    很快，三人就抵达了一处临时哨站，在这里，莉亚德琳又见到自己的一位高等精灵同胞，只是，她却从来没有见过这位精灵。

    “瓦莉拉，很高兴再次见到你。”

    阿尔萨斯的到来让本来显得有些懒散的瓦莉拉一下子精神了起来，她应声道，“王子殿下，您怎么亲自来了？”

    “过来看看，怎么样，情况如何？”

    “玛瑞斯将军率领着部队在清剿那些乱跑的狼人，一切暂时正常，至于那个还昏迷着的暗夜精灵……请跟我来。”

    在瓦莉拉的带领下，阿尔萨斯走进了一处营帐，这本来是用来安置伤员的地方却只有一个身影，就是躺在病床上，昏迷不醒的女性暗夜精灵。

    阿尔萨斯扫了一眼这位精灵女士，就大概知道了情况——牧师的圣光和药剂让她的伤势稳定了下来，但她显然不仅仅是受到了物理创伤，她的灵魂也陷入了某种异样的沉睡当中，这就是她为什么无法醒来的原因。

    德鲁伊应该有办法驱逐缠绕在这个精灵身上的影响，不过显然，枢密机关并没有来得及找到德鲁伊来帮助他们，不过如果只是为了让这位精灵女士从昏迷中苏醒过来的话，那阿尔萨斯身边的图拉妮也能做到。

    作为奥金尼的缚魂者，图拉妮可不仅仅只能与亡者沟通，她对于安抚灵魂和抚慰灵魂的创伤也是有着丰富的经验和知识，于是阿尔萨斯对着图拉妮说道，“你去看看能不能唤醒她。”

    图拉妮点点头，走到这位精灵的身边，准备看看怎么样才能唤醒沉睡之中的暗夜精灵。

    阿尔萨斯自己当然也有影响灵魂的办法，只不过比起图拉妮的方法来说，他的手段恐怕不那么好受。

    如果图拉妮没法让这位暗夜精灵醒过来的话，阿尔萨斯再动手也不迟。

    趁着图拉妮治疗暗夜精灵的时间，阿尔萨斯又开口问道，“找到了狼人的来源了吗？”

    “没有，我们曾经尝试抓捕了一些狼人，但他们完全和野兽一样无法交流，”瓦莉拉摇了摇头，“不过我们的特工在焚木村发现了一些异常。”

    看见阿尔萨斯点头肯定之后，瓦莉拉继续说道，“焚木村的周围有十分密集的狼人活动，但焚木村和焚木村山上的席瓦莱恩城堡都没有丝毫被狼人影响得痕迹，可是在我们的观察下，那些狼人完全就是遵循本能行动的野兽，无论是牲畜还是行人都有可能遭受到他们的袭击。

    来往于银松森林各个镇子的商队，都有遭到狼人袭击的报告，不过好在这些商队配备的防御力量不小，都成功驱赶了狼人，只是那些被狼人……”

    瓦莉拉欲言又止，阿尔萨斯却补充道，“只是那些被狼人伤到的人，却有了变成狼人的趋向？”

