    无论辽东事还是西域事，因距离太过遥远，短时间内都无法探知。

    倪昆随口安排祝玉妍派人打探，也就没再多想此事，到庄园外练起了轻功。

    要说所有的武功里面，他最喜欢的，便是轻功。

    试问哪个曾经沉迷武侠仙侠的少年，不曾有过飞檐走壁，乃至腾云驾雾的幻想？

    脱离一切束缚，像闪电一样奔跑，像风一样飞翔，几乎是每个人年少之时，都曾有过的梦想。

    呼！

    疾劲的风声掠过耳畔，两侧的景物在飞速倒退。

    倪昆在山中飞奔。

    两月潜修，他不仅牛魔大力法、虎魔炼骨拳小成，“速水无痕纵走梅花”的轻功，也已小有所成。

    体魄的不断强化，令他力量、敏捷、反应、平衡亦随之不断提升。

    如今脚尖一点地，泥石爆起之际，身形便能如箭矢一般，飞速弹射出三四丈远。

    中途遇大树山石阻挡，也不会再反应不及一头硬怼上去，即使还不能空中拐弯，也可在撞上障碍物之前，闪电般出手或是出脚，用巧劲轻触障碍，霎时改变方向。

    不知不觉，倪昆已飞掠至一堵陡直如削的悬崖前。

    崖壁当前，他却没有丝毫减速，直冲崖壁飞奔过去。

    距离崖壁尚有丈许时，他足尖猛一点地，足弓似弹簧般蓄力、弹射，身形宛若离弦之箭，冲天而起，直腾起三丈来高。

    升势将尽时，他双手捏爪，往崖壁上狠狠一抓，石屑迸射间，又借力蹿起一丈有余。

    之后脚尖再连环蹬踏崖壁，再度纵起三丈有余，之后又是双爪齐出，抠抓崖壁。

    就这样，他宛若灵猿一般，不过几息功夫，便攀上了这高近二十丈的陡峭悬崖，来到崖顶之上。

    崖顶即是山顶。

    倪昆立身山巅，俯瞰下方，将起伏的山峦，山腰的庄园，以及山脚前，一条玉带般的小河尽收眼底。

    倪昆展开双臂，似要揽群山入怀，又忽一仰头，发出一声肆意长啸。

    啸声在山谷间回荡，惊起阵阵飞鸟。

    看着群鸟漫空乱飞，发出不满的聒噪，倪昆哈哈一笑，席地坐下，两腿悬在山崖之外，惬意地晃悠着，欣赏着黄昏日落时的风光，一时胸臆酣畅。

    太阳很快落山，天色飞快变暗，倪昆正要下山，忽听后方山岭之中，传来一道若有若无的箫音。

    他对音乐不甚了然，只是个偶尔听歌的普通听众。音乐鉴赏能力，仅限于凭个人喜好，说一句好听或不好听。

    乐器方面的修行，更是只在小时候有过一架幼儿玩具钢琴，并且还不怎么感兴趣，只喜双手胡乱拍打琴键，制造噪音。

    然而即使以他这等贫弱的音乐鉴赏能力，在听到那若无若无的箫音时，亦不禁心中一动，面露怅然，似被箫音勾起了心底深处，某种隐藏极深的情绪。

    不知不觉，他已站起身来，向着那箫音传来的方向寻去。

    一路追循箫音，穿过一片密林，前方忽而出现了一条小道。

    倪昆在前山庄园之中，住了两月有余，今天还是头次知道，后山密林之中，竟有这么一条掩映在林中的幽林小道。

    不过倒也不奇怪。

    前山庄园本就只是祝玉妍临时找的一处落脚之地，祝玉妍三人对此地地理本就不熟。

    山前山后又有悬崖阻隔，大家也不会没事上山，更不会无缘无故深入后山密林，不曾发现这条幽林小道，倒也在情理之中。

    倪昆循这小道前行，只见路上杂草丛生，偶尔可见生满青苔的残破石板，可见此路并非行人踩出，而是人为修建。

    只是瞧路面情形，似乎已许久无人行走，早已荒废多年。

    前行一两里，道路两侧，甚至还出现了一两处破损的石栏。

    “莫非这山岭深处，还有什么古时遗迹么？”

    倪昆心中大奇，加快脚步。

    那箫声亦变得越发清晰，令倪昆心潮起伏，很有一种找人倾述的冲动。

    又行一阵，一段破损的围墙，忽然跃入倪昆眼帘。

    而就在他透过林木间隙，看到那爬满杂草藤蔓的残破围墙时，箫音亦戛然而止，令倪昆怅然若失。

    此时天色已黑，月亮未出，山林之间，一片幽暗。

    凛冽寒风穿林而过，呼啸呜咽之声宛若鬼哭。

    倪昆有夜视之能，不怕黑暗，更不可能害怕这鬼哭般的风声，毫不犹豫继续前行，欲一窥究竟。

    很快，他就看到了一座倾塌的山门，一片废弃的禅林。

    正当他要举步迈进那山门时，一道沙哑的女声，忽自禅林之中，那座建筑整体勉强完好的大雄宝殿中传出：

    “来客止步，此地已经有人了。”

    倪昆眉头一扬，笑道：

    “阁下莫非是此地主人？”

    “……”一阵沉默，那沙哑女声道：“不是。”

    倪昆笑道：“既非此地主人，阁下又怎能阻止他人进入呢？”

    说罢迈步越过山门，来到一座干涸的荷塘前。

    那沙哑女声语气里透着几分无奈：

    “老身孤身一人，借宿此地，实在不方便。”

    倪昆皱眉道：

    “深山野岭，荒林废庙，婆婆孤身一人，无人护持，才真叫危险吧？”

    话虽如此，他还是止步于荷塘边上，未曾踏入那座大雄宝殿。

    那沙哑女声则沉默良久，方才无奈说道：

    “此地有鬼，你最好快些离开。”

    “有鬼？”倪昆讶然道：“是鬼怪的鬼？”

    沙哑女声肃然道：“正是。”

    倪昆眼睛一亮，带着几分兴奋地笑道：

    “我长这么大，还从未见过鬼呢，今天正好开开眼界。”

    那沙哑女声警告道：

    “鬼可不是什么有趣的玩意，会杀人的。你最好别拿自家性命当作儿戏。”

    倪昆奇道：“这我就不明白了，婆婆你既然知道此地有鬼，为何还要孤身宿于此地？婆婆你一个老人家尚且不怕，我年轻人气血阳刚，难道还不如婆婆你了？”

    那沙哑女声道：

    “我敢宿于此地，自是有所恃仗。但你若不走，鬼怪来时，我可未必护得住你。”

    倪昆不假思索道：

    “不劳婆婆费心护持。在下曾听两个朋友说过，妖鬼不足为惧，武者阳刚气血足以克之。在下自诩也有几分本领，还真想见识见识鬼怪的厉害。”

    那沙哑女声叹了口气：

    “何苦为一时好奇搭上性命？罢了，你不走，我走！”

    话音落时，一道衣袂破空之声，自大殿侧面传来。

    倪昆循声望去，就见一道模糊的身影，自侧面穿窗掠出，几个起落之间，便投入已蔓延至禅林院里的树林之中，转眼不见踪影。

    “真走了？”倪昆有些诧异。

    想了想，他转身退出禅林，在林中穿行一阵，又从相反一侧绕回，悄悄潜入大雄宝殿，找了个角落坐着。

    刚坐下没多大会儿，又一条人影踏入大雄宝殿正门，四下环顾一番，就看到了角落里的倪昆。

    “……”

    那人眨眨眼，一脸无语：“你怎么又回来了？”

    倪昆笑着抬手，调侃道：“‘婆婆’你不是也回来了么？”

    好吧，那人并不是什么婆婆。

    反而是一位亭亭玉立，明眸皓齿，肌肤如雪，手持玉箫的青衣少女。

    【求勒个票~！】

