    第152章买店铺

    星网热门话题：饺子是什么？

    这个话题的建楼速度非常快，因为知道这个事情的人，有两种。

    一种是抢到了饺子，知道味道的人，他们心里优越，想给你科普下，通俗一点叫“显摆”。

    第二种就是没抢到的人，他哀叹命运的不公，这么大的几率，自己竟然没抢到？那还等什么，拉别人进坑。坑一个是一个！

    所以，评论区倒是呈现了一边倒的现象，那就是好吃，快来吧！快来吧！

    不知道多少人因此入坑，又入的甘之如饴。

    当越来越多的人涌入小店时，上面所有的东西都卖光了，小店还贴出了告示，内容如下。

    “店铺升级中，东家劳累中，两天后营业，货物在下方。”

    下面配了一张清单：饺子（限量售卖），盐（为严家制盐供应商，可自行购买），麦芽糖（限量），糖炒栗子（限量），豆腐（限量），豆浆（限量），肉类（限量），酱油（限量）。

    一张单子，限量两个字最多。

    小店没开张，评论区却热闹极了。

    【虽然你卖的很高冷，但我还是依旧爱你。】

    【据店家说，他们的东西都是纯手工制做，很慢，但味道很好，等等也无妨。】

    【虽然知道理解，但还是心痒痒。】

    【关键的是，我买不到。】

    【这是什么店！你们都是托吧？】

    【我看也挺像的，总感觉进了邪教。】

    【对对！我们就是邪教，你千万不要来。】

    对于店家休息又限量这件事，完全不介意占八成，剩下两成就是差评了，不满服务态度的，而这些不满的都是没吃过的。

    但无论怎样，年疏桐的小店，火了。

    成为了买不到，但万一买到了，哪怕自己没钱，还能转手卖一遭的地方。

    直播间的引流，让年疏桐的小店，破了一亿的人气流量，小店的位置，直线向前挪去，挪进了星网中，主流街道的位置。

    此时的年疏桐，与傅云河一起上的星网，两人正在物色店铺。

    星网中的店铺，与实际店铺是一样的，可以选位置，选大小，哪怕要拆房子，都是需要手续的，甚至还能得到拆迁费的。

    不少人都愿意在星网中逛街，一是星际太大，这样很方便，二也很省钱。

    “选好了吗？”

    年疏桐点头，手指点向一处说：“就那里吧。”

    傅云河顺着方向看去，有一种果然如此，因为那是最便宜的地方，同时也稍微有些偏。

    主流街道有四条，围城了一个正方形，而年疏桐的这个店铺，在正方形的里面，那里有一小排的位置，大概七八家店铺，可惜人流量不是很多。

    因为外面的世界那么精彩，这一小排房子，还需要七拐八绕的才能进来，没人愿意费力折腾。

    当然这里对比她原先的位置，肯定要超过，可相比于主街道，就不太好了。

    “不再选了？”

    “不选了，这里照他们便宜好几倍，没道理不选这里。”

    年疏桐的野心也不大，卖东西也很佛性。

    傅云河明白，不再多说，而是代表着年疏桐开始去商谈。

    一番商谈后，他回来对年疏桐说：“他们只卖，不租。而且要一排房子一起卖，还要吗？”

    “多少钱？”不租也挺好，年疏桐喜欢把东西握在自己手里。

    “预计一千三百万星币。”

    这个价格，让年疏桐面容奇怪的笑了一下，这是卡着她的钱包卖的？

    现在她的账户里，一共一千三百三十八万星币，这大部分是刀刀码字赚来的，一笔出版费，一笔稿酬，还有一笔树苗，麦芽糖和盐的钱。

    而且她打算留出一部分，给哈哈买一个空间纽扣的。

    至于昨天卖的最多的饺子，他们没收钱，都说了是请大家吃饺子，所以就象征意义收了零星币。

    但面粉，馅料等，都是年疏桐买的，开销也不小。

    傅云河看着年疏桐点面容，了解的开口说：“我还有钱。”

    “不用！”年疏桐摆手，面容坚定的看着傅云河说：“这次我来买，你的钱留着，都会是我的，别着急。”

    说完的年疏桐，去找人签订合同了，买几个店铺，像是买几瓶营养液一样的随便。

    后面的傅云河，小声嘀咕着：谁着急了？我还能不知道是你的吗？

    他自己都不怎么花钱，也不敢花钱，可不就是都给年疏桐攒的。

    两人很快办完了手续，年疏桐也去看了看这几家店铺，还算不错，也不需要改什么。

    “我们先用一间，其他的看看能不能租出去，能就租，不能就放着，反正不会坏。”

    这也是星网的好处之一了。

    “好，我一会写个转租的通知。”

    年疏桐点头，又想到什么的问道：“我的店铺，号码还是之前的那个吗？我还挺喜欢我的九个四的。”

    “还是你自己的号码，这个是不变的。”

    “那就好，我们退出去吧。”

    年疏桐的人影，眨眼间飘散，退出星网了。

    傅云河摇头轻笑，每次都这么快呢？

    他也跟着退出星网，回到了小木屋。

    此时的小木屋，大家都在休息，年疏桐都说放假了，就是真的放假了。

    不过他们只休息一天，因为第二天要去挖土豆。

    年疏桐种的土豆，到收获的日子了。

    这还不是最高兴的，土豆的收获，就像一个信号一样，接下来的蔬菜，西红柿，水稻，麦子等，都可以继续收获了。

    小木屋前面的蔬菜园子，也开始可以吃了，昨天的饺子馅，有一点也来自于这里。

    年疏桐躺在小木屋前面的躺椅上，二郎腿随意的晃动着，眼睛也没有睁开，懒洋洋的晒着太阳。

    “小河，保鲜箱最大的有多大？”

    “很大，看你需要。”旁边坐着的傅云河，接着说：“你买来装土豆，水稻？”

    “嗯。”

    “那可以买保鲜仓，一种一个，什么样子进去，出来还是什么样。”

    年疏桐放下了自己的那二郎腿，微微起身，侧头看着傅云河。

    “还需要脱粒机，打面机。”

    傅云河点头，已经打开了星网，全部下单，付款，动作熟练的一批。

    “谢了，美人。”年疏桐站起身，对着蹲在小溪边生气的哈哈喊：“哈哈，回来。”

    哈哈噘着嘴过来，身子扭捏的像个孩子。

    “干什么？”

    “干活。”

    本来还不高兴非让他休息的哈哈，立即开心了。

    “傻哈哈，休息不好吗？”

    “不好，指挥官说要勤奋，不能像小河这样。”

    无辜中刀的傅云河：这样是哪样？来来来，你说明白！

    ?  ?从今天开始，每一章都是两千加的字数，在为上架做准备^-^

    ?      明天周六，就要开始加更了。

    ?      4.12日上架爆更^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

