    阴姬墓后方，往域外大泽深处去，七百里外，飞爷起身，大马横刀、横眉立目的狞笑着，喝声问出了一个让候冷震惊的问题g。

    “说，阴姬墓在哪个方向？”

    候冷呆愣，失声道：“你……你问阴姬墓干什么？”

    飞爷放声狂笑，大手拍着候冷的脑袋，猖狂无比道：“会会你家大王啊？他不是想让老子去坐个宴吗？老子成全他，今天爷就想看看，你们这些头大无脑的畜生，有多少本事要霸占驼洲？”

    此言一出，候冷和察图全都懵了，也意识到这些人就是七霞修盟的人。

    “你们是七霞修盟的？”候冷失声问道。

    噗嗤！

    话音刚落，小女孩掌心一把寒气逼人的宝刃激射而出，直接洞穿毫无防备的察图护法的脑仁，劲气搅动，元神溃散，察图脑袋一歪，当场气绝身亡。

    小女孩凶巴巴的看向候冷，语气威胁意味浓烈无比道：“本姑娘仙水，正是来自七霞修盟的姑奶奶，给我从实召来，不然，他就是你的下场。”

    小仙水一指脑洞汩汩流血的察图，吓的候冷差点没喘上来气。

    “在，在东边，穿过这片林子，再走七百里便到了。”

    “到是不远，兄弟们，出发……”

    此令一下，二十多年全身兽皮甲、甲胄上又布满了各种诡异符箓的甲士们直接扔掉了手里忙着的活计，纷纷腾身而起。

    而飞爷则是起身的一刻，一刀将候冷的脑袋削掉，不等对方元神逃窜而出，长柄战刀火光弥漫，刹那间一记刀芒劈空，将候冷的元神斩落。

    旁边的纪倾和谭召愣住了。

    飞爷哈哈大笑：“两位，别傻看着了，那边打起来了，我们得去凑凑热闹，今天的热闹好看呐，待会你们会看到很多藏头露尾、不敢以真面目示人的鼠辈。”

    纪倾和谭召肯定是听不懂的，但莫名觉得热血沸腾，二人点头间随同飞起，一行不到三十人，浩浩荡荡往阴姬墓的方向赶去。

    ……

    去往阴鬼山方向，一朵青光乍现的云团上，黑衣人手法娴熟的频频更换着寒跋玉，正与各方强者隔空传讯，那紧锣密鼓、鼻尖冒汗，却又双眼兴奋的神情，无异于一头饿久了的雄狮正虎视眈眈的盯着眼前猎物，他还不停的舔着嘴唇，似乎向往极了马上就要掀起的大战。

    青云破空而行，速度自然是飞快，金晃紧赶慢赶的追着，不时看向南、北两个方向，更有期待之意。

    不久，金晃实在忍不住心中焦燥，插嘴打断黑衣人手上的动作道：“叶兄，事先可说好了的，此战过后，古蛮和驼洲划入阴绝山脉的地盘，你可不能反悔！”

    黑衣人眼中全是兴奋，并无半点不满情绪，大包大揽道：“早就跟你说过，我们要古蛮没甚大用，这一次是多家联手围剿七霞，不为别的，只为报仇，至于领地如何分割，你无需多管，答应你的，一寸灵土不亏你就是。”

    金晃双眼兴奋：“那就好，就凭这个，老子也敢会会那传闻中未尝败迹的风绝羽了。”

    黑衣人哈哈大笑：“风绝羽的天赋卓然，非常人所能及，但这也正是他的弱点，灵洲之时，他便目中无人，岂不知得罪多少天下好手，他坐拥七霞一界，还真当自己是土皇上吗？狗屁，那是大家还没想动他，真想动他，他必死无疑，今天就是他的死期了。”

    金晃阴测测的笑了起来，看着极是向往。

    “嗖！”、嗖！”、嗖！”、嗖！”

    二人正描绘美好远景之时，南、北两个方向各有强者施展大挪移破空而来，高天之上，神霞如梭、斑斓之电，相继出现，不多时，金晃就看见左右前后出现了一个个顶天立地的能手。

    “好家伙，这阵仗果然是不小啊。”

    望着那些高矮胖瘦、相貌不一的陌生强者们，金晃这才知道何为人外有人、天外有天。

    黑衣人收了寒跋玉，目光望向那一个个孤单单出现的人影在身边聚集起来，只想兴奋大笑，大声问道：“诸位，可有把握？”

    一名老者从人群中站出，非常谨慎应答道：“还得是金晃大王的地盘，这漫山遍野的妖修就是域外大泽的耳目啊，放心吧，北边没有援兵。”

    另一中年走出，气势雄浑无比道：“南边也没有，现在就差驼洲了。”

    一青年哈哈笑着，远距离传声：“飞盟的眼线布置的非常妥当，正如叶兄所料，七霞修盟的确害怕他们的盟主出事，正有大队人马不断聚集在古蛮圣地，可此地与古蛮圣地相距何止万里，想要支援？怕是来不及了，哈哈。”

    这时，刚刚抵达黑衣人身边的一个中年男子声音洪亮道：“诸位，为了今日我等可是筹谋已久了，好不容易把风绝羽引到陷井之中，再叫他逃出天外可就说不过去了，希望大家能够齐心协力，一举歼灭那狂徒。”

    “那是自然，今日风绝羽必将死于我等之手。”

    “没说的。”

    中年哈哈一笑道：“既如此，那就一起会会那个狂徒吧，听说五百年前，他便能战败古蛮，若能剪除此贼，我等当不虚此行。”

    “天下人的传闻你们也信，我们这么多人，就算他风绝羽长了三头六臂，也难逃一劫。”

    “说的好，可以让飞盟的人动手了吧？”

    “动手吧。”

    众人七嘴八舌的放下胜利的豪言，一番阵前鼓舞般的言说之后，多达数十名强者以及阴绝山脉金晃座下无数妖修疾驰而去，杀气腾腾的赶往阴鬼山。

    天空阴云阵阵，一场杀戮已在眼前，不知何时，阴鬼山外两盟联军已经再次往前推进了二、三十里路，眼瞅着阴鬼山脉最挺秀的高峰在云里雾里若隐若现，左列一众御风神舟上的郑王两眼曝露出浓烈的杀机。

    “邬炬、马成……”

    一声压着喉咙的低喝传出，邬炬和马成纷纷扭过头来，其下众护法同时狞眉，各自将一只手高高举起。

    动作轻缓，却暗藏杀机，二十艘御风神舟上不少旗手将三角小旗纷纷举过了头顶。

    “盟主，可以动手了吗？”马成早已按捺不住了，先前面对七霞修盟的和颜悦色，转瞬间化作虎视狼顾，阴冷如刀。

    郑王不着痕迹的点了点头，马成见状刚要说话。

    忽地，十艘修盟的御风神舟不知为何突然就一字排开，死死的挡住前路之后，从首尾开始陆续分层次的往前方推进，将十艘御风神舟在天上摆出一个半圆的阵型。

    十艘御风神舟不再进攻，反而中途停下，中央的船身甲板上，萧洪章、玉修罗、卫拱、林烈、魏序，一字排开站定，而后萧禄契站在众盟老的身后，眼神凌厉的举起了右手。

    废话没有，十艘御风神舟上忽然有万千大符闪烁、当空明亮，如万千明媚焰火燃烧而起，所有站在御风神舟上的七霞修盟弟子们，人手变出一张巨大的弓箭，拉弓满弦，大符庇佑，全部转向了飞盟的队伍。

    “盟主，不对劲，你看对面。”刚要下令偷袭七霞修盟队伍的马成见状猛的愣了一下，失声喊道。

    邬炬当仁不让的站了出来，目光冷峻的看着前方，这才发现，两支原本并驾齐驱的队伍，不知何时，竟拉开了一段很长的距离，就像大军被人一刀生生拦腰砍断一样，尤其对面御风神舟上上万人持弓满弦、箭尖更有大符加持的幽幽箭头，更让邬炬莫名的打了个寒战。

    “萧盟老，你们这是干什么？箭怎么对准了自家人呢？”邬炬心虚的喊着。

    甲板上，萧洪章鄙夷的一笑，隔空喊话道：“郑王盟主，你这就不地道了吧？七霞修盟是为了帮助飞盟铲除阴绝山脉的威胁，你堂堂一盟之主，怎么能勾结域外大泽的妖物们针对同在七霞修好数百年的邻居呢？”

    萧洪章一喊，郑王也愣住了，老脸一红道：“萧兄说什么，本盟听不懂啊？”

    “听不懂吗？”

    林烈义愤填膺的直白骂道：“老东西，别装腔作势了，萧楼主被擒是因为遇伏吗？别以为老子不知道，那是你跟金晃那畜生联台演的一场好戏，郑王，你好大的胆子，今天不让你见识见识七霞修盟的厉害，你就不知道马王爷究竟有几只眼，放箭。”

    七霞修盟甘愿落入陷井，那不是愚蠢，而是另有计算。

    其实萧洪章等人一直盯着郑王呢，也早就知道，对方在打着什么样的算盘。

    “他们知道了？”马成等人愣了一下，大感意外。

    “这不可能啊，他们是怎么会知道的，我们没有露出破绽啊？”

    “哼，暴露又能如何，今日的阴绝山脉不知道多少人等着他们呢，既然撕破脸，那就没什么好说的，直接动手吧？”

    “动手。”

    郑王一声大喊，三万精兵准备完毕，然而话音未落，远方十艘御风神舟之上，成千上万闪烁着大符的冷箭，铺天盖地的压了下来，那声势，宛若排山倒海？

    “他们先动手了？妈的，给我防御。”

    “所以人，挡住箭雨，给我推进，他们人没有我们多，阴绝山脉更有金晃的队伍，此战，我们必胜。”

    “必胜。”

    飞盟的队伍临时倒戈，一切仿佛都在局中的计算当中，又充满了变化性。

    当第一轮箭雨铺天盖地的压下时，阴鬼山方向，风绝羽也是看到了数十里外那漫天飘飞的箭雨。

    “哈哈，前面已经动手了，萧楼主，想不想看看今天究竟有多少人准备要风某的命啊？”。。

