    原本萧世雄也不想这么着急，就赌上整个家族，决一死战。

    在比武落败，身受重伤之后，家族传来了噩耗。

    恶赌鬼带着一群魔头，杀进了萧家堡。

    虽然萧家高手赶回去，击退了这群魔头，但萧家依旧元气大伤。

    这种情况下。

    萧家如果不拼上最后的力气，殊死一搏，以后只能被钝刀割肉，一点点拖垮。

    单凭萧家的底蕴，殊死一搏，萧世雄自信能够压过天剑宗。

    之所以要拉上雪留仙宗，主要是在防海鲸门。

    同时，也是尽可能的减少萧家的伤亡。

    萧世雄和风无极在雪留仙宗主殿谈了一个时辰，才最终谈妥。

    走出主殿之后，萧世雄就带着萧凌风和其余萧家长老，返回萧家堡，开始为即将到来的大战做准备。

    萧家堡中。

    萧凌风得知要和天剑宗决一死战，心中兴奋：“父亲，你终于肯和天剑宗开战了，我早就觉得应该这么做了。

    “让林渊嚣张了那么久，早就应该把他剁碎了喂狗。”

    得知这个消息，他心中兴奋，但他还没有蠢到没有脑子的程度。

    他立时想到一个问题，皱眉追问：“父亲，可是林渊的实力……谁能击败他？”

    连他心目中一直无敌的萧世雄都已经败下阵来，而且已经身受重伤。

    在这种情况下，萧家还有什么人能和林渊抗衡？

    这一瞬间，萧凌风开始感觉到林渊的可怕，感觉到天剑宗的可怕。

    萧家上下，竟然没有一个人能和林渊抗衡了。

    萧家可是北越第一家族，横行北越数百年，现在竟然拿一个建立不久的宗门没办法。

    萧凌风皱眉想了一下，立即想到一个可能，惊喜问道：“父亲之前在雪留仙宗和风无极谈了那么久，是不是已经说动风无极出手对付林渊？

    “如果风无极肯出手，那就没问题了。即便不能斩杀林渊，只要能拖住他，我们就可以轻松铲平天剑宗。”

    萧世雄摇摇头，道：“风无极是不可能同意这种安排的。

    “凌风，记住这句话，永远不要把胜负押在别人身上。

    “这个世上，唯一能够靠得住的只有自己。

    “能够说动风无极从旁协助已经不容易。

    “风无极最想看到的，其实是我们萧家和天剑宗同归于尽。

    “所以，想让风无极去迎战林渊，是不可能的。”

    “可是……如果风无极不肯出手，还有谁是林渊的对手？”萧凌风瞪大眼睛，感到事情很棘手。

    “跟我来，是时候让你知道萧家最后的秘密了。”

    萧世雄说着，便带萧凌风走向萧家堡的后山。

    萧家堡的后山之中，有一座禁地，一座鬼气森森的禁地。

    萧凌风小时候曾经跑进过禁地，见到过一扇隐藏在后山之中的石门。

    那一次，他被罚，在萧家祠堂里跪了三天三夜。

    从此，他就再也没有靠近过那个地方。

    事实上，就算没有被罚，他也不想再靠近那个地方，因为那个地方阴风阵阵，充满了阴森恐怖的气息。

    这一次，萧世雄带着他再次进入这里，让他感到疑惑。

    萧世雄带他来到那扇记忆中的石门前，将萧家家主的族徽放进石门的凹槽里，然后手捻灵力，在石门上画出一个诡秘符文。

    “记住这个符文，这是开启禁地的钥匙，或许有一天，你需要自己一个人打开这扇门。”萧世雄说完，符文也跟着画完。

    石门亮起一层淡淡的灵光，然后向两边分开。

    石门打开后，萧世雄迈步往里走。

    萧凌风犹豫了一瞬，连忙跟上去。

    两人走下一条阴冷的阶梯。

    阶梯很长，向下延伸了数十丈，最后来到了一座宽敞的地宫。

    萧世雄点燃地宫的火龛。

    火焰传递下去，地宫四周十二座火龛全部亮起。

    火光照亮整个地宫，驱散了少许阴冷。

    这时候。

    萧凌风才看清楚，这座地宫之中，摆放着一副金棺，一副刻满符文的金棺。

    “这……这是什么……”萧凌风咽下一口唾沫，心底有些发麻。

    “这是萧家的老祖，算起来，是你是十三代老祖。你也来拜一拜。”萧世雄走到金棺前，跪下来恭敬的叩拜。

    萧凌风深吸一口气，跟着跪下叩拜。

    拜完之后，他小声询问：“父亲，是不是金棺里藏有强大的陪葬宝物？”

    他能想到的就是陪葬宝物，取出来就能大杀四方，不然他想不到父亲为什么要来这里。

    “金棺里确实有宝物，萧家老祖就是宝物。”萧世雄说道。

    萧凌风一愣，又咽下一口唾沫，问道：“父……父亲是什么意思？”

    “这位萧家老祖名叫萧无妄，三百年前，将萧家推上北越第一家族的位置。老祖活了一百八十岁，乃是地仙之下第一人。”

    萧世雄说起这位萧家老祖的功绩，语气中满是感慨。

    萧凌风面露不解之色，问道：“父亲，老祖虽然厉害，但三百年前就死了，现在提还有什么用？”

    “不，老祖从来没有死去过。”萧世雄纠正道。

    “什么？老祖还没死……可是，这金棺……”萧凌风感觉心底发毛。

    三百年前的萧家老祖，怎么可能没死？

    “老祖就沉睡在金棺里，等待醒来的时机。”萧世雄语气中仿佛也透出了一种阴森。

    萧凌风吞咽一口唾沫，问道：“父亲，老祖三百年前就躺进去了，怎么可能没有死？”

    “这也要说到一个关于冥海的传说。传说进入冥海，经脉会封闭，寿命也会停止。只不过，从来没有人能够从冥海回来，只有老祖成功了……”

    萧世雄拔出一把匕首，停顿了片刻，才接着说道：“老祖从冥海回来，得以封脉停寿，在金棺中的沉睡，至今已三百年。”

    萧凌风心中骇然，从来没有想过，萧家竟然有这样一位老祖，在金棺中躺了三百年，而且还没有死去。

    萧世雄站起来，握着匕首，缓缓割开手掌，让鲜血滴答滴答的流下来。

    他伸出血淋淋的手掌，按在金棺上，用鲜血涂抹金棺上的每一个符文。

    鲜血沿着符文，渗进金棺里。

    萧凌风神情紧张的看着金棺，担心里面突然有什么东西冲出来。

    然而，情况和他预想的不一样。

    等了许久，没有反应。

    而金棺已经将鲜血全部吸了进去。

    萧世雄继续割破手掌，继续涂抹金棺。

    直到一声悠长、低沉的呼吸声，从金棺中传来。

    萧凌风吓得浑身一抖。

    萧世雄立即走回金棺前，下跪叩拜：“萧家后人萧世雄，拜见老祖。”

    没有回应，地宫中死一般寂静。

    萧凌风不敢说话，但已经吓得退到了地宫入口处。

    呼……

    又一声悠长、低沉的呼吸从金棺中传来。

    萧世雄再次叩拜：“萧家后人萧世雄，携长子，拜见老祖。”

    依旧没有回应。

    萧世雄再一次叩拜，重复同一句话。

    过了片刻，金棺中传来一个沙哑、苍老的声音：“是发现成仙机缘了吗？”

    “萧家面临生死存亡的危机，请老祖出山，救萧家于水火。”萧世雄回答。

    金棺中的呼吸声变得粗重，只听那呼吸声，就可以感觉到金棺里那东西的愤怒。

    萧凌风这时候差不多搞清楚状况了。

    金棺中沉睡的确实是萧家的一位老祖，只不过这位老祖沉睡，可不是为了出来拯救萧家。

    而是停寿沉睡，等待成仙的机缘。

    显然，按照这位老祖的计划，应该是想让萧家后人，为他寻找成仙机缘。

    等到时机成熟，他再醒过来，在修为上再进一步，延长寿元。

    只不过。

    现在萧家并没有找到什么成仙机缘，反而是要败落了，不得不唤醒老祖，拯救萧家。

    这位萧家老祖本来就是不想死，才停寿沉睡，现在被唤醒，打完这一战，还可能重新沉睡吗？

    “一群废物！”

    金棺中传出愤怒声音。

    萧世雄连忙解释：“老祖，北越出了一个奇特的宗门，宗主名叫林渊，短短一年时间，便从内息境冲上入微境，晚辈以法相境修为与他一战，竟是不敌，受了重伤。

    “因此，晚辈猜测，这个宗门背后，可能有上界背景，入微境就有如此强的战力，必定藏有惊天秘密。”

    金棺中的老祖听完这个解释，沉默了下来。

    许久之后，才再次传出声音：“你且去，准备好之后，献祭三个萧家后人的鲜血，修为越高越好。”

    萧世雄听到这句话，眼中透出精芒，知道已经说动老祖，立即叩拜：“遵照老祖吩咐。”

    说完便带着萧凌风离开禁地，前去为即将到来的决战做准备。

    萧凌风在地宫中，感觉差点要窒息了，出来之后，站在禁地大门外，大口大口的喘息。

    “父亲，老祖也太可怕了。”

    “这是必然的，老祖在三百年前，可是地仙之下第一人。不过，你的天命同样不凡，只要好好努力，日后也会有老祖这样的成就。”萧世雄鼓励道。

    “父亲，现在怎么办？”萧凌风问道。

    “准备和天剑宗的决战，老祖既然同意苏醒，天剑宗的气数到头了。”萧世雄眼中恢复了智珠在握的神采。

