    还好天丹门和林逸有仇，虽然之前天丹门的门主不知道为什么帮助林逸一次，但是恐怕那也是看暗夜宫不顺眼，顺带着帮着林逸了，赵奇兵可不相信天丹门真的能够和林逸建立友谊！

    　　

    　　    而且，之前康照明还给他打过电话显摆了一下，说是断了林逸的财路，在他的建议下天丹门已经承包了整个修炼者交易协会的丹药市场，这样一来林逸在经济上就会陷入困境，虽然不能够对林逸造成身体上的伤害，但是造成精神上的伤害也算是胜利了一局。

    　　

    　　    所以，赵奇兵相信，到时候只要和天丹门的少门主搞好关系，还搞不死林逸？天丹门的少门主是男的，总不能也是林逸的女人吧？

    　　

    　　    嘿嘿嘿嘿，还好我赵奇兵留了一手，到时候看我怎么玩死你！

    　　

    　　    “从今天开始，你去打扫厕所！”楚梦瑶淡淡的说道。

    　　

    　　    “是……”赵奇兵没有拒绝，好汉不吃眼前亏，他知道，要是拒绝了，恐怕楚梦瑶会想其他的办法报复他，所以赵奇兵还是爽快的答应了下来。

    　　

    　　    天丹门！

    　　

    　　    虽然欧阳副会长没有说什么，但是，在修炼者交易协会坊市里面，大太上名誉会长的眼线却将林逸去了的消息汇报了上去，虽然没有具体，但是猜也能够猜测出来，那句是林逸吃瘪了。

    　　

    　　    这件事情，也不是秘密，在天丹门很快的就传开了，而天婵自然也知道了。

    　　

    　　    可是，她就是想帮忙，也没有办法，总不能无缘无故的去违背玄尘老祖的命令吧？那样一来，玄尘老祖就是再傻也能看出来自己明里暗里的帮助林逸了。

    　　

    　　    哎，没办法，天婵虽然是个强势的门主，但是在一些小事上，玄尘老祖插手了也就插手了。

    　　

    　　    站在天婵身边的天蝶，有些诧异，为什么天婵会这么关注林逸的事情？难道这个林逸，有什么特别之处么？可是天蝶也没有发现什么特别呀？不过是一个散修而已，要不是上一次自己出手帮忙化解，那林逸面对暗夜宫的人都无从应对了。

    　　

    　　    但是，不管怎么说，在天蝶看来，天婵永远都是对的，无论天婵做什么，她都会盲目的学什么，既然天婵关注林逸，那天蝶也决定关注林逸。

    　　

    　　    “天蝶，你帮我调查一下，林逸，是不是缺钱？”天婵并不知道林逸公司的事情，这些距离她太过于遥远了，所以她准备让天蝶去细细的了解一下。

    　　

    　　    “是，少门主。”天蝶应了一声，就消失在了天婵的窗口。

    　　

    　　    等天蝶走了，天婵的脸上划过一抹红晕，抿了抿嘴，有一种对未来的茫然，自己，好像有了原本不属于自己的感情，自己喜欢上了林逸？

    　　

    　　    如果这样，那自己以后要怎么办呢？传承者是做不成了，但是她的身份依然是天丹门的少门主，她的弟弟，完全不能够胜任少门主一职，天婵又不忍心将他强行的推上来。

    　　

    　　    但是，这样一来，天婵无论如何都不能恢复她女儿身的身份了，就算能够和林逸再次见面，也只能用天婵这个身份，而不是天蚕变，这个秘密，她也要永远的埋藏。

    　　

    　　    玄尘老祖的房间。

    　　

    　　    “岳父大人，好消息哇！林逸去修炼者交易协会卖丹药去了，可是，人家没收！”康照明兴奋的将这个消息告诉了玄尘老祖。

    　　

    　　    “恩，这没什么可激动的，这事儿，不算什么大事儿。”玄尘老祖淡淡的摆了摆手说道：“只能给林逸造成一些经济困扰，不能让他伤筋动骨。”

    　　

    　　    “也是，对了，刚才林逸问我，聚气丹的事情怎么样了，岳父大人，我们什么时候开始给林逸炼丹呀？”康照明问道。

    　　

    　　    “暂时不急，上次小一和小十一的事情，已经引起了白老大的警惕了，这次要是给林逸吃个丹药吃死了，那他肯定不会善罢甘休，再等等吧，什么时候木系传承者完全的培养成功了，这时候我就无所忌惮了，可以放开手脚对付林逸了。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “好的，岳父，那这一阵子，还是继续炼制一品和二品丹药，对吧？”康照明问道。

    　　

    　　    “不错，你将咱们五行门所有的钱，都用来收购一品和二品丹药的材料，然后抓紧炼制，要知道，修炼者交易协会的需求是很大的，咱们将这个市场砸饱和了，让林逸没有办法插进脚来。”玄尘老祖说道：“而且，咱们也多炼制一些存货，万一以后没有时间炼制了，修炼者交易协会那边也不至于断货。”

    　　

    　　    “好的，我明白了。”康照明点了点头，不过，其实就算天丹门和五行门的人一起炼丹，丹药的成本也不低，毕竟就算是一品、二品丹药，炼制多了也不可能保证成品率，而且炼制多了，精力不够，废丹率也会变高。

    　　

    　　    况且，也不是所有的炼丹师都是二品、三品炼丹师，还有很多炼丹师弟子，他们炼制两颗能成功一颗就不错了！

    　　

    　　    不过还好，虽然成本高，但是出售的价格更高，即使便宜一些，也还是有很大的利润的，不然以玄尘老祖的性格，也是不会做赔本生意的。

    　　

    　　    打击林逸的方式有很多，没有必要赔本赚吆喝损人不利已！既要损人，也要利己才是玄尘老祖的性格。

    　　

    　　    东方硬被削掉了半个眼眶子，虽然服用了小还丹，止住了血，但是眼眶子掉了是不能再生的，回去只能想办法做个假的眼珠和防护头壳了。

    　　

    　　    “明日复明日教派，我和你没完！”东方硬跑了之后，蹲在一个没人的地方大口喘着粗气，摸出电话来，拨通了东方金星的电话。

    　　

    　　    “东方硬，怎么样？到了东海市吧？事情还顺利吧？调查出杀害东方坚的凶手了么？”东方金星问道。

    　　

    　　    “家主，调查出来了，是明日复明日教派！”东方硬咬牙切齿的说道：“可是，我也受了重伤！”

    　　

    　　    “你？受了重伤？怎么回事儿？难道那个击杀东方坚的凶手还在？”东方金星一惊，连忙问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

