    护工很快就回到了安青丝的房间，只是，她的脸色有些紧张和不安。

    安青丝刚挂掉电话，情绪还在刚才的电话里，眉眼间带着对李文棋的不屑，也带着对他能将霍桑和小星星找到之后的期待。

    她朝着门口瞥去，一眼看到了眉眼有些犹豫的护工，她当时就眉头皱紧了。

    那些本来养在蓝心湖别墅里的佣人一个个都是被培养好的，不管是仪态还是什么都是最好的，这护工虽然是南氏医院的护工，但是素质还是不够高。

    安青丝这么想着，脸上不喜的情绪也表露了出来，“阿佑呢？”

    “安小姐，邢先生说，您身体不好，就该多休息，养好身体，有的没的事情，就不用多思考。”

    护工深呼吸了一口气，才是说道。

    她知道安青丝的脾气不太好，所以，说完这话，还忍不住朝后退了半步。

    安青丝听了这护工的话，果然皱紧了眉头，脸色非常难看，但是，她也注意到了护工的表情，深呼吸了两口气，然后尽量让自己脸上的表情温和一些，然后问道，“他真的这么说的？”

    “嗯，邢先生看起来有点累。”护工想了想，在后面又补了一句。

    有点累和不想见自己并不冲突。

    她都说了自己有事找她，他怎么能对自己说这样的话！

    安青丝咬紧了唇，此时此刻，是真的觉得邢臣佑离自己越来越远了，远到她已经轻易抓不住了。

    可是，事情怎么会发展成现在这样呢？

    当初她没有离开上京的时候，五年前的时候，阿佑对待自己，完全不是现在这个样子的。

    她以为，他们之间是从小到大一起的感情，这份感情，不会被取代掉的，没有人能比得过她的。

    但是，怎么五年过去了，什么都变了呢？

    安青丝咬紧了唇，手也抓紧了床单。

    她真的后悔，后悔当初就这么自信的离开了上京去追求所谓的梦想，那梦想现在来看什么都不是。

    那梦想让她丢了太多的东西了。

    可是，她回头是岸了啊，她回来了啊，为什么他却不在原地等待自己，为什么要这么对自己，霍桑算什么？！都是霍桑！都是霍桑的原因！

    安青丝每每想到这些，都觉得罪魁祸首就是霍桑。

    要是没有霍桑的话，等她从国外回来，回到阿佑身边的话，他同样会接纳自己的。

    他这个人，外表看着冷，其实，内心是柔软的。

    安青丝深呼吸一口气，她现在必须要抓住他了，“你再下去一趟，告诉阿佑，是关于程夫人的事情。”

    护工不知道程夫人是谁，但是，她点了点头，赶紧下楼去说。

    邢臣佑心里已经在想霍桑和小星星现在做什么了。

    这一个猫捉老鼠的游戏仔细想想，还真是有趣。

    “邢先生。”

    护工低着头站在了沙发后面，很是恭敬地喊道。

    邢臣佑皱眉，抬眼看过去，“怎么？”

    “安小姐说，她要和你谈的事情，是和程夫人有关的，所以请您上去一下。”护工小心翼翼的将安青丝说的话说了一遍。

    邢臣佑的脸色立刻沉了下来，他没说话。

    护工就有些心惊胆战的，等了一会儿都没听见邢臣佑开口说话后，想上去和安青丝说一下邢先生不会上来了。

    但就在她要开口的时候，她却看到邢先生从沙发上站了起来。

    他眉眼冷肃，看起来就心情不好。

    护工赶紧后退了两步，然后，她就看到邢先生抬腿往楼上走，你一脸冷肃的样子让她心脏狂跳的紧张。

    当然不是因为害羞，而是因为害怕。

    来蓝心湖之前，医院里的同事就告诫过她不能对邢先生产生什么非分之想。

    护工心里藏着小心思，跟了上去。

    邢臣佑就站在了安青丝的房门口，显得几分凉薄的视线朝里看过去。

    安青丝感觉到了他冷锐的目光，一下抬头，果然看到了他就站在了门口。

    同时，她也感觉到了他心情的极度不悦。

    她忍不住就抓紧了床单，然后脸上露出略显凄凉的笑容，“阿佑，我现在想和你说点什么，一定要搬出程姨的名头，你才愿意过来么？”

    她的声音很是凄哀。

    一边的小护工觉得自己应该出去，这样的场景自己看到了好像不太好。

    “你先出去吧，把门关上。”正好这个时候，安青丝开口了，她是看着护工说的。

    护工立刻点头，出去，把门关上。

    房间里就只剩下了安青丝和邢臣佑了。

    “你到底想说什么？”邢臣佑就站在靠门口的位置，没有靠近。

    安青丝被邢臣佑这种远离自己的态度和神情伤到了，眼睛一下子红了，“我也知道了小星星和霍桑离家出走了的事情，我想问问你，有没有什么事情是我能帮忙的？”

    “你？”

    邢臣佑一下挑高了眉，然后上下打量了一下安青丝。

    安青丝脸色不太好看，心里生出一种说不出的感觉，她现在这样，的确是帮不了什么忙。

    “我虽然现在这样不能出门，只能躺在床上，但是，我的人脉还是很广的……”

    “不用了。”

    邢臣佑直接三个字回绝了她，然后拧紧了眉头，转身就要走。

    “阿佑，等等，我的确还要和你说关于程姨的事情！”安青丝见邢臣佑要走，知道自己说其他的话他都不会感兴趣了，忙叫住了他。

    “安青丝，我没时间和心情和你闲聊。”

    邢臣佑显然是生气了。

    安青丝立刻拔高了声音，“程家的事情，程姨一定没和你说过！”

    程家？

    邢臣佑一下站住了脚步，没有再朝前走了，他的背影对着安青丝，显然是等着安青丝回答。

    程家……

    安青丝要是不提起程家，他都要忘记程家了。

    想起程家，邢臣佑眯了眯眼。

    他妈当年的情况，和霍桑何其之像，只是，显然，她嫁给邢正清也是一个错误。

    “程家的人，当时因为犯了大罪，都判了死刑，这件事，你肯定知道。”安青丝轻声说道。

    这是她心里藏着的一个最后的筹码了。

