    【最佳编剧】编完，就是演员奖了，也正式开始进入颁奖礼的高潮阶段。

    这从颁奖典礼直播间激增的在线观看人数和弹幕量也可以看出。

    【来了来了，演员奖就要开始了】

    【不知道今年谁才是视帝，我看好陈国】

    【我希望是二爷，二爷要是封帝，那就彻底坐稳一线了】

    【虽然我也是二爷的粉，但不得不说，二爷的劣势太大了，几率太低】

    【就是，而且他还是台省人，先天不足，金龙金凤奖一直对非大陆艺人存在打压（黄字）】

    【黄字搞什么的阴谋论，金龙金凤奖什么时候歧视过香江台省的艺人，金龙奖封帝封后的香江台省艺人还少吗，90年代末到世纪初，甚至差点处于垄断态势】

    【我怀疑他是反串黑，前年的金凤奖最佳男配孟老师就是是台省人啊，还有06年的视后孙梦老师，11年的视帝魏老爷子，都是台省艺人，请问那位是选择性失明吗】

    【对下暗号吧，宫廷玉液酒】

    【哈哈哈哈，一百八一杯，他不敢说话，肯定是反串黑】

    【不说这些，你们就不关注左乐能不能拿下最佳导演五连杀啊】

    【我支持孔胜，左乐拿的奖太多了，我都审美疲劳了】

    【确实，也给其他导演一些机会】

    【左导在电视剧领域统治力太强了，要是破4的《大宅门》都赢不了他，我都不知道那些导演还能怎么击败他】

    【是啊，今年是最好的机会，孔胜加油啊】

    【我的天，这是反左大军先锋营吗，都是左黑？】

    【我们不是左黑，是希望有个人打压一下左乐，让他发愤图强，知耻后勇，明年拍一部更猛的电视剧】

    【老打脸剧情了，前面是写网文的吧】

    【我就支持左导再次夺魁，他再拿一次最佳导演，就和马老的五次记录平了】

    【十大风云电视剧的记录左导已经破了，最佳导演再平了，左导真的成为华国电视剧历史第一人了】

    【是啊，到时就算一些人拿捧出来的视帝视后数量说事也没用了，单论导演成就，左导就是历史第一】

    【哇，突然有种见证历史的感觉，我也站左乐获奖】

    【+1】

    【一个行业领域王者的登基典礼，莫名跟着心潮澎湃了起来，左导加油！！！】

    【加油！！！】

    【……】

    谁也没想到，【最佳导演】在直播间的弹幕讨论热度，竟然超过了正在颁发演员奖，这还是金凤奖的第一次。

    消息传到组委会高层，陈翰竹都不由期待起【最佳导演】颁发时的场景了。

    …………

    本届金凤奖演员奖，山河剧的竞争力都很强，唯独不包括【最佳新人】。

    这也是今年山河唯一一个没有入围的演员奖。

    最后，该奖项被一个刚出道的小姑娘的拿下，她在今年一个医疗职业剧中，饰演一个身患绝症的病人，表现出色。

    这小姑娘上台领奖发表感言的时候，也不知道是有意炒作还是真性情中人，竟然公开向山河自荐。

    左乐在台下微笑鼓掌，既没点头，也没摇头。

    除非是主动相邀的那些大腕或者老戏骨，本身实力有保证，否则山河对没合作过的演员都是持一个态度——试戏通过再说。

    这小姑娘要真有本事，左乐欢迎合作。

    要是想借山河炒作搞噱头，对不起，山河没那个闲工夫玩这些花里胡哨的套路。

    【最佳新人】之后，是【最佳女配】。

    相比于去年的寒酸不同，今年山河剧进步不小。

    《潜伏》万芊（左蓝）、《大宅门》陈素（杨九春）、《大宅门》水淼淼（香秀）。

    三个提名，还都算得奖热门，再加上今年稳拿【最佳女主】的高娃，山河剧总算初步摆脱了“阴盛阳衰”的势头。

    单从演技评价，三个人选中数陈素表现最好，而人气指数，水淼淼这个当红第一小花最强，万芊占了一个综合指数高。

    其余两位提名演员，整体竞争力是要弱她们三位的。

    之前网上的支持率，水淼淼第一，陈素第二，没想到最后结果公开，竟然是万芊黑马逆袭成功。

    万芊激动的上台颁奖，台下的陈素难掩失望，水淼淼倒是神态坦然。

    这姑娘出道即巅峰，视后都提名过两次，也拿过【年度最具人气角色】，现在是国内第一小花、亚洲知名女星、山河一姐。

    什么大风大浪都见识过了，一个【最佳女配】还不至于让她失态。

    【最佳女配】已经可以说是竞争激烈，【最佳男配】更是神仙打架。

    《潜伏》张北（吴站长）、《狄仁杰》张剑（李元芳）、《大宅门》白樊民（白三爷）、《宝莲灯前传》二舅（哮天犬）、《潜伏》段龙（李涯）。

    五个角色，随便拎出来一个，都有足够理由拿下奖项，五个加在一起，那场面更是别说多热闹了。

    连左乐都很好奇，金凤奖组委会究竟会把今年【最佳男配】颁发给谁。

    最后，在颁奖嘉宾嘴里吐出“樊民”这两个字时，左乐稍稍有些意外，但转念一想，也情理之中。

    《大宅门》白三爷角色戏份很多，本身形象塑造又很丰富，樊民演技又精湛，拿下奖项不足为奇。

    这是樊民第二次获得【最佳男配】，上一次是《武林外传》的邢捕头。

    而在此之前，樊民曾经两次提名而落败，差点产生心理阴影。

    从这点看，张北继去年的楚云飞二番和【最佳男配】失之交臂，也不是特别惨，之前樊民也经历过一回，才有现在的苦尽甘来。

    当然了，樊民大量出演山河剧，才能四度提名【最佳男配】，张北可未必有他这个运道………

    【最佳男配】之后，是【年度最具人气角色】，毫无悬念的被焦俊饰演的二郎神杨戬拿下。

    作为今年爆红整个东亚的角色，杨戬人气一骑绝尘，几乎是水到渠成的击败余则成和白景琦、狄仁杰，最终得以夺魁。

    ………

    帅气的焦俊领奖下台，到了颁发【最佳导演】的时刻，在场所有人的视线都看向左乐，直播间的镜头也一个劲的往他和孔胜两个人身上怼。

    【最佳导演】颁奖嘉宾走上台，让人惊讶的是，这个颁奖嘉宾竟然是组委会主席陈翰竹。

    台下的孔胜仿佛意识到了什么，脸色变得有些苍白。

    而这边厢陈翰竹，却缓缓开口：“今年是第52届金凤奖，这五十年多年以来，组委会主席从来只是颁发十大风云电视剧，只有一次破例。

    那就是前任主席陈喜给我们电视剧界的泰斗马晋前辈颁发最后一次【最佳导演】，那也是马老先生的第五次【最佳导演】。

    鄙人今天也欲效仿一次前辈，算是续上一段佳话。

    说到这，相信现在大家已经猜到了，没错，今年的【最佳导演】就是——左乐导演。

    这也是左导第五次获得【最佳导演】奖项，成功打平该奖项的最高获奖次数记录。

    比肩历史，创造新的传奇，让我们向左导献上由衷的祝贺。”

    “啪啪啪啪……”

    随着陈翰竹话音一落，台下顿时掌声雷动，【最佳导演】五连杀，加上已经《潜伏》稳拿的十大风云电视剧。

    左乐已经货真价实的成为了电视剧史上最佳导演，毫无争议………

