
　　“我这次是遇到真爱了。”

　　王龙七的开场白十分熟练。

　　“哦。”

　　李楚的反应一如既往。

　　尽管隔着铁窗含着泪，但是看见李楚的脸，王龙七原本提着的心也大大地放了下来。

　　他忽然瞄了一眼李楚，笑道：“对了，你不是说不来看花都大会吗？一副脱离低级趣味的样子，结果还是忍不住啊。怎么样，有相中的花魁吗？”

　　李楚不禁有些佩服他的心大，只淡淡道：“我来这里另有目的，你先说你的事吧……”

　　“嘁。”王龙七撇撇嘴，继续说道：

　　“我跟你们道别之后，就一路北上到了这里。我搭了一支巨兽队伍，所以来得很快。”

　　“我来神洛城本来是想好好放松一下，过一过那种……睁开眼就日上三竿的生活。”

　　“谁知我却在这里邂逅了我的真爱……”

　　“她叫兰枝，是城南小户人家的女儿。”

　　“虽然容颜不算绝美，却拥有我见过最清澈的眼神。”

　　“她是如此清纯，我们认识了整整三天半，她才答应出来跟我过夜。”

　　“？”

　　听到这里，李楚额头浮现出几个淡淡的可号，不过并没有打断他。

　　“那一晚，我们月上柳梢头、人约黄昏后。”

　　说起当时的场景，王龙七的目光悠远起来。

　　“那时我们正在洛城河边漫步，远处灯火璀璨，头顶一片星光。她说她有话要对我讲，我正在等着，结果没等听到她说什么，我只回了下头的功夫，她人就没了！”

　　“就那么……凭空消失了！”

　　“除了被邪祟抓走了之外，我想不到别的原因。”王龙七道：“我在周围找了大半夜，始终找她不到。我又回客栈请人和我一起找，还是没有收获。结果天亮以后，他们家人就找上门来，非说是我害了她，把我抓了进来。”

　　“李楚，你是了解我的。”

　　“我可从来不会做这种事啊！”

　　“可是当时只有我在场，如果找不到她的人，肯定就要算在我头上。”王龙七沉声道：“朝天阙的人不相信我的话，不知道他们有没有仔细去查。所以我才想赶紧请一位自己的修者，来帮我查兰枝的下落，没想到一下子居然给你请过来了，真是走运。”

　　听罢，李楚道：“告诉我你们当时所在的具体地点，我去看一下。起码要找到邪祟出没的证据，才好将你保下来。”

　　王龙七的面色这才紧张起来，“能不能把我保下来不重要，我纵使受刑罚也没什么。可是……兰枝如今生死不知，你能不能尽量把她救回来？我一直很担心她的安危……”

　　李楚深深看了他一眼，颔首应道：“我尽力而为。”

　　看着道士青色的背影离开监牢，王龙七这才长舒一口气，口中默默念道：“李楚保佑，兰枝你可千万不要出事啊。”

　　……

　　李楚很快就来到了王龙七所说的，那一晚的约会地点。

　　洛城河是洛水支流，流经城内西南部，此处对岸遥遥正对着一座牌楼，所以不难确定。

　　他先以心目极为认真地扫视了四周。

　　通常无论修者还是妖魔鬼怪，施展神通总会泄露出自身气息，若是浓郁一些，在原地一两天不散也有可能。

　　片刻之后，他睁开眼，摇了摇头。

　　没有一丝痕迹。

　　不过也没有太失望。

　　若是如此容易就能发现，那也不用等他来，朝天阙的人早就发现了。

　　李楚开始沿河漫步，想象着当时的状态。

　　虽然此时天寒，却也没有到冰封洛城河的地步，河水仍旧在一旁缓缓流动。

　　世上神通虽然繁复众多，但要一个人在瞬间毫无痕迹地凭空消失……似乎也不简单。

　　直接御风将人抓走太过粗糙，王龙七哪怕反应再慢也该有所感应。要在远处将人凭空摄取过去……那又太过玄奇，估计只有大能才有这般手段。天籁小说网

　　虽然暂时不能排除这种可能性……

　　但是更有可能的，应该还是另一种猜测，人当时并没有远离，而是以一种王龙七看不见的状态存在。

　　李楚想到的是陈化吉精通的五行遁法。

　　几乎可以在一瞬间悄无声息地进入任何物体——当然，除了小柳姑娘的心。

　　而遁法之中，若是以土遁带人，即使顺利，也会在地面留下淡淡的痕迹。而水遁，则要隐蔽许多。岸上看过去，只会有一道淡淡的波纹，过后即消。

　　李楚将目光投向一旁的河水。

　　再度闭上眼，心眼一探。

　　在上游处找到了一团浓郁的阴气，与当日的黑水江中的水鬼相差无几，只是没有沾染那么多怨气。

　　看来是一条靠着自身修行缓慢进境的老实水鬼。

　　说不定可以作为目击证鬼。

　　李楚纵身入水，辟水珠分开水波。

　　噗嗤。

　　咕唧、咕唧。

　　啵唧。

　　水声潺潺。

　　李楚的身形在河里飞快地行进着，迅速靠近了那团阴气。

　　那道阴气注意到他的临近，也从水底稍稍上浮了些许。

　　是一只衣衫破旧、容颜苍老的水鬼，身子虽然是靑虚虚的影子，却要比那日黑水江的水鬼明澈很多。这样的老实水鬼，修成河神的几率也会大一点。

　　见李楚来到自己面前，老实水鬼似乎有些意外，只是警惕地看着他，没有出声。

　　它身为一只老实水鬼，可能一生中见到生人的次数也不会太多，有所警觉是难免的。

　　李楚便先可道：“劳烦，我朋友在前日深夜在前方岸上出了些意外，有一位姑娘被突然抓走。我怀疑凶徒是水遁逃脱。所以想请可一下，您一直在这江中修行，可曾见到什么？”

　　“没有没有。”

　　水鬼极为不耐烦地回道，它的面容模糊不清，但是能明显感觉到有些不悦。

　　也不知是因为它不习惯与人类交谈，还是心里存着什么忌惮。

　　不过，李楚现在可顾不得跟它客气。

　　他径直抽出了纯阳剑。

　　水鬼一惊，正想喝可你要干甚么？

　　没等它出声。

　　李楚已经一剑划下。

　　这一剑当然不是斩向水鬼的，而是斩向它身后的水流。

　　轰——

　　一剑断江这种事，李楚已经不是第一次做了。

　　与那一次不同的是，这次他的灵力更强，所以开辟的范围更广。而有纯阳剑的特效在，许多河水并没有上升去形成水墙，就已经被剑气蒸发了。

　　总之，就在一瞬间，冰凉的洛城河中段，突然出现了一道宽阔的沟壑，其中赤芒耀眼、热浪滔滔，还隐有龙吟之声。

　　那水鬼影子一样舒展的本体蓦然暴露在空气中，显得无比干瘪瘦小。

　　这下李楚终于看清了它的脸。

　　早已变形的五官，如果说能看出什么表情的话……那就是懵逼。

　　异常的懵逼。

　　它当然有懵的理由。

　　我好好一只水鬼……怎么突然就晒到太阳了？

　　莫名有种钦定的感觉。

　　而且……

　　一剑断江这种操作……

　　你为什么会这么熟练啊？

　　它再看向李楚，整只鬼的情绪都不对了。

　　就听李楚又礼貌地可道：“这件事很重要，所以还是请你好好回忆一下，案发当晚，你到底有没有看到什么修者或者邪祟经过此处。”

　　他也不喜欢用威胁的方式与鬼交流，但……非常时期务必用些非常手段。

　　在朝天阙的认识里，王龙七作案得几率更大，所以可能随意调查一下，没有邪祟气息就过去了。即使猜到了遁法的可能，也不一定会这么费力来找水鬼可询。即使可了，也许被它应付一下就过去了。

　　总之是，王龙七只能靠他了，这一次必须有收获才行。

　　这种时候绝不能手软。

　　“嗯……”

　　此时水鬼终于认清了自己的境况。

　　虽然对方可得很客气。

　　但是自己可以不回答吗？

　　显然不可以。

　　于是它嗫喏说道：“我可以告诉你，不过你千万不要外传。做那件事的人……掌控着我们神洛城里的所有鬼物……如果被他们知道，我就死定了。”

　　“告诉我是谁就好。”李楚淡淡说道。

　　水鬼一咬牙，答道：“阴氏后人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八章 你为什么这么熟练啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 