    空山新雨后，天气晚来秋！

    陆灵蹊站在山门前，远眺爹娘渐行渐远的身影，真希望乱星海还是她能够得着的地方。

    从来都是她走，爹娘在后面无奈的看着，现如今轮到她自己，那心情……

    陆灵蹊悄悄叹了一口气，突然觉得爷爷一个人在鸿蒙珠境好可怜！

    这些天，她在临时洞府陪吃陪喝陪修炼，不管是爹娘还是瑛姨三人，都能借助活跃的灵气，把修为往前推那么一点点，可是爷爷……

    陆灵蹊叹了一口气，爷爷已经过了筑基的两百寿，若不是保养的好，也许都等不到她从乱星海回来。

    如今虽然服了上品寿元丹，可是，丹田中的灵力却也不是她想帮忙活跃，就能活跃起来的。

    天道法则之下，能有如今也许已是最好。

    想了又想，陆灵蹊终于下定了决心。

    “……正大光明的出去？”

    陆永芳没想到，孙女会这么快就改变主意，“我在这里还能种种地，出去干什么？”

    出去了，可能就给孙女招祸了。

    陆永芳帮不了孙女，可不想再当拖后腿的，而且鸿蒙珠境中还有黄金稻，如果没人照顾肯定不行。

    “林蹊，你现在的心思不应该老用在爷爷身上。”

    陆永芳猜测孙女改变主意的原因，心中欣慰，“你爹你娘虽然走了，可是他们在的时候，我也是一个人……”

    “可是，那时候，你还有葵葵和踏雪。”

    “葵葵和踏雪是后来才来的。”

    陆永芳目光慈爱，“你是不是忘了，我还有一个大地灵蚯？这些年种地可多亏了它。”

    只是那小东西是土里的灵兽，不愿意呆地上，所以孙女来来回回的，都再没见过它。

    “你放心吧，爷爷不寂寞。”

    “爷爷~”

    陆灵蹊从小跟着爷爷，哪不知道他其实是爱热闹的？

    “爷爷，您看这是什么？”

    陆灵蹊把冰肌拿了出来，“您不就是怕到外面会被别人认出来，影响到我吗？这是冰肌，改换容貌，没人能认出来，哪怕真颜法镜对它也没辙。”

    这？

    陆永芳愣愣地接过这片柔柔像水，又不像水的宝物，“给了我，你怎么办？”

    “我暂时不需要用它。”

    陆灵蹊笑，“您拿它变个样子，回头我跟尚师兄透个话，然后让您以暗门弟子的身份回宗养老。

    到时候，您想干什么就干什么，藏书楼、外事堂里轻松自在的事多着呢，甚至您还可以到兽堂。

    要是在外面呆烦了，您就回鸿蒙珠境清静几天。”

    这这？

    真可以吗？

    陆永芳激动了，“那行，爷爷我就收着了。”

    他享孙女的福了。

    不对，他早就享孙女的福了。

    陆永芳的脸上笑出了褶子，“回头，我们是不是要来个偶遇，然后，你要跟你的徒弟们说，很早以前，我曾经帮过你，你要把我接天金风谷养老？”

    “噗！那是肯定的。”

    爷爷高兴，她就高兴！

    陆灵蹊笑，“爷爷，您说，您是在什么地方帮我的呢？”口风一定要先对好，“噢噢，我想到了，当年上泰界在乐机门入侵无相界的时候，您和一些暗门弟子在乐机门的坊市帮我避免了一场杀身之祸。”

    “……行！就这么决定了。”

    祖孙两个相视而笑。

    ……

    北原，大雪纷纷扬扬。

    生命禁区的边界处，南佳人领着一路弟子巡着早前看到求救信号的地方一路查来。

    在北原试炼的弟子有很多，她和久诚分开有一段时间了，原以为这边事了，她就可以带他回宗伏法，却没想还会在这样的节骨眼出事。

    她见到的分明只是一个中等兽潮，他一个元婴中期……

    南佳人不能不把怀疑的目光放在大家都绕着走的生命禁区处。

    求救烟花的位置，似乎还在里面一点点，但是……，她要进去吗？

    之所以叫生命禁区，就是因为进去的人十死无生。

    她只到这边界，就已经很艰难了。

    而且，她这里还有近百弟子。

    “佳人，快过来！”

    远处传来族叔南维的声音，南佳人连忙顶着风雪赶过去。

    一个长长扁扁冰棍似的东西，突兀地插在雪地上，怎么看都有些不对，因为这块雪地看着好像比其他地方更高一些。

    希望不是她想的那样吧！

    南佳人手上灵力‘叮’的一声弹出，冰棍上的冰雪除尽，果然是一把长剑。

    几个人连忙一齐出手，下面是个穿着本宗厚毛法衣的修士，他圆睁双目，看上去死了已有一时了。

    “这伤……”

    南维把早就僵硬的尸体搬出来，却没想他的身后居然被掏出了一个洞，而且那洞的位置，还正是丹田部。

    “我认识他，他是李家的李鼎，二十一年前进阶的结丹。”

    金丹被掏了。

    南佳人仔细查看他的伤口，半晌之后，眉头反而皱得更紧了。

    破开的法衣和伤口，不像是妖兽所为。

    南佳人伸出自己的手，按着伤口的位置轻轻一探，果然合的很，“看样子是魔修！”

    但是，自从显武掌门在山海宗大殿被莫名鬼修袭杀，风门前辈重整宗门以来，魔门与各宗都克制的很。

    尤其是无相天道圆满以后。

    现如今，乱星海和幽古战场上机缘无双，谁还会干掏丹这种事？

    还是朝他们千道宗的弟子出手。

    不对，对方就是冲着千道宗来的。

    北原是千道宗的地盘。

    南佳人站起来，望向生命禁区，“维叔，您带大家回宗，我进去看看。”

    “不行！要进一起进。”

    南维如何放心？

    久诚是元婴中期修士呢。

    他家佳人只是初期。

    “如果那烟花是久诚真人所放，那……”南维狠狠心道：“只怕我们都不能进。佳人，听叔的，给宗门发信吧！”

    生命禁区真不是好进的。

    他们到北原猎兽不假，可是从来没想过进生命禁区。

    只凭他们现在的装备，太危险了。

    可能救不着人，还会把自己也陷落到里面。

    “既然有魔修侵入，我们总要问问山海宗那边，看看谁有可能。”掏丹掏婴这种事，除非穷凶极恶，一般的魔修也不会干。

    因为大家的灵根资质不同，就算掏了人家的元婴、金丹，也没什么大用。

    除非喂灵兽。

    谁会冒这样大的风险来喂灵兽？

    “知己知彼，才能百战不殆！”

    南家养南佳人不容易。

    所有子弟中，她的仙途最为宽广，南维可不敢让她冒险，“你听我的没错！”

    她没说有错。

    “通知大家，后退三里，布营等待！”

    南佳人看大家各放传音符的时候，也摸出了传送宝盒，把里的情况给尚仙通报过去，顺便问问他，久诚的魂火如何。

    之前放到天上的求救烟花，微微带紫，应该是他的。

    除非他把他的求救烟花给了李家人。

    但这种可能性几乎没有。

    李家人手上不是没有求救烟花，放谁的都差不多。

    反而是他们长老一级的求救烟花，现在轻易放不得。

    一般的弟子见到那样的求救烟花，虽然会竭力赶去，可是他们的修为不足，能起的作用实在有限。

    而能帮忙救援的师长们又大都不在家。

    南佳人看着传送宝盒上的玉简传送走，就在外围四处打量，有没有其他什么拢起的雪包。

    久诚这边，不仅有李家人，还有几个更小家族的修士，就算遇到什么厉害魔修，也不可能全军覆没。

    只有一种可能，就是那个魔修把那些人赶到了禁区深处。

    她在这边等消息，却不知道，悲风堂的丧钟，正响在宗门的上空，所有听到的弟子，都惊的行。

    七声钟响，代表了元婴陨落。

    这种时候，谁能杀宗门的元婴长老？

    如今在宗的元婴长老有谁在外面？

    演功堂里，众弟子不由自主地先把目光放到了周华利几人身上。

    最近，就金风谷的人来的最勤。

    现在有元婴长老出事，林长老只怕连初一、十五的时间都抽不出来了。

    “快看是哪位真人出事？”

    看到飞进来的传音符，旁边的人恨不能帮忙点开。

    接符的演功堂执事一指按下，“久诚长老在北原出事，魂火已灭，九如峰的弟子速出，等待指令。”

    久诚长老？

    这时候，哪怕观战积累经验的包小玄，脸上都跟着一白。

    那位曾经的便宜师父如果只是倒霉受伤，他一定高兴的很，可是，人家现在死了。

    那是元婴中期啊！

    北原那边的冰兽，大都不过七级，谁能杀他？

    只有……只有吉丰吧？

    师兄弟几个互视一眼，心里都有些急。

    师父虽然很忙，可是她在那里，他们的心就是定着的。

    他们大家的路，被她明明朗朗地指出来，每一个阶段该干什么，该做什么，怎么有技巧的提升，怎么在兼顾修为的时候还强大战力……

    以前他们都设想过，可是，只是设想，根本就做不到。

    没钱没人没丹药没时间。

    宗门虽有配给，可是，如果只指靠那占配给，运气好的，可能百年才能往上进一步。

    所以，宗门任务必须干，赚贡献点的时候，顺便也能赚点灵石。

    但是做任务，哪有不花时间的？

    修炼的时间，只能缩短。

    演功堂里，大家来来往往的，谁能像他们这样固定每天两个时辰？

    这两个时辰除了观摩大家的战斗经验，还要轮换下场呢。

    伤了有丹药，有泡澡的锻体灵药，有掘地馆好吃不行的药膳……

    他们只要按着师父画好的路，专心提升自己就行了。

    “我去看看！”

    叶猫儿第一个飞出去，紧接着，才养好伤，蓄力准备冲击筑基的包小玄也飞了出去。

    而此时，陆灵蹊正在神道大殿看南佳人发过来的消息。

    不是吉丰，一切好说。

    “师兄觉得会是谁？”

    “……想不出。”

    尚仙摇头，“你来之前，我已经给山海宗那边传信。不过……他们那边恐怕也给不出能怀疑的对象。”

    有掏丹掏元婴的本事，到乱星海到幽古战场上正大光明的挣，不是更方便？

    千道宗是对付吉丰的主力，谁会在这个时辰，杀他家的元婴修士？

    不怕事情暴露，无相界再无立足之地吗？

    就算是其他界域逃过来的魔修，想杀人，按理也不应该朝他们千道宗出手。

    乱星海的传送阵和幽古战场的通道，林蹊都有不让人去的权利呢。

    “林蹊，你说会不会是什么才化形未久的八阶妖修？”

    敢如此血腥挑衅的，也只有不明形势的妖修。

    尚仙看向师妹，“如果是八阶妖修，我们……”

    “生命禁区啊！”

    陆灵蹊天生怕冷，“师兄，我身上的寒毒才好一点儿。而且……，你又怎么能肯定，对方是八阶妖修？

    我们不是也怀疑吉丰可能化成人了吗？

    我们的金丹和元婴，人家也喜欢的很呢。”

    这？

    尚仙心中一跳，还未说什么，一旁联络宗内各处的传讯板上就显露了悲风堂统计的所有死亡名单。

    “……让南师姐先辙回来吧！”

    看着连着久诚的三十八个名字，陆灵蹊神情凝重的很。

    他们在这边想到吉丰的时候，南佳人也想到了吉丰。

    虽说各方用真颜法镜，一直没等到吉丰，可是不代表，他就没有化成人形。

    千道宗与他有解不开的仇怨，而且，北原也是他要探查的地域之一。

    南佳人不知道，吉丰为何要在无相界犁着走，听师兄和林蹊的意思，他是要在这里找什么。

    他要找的东西，对他至关重要。

    所以，哪怕千道宗与他的仇怨早就解不开了，他也选择了暂时退让。

    现在……

    南佳人提了十二万分的心，在大家布阵的时候，警戒四周。

    沙沙的落雪声，感觉越来越急，大冷的天，南佳人硬是出了一身汗。

    好在传送宝盒终于有动静了，她迅速拿出来，一目十行地看过后，带着灵力的声音，传在每个人的耳朵旁，“收拾东西，组六合大阵有序后退！”

    什么？

    包括南维都呆了呆。

    久诚长老还生死未卜呢？

    他们……

    虽然都想顾了自己，可那是元婴中期的长老呢？

    难不成他……他已经身陨？

    “还愣着干什么？”南佳人的声音严厉，“快！”

