
　　在奥本山宫殿现场一万多名球迷的见证下，苏特狂野的将最佳防守球员大本扣翻在地！

　　回想起刚刚发生的一幕，主场球迷不可思议地捂住嘴巴，直到现在还迟迟不敢相信，这个菜鸟竟然扣翻了本•华莱士！

　　落地后，挨了大本一记血帽的斯蒂芬•杰克逊第一时间冲上前来，一脸兴奋地紧紧抱住苏特，那个样子就好像刚刚隔扣大本的那个人是他。

　　“上帝！”

　　“你竟然隔扣了大本！还是在我刚刚被大本盖帽之后！我简直爱死了你这样的队友！”

　　苏特这记凶残至极的隔扣不仅让大本颜面尽失，同样还帮刚刚被大本封盖的斯蒂芬•杰克逊找回场子。

　　在篮球场上，没有什么比这种事情更能令人感到兴奋！

　　而苏特这记炸裂的隔人暴扣不仅令现场解说员陷入疯狂，同时也让老鹰替补席像被电击一样，一瞬间从座椅上弹了起来。

　　“Ohmygod！！”

　　“我都看到了什么！这简直太他.妈凶残了，秃鹫简直是个怪物！”

　　隔扣大本这一幕就连一向沉稳的老鹰主教练斯托茨都兴奋得满面红光。

　　“漂亮！这小家伙的身体里到底隐藏着什么样的爆发力！”

　　“他的脚下仿佛长了一双弹簧！”

　　场上，被苏特从三分线外全力冲刺的隔扣扣翻在地，本•华莱士的表情变得极其狰狞，恼羞成怒似的站起身就一把推向苏特。

　　“可恶！真是该死！”

　　“你个该死的家伙！”

　　看到本•华莱士的动作，苏特第一时间避了过去，并且回手就一拳打在大本脸上！

　　而斯蒂芬•杰克逊也立刻将苏特护在身后，满脸怒气的指着大本。

　　“你个输球又输人的憨.子！有什么事情冲老子来！”

　　“不要像个白痴一样只知道大喊大叫，你的行为看起来就好像一个废.物！！”

　　挨了苏特一拳无疑让恼羞成怒的本•华莱士彻底丧失理智，冲上来就要与苏特大打出手。

　　直到场上其他人看到局势不对，第一时间将两人分开，才没有造就一场斗殴事件的发生。

　　在被队友不停向替补席方向推去的同时，本•华莱士恶狠狠的看向苏特。

　　“我记住你了，小子！

　　“下一次交手我一定会让你死的很惨！”

　　同样被裁判不停向场边推去的苏特露出一脸冷笑。

　　“我说过，今天一定会扣翻你！”

　　“篮球是属于真男人的运动！玩不起的话赶紧滚回家找你母亲喝奶！”

　　苏特的刺激让本•华莱士像一头发了疯的野兽，不顾身边队友的阻拦就要冲过来大打出手。

　　看着丢人丢到姥姥家的大本，苏特只是淡定的站在场边。

　　“贾森说的没错，你果然不是个男人！”

　　“你个丢人佬给我记住！我会让你见识到什么叫做真正的篮球！

　　当裁判联合球员将输球又输人的大本强行推出场外，苏特还对着大本的方向挥了挥手，用嘴型隔空说道：“快回家找你母亲喝奶！”

　　强制暂停期间，老鹰主教练斯托茨脸色发白，但还是第一时间走过来拍了拍苏特肩膀。

　　“苏，做的很好，那家伙配不上篮球这项运动。”

　　“对面那些家伙打球都很肮脏，保守起见不要再继续登场，下一次我们用实力狠狠的打爆活塞这群家伙！”

　　活塞近两年的球风一直都很强硬，甚至一些犯规动作可以说是肮脏。

　　主教练拉里•布朗同样不是什么好东西，为了避免球员在接下来的比赛里受伤，斯托茨干脆将苏特、杰克逊、以及特里等人纷纷拿到场下。

　　目前老鹰已经落后了活塞将近二十分，再打下去也没有赢球的可能。

　　斯托茨希望看到的场面都已经看到，没必要跟活塞继续纠缠下去。

　　苏特刚刚那记隔人暴扣可谓将本•华莱士的颜面疯狂践踏。

　　两届最佳防守球员被一位菜鸟扣了个人仰马翻，并且还是赛前扬言让苏特拿下零蛋的情况下，大本这场比赛简直被疯狂打脸。

　　直到最后恼羞成怒的样子，更是让大本仅剩无几的尊严也彻底丢掉。

　　坐在场下，苏特丝毫没被本•华莱士放出的狠话吓到，更多的是把大本当成一条疯狗在自己耳边叫了两声。

　　并且自己还在混乱中给了大本一拳，无论怎么看自己都不吃亏。

　　最主要的是，当苏特看到系统右下角刚刚跳出120%的愤怒值加成，苏特恨不得大本那家伙更愤怒一点，最好能气到原地爆炸！

　　可惜，自己都站在原地等他，结果大本却被一帮人强行拉出场外。

　　就这？？

　　苏特还想看看，要是自己挨了大本一拳，愤怒值会不会瞬间上升到150%？？

　　原本苏特以为愤怒加成的上限是100%，结果现在看来愤怒加成好像没有上限？！

　　这一发现让苏特的表情变得有些奇怪，仿佛在谋划些什么人神共愤的事情。

　　当初对阵多伦多猛龙时，克里斯•波什所触发的愤怒加成也只不过才有25%，而本场比赛本•华莱士的愤怒加成却达到了120%！！

　　这个数字就连苏特都吓了一跳。

　　活塞作为一支靠防守赢球的球队，在场上要比任何一支球队都依赖身体对抗。

　　这场比赛，苏特与大本之间的频繁对抗更是回到NBA后最多的一场。

　　难以想象，当这种对抗强度加上120%的愤怒加成，这一场比赛下来苏特到底能获得多少狂暴值！

　　一想到这，苏特坐在场下就忍不住双眼放光，甚至还想再挑衅一下大本。

　　愤怒吧，我的本！

　　你越愤怒我越兴奋！

　　“看来大本这个狗.东.西也不是一无是处，还真有点期待本场比赛到底能结算多少狂暴值！”

　　“而且篮板球任务和隔扣大本的任务已经全部完成，这两个加起来可足足有5000狂暴值！”

　　“加上比赛结束后的狂暴值结算，妈的！难道这就是传说中的一夜暴富！！”

　　随着斯托茨换下所有主力，比赛正式进入垃圾时间。

　　最终全场比赛结束，在巨大的实力差距下，老鹰客场16分败给活塞。

　　不过本场比赛最大的看点并不是比赛结果，而是来自亚特兰大的菜鸟在奥本山宫殿上演的惊天隔扣！

　　不仅将本•华莱士这位两届最佳防守球员狼狈的扣翻在地，还将本•华莱士的心态扣到炸裂，站起身后主动出手，试图用暴力找回颜面。

　　可惜，混乱中大本不仅没占到任何便宜，反而还挨了苏特一拳。

　　这件事情在老鹰与活塞比赛结束之前就留入网络，同时，也让活塞的本•华莱士彻底沦为笑柄。

　　无论是被苏特扣翻在地，还是混乱中挨了一拳，这场比赛大本都是彻彻底底的失败者，被苏特这位野兽出了风头。

　　即使全场比赛苏特在本•华莱士的防守下11投5中只拿到11分，无论是命中率还是得分均创下回归NBA后的生涯新低。

　　但苏特却凭借积极的拼抢态度，在活塞内线摘下了10个篮板，用一份11分10篮板2抢断的数据生涯第一次斩获两双！

　　毫无疑问，属于亚特兰大的野兽正在崛起！

　　劲爆的身体素质，快如闪电的转身速度，就连本•华莱士这位最佳防守球员都没占到任何便宜。

　　赛后，本•华莱士在接受媒体采访时揉了揉左脸颊的淤青，几乎是用嘶吼的方式咆哮。

　　“可恶的菜鸟！我会让你为今天所做的一切付出代价！”

　　“还没有人能让我吃这么大的亏！我会让你接下来的生涯在痛苦中度过！”

　　“该死的家伙！我一定不会放过你！”

　　“下一次交手就是你心生忏悔的日子！！”

　　从记者口中完整的听到大本赛后对自己的威胁，苏特的脸上挂着一抹轻蔑。

　　“请保持愤怒，我的本！”

　　“千万不要被理智迷失了愤怒！”

　　“我就喜欢看你这副对我恨之入骨，却又无可奈何的样子！”

　　“至于下次交手，你会发现我依然可以扣翻你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，18.请保持愤怒，我的本！免费阅读。https://xs.23sk.com 