    赵桓忽然觉得有些不对劲——

    同样是当皇帝，同样是打算下江南浪一波，怎么人家姓艾的那一家子就能无视百姓的生活水平，心安理得的浪到飞起？

    尤其是那个十全老狗，那可真是走一路祸祸一路，什么大明湖畔等了一辈子，恨了一辈子，想了一辈子，怨了一辈子，却感激上苍的夏雨荷；什么十全县的陈青莲，就连远在江西九江的鹤问湖都能跟十全老狗搭上关系。

    当然，十全老狗除了祸祸，同时也没忘了吃——后世那些小吃，有一个算一个，要么就是跟他十全老狗有关系，要么就是跟他爷爷康麻子有关系。

    所以赵桓就想不明月了，怎么自己想要下江南浪一波，眼看着还特么没出项城呢就先莫名其妙的杀了个人头滚滚然后又滚回了汴京，回到汴京还得操心枢密院的那些破事儿？

    好像上辈子也是这样儿，每次出游也都能遇上一大堆的破事儿，不是杀官就是把出游弄成了杀官的路上。

    难道自己当皇帝的水平真就不如人家姓艾的那些野猪皮？

    心里越想越不是滋味，赵桓干脆将目光投向了种师道，问道：“种卿，你说，朕是不是没有当好这个皇帝？”

    刚刚还在想着该怎么拆分枢密院的种师道顿时被吓了一跳。

    当今官家没当好这个皇帝？

    别说自己只是区区一个知枢密院事的小官儿，就算把大宋的历代官家都拉出来，估计除了开国的太祖皇帝外，剩下的也没哪个敢指着当今官家说他没当好这个皇帝吧……

    当然，历代官家敢不敢是他们的问题，现在自己的问题在于该怎么回答官家的这个问题——回答好了，自己就没有问题，回答的不好……

    可能也没什么大问题吧？

    琢磨了半晌后，种师道为了稳妥起见，最终还是斟酌着说道：“启奏官家，臣以为官家有没有当好这个皇帝，并不是臣说了算的，也不一定是官家自己说了算。真正说了算的，应该还是百姓？”

    见赵桓点了点头，示意自己接着说下去，种师道的心里便有了几分底气，又接着说道：“臣以为，百姓的日子好过了，那官家就是一个好皇帝。”

    “显然，现在大宋百姓的日子都比以前要好过不少。”

    “哪怕是项城县吴丽荣跟许振华那两个狗贼沆瀣一气，可是项城百姓的日子也比以往好过的多，最起码那两个狗贼也不敢做的太过分，百姓好歹都能活得下去，还没有被逼到造反的份上。”

    “俗话说一样米养百样人，大宋的官员说多不多，可是说少也绝对不少，官家总不可能时时刻刻盯着所有的官员，出现像吴丽荣和许振华那般的狗贼，也着实不能怪到官家身上。”

    “所以，臣以为官家是个好皇帝。”

    “如果官家不信，大可以去汴京城的街头上走一走，或者去其他地方再看一看，看看天下的百姓都怎么说。”

    “臣以为，官家是不是一个好皇帝，不是单凭一个项城县发生的事情就能直接定论。”

    赵桓的脸色这才好看了一些。

    确实，当初在项城县时，那个摊主虽然口口声声的说着官家人傻钱多之类的，但是好赖话赵桓还是能听出来的——那摊主的怒火主要还是奔着吴丽荣跟许振华去的。

    只是还没等赵桓开口说话，赵桓的身后却传来了一阵啜泣声。

    赵桓扭过头来，神色不善的盯着无心问道：“好好的，你个老东西又嚎个什么劲儿？”

    无心强忍住放声大哭的冲动，躬身道：“官家，论勤政，自打靖康元年，完颜宗望兵围汴京城开始，一直到现在，您就没有哪天不是半夜睡觉的，每天睡觉的时间，向来都只有三个时辰左右。”

    “论英武，我大宋历代官家之中，也只有太祖皇帝跟太宗皇帝是亲自领过兵的，官家亲征西夏、南越，为我大宋拓土万里，大理和真腊内附之功，便是太祖皇帝复生，想来也不过如此了吧？”

    “论爱民，老奴就知道汉家孝文皇帝曾经免过一段时间的田赋，却从没听说哪个皇帝像官家一样，能下永不加赋的诏书。”

    “如今，如是项城项的百姓受了些委屈，官家便觉得自己不是个好皇帝，老奴这心里都替官家委屈的慌！这天下人但凡是个不瞎的，就该知道官家是个多好的皇帝！”

    所以，可能是因为皇帝跟皇帝不一样的原因？

    建奴的螨虫皇帝把百姓当奴隶，自己把百姓当子民，不是自己这个皇帝不够好，而是自己太在乎百姓，太惯着这些百姓了？

    同样是当皇帝，人家建奴那十二螨虫过得多滋润，跟他们比起来，自己这个皇帝难免就有些憋屈。

    一想到这里，赵桓的心里难免就有些不舒服。

    然后本着自己不好过，就绝不能让其他人好过的原则，赵桓当即就眯起了眼睛：“常言道，家有一老，如有一宝。如今朕要对枢密院进行改制，一时半会儿的倒还离不得种卿。”

    种师道顿时就想骂娘。

    我特么好好的招谁惹谁了？没招谁没惹谁吧？都特么好说了要告老还乡了，怎么现在又背上了一摊子差事？

    然而就在种是道琢磨着该怎么才能不动声色的把差事推掉时，赵桓却又扭头对无心吩咐道：“去，让人通知在京城的所有将门，让他们各自当家的都进宫来，朕找他们有事情要谈。”

    这回想要骂娘的就不止是种师道一个人了，其他折、曹、杨、姚、种等将门的人也都想骂娘。

    这都已经晚上了啊，华灯初上，月上柳梢，汴京城又没有宵禁，明明就是夜生活最嗨皮的时候，自己这些人却要被喊到宫里来开会？

    你官家实在是闲的没事儿干了，你多去后宫临幸几个妃子，多生几个皇子不行吗？多生孩子也是你个皇帝应尽的义务啊！

    当然，在心里骂归在心里骂的，反正没人真敢直接当着赵桓的面说这些话，不光不敢指责赵桓大晚上让人加班的恶劣行径，还得统一口径，先赞扬官家勤政敬业的精神，然后再小心翼翼的表示俺们都是老实听话的乖孩子，官家您老人家有什么要办的事情，尽管放心交给俺们！

