    

    徐岁宁也就是随意扯上了一句孩子的事，真要生孩子，她还得花好大的劲呢。

    她有些心不在焉的想，大概她得去医院看看身体什么的，总有一天，她得生孩子。

    而后，她又想起什么似的，瞪了陈律一眼，说：“不是说男人不是每天都要？”

    她就是洗个澡，他还要进来凑凑热闹。

    徐岁宁怀疑陈律对洗手间有种特殊癖好，一换到这个地点，他就来劲了。

    陈律低低笑了两声：“跟你说过很多遍了，男人的话不要瞎信。”

    “我还是会信你。”徐岁宁说，“我会相信你说的任何话，所以你不要骗我。”

    “我不会骗你。”陈律想了想，又补充说，“跟今天相同特殊情况除外。”

    徐岁宁撇撇嘴，拍开了他还企图煽风点火的手，觉得他现在状态好多了，便放心的翻了个身准备睡觉了。本来是没有多少困意，自打从洗手间出来之后，就困得不行。

    她也很快就睡着了。

    徐岁宁不知道的是，陈律就躺在她旁边，认真的看了她一晚上。一直到天泛鱼白，才渐渐睡去。

    ……

    两个人早上，是被手机铃声给吵醒的。

    徐岁宁这会儿困意正浓，随手跟着声音来源摸索到手机，她打着哈欠接起来，“你好？”

    电话那头的陈则初顿了顿，随后淡淡说：“昨晚他去你那了？”

    徐岁宁清醒了一点。

    面对陈则初，她并不热络，甚至还有些冷淡，说：“有什么事吗？”

    “麻烦把手机还给他。”陈则初同样冷淡。

    徐岁宁回过头去看陈律时，发现他似乎被吵醒了，看了她一眼，伸了个懒腰，然后惬意的凑过来黏着她，腿也顺势架在了她身上。

    “你爸打电话来了。”她说。

    陈律眯了眯眼睛，脸上慵懒的神色瞬间不见了，平静的拿着手机从床上起来去了阳台。

    “到这时候了，你不想着解决事情，反而跑去跟她瞎混。阿律，你什么时候变得这样玩物丧志了？”陈则初反问道。

    陈律握着手机，脸色冷淡，没说话。

    “你这事情一出来，人家在你手底下死了，你是没什么事。”陈则初冷笑了一声，“但你看看他们怎么说陈家的，哪怕这当中真的没黑幕，也少不了有不安好心的人在里面趁机带节奏。你以为事情当真有那么好处理干净？”

    容易处理，跟容易处理干净，那是两码事。哪怕事情的真相本就是白的，也有人会认定是洗白跟资本。

    很多小企业，或者是娱乐圈里的，不少就是因为莫须有的“污点”而一蹶不振，至于真相呢，几个在意的。陈家当然不会走到这一步，但最近解决起来，着实棘手。

    陈律依旧一言不发，只是握着手机的那只手更加用力了些。良久后，才淡淡的说：“我回家也叫玩物丧志？”

    陈则初沉默了片刻，再次冷笑了一声：“你敢三番两次跟我作对，无非是仗着，我只有你一个儿子。烂摊子不想着早些处理干净反而去找那个女人，你太让我失望了。我要是不管你，你以为你算什么？赫赫有名的医生专家？只这一次手术失败，就足够人否决你了。”

    越是厉害的人，越是不被允许“犯错”，犯了错，那就没资格被叫做厉害了。

    哪怕只有一次，便是伴随一生的槽点。

    偏偏陈律，还是在一个风险不算大的小手术上。

    陈律张了张嘴，刚想说话，陈则初却毫不留情的把电话给挂了。

    他的脸色很不好看。

    徐岁宁是感觉到陈律有很长时间，都没有进来，怕他出事，便拉开了阳台的门。结果就看见他微微俯着身子，把重量都支撑在栏杆上，表情很是难看。

    她在他背后看了许久，才走过去抱住他。

    陈律在感觉到她的拥抱时，微微顿了顿，回过头想说话，却被徐岁宁抢先一步：“你爸他无非就是不满意我。”

    陈律沉默片刻，说：“对他而言，最重要的东西，就是他的生意。我其实特别在意他，所以他要求我做什么，我大部分都会努力做到。”

    他垂下眼皮，徐岁宁能看见他的睫毛在轻颤，他冷静的说：“我没法跟陈氏做好切割，这一次也影响到陈氏了。”

    徐岁宁从网上那些“资本牛逼”、“有个好爹”诸如此类的评论里，就知道，陈氏肯定会受影响。

    她这会儿，什么也做不了，只是抱着他。

    徐岁宁因为不知道心为什么会往下沉，她总觉得陈律的状态，似乎更差了。

