    云灵的黑客技术，秦彦西是见识过的。

    他好整以暇地看着她，已经猜到她要做什么了。

    管家的手机里，肯定藏了什么证据。

    即便这证据早就被销毁，她仍旧有办法把它们复原。

    果不其然，云灵翻了翻手机，里面没什么大不了的内容，该删除的，自然都删除，不会让她看见。

    她一点都不急，找到手机文件夹的根目录。

    完全不需要动用半点黑客技术，只需要找到根目录里被删除的临时文件，把它们复原就好。

    这些临时文件，会保存在手机里，7-30天不等，才会被手机系统彻底删除。

    见云灵抱着他的手机，拇指一直在戳戳戳。

    原本很淡定的管家，突然就慌了。

    “云少爷，您看完了没有，里面有不少东西属于我的个人隐私……”

    管家的话还没说完，云灵便厉声打断了他。

    头一抬，眼神便泛过一丝阴森的寒光，邪笑了起来。

    “三哥，你的管家，貌似跟韩家小姐很熟啊？我看了一下通话记录，一个月内，联系过三次。”

    “哦？”秦彦西眉尖一挑，陪着云灵阴阳怪气：“这事我还真不知情。”

    “你的管家，手机里还存了咱俩的合照，还录了咱俩一起打雪仗，放烟花的视频，啧啧啧。”云灵摇头晃脑起来，眼神一转，看向管家，忽然就变得凛然起来：“你说，偷拍这些，想干嘛？”

    “我……”管家被问懵了，双肩开始颤抖。

    云灵她……她真的把他手机里的内容复原了？

    怎么可能？

    这到底是怎么回事？

    眼下的情况，根本容不得他去搞清楚为什么。

    云灵一声呵斥，差点把他的魂都吓没了。

    “你拿这些照片和视频，给韩也告密去了吧？怎么？要把我和三哥的关系，爆出去？”

    “不不不，绝对没这回事。”管家慌忙摆手：“韩小姐对我有恩惠，我和她私下关系不错，她一直暗恋三少爷，我只是……只是偶尔把这边的情况转达给她，但绝对没有要告密的意思……”

    “你觉得我会信你的鬼话，还是你家三少爷会信？”云灵绷起了脸，把管家的手机重重往餐桌上一拍。

    在场的人，无不吓得颤抖了一下，一个个都低下了头，没人敢吱声。

    管家想狡辩，可他已经看到秦彦西的眉头紧蹙，露出了冷血的表情。

    “知道背叛我的下场是什么么？”

    他斜睨了一眼管家。

    管家伫立不动，有些昏沉了，摇了摇头。

    他来金茂府这几年，跟秦彦西接触的时间并不多。

    关于他的秉性，都是从坊间听闻的。

    听说他做事杀伐果决，管理公司很有手腕，很冷酷，能把秦氏集团一批不听话的老股东都镇得住。

    公司上下，无不对他服服帖帖。

    想来他这么有能力，肯定不只是以德服人，还有一些铁血手腕吧？

    管家已经猜到了一二，但让他万万没想到的是，秦彦西的狠，远比他想象的还要强千倍，百倍。

    在触及到他底线的任何人或者事，他丝毫不会手软。

    他抬起了手，指着管家身后的一名女佣：“从今天开始，你接替他的职位，成为金茂府的新管家，去，让饲养员把天狼和猎虎带过来。”

    他的声音轻飘飘的，听不出任何温度。

    女佣好半晌是恍惚的，没想到天上砸馅饼，居然砸到了自己头上。

    她一个普普通通伺候餐厅的佣人，居然一跃成为管家了？

    “还愣着做什么？”秦彦西不悦地瞥了她一眼。

    女佣立即应声，抬步出去了。

    餐厅里的气氛，比刚才还阴森了。

    大家搞不懂，三少爷让人把天狼和猎虎带过来，要干嘛？

    不一会儿，一名穿着特制服装的饲养员，确切来说，是驯兽师，手里牵着两只大型犬来到了餐厅。

    其中一只叫天狼的，是黑灰相间的大狼狗，体格很大，长相更是凶狠。

    另一只叫猎虎的，是一只纯种藏獒，毛发很长，黑黢黢的。

    两只狗的杀气都很重，走进来没有乱叫，但眼神却十分犀利，张着嘴，不停地喘着气，散发出骇人的气势。

    仔细观察两只狗的眼睛，会发现它们的眼珠子猩红。

    而它们的身上，正散发出一股血腥味，虎视眈眈地盯着管家，和他身旁的一群佣人。

    云灵看着这两条狗，挺诧异的。

    她觉得三小子不像会养这种恶性大型犬的人。

    接下来秦彦西的举动，更让她为之一惊。

    他将餐桌上一块三分熟的牛肉扔到了地上，低声发出指令：“eat！”

    两只猛犬便像发了疯一般，撕咬住这块牛肉。

    谁都不肯松口，狼狗咬着这一边，藏獒咬着另一边。

    直到牛肉被撕成两半。

    两只猛犬便狼吞虎咽，把牛肉一口吞进了肚子里。

    像是意犹未尽，凶猛的狼狗看向秦彦西，朝他摇了摇尾巴。

    秦彦西冷笑了一下，这一次，用筷子夹了一片生鱼片，对文管家道：“手，伸出来。”

    管家有些恍惚，下意识伸出手。

    当生鱼片放到管家手上时，秦彦西再次发出了指令。

    这一次和撕扯牛肉不一样。

    生鱼片太小一片了。

    狼狗的獠牙一口咬住管家的手。

    管家疼地惨叫起来：“啊——我的手——”

    他的叫声，让狼狗和藏獒越加疯狂了。

    尤其闻到了新鲜血液的味道，它们变得更加凶猛。

    藏獒在另一边，撕咬着管家的手。

    管家一声声的惨叫，惊得整个屋子都在晃动。

    “啊——”

    最后一声惨叫后，便直接疼地晕厥了过去。

    他的一整只左手，最后都被藏獒撕扯了下来，叼在了嘴里。

    画面过于惊悚，把旁边的女佣都看得吓傻了。

    这时，秦彦西才沉声道：“stop！”

    两只猛犬前一秒还很疯狂，下一秒便立即乖巧地蹲坐在原地。

    藏獒叼着自己的战利品，来向秦彦西邀赏，尾巴不停地晃啊晃。

    秦彦西没有看藏獒一眼，而是冷声问女佣：“你叫什么名字？”

    “阿索……三少爷您可以叫我阿索。”阿索害怕极了，全身都在抖。

    秦彦西的余光没有任何温度：“把他丢出金茂府，带天狼和猎虎下去吧。”

    “是……”阿索颤颤巍巍道，赶紧示意驯兽师把两只猛犬带走。

    餐厅里，血腥味弥漫，让人瞬间一点食欲都没了。

    秦彦西俨然地狱的阎罗王，阴煞着脸，对一众佣人道：“云灵她以后就是这金茂府的女主人，谁敢对她不敬，或者吃里扒外，前管家就是你们的下场。”

