    “籍儿，入帐何事？”

    单手轻捋颔下短须，项燕颇为欢喜的看向孙儿，在孙儿的身上，项燕觉得看到了项氏一族真正崛起的样子。

    遍数项氏一族的发展，真正发展的岁月，还是在自己身上，抓住楚国庄跻暴动的机会，跻身楚国军旅世家之一，跻身楚国强大世家之列。

    可己身麾下四子中，长子与次子不喜武事，项梁二人一直在身边，项梁二人守成有余，开拓怕是不足，如今在孙儿的身上，项燕觉的这是昊天垂帘他们。

    “祖父，籍儿以为，接下来楚国或许要有战事了？”

    仍有些许的稚嫩之音流转，项籍迎着祖父看过来的目光，行至旁侧的巨大沙盘出，小小的手臂指过去，一语落下，颇为不容置疑。

    “哦？”

    “战事何来？”

    项燕好奇，也是行至沙盘旁侧，看着沙盘上楚国淮水区域、以北秦国南阳郡、颍川郡、魏国等地的形态，笑而问曰。

    项梁面上也是一笑，走过去，想要听听这个侄儿为何这般说。

    “刚才籍儿与诸位军将沙盘衍战，所推演之地乃是秦国颍川郡。”

    “籍儿以为，秦国欲要快速平定颍川郡之乱，首要在魏国、楚国，否则，颍川郡之乱不会顷刻间平定，是故，籍儿觉得接下来楚国要有战事了。”

    项籍围着巨大的沙盘走动，行至距离秦国颍川郡不远的所在，小脸上颇有些凝重的样子，随口中之言，小手指着南侧的楚国与东侧的魏国。

    “嗯，说说？”

    项燕没有评价，给了孙儿一个赞许的目光，这一点自己自然也是想到，但……孙儿能够想到这一点，已然不易，可具体想到那里还需要继续听听。

    “叔父曾言，接下来楚国或许不会再向秦国与魏国出兵，以为国内休整国力，可……孙儿觉得叔父必然得出兵了。”

    “有着楚国与魏国大梁得粮草辎重支持，秦国颍川郡那里可以支撑很久，可若是……楚国、魏国没有后续之力，那么，如今的颍川郡便是昔日秦所灭之韩国。”

    “欲要如此，秦国非有出兵伐楚、伐魏！”

    项籍想了想，虽然想的不多，但先前从叔父口中也知道不少，秦国绝对想要快速平定颍川郡，但颍川郡真正的根基支撑在楚国与魏国。

    若然不直接解决楚国与魏国，说不得，颍川郡的后续之力绵绵无穷。

    至于何时出兵伐楚，以及如何伐楚，却还没有想清楚。

    但本能觉得，秦国绝对应该这样做，如果自己为将军，绝对会如此的。

    “哈哈哈，不错，不错，籍儿，你能够想到这一点，兵法算是初成了，即如此，秦国欲要伐楚，该如何击溃祖父这里的十多万大军呢？”

    项燕大笑，这一点自己早就思忖过。

    但觉得不太可能，单单一个颍川郡那里，都足以牵制秦国十多万乃至二十万兵马，自己驻扎在淮水的军营处，坐拥近二十万精兵。

    真正的精兵，非颍川郡的乱象之兵，秦国欲要出兵伐楚，除非秦将王翦主力亲自，可……纵然如此，项燕也是无惧，诚如是，秦国何以伐楚？

    “这……，这……，孙儿觉得，秦国应该有法。”

    项籍小脸为之一滞，自己就是这一点没有想通，言语迟疑，摇摇头，没有继续之言。

    “项梁，你觉得呢？”

    项燕行至孙儿跟前，单手轻轻拍着孙儿得小脑袋，这般小得年纪能够想到这一点，着实不易，起码能够一眼东西要点。

    语落，看向项梁。

    “父亲大军坐镇于此，秦国自顾不暇，焉得出兵。”

    项梁摇头轻笑，颍川郡尚未平乱，秦国还要伐楚，简直是痴人说梦，侄儿所言，也只是浅见。

    除非秦国彻底灭赵后，准备南下攻楚。

    可……这也是不可能的。

    “祖父，如果秦国真的出兵伐楚呢？”

    项籍不甘心，就是觉得自己所想是对的，可观祖父与叔父之意，明显都不在意。

    “秦国果然出兵伐楚，那么，祖父就带着你杀退秦人，如何？”

    项燕欢笑。

    “……，好吧。”

    项籍无奈，再次想了想，祖父领兵数十万坐镇于此，秦国真要伐楚，似乎也难以功成，可……己身就是觉得秦国要对楚国下首。

    “籍儿，无需多想，你现在初涉及兵法，日后所要学习的还有许多，记得有密探从秦国护国学宫所得：为将而不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。”

    “虽然此语略过，但祖父希望你能够达到这个层次。”

    秦国护国学宫，已经出现数年了，效果自不必说，起码于项燕来说，是无比欣赏的，可惜以楚国现在的模样，不可能建立那等学宫。

    魏国虽重建西河学宫，也是不堪大用。

    按照护国学宫的标准，怕是五年之后，十年之后，秦国之内的将才将会迸出一大群，哪怕从其中出现一两个绝世名将，都足以令嬴政欣慰了。

    而那对于楚国来说，对于自己来说，无疑是一个巨大考验。

    五年之后，十年之后，孙儿也当成长些许，希望可以撑起一二。

    ******

    “末将王贲见过大王！”

    一卷王书，直接将远在赵国之内，堪为城池巡逻守卫的前将军王贲召回咸阳。

    带领五万精锐铁骑，一路浩浩荡荡，一路狂奔，按照王书之意，将五万铁骑留守在函谷关外，己身轻装悄然入咸阳。

    由着少府令副丞的专门引领，徐徐而入兴乐宫。

    倒是不曾见到以往跟随在大王身边的少府令赵高，传闻被大王关押在永巷之内了，倒是有些可惜，对于先前的少府令赵高，还是挺有好感的。

    不过，那些事情和自己关联不大。

    数月前，自己托父亲递给中枢一道文书，言语欲要平定颍川郡之乱与顺势灭魏，但……当时中枢之内，未曾理会。

    王贲引以为憾，也因为此，被父亲调往后方巡逻城池，整顿有可能出现的赵国乱象。

    如今……中枢之内，竟然相召自己返回咸阳，据说是武真侯建言的，不由的……感激万分，对于那份文书，自己思谋甚久。

    如今局势虽变，可万变不离其中，仍旧可以实施，只是略微难了一点点罢了。

    在少府令副丞的引领之下，王贲身披漆黑色重甲，腰腹长剑，沉稳的踏步入内，这般情形的觐见大王，还是第一次，不由的心中竟有些紧张。

    入兴乐宫厅殿，未敢失礼，只是左右眼角余光看过去，尽皆文武要臣，任何一个份量都不亚于父亲，近前，拱手抱拳。

    “哈哈，少将军从赵国一路奔袭，怕是未有好好修整，如今满脸尘霜多矣。”

    “来人，吩咐尚食坊，于少将军送来些许酒肉。”

    秦王政一身常服，静立于上首，看着停下的王翦之子王贲，也是饶有兴趣的打量着，对于他……知晓还是挺早的，但真正留下印象，还是上次在咸阳内，同蒙毅等人的冲突。

    不过那都是小事，无论如何，从军功而观，王贲的兵略水准，在如今大秦少壮一脉内，绝对首屈一指，否则，这般为前将军，也不会安稳。

    黝黑的容颜上，有着王翦的一丝轮廓，倒是令秦王政自生些许亲切，自己登位以来，若没有王翦的多次助力，怕是真的难以有今日。

    军中之内，由着王贲的缘故，皆称呼王贲为少将军，秦王政觉得有些意思，观其风尘仆仆，竟有些不忍，丹凤之眸看向旁侧，一语落下。

    “大王！”

    “末将在马上已经啃下三斤干肉，目下只需凉茶，身披军甲，不敢饮酒！”

    然则，还未待少府令副丞出动，兴乐宫厅殿内的王贲又是一小步踏动，再次拱手一言。

    “哦，哈哈。”

    “好，大桶凉茶上！”

    秦王政略有诧异，而后又是朗朗一笑，摇摇头，看向那少府令副丞。

    “少将军可知今日为何会在这里？“

    副丞离去，厅殿之内，当直入正题。

    秦王政单手拍动，自有宫奴将沙盘与舆图搬出来，陈列在厅殿前往，其上尽皆是秦国颍川郡方圆两千里的区域，细致无比。

    “平乱！”

    “灭魏！”

    王贲豁然抬起头，迎着大王看过来的目光，毫不掩饰的回应道。

    