    张执象见过达延汗后，也就没有必要去丰州滩了。

    他会绕路到河套来，看气候和黄河其实是意外，主要目的是提防晋商。大明五大商帮，他一直在跟江南的豪商交手，可这次跟嘉靖回京师，准备大刀阔斧做一些事情的时候。

    陡然想起, 北方虽然不比江南，但也不是安然无恙的大后方。

    相反。

    他们要做的事情，无论是基于均田免赋的三农改革，还是民权兴起对旧有体制的冲击，都会让北方乱起来。

    难道，江南有南京作为中枢、推手, 北方就没有吗？

    有的。

    如果说土木堡之变还是偶然事件, 北方并没有明确的势力中枢，那土木堡之后就已经有了。

    当年英宗寻边，严查军粮亏空导致的偶然事件，根本就不是什么出城打瓦剌，哪个出征把朝堂六部大臣带大半的？哪个出征带着满朝文官及家属溜圈的？

    英宗就是学辽国的巡狩。

    准备一边拉练京营，一边整顿军务，检查各地粮仓，然后顺势查抄罪证，整顿朝堂，然后犒赏边军，把握军权。

    结果，想法很好，几乎大部分问题，都能在这次巡边解决。

    但步子太大，只能扯着蛋。

    一路上大臣不断建议停歇，几乎是走一天就以各种理由停一天, 前面粮仓接连起火，阴兵借粮、火龙烧仓不要太频繁。

    英宗哪能让他们把证据都销毁完毕, 当即不再停留。

    一路上的罪证搜罗，直接把户部尚书王佐、兵部尚书邝埜训得跟孙子似的，两人也只能跪地求饶，虽然惨，但文官好歹讲游戏规则，倒也没想造反。

    可是，这些粮仓的亏空，军费的贪腐，显然不光是文官参与其中。

    最终是要落到宣府总兵杨洪，大同总兵石亨身上的。

    两个总兵都参与了，底下军官能没份？于是，一不做，二不休，土木堡兵变了，什么？是也先打败了英宗？

    土木堡在长城内呢！宣府、大同都还在，也先能够突破边关，以三万打传说中的五十万大军？

    然后皇帝硬生生被围杀，这两个总兵坐视不理？

    完了，皇帝让人“俘虏”了。

    杨洪、石亨不但没有被处罚，反而都带兵进京了，一个个全部升官，家中子弟全部进京营当将领，那可真是好诶。

    于谦一个新上任的兵部侍郎，根本排不上号的，哦，孙太后支持，主持了宣府大同都还没丢的“京城保卫战”。

    还改了明朝的军制，让三大营变为了十团营，不断从地方调壮勇进京补充兵力是吧？

    土木堡死活没有的后勤，空了的六大粮仓全部都有粮了，然后瞬间运到了京师对吧？

    无比信任于谦的孙太后，结果放着自己现成的孙子，现成的太子朱见深不立皇帝，跑去立了个不是自己儿子的朱祁钰当皇帝是吧？

    你于谦一个兵部侍郎，越过朝廷那么多大佬，直接当摄政王是吧？

    这尼玛是忠臣？

    还要留清白在人间，后面的文人洗地也是真的可以，姚广孝的《逃虚类稿》改一改，诗就变成《石灰吟》了，英宗就成千古第二昏君了。

    当真是高明。

    要不是于谦嚣张跋扈，不把内阁放眼里，朝廷也不至于把英宗请回来啊，英宗好歹遵循游戏规则，哪有你于谦这么当军阀的。

    你这么牛，跟南京商量没有？

    咱们好不容易配合孙太后把朱祁钰的儿子弄死了，又把朱祁钰给弄死了，这下就算不让英宗复辟，起码也得让英宗的儿子，原来的太子继位吧？

    你于谦想干嘛？另立藩王？

    这法统上过得去？

    一个不顾游戏规则的疯子，必然是要被抛弃的，若非是为了掩盖土木堡的真相，为了抹黑英宗，为了遮掩文官在景泰年间到底做了什么事情，哪里会出现这么一个“救大明两百年的千古忠臣”呢？

    土木堡是一场意外。

    对于皇室来说是的，对于南京来说也是的，当文官们把想做的事情都做完后，而于谦又不可控后，自然就被抛弃了。

    于是，英宗复辟，第一个杀于谦，根本没人拦。

    于是知道不妙，想要投机的石亨，在英宗复辟后的天顺四年，也被杀了。

    土木堡发生了很多事情。

    英宗背的骂名也没必要去洗，无论是被也先打败后还不要脸的给也先立庙也好，还是被也先救下并送回京师导致也先之死也好，都不重要。

    重要的是，英宗输了。

    从那以后，大明就不再是朱家的大明了，从那以后，也只有正德、嘉靖两个皇帝出过京师……

    从那以后，南京独尊，可北边也不安全。

    杨洪、石亨虽死，可当年犯案的岂是两个总兵？整个宣府大同的边军，都有份，起码，军官们都有份！

    为了不被皇帝清洗，他们就只能拥兵自重。

    于是乎，最初为了自保，后面已经切切实实勾结为团伙的晋商、宣大边军、外虏这一条线，就连起来了。

    张执象正是想到了这一点，便在看到太行山中的晋商和山贼后，立刻改变路线前往河套。

    如今京营空虚，仇鸾带走了五万精锐，京营虽然还剩下十二万大军，可大多数都是五军营这种卫戍部队，战力实在有限，而嘉靖对于五军营的掌控也不完全。

    而他又离开京师。

    倘若宣大再次让开路线，蒙古长驱直入，京师内又有叛军开城……

    这就不只是复刻土木堡了，他们绝对会复刻靖康耻！要将朱家的脸面丢在地上踩一万脚，再也抬不起头，让朱家失去法统！

    事实证明，张执象的担忧并没有错。

    夏言真的派人出使蒙古了，只是令人没有想到的是俺达汗并不愿意掺和进来，甚至为了避开使团，特意前往西域拜访密宗上师。

    如此，张执象也没有必要杀俺达汗了。

    展现实力，震慑俺达汗后，张执象便沿黄河东行，路过丰州滩后也没有南下，而是继续往东，他要去大同、宣府。

    也没有别的，就是在城墙上刻几个字。

    嘉靖整顿京营以后，有俞大猷为将，都不敢轻易动宣大，自然知晓这边的侵蚀有多深，只能让俞大猷先在蓟辽方面实际控制边军，好拱卫京师。

    张执象也没期望杀一两个人，就收复宣大的边军。

    或者说，大明九边，有问题的只有宣大？晋商和将门们勾结起来，势力已经形成，杀一两个人就能摧毁他们？

    那是不可能的，杀人，只能是宣战而已。

