    喝完酒之后，林昀看着徐磊问道：“你和清雅还在南国实业吗？”

    “是的。”徐磊点了点头。

    “对了，你知道吗，魏东强已经被公司开除了，而且还是因为用便宜的建材，对公司虚报价格。”许清雅看着林昀说道。

    林昀听到许清雅的话后，他的表情很平静，似乎对于这个消息并没有感到任何的惊讶或者诧异。

    看到林昀的反应，许清雅有些纳闷，开口问道：“林昀，你好像并不感到奇怪啊，难道你早就知道了吗？”

    “我不知道，也从来没有听过这件事情。”林昀摇了摇头，回答道，但是他的内心却是有些异常的高兴，因为这种事情迟早会爆出来的，只是时间长短的问题而已。

    听到林昀的回答后，许清雅没有再追问，她也不是那种刨根究底的人，既然林昀不愿意回答，她也不再继续追问。

    三人又聊了一些其他的话题，随后林昀看了一眼时间，便起身对着二人告别，说道：“好了，我这边有点事情，我该走了，咱们下次再聚。”

    “嗯，路上慢点儿。”二人也站起身，向林昀挥了挥手。

    林昀点了点头，便转身离去。

    走出动感地带酒吧，微风吹拂，刚才喝的酒，有些上头，让林昀感觉有些晕眩，他来到车旁看了一眼后方，发现远处等待红绿灯的女人，似乎很像周莉文，他连忙跑了过去，想看看到底是不是周莉文。

    但是跑近后才发现，红绿灯处根本没有那个熟悉的人影。

    林昀叹了一口气，自己还真是有些醉了，不然怎么会产生幻觉呢，而这种幻觉却有些真实，真实到让他感觉那个人就是周莉文。

    摇了摇脑袋，林昀回到了车内坐在了副驾驶上，掏出一根烟，看着天空那还没来得及出现的月亮，深深吸了一口，轻声说道：“你在哪呢？是否安全？”

    林昀的语气里带着一丝思念，还有着一丝关怀，这一切都是他心里最真实的想法。

    “叮铃铃......叮铃铃......”这时一旁的手机响了起来，把林昀吓了一跳，他急忙拿起手机，看了一眼屏幕上显示的电话号码，是舒桐打来的，这才想起他今晚要和舒桐依楠一起吃饭的。

    于是林昀接起了电话，对着舒桐说道：“我在路上马上就到，你和依楠先点菜吧。”

    舒桐笑着说道：“好的，你快点哦。”

    “知道了，挂了。”林昀挂断了电话，看着站在酒吧旁边等活的代驾喊道：“师傅，过来送我去逍遥菜馆。”

    “好嘞。”代驾师傅听到后立刻应道。

    林昀报出了自己的目的地，把钥匙递给了代驾，而他坐在副驾驶上闭上了双眼，准备睡一会儿。

    车子启动后，向着逍遥菜馆行驶而去，路程不算短，五分钟的路程足够林昀眯上一会儿的。

    不久后，林昀便来到了逍遥菜馆，付好了钱，接过钥匙便走了进去，来到了卫生间他洗了个脸让自己清醒了一下，随即变向楼上走去。

    来到房间门口，林昀推门走了进去，看着舒桐在和依楠看着电视剧，他便坐在了她们的对面，看着舒桐问道：“你和依楠点好了吗？”

    “嗯，点好了，阿昀你想吃些什么？我去叫服务员在加个菜。”舒桐看着林昀说道。

    林昀摆了摆手说道：“不用了，刚才遇到了朋友，我与他喝了两杯，对了你会开车吗？”

    “会，”舒桐点了点头说道。

    “既然如此，那一会儿就辛苦你把我和依楠送回去了，我喝的有点多。”

    “嗯，好的。”舒桐笑着回答道。

    其实林昀再说出已经喝过酒的时候，他有些担心舒桐会生气，但是当他看到舒桐笑着回答好之后，他就放松了下来。

    不一会儿，服务员将点的菜端了上来，这顿晚餐，吃的还算愉快。

    林昀坐在副驾驶上，舒桐开车着，而依楠已经躺在了后座上睡着了。

    舒桐的目光注视着前方，而林昀因为想起周莉文心情有些低落，微微摇下车窗他点燃了一根烟抽了起来。

    而舒桐却没有介意，或许她已经习惯了林昀抽烟的样子，或许她已经习惯了这样子的林昀。

    片刻后，林昀手里的烟已经抽完，他想再续上一根的时候，发现烟盒里已经没有了香烟，于是他将烟盒收起放入了口袋，而他的目光依旧看着车窗外的风景。

    舒桐看着林昀那有些落寞的神色，心里突然一紧，随后开口问道：“阿昀，你怎么了，怎么一副愁眉苦脸的样子。”

    对于舒桐这个问题，林昀并不想解释太多，他摇了摇头说道：“没什么，就是今天拍摄有些累了。”

    “拍摄？”

    “嗯。”林昀应了一声，点了点头，事实上舒桐并不知道林昀每天出去干了些什么，于是继续问道：“拍摄什么？”

    “我有个妹妹林雅，她和朋友开了一家工作室，最近在拍摄微电影，我就去帮忙了，在里面演男一号。”林昀简单的说了一句。

    舒桐听到林昀这个解释后，点了点头，没有继续问下去，只是问道：“那你明天还去拍摄吗？”

    林昀闻言，看了舒桐一眼，点了点头说道：“嗯，明天还是要去的。”

    “那你明天可不可以带我去看看，我还没有见过你演戏的样子呢。”舒桐的眼睛看着林昀说道，眼眸中满是期盼。

    “可以，如果你明天没什么事情的话，就和我一起去。”林昀想了想说道。

    “好！”舒桐听到林昀这个回答后，高兴的点了点头。

    林昀看着舒桐开心的表情，心中也腾起了一股喜悦，随后他又想起了周莉文，他在心中祈祷着，希望她可以平安无事，早日的归来。

    车子的速度又提了许多，不久后，便回到了桂都小区，将车子停好，林昀来到后面的车门，将熟睡中的邵依楠抱了出来，向楼道里走去。

    来到三楼，走进房间，林昀将邵依楠放在了卧室的床上，看了一眼依旧在熟睡的邵依楠，转身离开了卧室。

