    看见阿奇罗老实下来之后，秦铮就想着，要怎么样才能够对付得了外面的那些人，还有一个问题，那些人过来追杀，阿奇罗的目的到底是什么？

    他不觉得阿奇罗这个人身上有什么能够让这些人追杀的点。

    就在这个时候一个玩家也逃了过来，他也是在逃避着那些人被追杀的，看见阿奇罗的时候，那个玩家的脸色瞬间就变了。

    阿奇罗立刻就反过来了，这个就是之前欺负自己跟自己的哥哥的那个人，他怎么会在这里呢？

    现在有秦铮在自己的身边，阿奇罗也还不害怕了，直接走到这个玩家的身边，然后质问到：“我的哥哥是不是被你们抓走了？赶紧告诉我，哥哥到底在哪里？！”

    “我说你小子真是胆子肥了，竟然敢来招惹我，信不信我对你不客气！”

    那个人在看见阿奇罗质问他的时候也吓了一跳，然后就开始朝着阿奇罗示威，不过秦铮却没有给他这个机会，直接把这个玩家给制服了。

    阿奇罗在看到这个玩家过来的时候也是吓了一跳，不过为了自己的哥哥，他也管不了那么多了，所以只能直勾勾的盯着他，一脸认真的质问他。

    “我觉得你这个时候最好放聪明点，要不然的话就别怪我们不客气了，你知不知道你现在已经招惹到我了。”

    秦铮对这个玩家冷冷的笑了一下，他可不打算在这个玩家留面子了，跟这个玩家说完之后，他就直接把这个玩家先放在地上。

    此时这个玩家已经意识到秦铮到底有多强了，只好把当时发生的事情全部都告诉了他们。

    “这个家伙的哥哥真的不是我带走的，我也不知道这到底是怎么回事，当时有一个人过来把我们都给抓走了，我是好不容易逃出来的，而他的哥哥也落在了那个人的手里。”

    “那个人到底长什么样子？”

    阿奇罗好不容易听说的自己哥哥的动作自然非常担心了，于是立刻就过去行了，听到阿奇罗简单的跟自己解释了一下之后，秦铮才反应过来，那个人很有可能是这个游戏世界里面的NPC。

    “我之前见过的一个NPC就长他说的那个样子，那个NPC平时见首不见尾的，就连我都很少见到他，不过他的能力却是非常出众的，我觉得很有可能是他把你的哥哥走了。”

    阿奇罗听了之后也开始紧张了起来，如果这个人真的那么厉害的话，那么自己的哥哥现在岂不是很危险吗？

    “不行，我现在就得去找我的哥哥，如果我哥哥真的落到了那个人的手里的话，那我哥哥现在岂不是很危险吗？”

    秦铮叹了口气确实是这个样子的，如果是那个NPC的话，那么想要找到他的哥哥，还真的挺麻烦的。

    “最重要的是我们现在都不知道你的哥哥到底在哪里，就算是我也不一定能够找得到，所以你现在必须得冷静下来，既然这个玩家能够回来，就说明他们暂时还是安全的。”

