    “崔师兄可以啊，真的唤出了被封印在人皮鼓里的冤鬼。”

    秦少游本来是在镇妖司的大门外，目送着派往双桂村的守夜人纵马离去，当听见了凄厉的鬼叫声后，他急忙转身，朝着正在做法的院子奔去。

    朱秀才等人紧跟在他身后，同样很激动。

    “听声音好像是一个女鬼，不知道长的怎么样？”

    一群人很快返回了镇妖司的院子，就看到人皮鬼鼓的鼓膜，在不停地凸起落下，伴随着让人毛骨悚然的凄厉嚎叫。

    很显然，这是被困在里面的冤鬼，正在疯狂挣扎，企图冲脱出来。

    崔有愧已经停止了步罡踏斗，他将剑背于身后，昂首立于法坛和人皮鬼鼓之间。

    对于人皮鬼鼓上面出现的诡异情况，他视若无睹，只是举头望天。

    只是今晚的夜色漆黑一片，不见半点星月，也不知道他是在观望什么……

    但是别说，就他摆出来的这副造型，还真有点儿仙风道骨的高手风范。

    只是，那人皮鬼鼓里面的冤鬼，并未挣脱鼓的束缚。

    所以崔师兄这是装逼失败了，玩脱了？

    崔有愧察觉到了众人的怀疑，终于收回了望天的目光，看向了人皮鬼鼓。

    他轻叹了一声，说道：“我辈修道之人素怀怜悯之心，你有什么冤情、委屈，且出来言明吧。”

    崔有愧的话音刚落，众人就看见人皮鬼鼓上面，爆发出了一片刺眼的血光与诡异的符文。

    崔师兄闷哼一声，将左手拂尘往前一挥，竟是让人皮鬼鼓上面的血光和符文齐齐黯淡了下来。

    紧接着，一道鬼影从人皮鬼鼓中飘了出来。

    正是击鼓悲鸣的冤鬼！

    看见这一幕，众人先是呆了片刻，随后齐齐惊呼：“这次真的是被崔师兄（老道）给装到了……”

    崔有愧在冤鬼出来后，则是暗松了一口气。

    要是冤鬼还不出来，那他就把装逼搞成傻逼了。

    还好这样的事情并没有发生。

    道祖还是心疼他这个天才弟子的。

    崔有愧在听见了众人的惊呼后，虽然心里面很是得意，却并没有表露出来，反而还故意板着脸，将拂尘收回抱在怀中，摆出了一副云淡风轻，完全不在意这点虚名的模样。

    但实际上，他的内心却是在不停地喊着：“你们继续，不要停，再多吹捧我几句。”

    很可惜，他的这个愿望并没有实现。

    因为朱秀才等人的目光，全都投向了从人皮鬼鼓里面挣脱出来的冤鬼，没人再夸他。

    只有秦少游朝着他竖起大拇指，夸了一句：“崔师兄干的漂亮，不愧是玉皇观年轻一辈里的佼佼者。”

    秦少游的夸奖，让崔有愧多少有了点慰藉。

    他摆了摆手，再度傲然望天，说道：“小事而已，不值一提。”心里面却补充了一句：“会说话就多说点！”

    可惜秦少游并没有听到他的心里话，居然真的就不再提说此事，转而将目光投向了冤魂。

    看到了冤鬼的模样后，秦少游总算明白，为什么朱秀才等人没有给崔有愧捧场，都在看这只鬼了。

    这鬼穿着一身大红色的嫁衣，虽然顶着红盖头，让人看不到她的模样，但那婀娜的身材，却是让一群守(老)夜（色）人（批）看直了眼。

    “这鬼的身材不错啊……”

    “有这样的身材，模样儿肯定差不了！”

    “我现在相信，她是一个冤鬼了！”

    “嗯嗯，她肯定有个大大的冤情！”

    虽说这是鬼，可守夜人都是见惯了鬼的，又岂会害怕？

    他们只恨这个女鬼是来喊冤的，不是作恶的，否则定要让她尝尝左右为男的滋味！

    傲然望天的崔有愧，只望的脖子都酸了，也没能等来众人的夸赞，只听到他们居然在讨论冤鬼的模样与身材，顿时很生气，冷哼道：“你们这些粗鄙武夫，天天就只知道想女人，难道没有听说过色字头上一把刀吗？”

    说到这里，他趁机调整了姿势，不再昂首望天，同时挥动手中拂尘，也没见他念咒，一股飓风就吹向了被团团包围的嫁衣女鬼，吹起了她的红盖头，让众人看清楚了她的面容。

    只见这个冤鬼的脸上，竟是有着多处溃烂的伤痕，最严重的地方，甚至可以看到裸露在外的面骨，看上去极为恐怖吓人。

    此外还有无数的蛆虫，在她的脸上爬来爬去，让嫁衣女鬼在恐怖之余，还多了恶心感。

    如果是让普通人看见这一幕，不是被冤鬼的恐怖模样给吓昏过去，就是被她脸上那些蠕动着的蛆虫给恶心到吐。

    但镇妖司里的这帮守夜人都不普通。

    他们不仅没有被吓到、恶心到，还严肃了表情，凑到近前仔细观察，并作出了专业的分析与判断。

    “这鬼现在的模样，就是她的死状吗？”

    “她脸上的这些伤势，像是利齿啃咬造成的……”

    “不是像，这些伤势就是啃咬所致。而且看的出来，她在被啃咬的时候，曾经挣扎过、反抗过。但是没有用，最终是被活活咬死！”

    “她的伤势确实是啃咬所致，但是这些溃烂的情况又是怎么回事？咬死她的那个玩意儿，牙齿还带有毒吗？”

    嫁衣女鬼被守夜人的围观评价，搞的有些不知所措。

    但她并未表现出敌意，只是被守夜人们散发出来的强势血气，压抑的瑟瑟发抖，并流露出了一种古怪的浑噩感。

    崔有愧在听了众人的讨论后，一针见血的说：“咬死她的那玩意儿，确实牙齿里面带毒，而且是尸毒！”

    “尸毒？”

    “这么说，咬死她的，是僵尸一类的鬼物？”

    秦少游听到这里，眉头一挑，却是想起了白天遇到的迎亲队伍。

    他从怀里，将媒婆给的喜钱拿了出来。

    这喜钱是沾了尸气的，而面前这个冤鬼，不仅是穿着大红嫁衣，还被带有尸毒、疑似为僵尸的鬼物给咬死……

    两个案子之间，难不成有联系？

    或者说……它们根本就是同一系列案子，是同一个犯罪凶手？！

    如果真的是这样，那么双桂村里发生的事，就不是什么龙王娶亲了。

    而真的是一场冥婚！

    恶鬼娶妻，僵尸食人！

    随着秦少游把这个猜测讲出，众人也跟着变了色，因为都觉得这个可能性极大。

    甚至还有人联想到了绵远县的古怪旱情，猜测这个旱情，会不会也与僵尸有关？

    毕竟僵尸一旦变成魃，不仅威力大增，也是会引动旱灾的！

    虽然这些都只是猜测，但秦少游一点儿不敢怠慢。

    他立刻安排：“秀才，你再给廖枷锁他们发去一道纸鹤符，把我们的猜测告诉他们，让他们无比小心！”

    朱秀才应了一声‘是’，立刻去行动了。

    秦少游则将目光投向了浑浑噩噩的嫁衣女鬼。

    他面色一肃，声音一沉，颇具威严地说：“我乃绵远县镇妖司的总旗官秦少游，你有什么冤情，又是如何死的，且大胆讲出来，不要害怕，我定会帮你主持公道！”

