    战仙气机惊人，这一刻不再是一位战仙，而是兵戈海的两位战仙驾驭驱使仙器人祸！为祸人间！人祸杀伐动天，气息与其他几件仙器截然不同。

    其他几件仙器都是仙气十足，唯独人祸不同，人祸充满了暴虐与杀意，充满了无尽的征战，那是一种要毁灭世间的气息，要杀尽天下生灵的气机。

    长矛跨越时刻，刺透一切，朝着洛尘横击而去。

    封天气息彻底被逼退，这是带着杀机而来，封天在竭力阻挡。

    轰隆！局势彻底变了。

    因为承道带着封锁之力，人祸带着杀伐之意。

    本质上来说，封天和他们一个级别。

    那么只能挡住一件，此刻被洛尘驱使，封天爆发，所以能够挡住两件仙器。

    但是现场可不是仅仅只是两件仙器！伏命跃跃欲试，已经被催动了！洛尘被文字狱困住，同时又有人祸攻击而来。

    而这个时候，一直没有动静的寂静与画意也在这一刻出动了。

    太一仙门的仙器胜负也在这一刻摇动山川。

    十二战仙并不傻，有那个优势，自然不会放弃，他们根本没有打算和洛尘直接硬碰硬。

    而是直接仗着仙器的数量优势，直接催动仙器对洛尘集火了。

    此刻文字狱控住洛尘，药院那边的战仙爆发出无与伦比的生机剧毒，挥洒而下。

    封天被人祸和承道缠住！此刻四件仙器横击，集火洛尘，几乎形成了绝杀！“四件仙器轰击，便是你是无上高手，堪称五大高手，不死也要残！”

    十二战仙高傲站立，围成一圈，看着被困在文字狱之中的洛尘，已经彻底将洛尘包围了。

    而洛尘这一刻忽然撤去了防御此刻对于洛尘而言已经无所谓了。

    “放弃了吗？”

    “你早就该放弃了！”

    “遇上我们十二人，尤其是带着六件仙器，说句狂妄的话，即便是五大高手都不一定敢和我们硬碰硬！”

    “纵你不凡，可以堪称这个时代的年轻天渊！”

    “始终还是没有成长起来！”

    这是杀伐，不会心慈手软，况且早就注定了立场不同。

    “说实在的，你们虽然聪明，看出了我的不同，便直接全力出手压制，毫无保留的攻击！”

    “但是你们还是大意了！”

    洛尘无比的自信，或者说根本不在意那些仙器的光芒与威压！“死到临头了，你还能够翻盘不成？”

    “没有人能够在被困住的情况下，还能够承受四件仙器的攻击！”

    十二战仙齐声开口道。

    “的确！”

    “但是，谁告诉你们，是我要承受仙器的攻击了？”

    洛尘嘴角噙起一抹笑容。

    “你们给我太多时间了！”

    “画意！”

    “来！”

    轰隆！仙器画意这一刻开始了剧烈的抖动，不停的颤抖，像是要脱离了丹青两位战仙的掌控一般。

    两位战仙面色一变，但是已经晚了。

    画意只是挣扎了一下，就彻底脱离了两个人的掌控。

    而后画意画卷展开，徐徐而开，如同一副水墨山水画，如同一副天地山川景色，洒下一幅幅墨宝！“寂静！”

    洛尘话语落地。

    寂静这一刻不再寂静！它欢呼轻鸣一声，可怕的音波震颤天地。

    也在这一刻，所以人，除了洛尘，因为受到仙器寂静的影响，他们短暂的失声了。

    或者说他们此刻彻底无法与外界联系了。

    而寂静的虚空之中，只有洛尘的声音响起！“胜负！”

    胜负虚无挣扎，因为它本就不太愿意受到太一仙门战仙操控。

    瞬间脱离，爆发出来了更加可怕的气息与璀璨华光。

    “伏命！”

    洛尘话语落地，伏命挣脱了一切操控，摇动着庞大的身躯，可怕的生机直接笼罩而下，向着洛尘挥洒而去。

    文字狱这一刻彻底破裂。

    “人祸！”

    洛尘嘴角再次划出一抹笑容。

    仙器人祸，掉转矛头，直接爆发出刺目的可怕光芒。

    这杀机惊人！但是这杀机却是对着兵戈海战仙的！而且这一刻，最后一件仙器，承道。

    它徐徐流转，爆发出惊人刺目的光芒然后它来到了洛尘身旁，悬浮在洛尘身侧。

    这十二战仙这一刻彻底惊愕与呆住了。

    六件仙器，全都被洛尘一个人操控了。

    其实就像是洛尘说的那样，这十二战仙的确不简单，也没有轻敌。

    一上来几乎就是绝杀！但是他们还是给了洛尘太长的时间，这时间足够洛尘对所有仙器做手脚了。

    如果这些仙器曾经的主人还在，洛尘以万兵道门的术法还没办法掌控。

    但是这些仙器的主人都不在了。

    而万兵道门的术法，可以说，已经被洛尘练就的青出于蓝而胜于蓝了。

    此刻十二位战仙惊愕不已，他们不是没有想过万兵道门。

    但是这不可能，因为即便是万兵道门的门主来了，也不一定能够做到。

    如果能够做到，那么他们早就无敌了！但是这术法明明就是万兵道门的术法！此刻人祸，伏命，画意，寂静，承道，胜负，最后还要加上封天！七件仙器悬浮在洛尘身后。

    七件仙器啊！这又不是什么破铜烂铁！而且威势自主爆发，像是在护主一般。

    十二战仙头皮都要发麻的炸开了。

    冷汗直流，脸色苍白。

    “你早就做好打算杀我们了？”

    无声开口道，神色阴沉。

    “我是为了它们而来。”

    洛尘伸手抚摸了一下承道，承道的仙威更加璀璨了。

    “杀你们，只是顺手而已！”

    轰隆！仙器的仙威彻底爆发，十二战仙几乎在第一时间齐齐吐血。

    因为七件仙器爆发出的威力太过庞大了，也太过可怖了。

    “必须把消息传递出去！”

    此刻十二战仙惊悚不已。

    他们必须将这个消息传递出去。

    可以掌控仙器，开玩笑。

    如果不传递出去，整个摩诃大宇怕是都要翻天，都要被这个人，以一己之力直接掀翻。

    无论是万古天庭，还是三教九流也好。

    哪怕是三教其上，怕是最后都要栽跟头。

    这一刻，他们才意识到，整个摩诃大宇最大的，最恐怖的势力不是万古天庭，也不是三教九流。

    而是这个丝毫不起眼的阳实！ 

