    那幽风斩经过九幽罡风的加持，威力足足增加了三成余。

    可是是两头紫府初中期的妖兽而已，陈念之的面前还不够看，只听天离双剑纵横捭阖，迎面一头紫府妖鹫当场就被击破了神通斩杀。

    另一头紫府妖鹫想要逃命，却见一道无形的剑罡闪过，将其头颅斩了下来。

    不过是电光火石之间而已，陈念之抓住了机会强行斩杀了两头紫府妖兽，然后清月乘风遁裹着赤血舟消失在了天际。

    可惜那走的太过匆忙，那两头妖兽内丹陈念之只来得及取回一枚，另一枚不知道被九幽罡风卷到了哪里。

    这一切看起来很快，实则陈念之在电光火石间，先后使用了碧玉灵瞳神通、天离双剑、无形剑。

    这三件杀伐至宝和一门神通结合在一起，再加上对方莽撞，还有赤血舟的极速才能得到这样的战果。

    片刻之后，赤血舟冲出了包围圈，虞青烟面色苍白的松了一口气。

    她惊异的看着陈念之，眸子闪过异彩的盯了半天，忍不住说道。

    “一息之内，连斩两尊紫府，道兄好凌厉的手段。”

    “过奖了。”陈念之点了点头，微笑着说道：“不过是仗着仙剑凌厉，还有无形剑的偷袭罢了。”

    “你谦虚了。”虞青烟喘了一口气，忍不住道：“能在瞬息之间抓住战机，并且一击建功，你的战斗经验比起金丹老祖还要强大。”

    陈念之没有多谈，催动赤血舟继续前行。

    往后总算没有遇到这么大的妖兽群了，两人一路飞了一个月的功夫，总算是飞出了幽风岭。

    过了幽风岭，距离天庐洲就已经不远，赤血一路飞了十日的功夫，大约飞了七八十万里就抵达了天庐洲的边缘。

    抵达了天庐洲边缘之后，两人都松了一口气。

    此行之后，两人齐心协力，一起渡过了幽风岭，也算是共患难的交情。

    那虞青烟看着陈念之，微笑着的问道：“道友此来天庐洲，是为了何事？”

    “实不相瞒，我此来是为了求购一枚太阳宝晶而已。”

    陈念之没有隐瞒，直接的告知了她自己的目的。

    “太阳宝晶？”

    虞青烟眸子微微一动，然后点了点头说道：“姬洲确实很难买到太阳宝晶，不过天庐洲此物却偶有售卖，你此来必定能达成所愿。”

    “希望如此吧。”

    陈念之点了点头，然后问道：“不知仙子为何要来天庐洲?”

    “我此来是为了看望我那闺中密友。”听他问起自己，虞青烟笑着说道，她说完话音一顿：“还不知道你是哪里人士，日后我也好登门拜访。”

    “在下姬洲楚国陈氏。”

    他微微一笑，客气的道：“若是阁下能光临，那必定是在下的荣幸。”

    “咯咯——”

    虞青烟咯咯一笑，打量着他的容貌，打趣着道：“妾身一介散修，如今连一条三阶灵脉都没有，指不定你家道场风景绝美，见了就舍不得走了。”

    陈念之眸子微微一动，不动声色的道：“那怕是不行，我家夫人可会生气的。”

    虞青烟：“……”

    她有些失望，可惜的打量了他一眼，岔开话题道：“我那好友名为清颜仙子，她跟她的夫君青词散人，一起居住在元国桃花山。”

    “我此行之后，估计会在那边待一些年，你若是有事可以来桃花山寻我。”

    “……”

    跟虞青烟分别，陈念之也御剑来到了飞入了天庐洲之内。

    进入天庐洲之后，他找了一座小型修仙坊市，很快就将天庐洲的大概情况了解了个大概。

    跟姬洲不同，天庐洲仅仅只有两个国家，分别是庐国和元国。

    别看仅仅只有两国，但是这两个国家面积很大，任何一个大小都有楚国的数倍。

    两国之中最强的便是庐国，庐国的主宰则是天庐宗，曾经更是天庐洲唯一的元婴宗门。

    那天庐宗是元婴宗门，实力也是非常的强大，只是近些年天庐宗接连有两位元婴陨落，实力已经大大的削弱了下来。

    靠近姬洲的是元国，这个国家的主宰就是元婴仙族秦氏，那秦氏是天庐洲的新晋元婴仙族。

    这一族在三百多年前，诞生了一位元婴修士，然后又在数十年前再次诞生了第二位元婴修士。

    一个新晋元婴宗门而已，却能在短短四百多年的时间里，一门诞生了两位元婴修士，此时在整个东域大荒都算得上是极其罕见的。

    因为新晋的元婴仙族，跟老牌元婴仙族根本没法比，无论是占据的资源还是修行功法，亦或是人才的储备都不是一个级别。

    在许多人眼里，这秦氏仙族是祖坟冒青烟，走了大运接连出了两位天骄真君，否则怎么可能在短短时间内诞生两位元婴真君呢。

    “这个秦氏，是否跟那人有关系？”

    陈念之眼眸微微沉凝，查探了许久之后，始终无法确认那人跟秦氏是否有关联。

    这秦氏仙族名声很好，他们这一脉没有什么傲气，甚至往往还会赶在斩妖除魔的最前线。

    秦氏元婴真君甚至深入了天脊山脉，为人族跟妖族签订了契约，不像是为非作歹的样子。

    “难道不是他们？”

    陈念之端坐在秦元坊市的阁楼之中，看着远方的秦氏仙族道场，目光之有着几分沉凝。

    其实他有办法察觉到那人的身份，那就是施展怨念追魂术，只是元婴真君的神识非凡，一旦他施展此术找到那人，那么他必定会被元婴真君感受到。

    “百余年前母亲血脉被抽，要炼成一炉宝丹。”

    “数十年前他突破元婴，这个时间太凑巧了。”

    陈念之目光森冷，最终还是压制住了施展怨念追魂术的念头。

    正在这时，旁边的一位紫府修士问道：“韦道友，你在想什么呢？”

    此人是秦家店铺的掌柜，此番陈念之化名韦墟源，来秦氏的店铺购买物资，就是为了查探消息。

    只听陈念之微微一笑，不动声色的道：“恕在下失态，第一次见到元婴仙族的恢弘气魄，有些失态而已。”

    “哈哈哈。”

    那紫府修士哈哈一笑，又道：“韦道友年纪轻轻就突破紫府，日后必定有希望突破元婴的可能。”

    “道友过誉了。”陈念之连忙摇头，无奈的说道：“我听说元婴真君这等高阶修士，许多都有道体，我这天资哪里能比得上。”

    他说到这里，有些敬畏的问道：“想必贵秦氏仙族的两位真君，多半也是有着道体的吧？”

    “那是。”

    那秦姓紫府抚着长须，哈哈笑道：“我秦氏仙族都是天生的道体，皆是天下闻名的绝代天骄。”

