    第579章 第二阶段？

    撼山兽刚准备重新站起来，身下的地面突然化作一片泥沼，让它根本无处借力，挣扎了几下，却只是在泥沼中越陷越深。

    好在撼山兽的身材庞大，这个魔法创造出来的泥沼深度有限，还不至于将它彻底吞没，当它身体一半都陷入泥沼后，就停止了继续下沉。

    但这一切还没有结束，撼山兽刚触及泥沼底部，第二个魔法就已经到了！

    大林小林不仅是长期并肩作战的队友，更是一对血脉相连的双胞胎，他们二人之间的配合，绝对是整个小队中最默契的！

    跟在【泥沼术】之后的，就是小林的【奥法·冰封】，后面这个魔法的目标不是撼山兽，而是它身下的那片泥沼！

    只见撼山兽身下的泥沼以一种极快的速度冻结，仅仅几个呼吸的时间，整片泥沼就已经彻底凝固！

    一时间，就连撼山兽这种肉身强横的守护怪物，竟也动弹不得！

    就在这时，一直隐藏在暗中的老鬼动了！

    一道黑影忽然在撼山兽身边浮现，手中的短剑闪烁着锋利的寒芒！

    见到突然出现的老鬼，撼山兽眼中竟流露出一丝人性化的惊恐，它根本没有察觉到这个人类的存在！

    大林小林的组合魔法虽然效果拔群，但它毕竟也是一只真真正正的黄色守护怪物，只要给它点时间，挣脱这个组合魔法并不困难！

    问题是，面前的老鬼才是真正的杀招，老鬼还会给它机会吗？

    在撼山兽的视野中，那把寒芒闪烁的短剑不断放大，最终狠狠地插进它的右眼！

    短剑直没剑柄，几乎将撼山兽的大脑生生贯穿！

    然而，老鬼还不罢休，持剑的手腕用力一拧，带动着短剑在撼山兽的大脑中旋转了一圈！

    看着撼山兽的另一只眼中逐渐失去神采，老鬼才满意地抽出短剑，在撼山兽的眼部留下一个手腕粗的血窟窿！

    黄色、白色、红色，三种颜色的粘稠液体混杂在一起，从那个血窟窿中流淌而出！

    这一幕看得一旁的火凤不禁连连皱眉。“老鬼，你下次能不能别搞得这么血腥，每次都整的老娘这么反胃。”

    老鬼收起匕首，身上毒蛇般的气息瞬间消失，耸耸肩道：“没办法，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

    “行了，别说了。”潘离收起大盾，打断了二人的争执。“大林小林，你俩把尸体处理一下，火凤老鬼，你俩跟我去看看那个治疗型玩家的情况。”

    说完，潘离带头朝李语梦所在的山洞走去。

    而此时，李语梦的能量也所剩无几，见撼山兽身死，这才收起封住洞口的屏障。

    “你好，我们是附近壁泽城的玩家，不知你是哪个城池的？”走近后潘离主动开口到。

    “天命城。”李语梦答到。

    李语梦这一开口，潘离感觉自己的灵魂都是微微一颤！

    这声音，就好像是天使的低吟，明明没有旋律，却不禁让人沉醉其中！

    而且，接近李语梦后，潘离心中竟生出一种不可亵渎的神圣感！

    好像灵魂深处一直有一个声音在告诉他，那面纱之下，绝对是世上最圣洁的容颜！

    “精神干扰？”仅仅失神了两秒，潘离就猛然惊醒，用力咬了下舌尖，想借助身体的痛楚保持意识清醒。

    然而效果并没有想象中那么好，那种奇怪的感觉虽然有所消退，却依旧存在！

    就好像，这是对方与生俱来的气质，根本就不是什么所谓的精神类能力！

    一旁的火凤和老鬼也有些意识混沌，潘离只好轻咳一声唤醒二人。

    “队长，这……”老鬼在队伍通讯中问到。

    潘离摇摇头，回到：“不清楚，但不像是精神类能力。”

    “而且她说的天命城是哪里？我怎么没听过？难道是一个不出名的小城？”

    “我总感觉，这个玩家处处透露着古怪。”

    一旁的火凤看不下去了，说到：“有什么可纠结的，直接跟她问个清楚不就好了？”

    说完，火凤上前一步，对李语梦说到：“你是治疗型玩家？”

    李语梦微微点头。

    “那你怎么会独自出现在龙陨之地？”火凤继续问到。

    “我不是一个人……”说着，李语梦转身看向身后的羿肖。

    顺着李语梦的目光，几人这才注意到山洞内部竟还有一个人。

    见到羿肖昏迷不醒，还有身上因为战斗而破烂不堪的衣物，潘离心中立马有了自己的判断。

    老鬼也在队伍通讯中说到：“看起来，这两人也是被龙陨之地的盛名吸引而来，想从这片土地上捞点甜头，却低估了这片土地的危险性。”

    潘离微微点头，老鬼的判断和他不谋而合。“应该是这样，唯一的问题就是，他们是只有两个人，还是有自己的战队，如果是第二种可能，那就有些可惜了，毕竟一个人只能加入一支战队……”

    说到这，潘离不着声色地对火凤使了个眼色。

    火凤立马领会，继续对李语梦问到：“你……有契约战队吗？”

    李语梦疑惑地看了火凤一眼，不知道对方为什么这么问，不过还是回答了对方的问题：“没有。”

    李语梦并没有说谎，因为她现在还不具备玩家资格，所以羿肖一直没能将她收入战队。

    听到李语梦的回答，几人齐齐松了口气，好不容易遇到一个治疗型玩家，如果不能收为队员，那简直是太可惜了。

    而且在潘离等人看来，既然李语梦没有战队，那名昏迷不醒的男子一定也没有。

    仅仅两个人就敢闯入龙陨之地，想来应该是有些实力的，到时候把这两人都收入战队也不是不可。

    “在此之前，先让我看看这两人到底是什么实力吧！信息窥视！”

    潘离激活【信息窥视】，第一个目标选择的就是羿肖，毕竟治疗型玩家单从数据上很难看出优劣，但战斗型玩家的数据就能说明很大问题了。

    “被屏蔽。”

    “什么！？”潘离心中猛然一惊，没想到自己的【信息窥视】竟然被屏蔽了！

    潘离在这一带乃是有名的强者，最大的原因就是他已经踏入生命体进化第二阶段！

    他所使用的，乃是生命体进化第二阶段才能兑换的【二阶窥视】！

    既然对方可以屏蔽自己的窥视，是不是说明对方拥有相对的【二阶屏蔽】？

    这就说明，面前那个昏迷不醒的男子，竟然也是一名第二阶段的玩家！

    (本章完)

