    “对，天龙，请你一定想办法把劳伦斯族长救出来。”

    “哪怕她犯下了大错，但终究是我们魅族的人，不应该在柴尔罗斯家族受这种屈辱……”

    “对了，劳伦斯族长当时在蛮夷部落的压迫下要自杀谢罪，现在为什么会出现在柴尔罗斯家族之中？”

    美素本来在请求陆天龙救出劳伦斯，可话说到最后的时候，突然瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “是呀，这也是我想要把劳伦斯带出来的原因。“

    “事情恐怕没有你说的那么简单。”

    陆天龙淡淡点头，眼中闪过一丝精光。

    不知为何，他总觉得刚才美素讲述的这些事，并不是当时真实的情况。

    劳伦斯当时是魅族的族长，就算是有野心，召集一些关系不错的古族开会，怎么会用那种违反伦理道德的事儿让他们乱来？

    这可有些过分了，按照今天陆天龙和劳伦斯简单的接触，他觉得劳伦斯不应该是这样的人。

    好像还有苦衷。

    “对了美素长老，刚才你说的那些事儿，都是自己亲眼见到的，或者，都是听劳伦斯自己说的吗？”

    陆天龙扭头看向美素，追问了一句。

    “这倒不是。”

    美素一边思索，一边摇头。

    “有些事我当时在场，但是有些时候我没在，还有些事，是听其他人说的。”

    时间太久远，美素对于整个过程之中的有些细节记得不太清楚，如果想要回忆，恐怕也需要一些过程。

    但是她的这个回答对于陆天龙来说就已经足够了。

    “亲眼见到的，亲耳听到的，有时候也未必会是真的。”

    “想要搞清楚这一切，只能等把劳伦斯带出来以后，才能知道了。”

    陆天龙微微眯眼道。

    “是呀，只要这样才能知道当初事情的真想。”

    “但是，听你刚才的话，劳伦斯恪守和柴尔罗斯家族的协议，不能离开，现在唯一的办法，是让柴尔罗斯家族主动放人。”

    旁边晴儿皱眉道。

    “是呀，想要让柴尔罗斯家族主动放人，那就有些麻烦了。”

    陆天龙点点头，同意晴儿的话。

    劳伦斯实力超强，魅惑神术更是出神入化，这些年不知道为柴尔罗斯家族暗中拉拢了多少人脉。

    让他们主动放弃劳伦斯，显然不太可能。

    另外，柴尔罗斯这样的超级大家族，世界最顶尖的四大家族之一，想要让他们被迫放人，他们也肯定不会屈服。

    要是让陆天龙去求他们放人，同样绝对不可能。

    “两个办法，要么想方设法抓到柴尔罗斯家族的把柄，然后强迫他们放人。”

    “要么，便找一个理由和借口，然后我们直接把劳伦斯从他们那里抢过来，而且还让他们理亏不能再追究。”

    沉默了一会儿之后，陆天龙一边琢磨着一边开口道。

    所有人的目光马上全都放在了旁边劳拉的身上。

    她可是柴尔罗斯家族大管家的女儿，是半个柴尔罗斯家族的人，掌握的柴尔罗斯家族的情况，自然应该比其他人多。

    “你们都看着我干什么呀？”

    “我都已经上了陆天龙的贼船，就算我知道一些其他的事儿，也不能告诉你们，要不然就连我爸爸都连累了。”

    劳拉瞪大眼睛，使劲摇头。

    她今天跟着陆天龙一起离开聚会庄园，就已经可能让柴尔罗斯家族或者穆勒不满了。

    不过因为亨利的原因，他们未必真会对劳拉做什么，可能只会象征性的来一些惩戒。

    但如果劳拉敢透露柴尔罗斯家族的隐私，那么柴尔罗斯家族就可能真的跟亨利以及劳拉直接变脸了。

    “恩，说的有道理，这件事我们就不要难为劳拉了。”

    旁边陆天龙笑着看向劳拉，开口道：“那我们再商量一下，你自己先回房间休息一下，或者在外面随便转转吧。”

    “好！”

    劳拉有些无奈的看向陆天龙。

    她本来就看不惯穆勒，也觉得那个劳伦斯的女人挺可怜，有心想要帮忙。

    可正如她刚才所说，自己上了贼船不要紧，可不能再连累了她的爸爸。

    在柴尔罗斯家族做了几十年管家，马上就要退休养老，这时候如果出什么事儿，她作为女儿会愧疚一辈子的。

    劳拉转身离开，剩下的陆天龙等人继续讨论刚才的问题。

    刚才他有两个提议，第一个是想要抓住柴尔罗斯家族的一些把柄，威胁他们把劳伦斯放出来。

    现在想想，这个办法不太可行。

    柴尔罗斯发展到现在，势力如此之大，做事肯定特别谨慎。

    就算有一些不光彩的事情，也不容易被别人抓住，更何况现在陆天龙等人对于柴尔罗斯家族还不是特别的熟悉，想短时间内找到他们的弱点不容易。

    至于第二条，找个借口，然后直接冲入柴尔罗斯家族，强行把人带出来。

    “如果采用这种方式的话，有两个问题。”

    众人讨论着的时候，李玲珑沉思了一下开口。

    “第一，就是现在我们有什么理由和借口，直接硬闯柴尔罗斯家族。”

    “第二个问题，就是看现在的情况，柴尔罗斯家族肯定是和蛮夷部落有联系，说不定还和其他的一些势力有勾结。”

    “想要强行带走劳伦斯，他们肯定全力阻挡，我们必须做好万全的准备。”

    众人纷纷点头。

    李玲珑的分析没错，现在就是必须要处理好这个问题。

    “影，马上通知天豪等人，暂缓回国，等处理完这件事再说。”

    陆天龙沉默一下，当机立断开口道。

    本来安排天豪等人明天一早便返回华夏，现在遇到这么一个问题，就把他们全都留下。

    有战龙这些兄弟在，加上晴儿，陆天龙觉得足以和蛮夷部落一战。

    哪怕蛮夷邪帝亲自来到，也无所畏惧。

    “好。”

    影的声音传来，相信温天豪等人也会马上接到命令返回。

    “至于硬闯柴尔罗斯家族的理由……”

    陆天龙微微皱眉，这倒是个问题，硬闯柴尔罗斯家族，这可是大事，理由要足够充分才行。

    但是短时间内，又去哪里去找着理由？

    “滚开，你们要干什么？救命！”

    突然，走廊之中隐隐约约传来呼救声。

    陆天龙等人瞬间站起，因为他和晴儿两个人都听出来，正是劳拉的声音！

    “不好！”

    陆天龙心中暗道一声，几乎毫不犹豫朝着外面冲去。

    刚才他让劳拉出去转悠转悠，现在恐怕是遇到了麻烦……

    打开房门，陆天龙直接冲入了走廊。

    走廊尽头，两个黑衣汉子已经得手，一把明晃晃的匕首架在劳拉的脖子上，将她往外带着走。

    “找死！”

    陆天龙眉毛轻挑，直接将速度发挥到了极限，猛然朝着劳拉那边冲过去。

    “你给我站住，要不然我就直接……”

    那两个黑衣汉子显然也看到陆天龙，见他身形一晃，竟然快速无比朝着这边冲过来，似乎都有些慌了。

    其中一个大叫一声，毫不犹豫挥舞手中的匕首，直接就朝着劳拉的胸口扎了下去。

    “砰！”

    可他的匕首还没等扎在劳拉的胸口上，一个斗大的拳头就砸了下来，直接轰在这家伙的面门上。

    整张脸顿时血肉模糊，甚至连声惨叫都没有，整个人就横着飞了出去，砰一声装在后面的墙壁上，软绵绵的滑落下来。

    “你……”

    “砰！”

    另一个黑衣汉子完全被吓傻了，实在是陆天龙的速度太快，十几米的距离，也就是眨眼的功夫他便冲了过来。

    让人根本来不及反应。

    他下意识的想要喊叫，结果刚刚说出一个字，陆天龙的拳头又来了。

    一下砸在他的胸口，就听咔嚓咔嚓几声脆响，这家伙的胸口肋骨不知道断裂了多少根，整个胸口都凹陷下了一个大洞。

    和刚才的同伙一般直接倒飞出去，啪嗒一声撞在后面的墙壁上，足足在上面贴了好几秒种，这才慢慢滑下来，成了一滩烂泥。

    “你没事儿吧？”

    陆天龙看向惊魂未定的劳拉。

    “我，我没事，这些该死的家伙，竟然又对我下手了。”

    “千万不要让我知道是谁干的，要不然……”

    劳拉小脸惨白，刚才出其不意对对方控制，本以为肯定要出事儿，幸好陆天龙及时出现。

    她觉得这次想要胁迫她的人，肯定和前两天在山顶那些人是一伙的。

    因为上次没有成功，所以这次再次出手。

    “这次恐怕未必是针对你来的。”

    陆天龙微微一笑打断了劳拉的话，突然回身，目光闪烁寒芒。

    刚才他是率先冲了过来，晴儿和李玲珑等人还在后面，现在距离他和劳拉还有一段距离。

    “砰砰砰！”

    突然，走廊两侧，好几个房门被人野蛮撞开，然后二三十几个手持长刀的汉子蜂拥而出。

    他们脸色狰狞，无比凶狠，出现之后也不说话，十几个人朝着陆天龙和劳拉这边方向冲过来，剩下的将近二十几个人，则是直接将晴儿和李玲珑等人围在了那里。

    随后挥舞手中的长刀，劈头盖脸就朝着她们砍了下去！

    PS：下午还有更新！

