    第300章厉贝贝单杀赏金猎人

    那边秦锐用弓箭瞄准了一只珍珠鸡。

    一箭过去，一击即中。

    厉贝贝并没有靠近。

    他手上有弓箭，其实是一件很危险的事情。

    厉贝贝看过前面几期，其中在节目中受伤的不在少数。

    厉贝贝四处观察了一下。

    然后选中了一颗枝丫繁茂的榕树。

    没几下，就直接攀了上去。

    果然，没过一会儿，秦月拿着珍珠鸡朝着厉贝贝的方向走过来。

    厉贝贝之所以选这个地方，是这棵树的前面有个小池塘。

    秦锐要处理珍珠鸡的话，就要经过这里。

    所以厉贝贝打算在这里打埋伏。

    秦锐越走越近。

    厉贝贝像是一只猫一样蹲在树上，一动不动。

    直播间几乎也都屏住了呼吸

    【厉贝贝不会是想偷袭秦锐吧，也太不自量力了吧，秦锐可是职业猎人】

    【完了完了，女鹅飘了，我承认你的求生技能满分，但是谁给你的胆子跟一个一米九的大男人硬刚啊】

    彼时。

    秦锐已经走到厉贝贝那些大榕树的下面。

    厉贝贝以迅雷不及掩耳之势双手挂住树枝。

    然后双脚直接夹住了秦锐的脖子。

    下一秒，她已经骑在秦锐的肩膀上一个专业的剪刀脚，将秦锐掀翻在地。

    接着用力扯下秦锐挂在脖子上的铭牌举在手中，说道：“你已经死了。”

    与此同时，其他9位嘉宾的无线耳麦中，同时传出“秦锐出局”的消息。

    所有人都看傻眼了。

    因为实在太快了。

    所有的一切几乎就发生在五秒之内。

    就连摄制组的人都看傻了。

    这个厉贝贝，也太猛了吧。

    弹幕被刷的飞起

    【这一切是怎么发生的，也太快了吧，我刚刚完全没有反应过来】

    【何止你没有反应过来，秦锐也完全没有反应过来，你看他被宣布死亡之后一脸懵逼的样子，竟然有些好笑】

    【这期节目，厉贝贝绝对是给人惊喜最多的一个，隔壁的小明星还在哭鼻子呢，这个已经单杀了嘉宾实力榜前三的职业猎人了】

    【你们外行觉得厉贝贝很牛，作为一个学格斗十年的退役军人，我告诉你，厉贝贝真的很牛，厉贝贝这招是以色列军用格斗术，需要绝对的力量和速度，她这个体格原本是不占优势的，但是她却将这一招用的炉火纯青，令人叹为观止】

    已经被判“死亡”的秦锐确实一脸懵逼。

    他怎么也没有想到自己会被一个看上去只有十几岁白白嫩嫩的小丫头给伏击。

    刚刚那一下，快准狠。

    他的确是大意没有发现树上的敌人。

    但是秦锐想，就算自己发现了，以这样雷霆的身手，恐怕自己也不是对手。

    惊诧过后，秦锐的眼底竟然满满都是叹服。

    他输的心服口服。

    秦锐站起来：“没想到穆丹这么年轻，还这么漂亮，不愧被称为新一代女战神。”

    厉贝贝却是一脸懵：“穆丹是谁？”

    “你不是特种兵穆丹？”

    “不是，我是厉贝贝。”

    秦锐听说这期嘉宾里面有个特种女兵穆丹，虽然是新兵，却被封为战神，很是厉害。

    但没想到竟不是眼前的这个。

    (本章完)

