    gary比卫骁先一步抵达上路,他隐身进草丛,位置卡得绝了。

    解说嘴哥虽然是个close吹,这波也不得不夸一下gary：“这个站位很精髓，能第一时间看到敌方支援，又拦住了对方的去路，一旦死骑开到暗影盗贼,那close插翅难逃！”

    close会被前后包夹吗？

    想什么呢。

    训练赛白打的？ftw教练组白给的？傅队的一手资料白整理的？

    还是觉得close脑子不好使,记不住那些早就摸清的路子？

    都不会。

    那么……元泽刚切形态，重刀还没辟出去，暗贼已经嗖地一声突进,影袭挂标，随后是最远距离的后退。

    影袭没断，更惊艳的是躲开了元泽的击飞和gary的印记！

    l&p队内语音。

    gary：“果然牛逼。”

    早知道可能按不住他，但没想到会滑溜成这样。

    得亏用死骑的是元泽，用暗贼的是gary,只要换两个人,非死即伤。

    同理，得亏玩暗贼的是close,要么gary早拿一血了！

    这一波却不会像入侵野区那样点到即止，不打出个结果，gary是不会走的,不止他不会走，vivi甚至已经从中路赶了过来。

    此时卫骁刚到龙坑处，距离上路还有一半路程,宁哲涵给信号：“v总上去了！”

    卫骁已经看到了小地图上的走向：“嗯。”

    宁哲涵紧跟着vivi，不能让l&p三打二。

    此时此刻，卫骁面临着一个选择。

    他是继续支援上路，还是掉头和宁哲涵包一波vivi？

    上帝视角的观众更快发现了这个问题，解说已经把问题抛给了欧星星。

    欧星虽说没有自家队长的犀利，但作为tpt的核心，神算子的宠儿，他的眼界不是吹的：“从大局考虑，最好是支援宁哲涵抓vivi，琴术士在前期对上大地法师较劣势，虽然宁哲涵稳得不错，但防御塔已经被磨掉六分之一的血量，继续放任的话，琴术士的成型周期又会拉长，这对于整个战况来说不是好事。”

    他顿了下，继续道：“而且vivi这名选手向来狡猾，想要故意抓他很难，这次的机会不可多得。”

    很周全的点评，从局势、天赋、选手脾性给出了全方位建议。

    那么卫骁会怎么选择？

    观众们只想看热闹：“去上路啊！！快去帮close弄死那俩狗男男！”

    “小宁子拖住vivi，quiet和close2v2弄死元泽gary！”

    “打穿上路，今天我就想看ftw打穿上路！”

    卫骁停顿了约莫零点五秒后，行动了！

    起初导播的视野给在了上路，大家先看到的是close向前冲了半步，看样子是要上去打架！

    close上了，是不是因为quiet决定支援上路了？

    观众们都是这么想的，包括l&p的三人。

    gary：“quiet上来了！”

    close这行动无异于在告诉他们，他背后有人。

    元泽没出声，他盯着小地图，看着宁哲涵的走位。

    vivi：“我甩掉宁哲涵了。”

    的确是甩掉了，vivi如果能先一步来到上路，ftw俩野王今天全得交代在上路。

    “不对！”一直盯着视野的元泽察觉到异样，“quiet不该这么久……操！”

    果然，他话没说完，血鸦之吻落到了vivi头上，精准无误地控住了他，紧接着是血贼的一套连招，等vivi能动了，琴术士的技能也丢了过来，超远的和弦打在身上，不仅有强控还有输出。

    大地法师别听名字和大地萨满有点像，两人可是截然不同的天赋。

    一个命薄如纸，一个皮糙肉厚，共同点是都有先手强控。

    可问题是被先一步控住的大地法师，只有一个凉凉。

    闪现都按不出来，当然按了也意义不大，血贼一样弄死他。

    生与死，在峡谷里不过这短短一秒钟。

    系统公告——

    firstblood！

    ftw.quiet击杀l&p.vivi！

    quiet喜提一血，ftw开门红！

    观众们的喝彩声还没停下，上路爆发血案。

    当close被击杀的消息弹出时，现场观众、直播间观众，都有种不可思议的感觉。

    大魔王被击杀了……

    开局五分钟，close被击杀……

    放眼整个本土赛区的所有比赛，只要是close参加的，他的死亡次数都是屈指可数，更不要提五分钟前。

    用vivi换了close？

    这波ftw真的赚吗？

    无数人都开始质疑，甚至心凉。

    当一个选手成为信仰，他的死亡绝不是损失经验和金币这么简单，而是气势大跌！

    一场比赛，最重要的反而是这些无形的东西。

    气势、自信、状态。

    一旦有所损伤，多好的阵容也会沦为一片散沙。

    这……

    心惊肉跳的不止观众，连解说席的嘴哥都面色微变，隐含担忧。

    但很快所有阴霾散去，所有阴雨消失……

    阳光笼罩峡谷，光芒照亮所有人！

    血贼两段化羽，眨眼间从龙坑来到上路，紧接着漫天乌色羽毛，鸦落声起，血鸦之吻缠上了死亡骑士。

    gary落地时，影袭标血贼，卫骁躲都没多，吃了这下印记后秒开大招。

    以血为誓，暗羽为仆。

    在漆黑缠着猩红的特效下，整个上路防御塔仿佛都沐浴在血雨之中。

    扛着防御塔的伤害，带着惊人的吸血，卫骁的血条犹如过山车般，猛然跌至重伤又疯狂飙升至半血，他一丝停顿都没有，连招铺天盖地，伤害随着吸血量狂增。

    为了击杀close而用光了所有技能的死骑和暗贼，只能坐以待毙！

    系统公告——

    ftw.quiet击杀l&p.marshal！

    ftw.quiet击杀l&p.gary！

    ftw.quiet双杀！

    因为大魔王倒地而陷入寂静的会场爆发出热烈的掌声！

    神仙开局，神仙quiet，做梦一般的越塔双杀，杀的还是世界最强上野！

    小疯子给大魔王报仇了！

    这一幕震住了很多人。

    现场解说和观众，直播间的粉丝和黑子，还有外网的吃瓜群众，更有北美赛区的l&p铁粉，全都被震住了。

    一战成名。

    ftw.quiet经此一役，扬名全球！

    无论是谁，只要看过刚才那一幕，都不会忘记这个血鸦盗贼，都不会忘记这个打野选手，都不会忘记他果决的切入时机和凶狠的击杀手法。

    无论生死，你俩都得死！

    越塔强杀，也得让你们魂归泉水！

    后台嘉宾席，傅黎嘴角弯了下。

    虽说没有镜头给在这里，但他们也在讨论着局势。

    被作为嘉宾邀请的退役选手道：“新生代了不起！”

    傅黎一针见血：“close了不起。”

    所有人都看到了血贼，所有人都看到了那束耀眼的光，所有人都看到了那照亮阴霾的灿烂骄阳。

    但也有人看到了倒下的暗贼，看到了为血贼创造足够时机的暗影盗贼，看到了骄阳背后那广袤深邃的天空。

    ftw对l&p第一波团战，ftw一换三，拿下三个人头的quiet无人能及！

    这是结果。

    但没有过程，哪来的结果？

    导播开了个小窗，趁着对局还算平稳，赶紧回放了刚才的一波团战。

    最先动手的是close，他吸引了元泽和gary的火力，给l&p造成了quiet即将去上路的假象，让vivi放松警惕后，quiet血鸦之吻控住他，宁哲涵借着手长优势接上控制，两人分秒必夺地弄死vivi。

    上路元泽和gary当然不会舍本逐末，close这波前冲固然给quiet创造机会，也将自己置身险地。

    从回放来看，以close的实力，至少有百分之五十的几率可以撤退回塔下重伤保命。

    但是close没有退！

    他明知在这样近距离下，元泽不可能给他刷弧光的机会，但他还是强行起手，为的不是最后一打二拿双杀，而是要骗出对方技能！

    死骑来回切了两个形态，完美打断他的印记，相反gary因为有队长铺垫，弧光唰地很快，八道起手，伤害满溢，足够击杀close！

    大魔王倒地，元泽和gary只松了一口气，血鸦盗贼已经扑了过来。

    当时元泽立马道：“撤！”

    打不了，血鸦盗贼刚才没放大招，他如果开大进来，能轻松带走他们两人。

    可惜gary还在空中，落地时血鸦盗贼已经近在眼前。

    之后……queit拿下双杀！

    这一连串看似queit在天秀，其实是close创造了机会。

    看懂这一幕的老粉，热泪盈眶了。

    多少年了。

    多久了。

    总是期待着大魔王一打九拿下比赛，他们都忘了close也是需要队友的。

    不是close不能给队友创造条件，而是他创造了条件没人接得住！

    如今这神仙一般的默契，不需要言语的配合！

    close只需要放手一搏，哪怕被击杀也无所谓，因为……

    他的身后有人。

    他有可以托付生命的队友！

    一换三，ftw拿下大优势！

    老g轻吸口气：“quiet真可以。”

    说完他又补了一句：“close加queit真强。”

    元泽盯着暗下去的屏幕，眼中专注且有神：“后生可畏。”

    close也好，quiet也罢，对他来说还真都是‘后生’。

    而如今，这些弟弟们已经要把他这个哥哥按在地上摩擦了。

    这能忍？

    必须忍不了！

    元泽凝神道：“老g。”

    不用多说，他们的默契也是在荆棘中浴血成长起来的。

    gary：“收到！”

    l&p有个著名的‘无赖’打法。

    为什么叫无赖呢，不是他们违规，也不是他们恶心人，而是他们太不讲道理。

    仗着上野优势，明目张胆地欺负人。

    gary疯狂支援上路，双暗同台，对面的上单谁见谁头秃，根本招架不住。

    一旦放塔保命，那完了。

    解放了元泽，动起来的l&p上野能把中下两路打得崩崩的。

    舍命守住防御塔也没意义，人死塔亡，时间问题。

    或者打野也开始支援上路，那还是中了l&p的圈套。

    二打二，元泽和gary没怕过谁；三打二，这俩也能稳住，并且给队友创造了足够的机会。

    v总、mo、a总可不是吃素，分分钟打穿中下路！

    所以大家明知道l&p的路数，却找不到解决办法。

    在绝对实力面前，莽干克制一切花里胡哨。

    元泽和gary就是这么霸道的‘无赖’二人组！

    唯一能制裁他们的也就是去年的y1。

    当然y1的上野也不是闹着玩的，是真的能和他们刚起来的狠人。

    如今l&p开始这样搞ftw了。

    观众们一看就懂，一懂就心塞：“啊啊啊，能不能换个路子啊，l&p换个队名吧，叫什么爱与和平，你们就是暴君和野犬！”

    本来占据优势的ftw，在元泽和gary的强势压制下逐渐被抢回经济差。

    普通粉丝只看到了元泽和老g的强势，只看到他们死咬着上路不放，内行人却是看得更明白。

    比如傅黎，他对l&p这个路数，研究了不知道多少个日夜。

    看似是元泽和老g的暴躁压制，其实是整个团队的惊人配合。

    中路vivi，辅助mo，下路aa，全是联盟顶尖选手，全是能够抗住一路的狠角色。

    vivi出了名的娃娃脸切开黑，平日里笑眯眯牲畜无害，峡谷里苟得让人火大。

    想抓他？

    十次九空！

    哪怕gary一次不来中路，他的中路塔也不会出事，这实力谁敢不服！

    mo和aa更是天仙配，别说是寻常下路双人组了，碰上金成炫和李赫然，他俩也能抗到元泽打爆上路。

    只要撑到上路爆破，l&p的节奏瞬间起飞，神挡杀神佛挡杀佛！

    赛前l&p全员自信满满，他们没想过会输，只想着打崩了房东，要被扫地出门。

    会这么想也正常，毕竟close和卫骁再怎么强，也只是两个人。

    宁哲涵、白才、越文乐都是新兵崽子，在close和卫骁被元泽和gary压制的情况下，vivi三人能把ftw三小只打到哭。

    强队是没有明显短板的，l&p五人全是数一数二的好手，只要上野互相牵制，三打三他们是稳的。

    这也是l&p的自信来源。

    接下来的对局，也的确是这样发展。

    上路完全打疯了，gary下野区全让，只吃上野区，基本上一波野刷完已经到了上路草丛，开始蹲close。

    但凡陆封对他的了解少一丁点，走位冒进一丝丝，也足够死他刀下三四次了。

    即便没死，close也是完全被牵制。

    卫骁吃了一波下野后也放了：“老越，交给你了。”

    越文乐：“嗯。”

    再不取舍，大魔王也扛不住暴君！

    卫骁也开始疯狂支援上路，双方起初还是试探，后来打得不可开交。

    暗贼和血贼优势是两人都是强输出位，且极其灵活，都有足够的自保能力；弱势也明显，那就是没有控制无法留人。

    死骑和暗贼的优势是死骑能抗能打能控，极其全面，是天生为压制盗贼而生的天赋；弱势倒也有一些，想要打控死骑势必要牺牲灵活型，很有可能被对面两个滑溜溜的盗贼给缠住，想要灵活又会失去优势，所以也挺难。

    还有一个选手间的弱势。

    close九弧光随便给，gary却只能保住八道。

    在2v2里，九道和八道在伤害上已经没什么区别了，都是溢出伤害。

    要顾忌的其实是攻击范围，九道比八道广得多，打不断的话，他俩得留着技能撤退。

    一波……

    又一波……

    又又一波……

    上路打得精彩，大家看的上头，同时也更加揪心这局比赛的胜负。

    ftw能赢吗！

    完全被牵制住的close和quiet能分出精神帮助队友吗？

    看得出close和quiet很想击杀一次对面两人，但元泽和gary不急。

    弄不死陆封和卫骁，只要拖住就是l&p的优势。

    不能这样耗下去。

    卫骁清完上路刚露头的石头人：“队长……”

    close看了下全局形势，他视线在中路停留多了会儿，然后道：“来。”

    卫骁轻吸口气：“好！”

    试探了这么多次，终于要拼个鱼死网破了！

    没有走位失误，没有埋伏蹲人，没有策略包夹，而是迎面撞上，真刀实枪的秀操作！

    双贼难留人，但以身犯险，元老贼肯定是受不住诱惑。

    至于怎么才能以身犯险后脱离……

    脱离个鬼，打就完事了！

    卫骁凭借着高额吸血，开大抗伤，同时用血鸦之吻对准了暗贼。

    这是他和close唯一的控制技能，中了有希望，不中会很难。

    中了！

    gary停顿了零点五秒，这个时间足够了！

    卫骁：“我先上！”

    他其实不必说，close也懂他的意思，但他要说一下，他想说出来，他要告诉close——

    你能为我死，我也能为你抗下一切。

    元泽丁点手软的意思都没有，一刀击飞血贼，任你吸血量逆天，也敌不过死骑的致命一刀。

    强化普攻加暴击，飞出去的3800伤害量让人咋舌。

    真他娘的秒天秒地，要知道血贼总血量也不过才5800！

    一刀半管血有余，吸血都来不及。

    卫骁活下来的希望不大，但他已经创造了足够机会，尤其是吃了这波击飞，给close足够叠连招的时间。

    血贼倒地的瞬间，九弧光炸裂峡谷。

    被笼罩的元泽和gary：“操！”

    这绝对躲不开，哪怕两人分摊，这个伤害也能把他们送回家。

    怎么办？

    gary和元泽也是心有灵犀的代表人物。

    他俩都没有撤退，全部冲向还在半空中的暗贼。

    gary无法连出弧光，只能用现有技能叠一波最高伤害，元泽还在重装形态，各项体征都被无限拔高，普攻哪怕没有暴击也能给出近两千伤害，足够霸道。

    这一幕惊艳了所有人。

    弧光漫天下，这对最强上野勇往直前，眼看着跌至重伤的血条，拼死给了close致命一击。

    上路2v2，终于交出答卷。

    close和marshal同时双杀！

    四个人全部阵亡！

    这一刻真是又热血沸腾，又惹人发笑。

    异常刚猛的四个人，嗯……

    可以说是荣光最硬气的上野双组，打了个两败俱伤。

    你杀我，我杀你，最后同归于尽！

    更窒息的是，连兵线也都清没了……热闹的上路一秒寂寥。

    缓慢飘落的乌色羽毛像秋日落下的枯叶，颇有画面感。

    打平了？

    最强上野是打平了吗？

    那么l&p和ftw呢？

    出乎所有人意料，连外网的人都惊掉下巴的是随之响起的系统音——

    ftw.silvery击杀l&p.vivi。

    本以为上野双亡，ftw要被胖揍一顿，谁知中路琴术士居然单杀大地法师！

    发生了什么？

    白切黑的著名滑头人士v总怎么会被ftw的新人王给单杀了？

    ftw中单叫什么来着？

    silvery。

    那个一头奶奶灰的大男孩？

