    在小桥的眼里，夜未明是一个无所不能的人，反正只要跟着他混就可以上电视增加这个名字的曝光度，也许能找到……

    而在刀妹的眼力，夜未明却是一个可以化腐朽为神奇的鬼才。他最大的本事就是将原本一本正经的东西，发挥出让人无力吐槽的作用，而往往效果却是出奇的好。

    就拿《降龙十八掌》来说，这是多么伟大、光明、正义的一门武功啊！甚至非心怀天下的大侠不能发挥出其真正的威力。

    可是到了夜未明的手里，却被他用的阴险无比，一招“潜龙勿用”被他用来阴人的次数，绝对要超过正儿八经的与人交手过招。

    可你要说他发挥不出这招掌法的威力，却也是昧良心的恶意贬低。

    毕竟，他用“潜龙勿用”打出来的那些辉煌战绩，就算换上郭靖甚至是乔峰用他的属性，也肯定无法做到。

    至于说东邪黄药师的《弹指神通》，那就更不用说了。

    他敢用这门绝技弹一个超级无敌可爱美少女的脑瓜崩，这特么是人能干出来的事？

    而《狮吼功》这门功夫，在很多低级玩家眼中简直就是超级牛逼的功夫，但在真正的高手眼中，顶多可以算是一门割草神技。

    换而言之，就是面对同级高手的时候绝对没用的那种。

    可就是这样一门只能用来割草的技能，这家伙居然可以让人用在越40级打BOSS的战斗中，而且效果貌似还挺不错！

    《狮吼功》的效果如何，作为与梅超风战斗在第一线刀妹感受得最为明显，因为随着殷不亏这一嗓子吼出，梅超风的招式已经彻底变得凌乱起来，看似刚猛凌厉的利爪连出，却仿佛没头的苍蝇一般胡乱攻击，根本就找不到目标在哪。

    出现这种情况，刀妹非但没有感觉到任何的奇怪，反倒觉得理应如此。

    毕竟，梅超风本来就是一个瞎子，分辨事物全凭听力，而殷不亏这一嗓子吼出来，任谁除了这声音之外，也再难听到其他的东西了。

    用针对的技能来克制专门的BOSS，这家伙也算别出心裁了。

    然而，刀妹这么想，显然是一位她并没有看到是梁子翁怎么死的。

    否则的话，她对夜未明的阴险程度，还要在做一番重新的评估才行。

    见此情形，夜未明立刻招呼众人上前围攻，而他自己，则是周身开始泛红，在北方寒冷的天气下，身上蒸腾起一层肉眼可见的热气：“第七门，惊门，开！”

    好吧，这次为了节省时间，夜未明已经彻底放弃了通过念诗来提升逼格的想法，怒吼声中开启了《玉碎昆岗》的爆种状态，紧跟着身形闪电一般的冲入战圈，加入到了对梅超风的围攻当中。

    一出手，就是最强的杀招！

    潜龙勿用！

    夜未明的身法速度极快，但出掌却是毫无声息，这也正符合了“潜龙勿用”这一招低调内敛的特征，在众人刀来剑往之间，轻而易举的从背后突破了梅超风的爪影封锁，结结实实的按在了她右肩之上。

    “嗷呜！~~~”

    -15683

    一个五位数的伤害从梅超风的头顶飘起。

    然而，梅超风毕竟是一个等级高达85级的强大BOSS，即便是被夜未明无往不利的潜龙勿用正面击中，也没能里打出预料之中的碎骨效果。

    其属性之强，防御之高，由此可见一斑！

    不过他这一掌，好歹也使梅超风陷入了短暂的僵直状态之中，而夜未明的几个小伙伴则是毫不客气的一拥而上，各种大招只管不要钱的朝着梅超风的要害招呼。

    刀妹更是趁此机会运足了全身功力，一刀劈在梅超风右手的手腕之上。

    “叮！”

    宝刀砍在身体上，却发出了一声好似金铁交鸣的脆响，虽然这一击也带走了梅超风的些许生命，但终究却是但终究没能将其重创，更不要说她所期待的断筋特效了。

    梅超风毕竟是梅超风，既然能够被称为铁尸，护体功法自然是练得不错，加上后来修炼《九阴白骨爪》有成，一双手早已经被练得如铁似钢。

    即便是刀锋意志，也无法将其斩断！

    见此情形，对这一刀抱着巨大期待的夜未明与刀妹同时皱起了眉头。

    果然，双腿瘫痪状态下的梅超风既然能被系统评定得85级BOSS，肯定不是那么容易对付的。

    起码系统认为，她的优点足以弥补目盲腿瘸这两个致命的弱点。

    见状，夜未明右手一番，一枚七彩琉璃珠径直朝着梅超风胯下的欧阳克右腿膝盖激射而出。

    既然梅超风打不动，那就先拿她的坐骑开刀。

    这叫射人先射马！

    然而，欧阳克毕竟也是一个75的大BOSS，虽然实力不急他背上的主人，却也不似梅超风那般被封闭了感官，眼见夜未明这一下厉害，竟在千钧一发之际猛地侧身避开了夜未明这势在必得的一击。

    这个欧阳克的反应竟然如此之快，竟然可以在如此短的距离之内，避开夜未明的弹指神通！

    惊异之中，却见欧阳克在避开了他的弹指神通之后转身一脚，踢向他的心口。意图击退夜未明，再一鼓作气打断夜未明身后殷不亏的怒吼。

    现在的他，和梅超风已经成了一条绳上蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，谁也别想独活！

    所以，哪怕他明知道夜未明身上有着可以克制他的东西，还是毅然决然的朝着夜未明发起了猛攻。

    然而，夜未明是那种有便宜不占，非要和对方拼硬实力的人吗？

    他不是！

    所以在见到欧阳克出腿的第一时间，刻有郭靖二字的神兵匕首便出现在了的左手掌心之中，迎着欧阳克的右腿一刀斩下，后者那原本连“弹指神通”都能够在短距离内避开的反应速度，在面对这一匕的时候，竟然躲闪不及，被利刃切了一个正着。

    -10789

    断筋！

    要知道夜未明可没有练过什么左手剑法，匕首在他左手刺出，根本就不会携带任何招式的攻击加成。

    所以这一下落在欧阳克的腿上，就只是一次普普通通的攻击伤害。

    可即便如此，竟也打出了一个五位数的暴击伤害，还将期待中的断筋效果给打了出来！

    不得不说，这把匕首的剧情杀效果，对欧阳克来说简直堪称天克！

    不过他能够这样克制的BOSS貌似也就只有这么一个而已，从剧情杀这三个字上就可以看得出来，这把匕首能克制的对手毕竟十分有限。

    而纵观整个原著的剧情，真正死在这把匕首之下的BOSS，貌似就只有一个欧阳克而已。

    过了这村，可就没有这店了，有效果不用，过期作废！

    什么，你说郭靖也差点死在这把匕首之下？

    问题是你拿着它去捅郭靖，是嫌自己的侠义值来得太容易了吗？

