    接下来，我们几个人没有在净古派继续待下去，而是一起离开了。

    我带着李小白和周志轩回了小县城，枭靖则是回了华北分局，临分别的时候枭靖还在问我：“圣尊，我有点搞不懂，你非要带着我来这净古派做什么。”

    我笑了笑说：“我的直觉告诉我，你应该和我一起来，过些年，你或许就懂了。”

    枭靖摇摇头也就没有再细问。

    回到县城的时候，已经是晚上了。

    刚过了晚饭的时间，徐若卉和孩子们还有睡下，所以我一回来，他们就开心地迎了上来，问我这一个星期都去干了点啥。

    我就把净古派一行简单说了一下。

    等我说完，徐若卉就让竹谣带着孩子们去院子里玩，然后对着我问了一句：“听你的意思，好像又有什么大事件要发生了。”

    我“嗯”了一声说：“是这么个意思，对了，梦梦和安安呢？两个小家伙又出去野了？”

    徐若卉笑了笑说：“可不，两个小家伙这一个星期都快胖了一圈了，也不知道她们的朋友都喂两个小家伙吃了点什么，我真担心她们这么吃下去会胖‘死’啊。”

    我也是跟着笑了笑说：“不急，这两天，我抽个时间去会会她们两个的朋友，虽然还没有得到同意，但是作为梦梦和安安的同伴，监家长，我还是有责任弄清楚她们的交友情况，毕竟在五鬼里面，她们两个最缺心眼儿了。”

    阿锦在旁边说了一句：“是单纯！”

    我说：“都差不多。”

    简单聊了一会儿，我就让周志轩和李小白去休息了，我则是留在小店里和五鬼一起看着这夜间的小店。

    时间到了晚上九点多钟，周围的小店差不多都关了，只有我们这间诡异的“花圈寿衣店”还开着，我们这里没有人，也没有了什么鬼物光临，冷清的我们几个都渐渐失去了看店的兴趣。

    没过一会儿，徐若卉就去哄孩子们睡下了。

    可过了没一会儿，我就听到院子里传来蹑手蹑脚的脚步声音，不一会儿一个小身影就推开了我们店的后门，然后探进来一个小脑袋。

    我看了看，来的不是别人，而是李归道。

    我对着他招了招手说：“睡不着？”

    李归道点了点头，然后慢慢地向我这边走了过来，来到我身边，我一把将其抱起来放在我腿上，然后跟着摇椅一起晃了起来。

    我问他：“为啥睡不着啊。”

    李归道就奶声奶气地说了一句：“父亲，我知道，你和母亲并不是我的亲生父母，我……”

    李归道欲言又止。

    我看着李归道皱了皱眉头说：“你这小家伙怎么今天忽然想起说这些了，莫不成丫头欺负你了？”

    李归道赶紧摇头说：“没，姐姐对我很好，我只是想说，我真的很感谢你们，若是没有你们，我恐怕早就横死在荒山野坟了，我想要让自己变得厉害点，然后等着将来长大了，可以像你们保护我一样，去保护你们。”

    我摸了摸李归道的脑袋笑道：“你有这心就够了。”

    李归道继续说：“不，我一定要做到，所以我希望在我像普通人一样历练的时候，您可以教我一些本事，修行的本事，我不想起步太晚。”

    我想了一下说：“的确应该教你一些本事，丫头底子好，你的底子不如丫头，但是也不差，这样，我研究一下，明天我想想怎么教你，你先回去睡吧，别熬夜。”

    李归道点头。

    我抱起他，将他放在地上，李归道在回屋之前，又转头对我说：“父亲大人，我想没人的时候，我就喊您师父！”

    我看了看李归道，然后说了一句：“好！”

    这李归道虽然还小，可心思却重的很，好在这孩子没有什么坏心思，他只是活的太过有压力了。

    不像丫头，纯粹的乐天派，什么事儿都是大大咧咧的。

    看着李归道离开，我心里也是思考了起来，几个孩子的培养的确应该提上日程了，一旦道门大开，他们的修行若是落下来，就不好了。

    丫头的资质好，但是心思不够细，相术并不太适合她，可以学一些，但还是要以道术为主。

    李归道的话，底子虽然也不错，可纯粹的道术并不太适合他，或许我应该教他一些阵法方面的神通，他心思缜密，最适合学习阵法了。

    至于李念桦，不用多培养什么。

    想到这里，我心中就有了初步的计划，另外我身上厉害的法器也不少，等两个小家伙长大了，便把那些法器分给他们，如此一来他们的起步就要比寻常道门的孩子高了不少。

    不过，我也不希望他们进步太快，还是要一步一步的来，特别是基础阶段，我准备让他们多待一段时间，如果进步太快，我就想办法控制一下，毕竟道心这种东西，是在修行初期形成的，若是初期度过的太快，那到了修行的后期，就容易迷失道心，忘记初心。

    而修行最重要的，还是道心的修行。

    转眼时间就到了夜里十一点钟，小县城的街道上已经看不着什么人影，阿锦、竹谣和阿一在店里也是无所事事。

    就在这个时候，一个人影忽然出现在我们小店的门口，他没有立刻进来，而是站在门口抬头看了看小店的门头，想要找到什么招牌之类的东西。

    而我们的小店没有招牌，只是在门口杵着一个灯牌，正面写着“花圈”，背面写着“寿衣”。

    站在门口的男人，看起来四十多岁，普通人，没有任何的修为，他的脑袋有些秃，眼睛很小，一脸的丧气，虽然我封了卦，但是我依旧能看出，他应该是有家人去世了。

    阿锦此时已经化身成一个普通人的样子，竹谣和阿一则是躲到了纸人里面。

    我对着门口人说了一句：“请问，你是有什么需要吗？”

    听到我的话，男人愣了一下，然后迈步进来道：“您好，请问你是李初一吗？”

    咦，这个人竟然知道我的名字。

    我起身说道：“我就是。”

    那人立刻递来一张名片说：“是林志能介绍我来的，我和他是同学，最近我家里出了点事儿，他说找你可以解决，价钱的话好说，只要能把事儿给我平了。”

    我心里不由笑了笑，没想到林志能竟然给我介绍“活”儿了。

    也罢，很多年没有出过小案子了，说起来我还是挺怀念当年和王俊辉、徐铉等一起出案子的时光啊。

    见我不说话，男人赶紧又说：“李大师，你有什么顾虑吗？”

    说话的时候，男人往店里看了一圈，阿锦的容貌一下就把他吸引了，他的眼珠子都直了，不过他的定力还算不错，加上阿锦一直内敛着自己的媚术，男人看了一会儿就回过神来看我。

    不过在看我的时候，他还是忍不住多看阿锦几眼。

    我看了看男人递过来的名片，他在县城经营连锁的火锅店，县城虽然不大，但是有他三家店，在县城算是有钱人了。

    他的名字叫马泉国。

    我看了几眼名片就说：“你家里什么事儿，我可以帮着你解决，至于钱的话，我是看难度收钱的，不过你是林大哥介绍的，我可以给你打个九折。”

    “如果你能从我小店里带点货的话，我还可以再给你打个折上折。”

    马泉国“啊”了一声，显然没想到我这个大师说话竟然是一副奸商的嘴脸。

    阿锦在旁边说了一句：“人家家里要是没有人过世，带咱们这些东西干啥。”

    马泉国看了看阿锦说：“老板娘的话在理，不过我家里还真有人在前三天前去世了，人还没下葬，虽然我置办了丧葬的东西，但是再带一些也无所谓，这些都是小事儿。”

    听到马泉国叫阿锦老板娘，我就笑了笑。

    阿锦则是解释了一句：“我们两个并不是你们想象的那种关系，我是她姐。”

    这个阿锦，竟然趁机占我便宜……

