    电话的声音仍旧显得兴奋。

    而顾老爷子，已经按下了挂断键。

    黄家！愚蠢！愚蠢！要不是这些小辈搞出来的事，张家怎么能抓到机会！    不对！    顾老爷子突然想到一个问题，这不是黄家小辈跟顾呈搞出来的事，这一切，都是那个张玄搞出来的！    短时间内，六亿资金！    顾老爷子开始回忆起从见到张玄开始的时候，一开始自己见到张玄，对这个人，并没有什么太多的注意，只是一个寿宴迟到的而已，真让自己潜意识里在针对他的原因，还是因为黄猛的那些话，让自己对这个人无比的轻视，加上黄猛在宴会上的煽风点火，让自己进而对张玄产生了厌恶。

    而黄猛这么做的原因，只是因为黄猛之前跟张玄之间有些冲突。

    顾老爷子细细思索一番，突然感到有些恐怖，这个张玄，从一开始，就在设计这些事，所有的事，都是出自这个年轻人的手里！    刚刚顾老爷子还在想，自家后辈跟这张家继承人之间的差距，处事态度上就完全不同，张家继承人的心思更为缜密，可现在顾老爷子明白，这张家继承人，连同自己在内，很早之前就算计进去了！    只是一个年轻人，就做到如此这般，再让这个张玄成长几年，得恐怖成什么样？

    张家拥有这样的继承人，自己顾家，哪什么跟张家抗衡？

    张家这么大的家族，继承人如此优秀，再看顾家，家里只是稍有点产业，这些三代嫡系就已经一个个尾巴翘到天上去了。

    顾老爷子越想越心凉，一个能扳倒张家的机会放在眼前，却被错失！而后辈之间的差距还那么巨大，想要扳倒张家，这几代，恐怕是没有希望了！    顾老爷子怀揣着激动的心情走了出来，回去的时候，满脸的沮丧。

    “顾老爷子，忙完了，我们就来聊聊赔偿的事吧。”

    张玄面带微笑。

    顾老爷子点了点头，他现在，已经没有任何多余的想法了，“张少爷，你认为，这件事，需要多少钱，能罢休呢？”

    “二十亿，加你孙子的命。”

    张玄伸手慢慢敲打着桌面，轻描淡写的开口，要顾呈命的话，从张玄嘴里说出来，那语气就跟说杀一只鸡一样。

    “不行！”

    顾老爷子脸色猛然一变，“钱可以赔偿，但这件事又没有真正的发生，我孙子的命，绝对不可能。”

    “行，那就二十亿，说好了。”

    张玄打了个响指，“跟黄家一样，三天时间，三天后，我要见到钱，不然卫长官，这顾老爷子，是不是也算故意包庇呢？”

    “是。”

    卫子安用力点头。

    “那就行，三天时间。”

    张玄站起身来，径直朝门外走去。

    赵咛也连忙起身，跟在张玄身后。

    凌空看了卫子安一眼，“卫长官，可千万不要让我家少爷失望。”

    “一定，前辈放心！”

    卫子安冲凌空抱拳，“这件事，我一定亲自盯着。”

    “好。”

    凌空点了点头，离开这里。

    当张玄他们离开后，房间中，就剩卫子安跟顾家两人。

    “顾老爷子，别怪我没提醒你，这件事你如果处理的不好的话，没人能保住你，明白吗？”

    卫子安这话意在警告，不等顾老爷子回答，就离开房间。

    顾老爷子站在那里，二十亿，他的身体在颤抖！二十亿啊！这是要把顾家一半都给掏出去！这能让顾家从一流家族，一下子就沦为二流！    二十亿的灵石肯定拿不出来，这肯定要售卖一些原本的产业了！    顾老爷子对张家已经恨到了底，可却没有一点办法。

    搞定这件事，张玄这一次，直接带赵咛回了张氏大厦。

    张玄上一次来张氏，直接将张氏四名位高权重之人开除，这四人那天不过是想给张玄一个下马威，却不曾想直接被驱逐出张氏，这样的结果，他们自然不甘心，这几天，一直都在想办法。

    作为张氏高层，张氏现在所面临的危机，他们也很清楚。

    张氏有六个亿的空缺，如果不在五天内补足，整个张氏，就如同被咬出蚁穴的堤坝一般，直接被摧毁。

    四个被驱逐出张氏的高层都知道这一点，他们手下的一些老员工，在这几天的时间内已经进行了数次私下聚会，要给张玄施压。

    当张玄来到张氏顶层办公室的时候，一共十八名张氏高层，已经在办公室内等待了，而其余那些张氏高层，是没有参与这件事的。

    “嚯，这一来就这么多人吗，看样子上次见面后，我还是很受大家欢迎的嘛。”

    张玄看着面前十八人，笑了笑，随后坐到自己的椅子上，“赵咛，去给我倒点茶来。”

    “还真是有闲心啊。”

    一名高层阴阳怪气道，“现在集团出了这么大的问题，作为董事长，什么事都不过问，一消失就是好几天的时间，这种态度，是对公司负责的态度吗？”

    “不错，我们每个人都为公司尽心尽力，可有些人，却一点都不把公司放在心上。”

    “有多少人为公司奉献，只为能养活自己家人，可现在有人坐上了董事长的位置，却一点不关心公司死活，不关心员工死活，每天只顾着吃喝玩乐，连面都不露，这种人，真的适合做董事长吗？”

    张玄听着这些人的话，连忙摆手，“行行行，都停一停，看样子，各位对我意见很大，这样吧，也别在这阴阳怪气了，有什么话就直说。”

    “行，这可是你让我直说的。”

    魏副总的亲信冷笑一声，“如今，公司需要一笔钱来补足空缺，并且并不剩多长时间了，我问你，你有办法吗？”

    张玄眉头微微一皱，“你问我这个问题，是说明你有办法了？”

    “我没办法，但魏副总有！”

    魏副总的亲信大声开口，“你现在为了耍威风，把公司关键人物开除，现在公司出现危机，这些事情谁来处理？”

    “不错。”

    “我告诉你，别以为你是董事长我们就怕你，这公司一旦倒了，损失最多的肯定不是我们，你自己想清楚！”

    

