    “不换话的话，只能够再临摹出一幅画来，好在还有时间，我们都是看过这幅秋景图的人，大家先各自临摹一幅，然后再放一起讨论，仔细地修补，这个方法是否可行？”况云先又说道。

    这下子，议论声更大了。

    “要是有这么容易那就好了！”

    “对啊，我们虽然都是看过秋景图的人，可是，这一圈子的人都知道，秋景图之所以那么闻名，就是因为画里山的奇，树的多姿，还有色彩的绚丽丰富，最重要的是，其中还有光影的变化特别地迷人。这幅画的细节都太过丰富了，我们看过，却没能记得多少啊。”

    “就说我吧，我也就只能记得个五六成的。”

    “我也最多记了个七成。”

    “比赛的人都冲着秋景图而来，目的，我们大家也都很清楚，那不就是因为界内有这么一个说法，说是能临摹出了秋景图，对于自己的绘画水平会有一个质的飞跃，这是一次画技和悟性的冲击碰撞。因为秋景图就是有这么一股魔力！”

    孟昔年对这些没有兴趣，但是听到他们讨论得这么激动，也忍不住抬眸去看那幅画。

    这一看他就忍不住皱起眉来。

    一整幅画都糊成了一片，哪里看得出是什么秋景图？

    “糊得倒是挺多颜色的。”

    姜筱听了他的话，顿时就噗地一声喷出了出来。这真是一个特别粗暴直接的评价。

    挺多颜色！

    可不就是挺多颜色吗？

    她压低声音与他咬耳朵，“秋景图上可以找出一百零八种颜色，色彩之丰富令人赞叹，尤其是，这么多种颜色在一幅画上，却并没有让人一眼就看出来，它所绘下的主色调，还是秋天的颜色。只有看第二眼，第三眼，第四眼，每一遍重复地细看，才能够看出画里还藏着的小秘密。这也是秋景图的魅力和神奇之处。”

    “你知道这幅画？”

    孟昔年很是讶然地看着姜筱。

    姜筱顿时就闭紧了嘴巴。

    好吧，她又一时失察了。

    一看到画，她就有些兴奋，根本就没有多想。

    秋景图啊，她真的也是相当兴奋的。

    可是，前世她完全不知道还有这么一件事啊。她只知道，秋景图的真迹就在她老师的书房里藏着，而当年她老师说过，他曾经临摹过一幅秋景图，可惜，那是他灵感最好的一天，也是他画得最为顺利的一次。

    在那之后，他还曾想过要再临摹秋景图，可是再也画不出那种神来了，于是，他收笔，不再临摹秋景图。

    而他最先临摹的那一幅秋景图，就赠给了M市的一所学校当作藏品。

    如果这一幅画就是她老师所临摹的，那么，的确是找不出第二幅了。因为她老师自己也再也临摹不出来。

    这个时候，她的老师也还是藉藉无名，虽然赠了画，可却没有留下姓名，他说了，那个时候他自己因为再也临摹不出来，心里也没有底气，怕人家找他画，而他画不出来，反倒是被怀疑是骗人的，所以，他是匿名捐赠的。

    