    第一千八百三十二章

    庞大的躯体，使得他们看似缓慢的脚步达到了相当于铁骑冲锋的效果。

    而当距离拉近，甚至能够看到那些巨兽身上，覆盖的厚重铠甲。

    “居然全身是铠甲！”

    看到巨兽身上覆盖的每一寸地方，甚至连腹部和头部都包裹起来的重甲，高仙芝顿时变了脸色。

    怛罗斯之战，巨兽军团同样有使用巨甲，但是包裹程度，还远没有达到现在这种地步。

    很显然，那一战之后，大食人花费了大量的精力，进行了大幅的改进，将护甲特别延伸到了巨兽的每一个部位，在这种情况下，大唐的车弩对他们作用将大幅缩减。

    “呼！”

    风声激荡，大股的气流急剧搅动，迎面而来，王冲伫立马上满头如丝长发急剧飞舞，然而那张年轻的脸庞上却是冷峻无比，平静得没有任何波澜。

    巨兽的暴虐和凶残远超想象，在这些庞然大物面前，武者也只是微不足道的蝼蚁，只是对于王冲来说，这已经不是他第一次面对这些庞然大物了。

    “苏寒山准备！”

    就在那些巨兽距离大唐的防线只有一千多丈的时候，王冲眼中寒光一闪，突然发出一声厉喝。

    “咔嚓！”

    伴随着王冲的命令，只听一阵阵的脆响，大军后方，一个个五丈多宽，七丈余长，十米多高的木箱轰然碎裂，露出里面一架架巨型的金属器械。

    那些金属器械足有十多米长，看起来和车弩极其相似，但却比车弩庞大了十倍不止。

    “巨型车弩！”

    看到那些巨型的车弩器械，远处，艾布穆/斯林骑着那匹高大的大食神驹，整个人脸色都变了。

    “怎么可能，他居然锻造出了这么多的巨型车弩！”

    怛罗斯之战艾布穆/斯林曾经将巨兽军团当成自己的致胜王牌，但是最终这些巨兽军团倒在了王冲的手中，而王冲诸多的手段中，又以这些巨型车弩让人最为深刻。

    如果不是这些巨型的器械对巨兽造成了致命的伤害，怛罗斯之战说不定又是另外一番结果。

    但是那个时候的巨型车弩还只有一两架，然而眼前，放眼望去，星罗棋布至少达到了三、四十架之多。

    而且这些巨型车弩结构紧凑，图形优美，既美感同时也具备野性和爆发力，和当初怛罗斯的时候完全不可同日而语。

    更重要的是，大唐那边明显做了充足的准备，所有的巨型车弩下方，都有一座十多米高的金属圆台，使得这些巨型车弩既能受到前方钢铁防线的保护，又能够不受影响的自由射击。

    “这个混蛋！”

    这一霎那，艾布穆/斯林紧握着拳头，脸色铁青无比。

    军情刺探，这是大军作战的基本常识，在这一战之前，艾布穆/斯林曾经派出大量的斥候、探子、包括空中猎隼，以及昔日胡人间谍，查探王冲在钢铁之城中的布置和动向。

    那些巨大的木头箱子，或者更准确的是那些巨大的“木房子”，艾布穆/斯林最开始得到的消息是那是一些军械的储藏仓库。

    因为有大量的钢铁零部件运输到了里面，艾布穆/斯林只以为是钢铁城墙的更换部件，或者是王冲用来填补防线缺口的钢铁城墙模块。

    他唯独没有想到，那居然是一架架精心布置的巨型车弩。

    “轰！”

    说时迟那时快，当艾布穆/斯林这些念头还在脑海中盘桓，下一刻，空气轰鸣，巨量的空气如同山崩海啸般喷发而出。

    而就在这些气流的中央，一根十多米长，粗如儿臂的巨型弩箭，轰鸣着呼啸而出，如同蛟龙出海一般，从远处的大唐营地中，笔直的射向最前方的一头犀形巨兽。

    “嚎！”

    只听一声凄厉的惨叫，这头不知道几千吨重的犀形巨兽，猛然扬起头颅，头颅上的重甲在那巨型的弩箭面前轰然粉碎，锋利的箭尖在刺穿铠甲之后，深深的插入了巨兽的头颅之中。

    受到这样的冲击，犀形巨兽陡的停下了脚步，然而猝不及防下，立即被后方的其他巨兽重重的撞上。

    轰轰轰！

    就像是某种信号一样，下一刻，三十多架巨型车弩齐齐发动，一阵阵轰鸣声不绝于耳，这些十多米长的巨大弩箭带着浓烈的死亡气息，纷纷射中的前方山峦般的巨兽。

    噗噗噗，鲜血飞溅，那些厚重的铠甲，在巨型车弩的攻击面前，纷纷脆弱得如同瓦片一般，而突然之间受到了如此重击，这些巨兽前后撞击，很快乱成一团。

    嗡！

    看到这一幕，金色的营帐前，就连大祭司和古太白都是身躯微震，不复最初的镇定。

    这些来自东方的利器，显然超出他们的想象，哪怕艾布穆/斯林之前一再叙说过，两人也没有想过，这种兵器能强大到这种地步。

    “哼！”

    但只是短短时间，一声冷哼，大祭司黑袍鼓动，手中的权杖轻轻一顿，下一刻风起云涌，一股庞大的精神力量扩散而出，如同如同潮水般覆盖所有的巨兽。

    瞬息间，原本还一团混乱的巨兽军团立即安静下来，恢复了秩序。

    “不妙！”

    大军后方，宋王看到这一幕心中一凛。

    王冲的这些巨型车弩他早就知道，军部甚至还拨出钱款，让工部配合全力铸造。

    原本以为，这么一拨凶猛的射击，引起巨兽混乱，至少也能搓搓他们的锐气，但是现在看起来，实际效果远不如想象。

    “有些不对！”

    而几乎是同时，王冲也感觉到了前方的异样，微微皱起了眉头。

    对于这些失落文明技术制造出的巨兽，王冲已经相当熟悉。它们的生命力非常强大，强大到了王冲甚至用它们生命力的削减情况，来判断弩箭的威力。

    三十多架巨型弩车统统射中了目标，但是效果却远远不如预期，巨兽庞大的生命力只削减了一部分，远没有达到致命的地步。

    “……是兽甲的原因，大食人强化了兽甲，附加了许多的符文，弩箭被兽甲弱化，威力大不如前！”

    目光掠过那些巨兽体表，一个个厚厚的重甲，还有上面细密的，繁复的花纹，王冲顿时明白了什么。

    “去吧，我的宠物！”

    而另一侧，没有丝毫的停留，安抚下所有的巨兽之后，大祭司只是手掌轻抬，在虚空中轻轻摩挲。

    战场前方，巨兽咆哮，这些庞然大物卷起滚滚烟尘，再次发狂般，朝着大唐密密麻麻的钢铁防线扑去。

    那些巨大的弩箭，不但没有让巨兽后退，反而剌激的他们发狂的朝着前方冲去。

    而后方，阿波利斯带领着密密麻麻的军队跟着冲锋而来。

    八百丈，七百丈，距离越来越近！

    “改变战略，每架巨型车弩为一组，联合轰击！”

    王冲目中寒光一闪，立即毫不犹豫道。

    轰轰轰！

    没有丝毫的犹豫，一座座巨大的金属平台上，机括咔咔作响，一名名实力顶尖的巨弩甲士操纵着机械，迅速的改变方向，两人一组，再次射击。

    空气震动，仿佛山崩海啸般，随即一根根粗大的弩箭再次破空而去，轰向那一头头巨兽。

    “嗷！”

    一根，两根，三根……，那头跑在最前方的犀形巨兽痛苦的嚎叫着，在头颅又插了十多根巨形弩箭，跑出四五百丈之后，轰隆一声撞在地上，在地上掀起滚滚烟尘，拖出一条七八十丈长的深深沟壑。

    巨型弩箭不断的射击，一头又一头的巨兽嚎叫着，不断的倒下，在战场上掀起滚滚的烟尘。

    它们体内的鲜血在大地上肆意横淌，这些毁城灭国的恐怖巨兽，在王冲、张寿之联合铸造的巨型兵器面前，也变得脆弱了许多。

    至少已经不是那么不可战胜了，这也是王冲一直在谋划的。

    巨兽的威胁实在是太大，巨型车弩是对付这些巨兽最强的手段之一，所以怛罗斯战争结束，王冲就在一直秘密的铸造这些，才有了这三十多架巨型车弩。

    “嚎！”

    巨兽还在接近，王冲朝着左侧的苏寒山打了个手势，下一刻，“放”，只听一阵厉喝，在轧轧的机括声中，一根根利箭冲天而起。扑天盖地，射向那些还在冲锋的凶兽。

    “差不多了！该我出手了！”

    王冲望着前方，暗暗道。

    巨兽越来越近，这个时候，甚至都能够闻到空气中，巨兽身上传来的腥臭味，还有那庞大的躯躯和重甲缝隙之间，扑扑落下的灰尘，以这些巨兽表现出来的巨力。

    一旦不能阻止他们，王冲辛苦布下的数百里长的，纵横深达近千米的钢铁防线，就会如同小孩子的玩意一样，被这些巨兽连根拨起。

    “嗡！”

    就在这数十头巨兽距离大唐的钢铁防线，还有三百多丈的时候。没有丝毫的犹豫，王冲眼中光芒一闪，一股磅礴的精神力立即破体而出，化为一圈肉眼可见的暗影，朝着前方一头头山峦般的巨兽汹涌而去。

    驭兽之术！

    怛罗斯之战中，王冲对付麦西尔的能力再次重现。

