    是夜赵泰站在镇子内，远眺几里外，灯火通明的蒙军大营。

    这几天赵泰在属下面前，都是一副心有成竹的样子，可他的内心，其实比较紧张。

    他虽然用铁蒺藜，暂时拖住了阔端, 但是赵泰很清楚，他属下没有经过战火洗礼，一旦短兵相接，考验便来了。

    现在开封的援兵，还有武仙的军队，应该都在往这边赶，赵泰这两万多人，必须坚持到援兵赶来，才有机会获得胜利。

    赵泰手上都是新兵, 对于野战没有把握，所以这次他带了大量器械，希望这些器械能够起到作用。

    这时在夜色的掩护下，一队忠义军士卒，抬着麻袋和箱子出来，准备趁着夜色重新铺上铁蒺藜。

    忽然黑暗中冒出一队身影张弓就射，正准备铺上铁蒺藜的士卒，立时发出惨叫，倒下数人。

    赵泰站在营地中，听见动静，知道阔端料到他的动作，“看来阔端那厮与我交手几次后，对我已经有些了解。”

    赵泰见阔端防着他来这一手，连忙挥手：“鸣金，让弟兄们撤回来。”

    蒙军比忠义军精锐，战斗经验丰富，既然他们有了埋伏，赵泰再派人出去, 就等同于送死。

    金声响起，出去铺铁蒺藜的士卒，连忙匆匆撤回营地。

    “相公，外面有蒙军埋伏，我们刚出去，就遭受敌军的箭矢袭击，弟兄们没看不清人，就被对方射倒！”回来的军官有些惊魂未定的禀报。

    赵泰轻松笑道:“没事！你们回去休息，养精蓄锐，准备明天的决战！”

    “是！相公！”军官心有余悸地行礼，然后带着属下回去休息。

    王文统忧心道:“相公，蒙古人在外面埋伏人马，阻止我们撒铁蒺藜。这样一来，明天他们就能直接进攻了。”

    “阔端能够想到，并做出防备很正常，他若是想不到，那他就是傻子！”赵泰握紧拳头，他远眺蒙营，知道明天肯定会有一场恶战，沉声道:“我们已经利用铁蒺藜拖了阔端两天, 明日援兵也该到了，先生不必定担心，胜利必定属于我们！”

    蒙古营地内，阔端听了属下的禀报，得知赵泰果然派人出来，不禁得意地笑起来。

    “王爷真是料事如神！”张柔笑道。

    阔端冷哼一声，“那赵泰也就会这些偷鸡摸狗之事。今夜你让人盯好，绝不能让赵泰重新撒下铁蒺藜，明天一早，本王便要发起攻击，灭了赵泰！”

    张柔笑道:“王爷放心，我以安排精锐埋伏，他们出来多少，卑职杀多少！”

    阔端满意颔首:“那好，除了巡夜和岗哨外其余人马，都抓紧休息，准备明天的大战！”

    次日清晨，天刚亮。

    蒙古大营内，便早早埋锅造饭，饱食一顿的蒙古大军，鱼贯出营，在镇子西郊，摆开了阵势。

    四万蒙古大军，在旷野上展开，蒙古步兵活动着身体，重步兵穿上厚重的盔甲，弓箭手则活动胫骨，拨动着弓弦，准备一口气，拿下眼前的镇子。

    此时在镇子内，两万忠义军依靠着工事，进行防守，新兵们面对蒙古大军，初上战场的他们，难免心中有些胆怯。

    似乎是知道，忠义军士卒心中惶恐，列好阵形的蒙古人，齐齐高声啸叫，用兵器敲击盾牌，制造出阵阵声响，恐吓着镇子里的新兵。

    这时赵泰身穿铠甲，站到士卒之中，忽然抽出佩刀，朗声大喝:“将士们，我们的援兵，正迅速赶来。尔等依托工事而战，何惧敌军！况且今天两军对敌，怕也没用，战阵之上，不是我们干掉他们，就是他们灭了我们！你们想被敌人斩下首级吗？想让父母妻儿伤心吗？”

    在赵泰身边，众多军士闻语，沉默一阵，有人涨红着脸，喊道:“我们不想死！不想让敌人砍我们的脑袋！”

    赵泰高举兵器，朗声怒吼，“不想死，就拿起你们的武器，杀掉想砍你们脑袋的敌人！”

    “嗷呜！”周围的士卒，不禁纷纷高举兵器，发出一声怒吼。

    “将士们，狭路相逢勇者胜！”赵泰高声啸叫，“今日，本帅与你们一起，同蒙军决一死战！”

    “决一死战！”镇子里瞬间爆发出一声声呐喊，士卒们用高喊声，发泄心中的恐惧，相互激励着士气。

    赵泰见此，发现士气已经被调动，随即大手一挥，“布防！”

    忠义军的矛手，纷纷握紧长矛，弓弩手们则抬起大弩，对准了蒙军。

    这时阔端骑马，在蒙军各阵中游走一遍，然后回到大纛旗下，正准备下令进攻。

    忽然，一队骑兵疾驰过来，在他身前飞身下马，“报！”

    阔端微微皱起眉头，“何事禀报？”

    骑兵上前行礼，“启禀王爷，卑职有紧急军情禀报！王爷刚率兵南下，徐州城内的守军，便忽然出城，猛攻我军大营！”

    阔端有些惊讶，皱起眉头，“徐州守军既然也出城呢？”

    张柔眉头拧成“川”字，他很早就发现金军各城之间，探马来往频繁，便怀疑金军在运量什么阴谋。

    现在合达也从城池出来，必定有所图谋。

    张柔不禁提醒道:“王爷，合达这个时候出城，对我们极为不利啊！”

    阔端好不容易，将镇子外的铁蒺藜清理干净，大军也摆开阵势，准备攻打镇子，没到他们的一生之敌赵泰，自然不可能半途而废。

    “不碍事！”阔端摆摆手，“史天泽有一万精兵，而且依托营盘坚守，抵挡合达一段时间不成问题。本王先击败赵泰，再回去收拾他们！”

    张柔心中有些不安，不过赵泰已经被困在镇子内，不将这厮杀掉，未免太过可惜。

    合达出城攻击留守大营的蒙军，留给阔端消灭赵泰的时间便不多。

    这时阔端不愿意再浪费时间，他看向张柔，沉声喝令，“张万户，你立刻率军猛攻，给本王撕开一道缺口，本王再骑兵冲杀进去，天黑之前结束战斗！”

    张柔当即行礼，“王爷放心，不用等到天黑，不到中午，就能攻入镇内，大败赵泰！”

