
　　“大家请不要激动，有什么话我们好好说，我们一定给大家一个满意的答复！”

　　好不容易在众人的护送下，挤出人群，江雪站在一处台阶上，大声的说道。

　　不大声不行，风声和众人的嘈杂声，几乎将一切掩盖，江雪只能用吼的！

　　“还说什么说，赶紧把该给我们的钱给我们！”

　　“对赶紧给钱，不然你们别想开工！”

　　“不给钱，我们就去告你们！”

　　谁知道江雪的话，不仅没有起到安抚的效果，反而让那些人的反应更加激烈！

　　“雪儿还管他们干什么，直接找人把这帮家伙打出去得了！”

　　就在江雪还在想着怎么回事的时候，身后一个穿着一身西装，头发梳着铮亮的年轻人说道。

　　“孙怀仁，我之前就说过，你没资格叫我雪儿，还有这工地一直是你管理，到底怎么回事！？”

　　江雪冷冷的看了孙怀仁一眼，心中升起厌恶，这人就是自己那个叔叔的儿子。

　　而那叔叔正是怀疑下蛊毒的第一嫌疑人，现在这工地有出了如此大的事情，要说这里没有他们父子的身影打死江雪都不信。

　　更重要的是，打出去？看着下面乌泱泱的一片人群，这是打出去就能解决的事情、

　　就算这次，打出去了，下次呢，社会影响呢，这是要将江海集团往火坑里推！

　　“这就是一帮贪得无厌的刁民，管他们作什么！”

　　被江雪当众教训，孙怀仁怨恨的看了江雪一眼，心中暗道：

　　让你先高傲几天，迟早有一天老子要让你这个浪蹄子，在老子的胯下呻吟。

　　“你告诉我，那些拆迁款你是不是扣押了！”

　　江雪根本就不想理会对方，可又不得不将在孙怀仁这里得到答案！

　　“没有，这是咱们自己的买卖，我在混蛋，也不能砸了自己的招牌不是，再说，我爹可是要和你提亲的！”

　　孙怀仁眼睛在江雪曼妙的身材上扫了几眼，眼神中的欲望几乎不加掩饰，满口叫怨的说道。

　　“希望，你说的是真的，要是被我发现，你就滚出公司，谁说情也没用！”

　　江雪闻言后，厌恶的看了对方一眼，随后冷冷的说道，她早就听自己父亲说过对方的想法。

　　之前江大海还一直不答应，江雪还以为是为自己幸福考虑，可是谁想到是早就把自己许配给林枫那个混蛋。

　　想到这里，突然想到穿着一身保安服，在那里傻站着，一时间不知道怎么了，不由自主的笑了起来。

　　“你们江海集团到底行不行，再不给我们答复，我们就把这砸了！”

　　“对！到底给不给，一定是在那里商量坏水，一看这女的就妖里妖气的不是好东西！”

　　“特么的，兄弟们动手！”

　　就在江雪还在考虑的时候，那边人群已经忍受不住，也不知道是谁，在人群中叫嚣着，就向前推进。

　　“大家冷静，现在我还不清楚具体状况，大家即使将这里砸了也无事于补啊！还请大家给我时间，最少让我知道到底是怎么回事吧！”

　　江雪见状，赶紧喊道，说完后还将自己的工作证拿了出来，继续说道：

　　“大家请看，我现在是江海集团的总经理，我过来就是为了给大家解决问题的!”

　　眼看着江雪拿出工作证件后，人群稍微安静了下，众人你看我我看你，最后还是一个胡子花白的老头站了出来说道：

　　“既然你是管事的，那咱就好好说到下，我问你，为什么别人的拆迁款和安置费都给了！

　　但是你们这都动工大半年了，却安置款却一点消息也没有，还有为啥我们的拆迁款那么久还没有到位！”

　　“对！我们的拆迁款只给了一半，安置费更是一分没有！”

　　“你们最少还有一半，我一点钱也没见到！”

　　“当初说的好好的签完字，就给钱，那时候相信你们江海集团，现在呢，半年了，别说钱，就连个解释也没有！”

　　说着说着，下面的人群又开始激动了起来，甚至不少人开始又向前面走。

　　“屁！都说给你们了，你们就是贪，雪儿你不要听他们的，这帮家伙就是一帮贪得无厌的穷鬼！”

　　眼看着江雪冰冷的目光看向自己，孙怀仁眼睛慌乱了许多，气愤的指着下面的人群说道。

　　“屁！果然这帮人都是一伙的，还说什么解决问题！”

　　“大家不要信他们，他们就是想拖我们！”

　　“一帮骗子，老子跟你们拼了！”

　　“老子不好过，你们也别想！”

　　当孙怀仁的话音刚落，还没等江雪反应的时候，下面突然传来了几声暴喝！

　　紧接着人群根本就不受控制的向着江雪这边冲了过来，每个人的表情都愤怒无比。

　　手中拿着东西，眼神像是要吃了他们一样，孙怀仁见状后，顿时慌了。

　　他没想到，这帮人真敢动手，之前也不是没遇到过，那时候安抚，不行就吓一下就好了。

　　可是现在这群人居然动真格的，下意思的孙怀仁就躲到江雪的身后。

　　“快！快！把他们拦住，都给老子打跑！”

　　只见孙怀仁，一边躲在江雪的身后，一边对着一帮工人喊道，那样子要多狼狈，有多狼狈。

　　而江雪因为孙怀仁在身后挡着，根本来不及向后撤退，一时间居然站到了最前面的位置。

　　“就特么的这对狗男女！先把他们收拾了！”

　　“对！先把这对狗男女收拾了！”

　　“一对骗子！”

　　只是一瞬间，人群就将目标放在了最前面的江雪身上，而江雪却连躲避的时间也没有！

　　幸亏在最外围有工人在阻拦，一时间并没有直接冲上来，可是毕竟人数的差距。

　　也就十几秒的功夫，那工人组成的防线，直接被击溃，在击溃的同时一个残缺的砖头从远处飞来。

　　直奔还一脸茫然的江雪而去，眼看着那砖头就要砸在江雪的脸上。

　　工人的眼神变了，想要阻拦却被人群缠住，江雪想要躲避，却被孙怀仁挡在身后。

　　砖头越来越近，江雪的脸上露出惊慌的神色，瞳孔不断的放大，就在这时一道暴喝传来：

　　“下次你再不听话老子打你屁股！”

　　下一刻江雪只感到自己进入一个温暖的怀抱，鼻尖传来一股熟悉的烟草味，紧接着脸上出现了温热。

　　一股血腥味直接传入鼻尖，江雪迷茫的抬头，就看到林枫那满是鲜血的面容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第11章 暴乱免费阅读。https://xs.23sk.com 