    小女婴中弹了！！！

    这一夜，林修直播间中。

    当看着林修化身的黑衣人凛然转身，将自己怀中的大小姐当做挡箭牌，挡住了来自身后追击者的子弹后，直播间观众们瞬间目瞪口呆。

    不少人手中的泡面，饮料撒了一身！

    “卧槽，不是吧，林修大佬这么狠，直接把大小姐给卖了？”

    “这碎片副本的最终意志，不就是保护好大小姐，避免她受到任何一点伤害吗？”

    “在最后一次副本机会中，让大小姐身受重伤，甚至灰飞烟灭，林修大佬这是亲手将自己推向万劫不复之地啊！”

    “所以林修大佬要和这些石膏雕像一样，被永久地禁锢在这种荒芜的庄园中了吗？”

    “一代超级新人，就此沦为传说、笑话？”

    ……

    在林修转身用大小姐挡住追击者子弹的时候，直播间中，弹幕飞涨。

    就在无数人为此感到惊叹的时候，现实世界中，却也有不少的顶级高手，为此发出惊呼。

    望着林修最后那凛然的目光，忍不住惊叹道：“原来，放下守护，才是碎片副本破局的关键！”

    “不得不说，这惊悚世界的迷惑性实在太强了，在林修果断做出反转之前，我们全部被骗了！”

    此时，庄园副本内，当追击者的子弹穿透大小姐稚嫩的心脏时，不论是那开出致命一枪的追击者，还是林修怀中的大小姐，脸上皆露出无比震惊，疑惑的神情！

    无尽的岁月里，追击者与黑衣人们不停地做着斗争，他从未想过，庄园内的黑衣人会有突然倒戈的一天。

    他的脸，清晰无比地出现在林修面前！

    而另一边，林修怀中的大小姐虽然只是个刚刚出生，尚在襁褓中的婴儿，但是她的眼神之中，却流露出了无比诧异的神情！

    一切，全都透着诡异！

    也是在这时，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功突破【永久的禁锢】副本！”

    “你完美地破解了【永久的禁锢】世界观，您获得了特殊技能，禁锢。”

    “禁锢：在某些条件下，您可以将特定的亡灵或试炼者禁锢在您创建的独立空间中！”

    “目前您已初步掌握【荒废的庄园】空间。”

    ……

    冰冷、黑暗的青山医院。

    一号门诊室中。

    当林修成功破解副本之后，他的身影重新回到了门诊室黑暗的角落里。

    此时的他，仍旧垫着脚尖，浑身僵硬地站着，而他身边，则是六个惨白的石膏雕像。

    他们正是庄园副本中，那七位曾奉命保护大小姐的黑衣人。

    如今他们的灵魂被一股神秘的力量，永久地禁锢在了石膏雕像中。

    而不久之前，林修差一步也和他们一样，化作第八座石膏雕像！

    “嘻嘻！”

    黑暗中就在林修逐渐恢复状态，神色平静地从石膏雕像中走出的时候，一号门诊里，又一次传来了银铃般冷漠的嘲笑声。

    这声音使得一直在石膏雕像旁等候的双生恶鬼不由得又打起冷颤。

    与此同时，现实世界中，大量水友的直播屏幕上，开始闪烁出诡异的雪花。

    这是顶级恶灵出现前的不祥征兆。

    一时间，直播间里无数水友绷紧了神经。

    也是在这个时候，“啪”的一声，一号门诊室一处靠墙的地方亮起昏暗的灯光，借着灯光望去，却见灯光之下，一座几立方米大小的鱼缸里，正不停地往外冒着寒气。

    那寒气形成诡异的白烟，烟中似藏着诡异毒素，引得观望者心跳不由加快起来。

    在这种情况下，对于惊悚世界资深试炼者来说，大家一般都会选择趋利避害，尽可能远离这正在不停咕咕冒泡的鱼缸。

    然而，在望见鱼缸之后，林修却心无旁骛地走了上去。

    来到鱼缸边，右手缠紧黄金绷带，手中握着一把锋利手术刀，刀刃之上，【庚金琉璃火】蓝色火焰，不断流转。

    此时林修亮出武器，态度已经非常明显。

    那就是告诉鱼缸中的恶灵，赶紧现身，否则吃我一刀！

    面对飞刀，鱼缸内的恶灵似乎也察觉到了林修的态度。

    在“嘻嘻”笑了两声之后，唰的一下，一位仅有两三岁大小，双臂抱膝，皮肤惨白，五官深邃，样貌绝佳的小女孩神色冰冷地出现在了鱼缸里。

    小女孩一出，整个门诊室中气温顿时下降到冰点。

    甚至就连整个青山医院，也蒙上了一层诡异的氛围。

    这是？

    望着小女孩，林修直播间中的水友们同时发出惊呼。

    因为这小女孩不是别人，她正是不久前那位在记忆副本中，被黑衣人衷心守护的【大小姐】！

    同时，从小女孩一抬眼，身上散发出的恐怖气息来看，这绝对是一头足以震撼人世的顶级恶灵！

    嘶！

    一时间，无数水友手心发凉，紧张得说不上一句话！

    而此时一号门诊室中，在被林修发现藏身之地后，小女孩黑着眼眶，满脸不屑地望着眼前这位“并不怎么强大”的新人医生。

    随后，小女孩冷声开口道：“新人，我没有想到你如此胆大妄为，竟敢在黑衣人们的记忆碎片中杀了我！”

    “呵，你这么做，难道就不担心我的报复么？”

    小女孩此言一出，鱼缸之上结上了一层厚厚的冰霜，甚至整个房间墙面、地板也可见霜气！

    同时，一股强大的压迫感，通过屏幕，直袭无数直播间观众心头。

    众人望着屏幕，一时间，便只感觉自己的身影早已被小女孩牢牢锁定住了一般！

    此刻，青山医院上空，可怕的风暴气团不住流转，闪电和暴雪，同时出现。

    一念之下，天地变色！

    这是一头连十二天王都不敢轻易触碰的顶级存在！

    她真的很强。

    直播间水友们肾上腺素和恐惧值一起，直线狂奔！

    一号门诊室中，林修恐惧值波动0-5，低头，望向水中那神色冷漠的女孩，林修说道：“在记忆碎片中，那几名黑衣人看似是你的忠诚保镖，但实际上，他们在进入庄园之前，就已经被种下了诅咒！”

    “而他们所中的诅咒，只有一点，那就是——替你去死！”

