    不过看得出来，北极熊公司也渐渐的发生了改变。

    因为韩棋以及许多的玩家网友，也都注意到了一个变化。

    北极熊旗下的王牌工作室之一，也就是虎贲工作室近期宣布了一款新的游戏。

    新游戏已经接近开发完成，即将进入上市阶段。

    这款游戏叫做《生化异能侠》。

    虎贲工作室的这一款新游，相比以往高调的北极熊，可谓是打了一个低调的突袭。

    因为业界上上下下，之前没有收到任何的风声消息。

    作为北极熊旗下王牌工作室的虎贲，以及虎贲的主力游戏。

    《生化异能侠》竟然是，没有做任何前期的宣传。

    整个游戏的研发，全程都是处在秘密情况下进行的。

    这种十分低调的开发风格，并不符合北极熊一贯的风格。

    所以当北极熊的王牌虎贲工作室宣布新游戏《生化异能侠》的时候，确确实实的是打了游戏界一个措手不及。

    虎贲的闪击战，快速的吸引了相当高的关注。

    甚至关注度要比幽灵的游戏还要高！

    的确，现在幽灵游戏风头正盛。

    但终究业界的龙头老大还是北极熊公司。

    绝大部分玩家，特别是那些沉默的大多数，依然是存在着消费购买北极熊游戏的习惯。

    在游戏宣布即将完成，最近就会上市的同时。

    虎贲工作室还释放出了一段游戏的预告片。

    韩棋也看了《生化异能侠》的预告片，发现预告片讲述的是一名年轻的少年，他在做实验的时候被军方下毒，本来是必死无疑的结果。

    没想到病毒和他的身体，产生了意想不到的化学反应。

    让绝望少年获得了超级的能力，并且这种能力还随着时间的推移在不断的进化。

    一开始的时候，生化少年他只是刀枪不入，运动能力超强。

    到后面简直就是上天入地，无所不能，成为了一代生化异能侠。

    神功大成的生化异能侠俨然天下无敌，各种破坏性的大招配合游戏预告片的演示，看上去十分的华丽和酷炫。

    而在看完了之后，韩棋自己。

    以及韩棋相信不只是自己。

    肯定都会想到幽灵的另外一款游戏。

    没错，就是幽灵之前制作开发的《虐杀原形》。

    虽然北极熊并没有正面的回应，但谁都能看得出来，《生化异能侠》绝对是受到《虐杀原形》启发而制作的一款游戏。

    无论是游戏的设定还是招数，都有《虐杀原形》的影子。

    当然作为一家专业的游戏公司，北极熊他们在开发游戏的过程中就已经规避了风险。

    韩棋和幽灵的粉丝们看到《生化异能侠》对《虐杀原形》的致敬，最多也只能稍微吐槽一下。

    堂堂北极熊王牌工作室的王牌游戏，不过是对《虐杀原形》的一次跟风罢了。

    吐吐槽。

    而不太可能真正的从法律手段上，去和北极熊战斗一番。

    懂不懂朱雀城必胜客的含金量啊？

    除了对游戏致敬部分的吐槽，其他的似乎到还行？

    有一说一，从预告片的演示内容来看。

    韩棋感觉这款《生化异能侠》的游戏质量，应该不会太差。

    相比北极熊之前的那些玩着令人崩溃的垃圾游戏，《生化异能侠》想必已经有了诸多的改善。

    并且在很多地方，有了一些地球游戏的影子。

    当然，也不能说就此说北极熊的游戏，达到了地球3A大作的水准。

    如果韩棋说北极熊的水平突飞猛进，达到了地球的趣味度。

    那自然是胡说。

    但有一说一，进步还是有的。

    只要游戏的实际，能够把预告片里的内容给展示的七七八八。

    那甚至可以说，《生化异能侠》绝对会是一款对北极熊来说具有重大进步的游戏。

    很快，在预告片出来之后没两天，第一段关于《生化异能侠》的实机演示视频也出现在了网络上。

    并且经由北极熊的渠道，铺天盖地的推广了起来。

    由于北极熊的宣传能力强悍无比，一时之间整个世界到处都在传《生化异能侠》是多么的好玩，多么的火爆，多么的跨时代，什么业界巨无霸北极熊王牌虎贲工作室的呕心沥血之作，什么北极熊公司的转型神作，什么预定年度最佳游戏

    巴拉巴拉的宣传词一大堆，直接就在宣发上把《生化奇兵无限》给爆出了翔。

    什么叫做真正的业界霸主啊？

    至少在宣发环节，北极熊还是王者。

    不仅是水军、粉丝在那里狂吹。

    包括北极熊控制的各路媒体，也都是纷纷疯狂的用各种赞美的词语来吹捧《生化异能侠》。

    在他们的吹捧之下，许多不明真相的跟风群众都一致认为《生化异能侠》已经超越了幽灵的所有游戏，成为了这个时代的最佳游戏。

    当然，也有不少铁杆的幽灵粉丝对《生化异能侠》进行了嘲讽。

    许多幽灵铁粉说：《生化异能侠》只是一款模仿《虐杀原形》的游戏。

    堂堂的业界巨无霸北极熊的王牌虎贲工作室，就这点能耐？

    就知道跟在人家屁股后面吃人家剩下的？

    真是拉胯呀！

    当然，更多的幽灵粉丝都认为：即使是北极熊的最新大作，也不可能是幽灵游戏的对手！

    幽灵游戏天下第一。

    北极熊是什么臭鱼烂虾？

    北极熊仿幽灵的游戏是什么吊玩意？他能打得过《虐杀原形》吗？

    粉丝们认为幽灵游戏，还是王者。

    对于《生化异能侠》的水准到底如何？

    现在游戏还没有出来，因此也很难真正的下定义。

    从目前的预告和演示视频来看，似乎还是有很大概率有所进步的。

    以韩棋的专业眼光来看，《生化异能侠》自然有很多的槽点，但进步也是实打实存在。

    或许北极熊真的要发力？

    差不多在同时，又有另外一家中等规模但背景投资者挺有钱的游戏公司。

    他们推出了一款新的，风格有点类似《小小噩梦》的独立游戏。

    并且还放出了一段长达20分钟的游戏实况。

    同样的，这款独立游戏，在网络上也是引起了一定程度的关注。

