    林宇在巨牛头顶的毛发丛林中急速飞行，一边飞一边仔细观察，寻找可能会有人造血管的地方。

    “这地方如果有人造血管，那肯定是和巨虎那边差不多的。”

    “估计也是埋在地洞里。”

    “所以，我只要寻找有人多人聚集的地洞就行。”

    巨牛和巨虎一样，头型也是茂密的毛发丛林。

    因此林宇推测，这里的人造血管布局肯定也后巨虎那边一样。

    而由于人造血管能提供所谓的“地脉能量”，所以周围肯定会聚集着不少人。

    这些人都想要借助地脉能量来修炼。

    “前面那地方好像是有人造血管。”

    林宇目光锐利，一眼就看到远处有一个聚集着熟人的地洞。

    人数是不多的，但是从这些人的行为神态可以推测出，他们都是围着的这个地方肯定是供修炼用的地洞。

    所以，那地洞里大概率埋着人造血管。

    唰——

    林宇一闪而过，越过这些人直接冲进地洞中。

    果然不出他所料，这地洞下面埋着一根人造血管。

    没有破坏，林宇沿着人造血管一路钻行，朝巨牛本身的血管钻去。

    片刻后，他便成功地找到了一根属于巨牛自己的血管。

    和其他巨兽身上的一样，这根人造血管也是强行搭在巨牛的这根血管上，从中汲取心能。

    呲呲呲——

    林宇用神力凝聚出一把长剑，连着在人造血管和巨牛本身血管的连接处刺了数下，刺穿一个破洞。

    瞬间，海量的心能从破洞中涌出，将林宇整个人包裹。

    沐浴在其中，林宇疯狂地吸收心能，将心能转化为元能。

    修改器界面上的元能数字不断跳动，越变越大。

    就这样，时间迅速流逝，不知不觉就过去了几十秒。

    奴役巨牛的深渊君主终于发现了不对劲。

    每一名奴役着巨兽的陨神都是和巨兽的神魂相通的，深渊君主自然也不例外。

    因此深渊君主立马就知道，此时巨牛的心能正在不断流失。

    “怎么回事？”

    深渊君主大感疑惑。

    “怎么我也会碰到这种事情？”

    之前的时候，深渊大帝、无敌尊者，以及林宇的巨兽都出现了心能流失的情况。

    现在他们的三头巨兽都已经趴窝了，一动不能动。

    现在竟然轮到自己了吗？

    “这里面绝对有问题，我必须赶紧告诉深渊霸主。”

    没有犹豫，深渊君主立马联系深渊霸主，告诉他自己这边的心能正在急速流失。

    此时深渊霸主正在琢磨如何将飞行巨兽拿下，正在兴头上，结果深渊君主又给他带来这么一个令人沮丧的消息。

    深渊霸主当场就怒不可遏。

    “到底是谁在搞鬼？”

    这个时候如果谁再跳出来说一切是意外，深渊霸主绝对会当场杀了他。

    这都一而再，再而三，甚至三而四了，还会是意外吗？

    这一切，肯定是有人在故意搞事。

    而且搞事者绝对是陨神。

    “林宇！”

    深渊霸主微眯着眼道：“这家伙的嫌疑最大！”

    一来，林宇是最后一个加入的，深渊霸主对他没有足够的了解。

    二来，林宇的种种行为最为可疑。

    比如说，他的巨兽正在流失心能，结果他却淡定自若地不去处理。

    再比如说，深渊主宰操控的巨熊才刚踩上巨龟的龟背，他的巨龟就突然趴窝了。

    深渊霸主非常怀疑，林宇的巨龟或许根本就没有流失心能。

    他是在故意搞事情。

    “哼，当时也是这家伙提议让我们去深渊巨山上查看情况，还说什么深渊巨山上可能有至宝。”

    “这家伙，绝对是在行调虎离山之计！”

    想到这，深渊霸主立马传音给深渊君主道：“让你的巨牛靠过来点，我过来帮你查看一下怎么回事。”

    他本想先去林宇的巨龟身上查看一下，看林宇是不是在王座上。

    但是转念一想，既然心能流失的事情是因为林宇在搞破坏，那林宇现在大概率是在巨牛身上。

    因为现在就是巨牛在流失心能。

    轰轰轰！

    深渊君主控制着巨牛，迅速朝巨熊靠近。

    深渊霸主见状迅速飞到巨熊右侧，准备飞到巨牛身上。

    然而就在这时，天上的飞行巨兽突然又俯冲下来，开始发动新一轮进攻。

    “霸主，现在怎么办？”

    深渊主宰、深渊领主、深渊君主齐齐传音给深渊霸主，问道。

    现在是深渊霸主在亲自指挥，他们自然得征求他的意见。

    深渊霸主闻言立马止住脚步，命令道：“按刚刚制定的计划，尽力把这畜生留下。”

    刚刚他一直在和剩下的这三名陨神商量计划，商讨如何对付飞行巨兽。

    所以现在飞行巨兽再次来袭，那自然是要先对付飞行巨兽再说。

    毕竟现在最重要的还是奴役飞行巨兽。

    只要能成功将这畜生奴役，那么哪怕林宇突然修成五阶神体都不用怕。

    因为到时候他就可以借助飞行巨兽的心能来增幅力量，以六阶神体的实力轻松斩杀林宇。

    如果林宇胆敢登上飞行巨兽的话。

    总之，现在一切都可以先放在一边，先想办法将飞行巨兽控制住再说。

    等下万一要是失败，再去巨牛身上搜寻林宇的踪迹不迟。

    反正巨牛的心能一时半会都流失不完，时间还够。

    想到这，深渊霸主立即退回巨熊身上，等着飞行巨兽从天而降。

    巨熊的活动能力总体来说是比其他两头巨兽要强。

    光巨熊能人立起来这一特点，就足以胜过另外两头巨兽。

    现在的对手是飞行巨兽，要的就是尽量增加高度。

    嗖！

    空中，飞行巨兽以极快的速度从天而降，离地上的三头巨兽越来越近。

    此时，深渊领主控制的巨蛛在左侧，而深渊君主控制的巨牛在右侧。

    中间是踩在龟背大陆上的巨熊。

    飞行巨兽知道，威胁最大的便是那巨熊，所以一定要离巨熊远一点。

    否则一旦被它抓住双爪，那后果就不知道会如何了。

    “哼，这次看你不中计！”

    深渊霸主冷笑。

    这一次，他势在必得，誓要将飞行巨兽留下，彻底将它奴役。

