    第456章 开始行动   

    文武百官根本不敢打赌，而南方藩属国的王爷，却从这些话之中听出了非同寻常的意味。

    

    他们心中则是在想：“莫非北凉王现在还缺粮食，亦或是缺钱！？”

    

    “既然缺粮食又缺钱的话，那么北凉王肯定缺木材缺布匹。

    这些都是生存发展的必要！”

    

    “凉州城内聚集了天下所有的难民，北凉王到底是以他们为幌子，还是真心愿意救助这些人？”

    

    不过这些都不重要，最主要的是他们有机会从这些方面下手，巴结北凉王。

    

    一个在朝堂之上，有权有势，有党派的人，绝对是他们最大的拉拢对象，而且这些东西对于南方藩属国而言，根本不值一提。

    

    毕竟每一次的灾荒之年，都是从南方调粮食，而且南方雨水充足，树木繁茂，自大运河开通之后，南北往来更加密切。

    

    李二看着下方群臣面色凝重，他同样是面色难看。

    

    因为他曾不止一次与白景衣之间打赌，每一次都觉得自己必胜，每一次遇到的事情都觉得白景衣是毫无胜算可言。

    

    结果每一次输的都是朕，而且连朕的公主都搭了进去。

    

    不然的话也不会出现两个公主同时赐婚给白景衣的局面……   

    白景衣站在原地，并没有着急，等他们作出回复，以及自己身负系统，而且早在两个月之前就已经做出了规划。

    

    同时由暗影卫配合，就算有人想查，都根本查不到任何的蛛丝马迹。

    

    眼下就等着这些人与自己打赌，然后进入到自己设计的陷阱之中。

    

    李二实在是有些犹豫，虽然赌注不重，但是输了不仅丢的是面子，而且还会破坏自己与白景衣之间蛛丝一般的关系。

    

    倘若就算朕赢了，那么输的便是天下的百姓，朕也会就此失去民心。

    甚至会被文武百官声讨！   

    所以李二根本不打算与白景衣打赌，他伸手拿起龙案上的那张欠条，对着白景衣淡淡的开口说道：“如今朕已经随了你的愿，签下了这张欠条！”

    

    “更何况朕堂堂一国之君，岂能将天下的百姓当做赌注，与自己的臣子对赌！？”

    

    说话的时候，李二身上散发着若有若无的帝王威严，时刻维持自己的形象。

    

    下方群臣听到了李二的话之后，纷纷对着他躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    说完这些话的时候，文武百官都不约而同的松了一口气。

    毕竟他们根本不愿意得罪白景衣。

    

    然而得到了这个结果之后，白景衣却是无所谓的笑了笑说道：“呵！既然圣上与在场的诸位都愿意相信本王！”

    

    “那么本王便不希望出现任何质疑的声音！”

    

    话音落下，白景衣直接转身离开了太极殿，虽然没有拿那张欠条，但是文武百官，甚至连南方藩属国的王爷都知道这件事情。

    

    所以李二就算想赖账，也根本放不下这个面子。

    

    倘若他想找自己私聊，自己又怎么可能会吃亏呢？

    

    看着白景衣转身离开了太极殿，李二以及在场的文武百官都彻底的松了一口气，仿佛压在心头的大石头被挪开了一般畅快。

    

    同时他们在一次开始了自己的脑补，都在想着白景衣到底是如何能够在三天的时间里将所有的羊毛衫送至每一个百姓的手中。

    

    难道要飞吗？

    

    李二心烦意乱的站起身对着下方群臣挥手说道：“退朝！”

    

    “恭送圣上！”

    

    “恭送圣上！”

    

    文武百官纷纷起身，对着李二的背影行礼，直到目送他彻底离开太极殿之后，群臣才如潮水，一般退去。

    

    而与此同时，白景衣走出皇宫之后，翻身上马，通过系统命令，散落在大唐各地的虎豹骑士兵说道：“众军听令！即刻出发！”

    

    “属下遵命！”

    所有虎豹骑士兵，通过系统异口同声的回答着。

    

    开始行动之后，每一个虎豹骑士兵都带领着一队凉州百姓，这其中有大人有小孩，都按照白景衣提前教好的话去说。

    

    购买羊毛衫就是在支持凉州发展，购买羊毛衫就是对大唐最好的帮助，让寻常百姓都能够尽自己一份绵薄之力。

    

    而且这些人的马车上挂了一面凉州的旗帜，以游走的方式经商。

    

    虽然李二以及签下了欠条，而且根本不用担心李二不会还钱，但是该赚的钱还是要赚的。

    

    总不可能让凉州百姓白忙活一个冬天，更何况凉州想要吸引更多的劳动力前来，就必须要有足够的钱财。

    

    虎豹骑士兵充当掌柜，凉州百姓则是负责走街串巷，每个人的手上都有一副简短的地图，两天之内必须走完。

    

    这些人走在大街上的时候，身上都穿着洁白的羊毛衫，异常的显眼。

    让大唐各地的百姓都忍不住评头论足。

    

    “这些人穿这么少难道就不冷了？”

    

    “你看那些孩童也都穿的这么少！？

    难道就不怕染上风寒？”

    

    “你们快看这些人，这是要去官府！？”

    

    “莫非是哪个教派的人要开宗立派，所以才去官府吗？”

    

    “但是这凉州旗帜到底是为何？”

    

    大街上的众人忍不住心中好奇，纷纷跟随在队伍的后方。

    

    虎豹骑士兵来到了官府之后，只见从怀中拿出调令，命令各个官府的县衙，将所有的百姓都聚集起来。

    

    当这些县令看到虎豹骑手中所拿着的调令都不敢怠慢，甚至有人将这些虎豹骑士兵当做了刺史。

    

    好酒好菜的招待着凉州商队……   

    然而，虎豹骑士兵出发之前早就已经接到了白景衣的命令，不可以接受任何官员的接待，全部住在军营大帐之中。

    

    哪怕是吃饭，也必须是自己去做！   

    很快县令便将当地所有的百姓都聚集了起来，哪怕是年过花甲的老者，也都赶了过来。

    

    他们十分好奇的看着这些身着洁白羊毛衫的人，忍不住猜测这些人到底是做什么的？

    

    “咚咚咚！”

    

    衙役敲响了铜锣，并且扯着嗓子大声喊道：“全都安静！全都安静下来！”

    

    这个时候在场的百姓才注意到，这些衙役的身上也都穿着那洁白的羊毛衫……   

    

    

