
　　中海的早晨，天气有点冷，禁不住寒冷的几个女生已经穿起了袄子，高领毛衣也遮住了整个白嫩的脖颈。

　　周文坐在办公室内，喝着枸杞红枣茶，享受着片刻的宁静。

　　因为接下来的一天将是琐碎的工作，偷不得半点闲。

　　火山科技的总经理刘文辉已经入职快一个月了,通过短时间调研，刘文辉终于拿出了2014年度火山APP发展报告。

　　针对火山APP的发展方向，以及扩展目标，发出了宏伟的设想。

　　今天将会对这一报告，跟周文做一次全面的阐述。

　　从扩展目标用户，到内容分发机制,都要系统性的做出讲解,以便与会人员都能听得明白。

　　报告，不能全是概念，也不能是一些模糊的理论。

　　还是需要一个能落地执行的方案，而不是一个大而化之的计划。

　　至于要花多少钱，报告中要尽量明确。

　　执行阶段也有有步骤的说明，以及阶段性的预估结果。

　　这都是一个报告该有的内容。

　　周文也是刚坐下没几分钟，墙上的挂钟时间线刚刚走到九点半的样子，刘文辉就敲门进来了，手里还拿着一份报告。

　　今天是刘文辉入职火山科技后的第一次阐述，也是决定火山科技战略方向的第一次详谈。

　　其中，刘文辉是做了充足准备的，有整整50多页的报告。

　　而周文，也不轻松，他将火山科技的发展方向捋了好几次了，甚至都回忆了一下2022位面抖音的发展历程，准备借鉴一点。

　　只是，优秀的团队没办法借鉴，需要周文自己去打造。

　　原位面，抖音碰上了优秀的团队,做出了最成功的的产品，横扫全球，成就短视频的传奇。

　　现在，周文没这样的机会，但是他可以“笨鸟先飞”。

　　时间才是周文的真真杀手锏。

　　短视频这个领域，所属年代不一样，发展的难易程度也有所不同。

　　抖音从2018年彻底崛起，充分说明了它已经有了爆火的条件。

　　不管是通信，还是手机，都已经满足了各项条件。

　　不过，现在是2013年年尾，4G网络即将全面铺开。

　　而智能手机的铺货量，也完成了一个新的高度。

　　有了网速，有了流量，有了手机，起步终归不会太难。

　　火山APP只要把内容做起来，将会收获第一批忠实用户。

　　直到流量提速降费时代来临。

　　那将会是第一个重要的发展期。

　　刘文辉过来的时候手里可没空着，拿着一本《关于2014年火山APP的发展报告》。

　　这份报告，周文也有，是刘文辉昨天送过来的。

　　周文详细的看过一遍，内容倒是很扎实,每个阶段的任务也是分解的清清楚楚，甚至连需要的人员也都做了注解。

　　从这点来看，刘文辉深谙互联网APP运营的门道。

　　但是方案能不能出效果，落地执行有没有难度，都需要刘文辉亲自做个阐述。

　　如果有什么要求，也可以提，周文也会尽量满足，甚至是火山科技的全部运营权。

　　周文唯一要掌握的就是审核权和财权。

　　待刘文辉坐下后，栗娜亲自泡了一杯茶端了上来，递给刘文辉。

　　没错，今天的阐述，栗娜也会全程参与。

　　这不是周文假公济私，有意培养栗娜。

　　而是公司的需要，也是周文的需要。

　　火山科技跟信达资本的沟通上，基本都要依靠信达总经办。

　　可以说，栗娜就是个大管家，刘文辉这边有什么紧急的事情，都要通过栗娜来沟通上下。

　　比如说预算经费，火山科技上报之后，优先需要财务审核，而后才是周文。

　　流程走到了哪一步，是已经全部审核过了，还是在那个环节卡了。

　　都需要栗娜了解之后，给火山科技一个准确的结果。

　　审核的快慢，决定了放款的快慢。

　　要是火山科技那边比较紧急，就需要栗娜去跟跟踪审核的进度，以便尽快放款。

　　这是公司运转的一个流程，并不是什么信任与否的问题。

　　这次会谈比较重要，参会的除了周文、刘文辉、栗娜，还有财务总监郑艳菲。

　　待四人来到会议室，刘文辉将U盘插进早就准备的笔记本电脑。

　　很快，《关于2014年火山APP的发展报告》的内容就投屏到了幕布上。

　　幕布很大，上面的内容看的清清楚楚。

　　经周文示意后，刘文辉才依着报告的顺序，逐一讲解下来。

　　别看刘文辉文字内容做的很扎实，口才也很了不起。

　　生硬的文字，在刘文辉嘴里，瞬间变成了摸得着看得见的方案，甚至一些比较晦涩难懂的过程，也明细多了。

　　这样的基本功，确实值得倚重。

　　有句话是这样说的，努力做事的，干不过做PPT的。

　　猛看上去，这句话有那么点瞧不上做PPT的。

　　但事情，你要分开看，就会发现结论不一样。

　　那个努力做事的，也只是做事的，换一个人也可以做事。而那个做PPT的，就不一样，他是将一款设想中的产品，变为现实。

　　换一个人，可以实现嘛！

　　答案是不一定。

　　换一个人，就有可能是另一种结果。

　　对于刘文辉阐述的PPT，换一个人能执行下去吗？

　　周文是持怀疑态度的。

　　这个方案可不是刘文辉一人的成就，那是是周文照着“正确答案”和刘文辉沟通了好几次才出来的。天籁小说网

　　只要刘文辉不作妖，按照这个方案进行下去，周文相信，火山APP才是短视频领域的霸主，这是毋庸置疑的。

　　有周文给正确答案，配上刘文辉的能力，可以说是双剑合璧。

　　要是还不能实现抖音的高度，要么是周文选错了人，刘文辉空有其表，而无实际能力；要么就是刘文辉作妖，没按照方案执行，想一出是一出。

　　刘文辉的阐述很慢，其中一些互联网行业的专业词，还要做一番解释，以便在座的都能听懂。

　　毕竟除了他，其他人都是门外汉，对互联网专业用词有点不熟的。

　　等阐述完毕，刘文辉才不紧不慢的说道：“周总，接下来第一阶段的准备工作就要开展了，人员的配备，需要尽早开始。”

　　这事儿，周文早就想过了，部门人员肯定得配齐，不然工作肯本没法开展。

　　现在，既然刘文辉说到了，就不可能忽视，对着财务郑艳菲开着玩笑说道：“郑总，这来了个要钱的主，你可要照顾好！”

　　郑艳菲也开着玩笑，说道：“这个主，我怕她吃了我。”

　　听着周文和郑艳菲的玩笑话，刘文辉也很配合，说道：“郑总过虑了，我就是再能吃，对于你来说，也就是一小口，不多的。”

　　看着两人又自谦上了，周文也不想磨叽，一锤定音，说道：“既然都没意见，那就执行吧。老刘你出预算表，老郑负责放款。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第八十九章 来了个要钱的主免费阅读。https://xs.23sk.com 