    第79章

    曾经她在书中总能看见这些美好的环境描写，从没想到自己有一天也能走进来亲自感受一下。

    “是很美。”

    韩羡川看着季绾伊的眸色中有萤火虫的倒影，但是却让少女占了大半。

    少女站在这片银河般的丛林间，美得不可方物。

    这群发着光的小家伙像是流动的水流，在林间串成一串串绿色珠玉，夜色下，黑暗的天幕与这群小精灵倒是有了呼应。

    “知道萤火虫为什么发光吗？”韩羡川注视着满眼都是这片萤火的少女,问道。

    季绾伊侧眸，仔细想了想，“为了吓唬敌人。”

    “这只是其中一种，”韩羡川声音很轻很柔，似是怕吓走这群小家伙，他道：“还有一个原因,它为了求偶。”

    “？”

    “它们用发光来寻找配偶，在黑暗中,它们身上的光更是为了给配偶看的。”

    韩羡川抬手,有几只萤火虫轻轻在他手上忽落忽起，“只有自己闪闪发光，才能让爱的人看到自己。”

    话落，季绾伊一怔，他是在说自己吗？

    他是想让自己变得越来越优秀，站在顶峰熠熠生辉，就像是她薇熠的珠宝一样，只有夺目才能被看见。

    韩羡川也想让许芝阮看到站在“巅峰”上更耀眼的他吗？

    等到那会再追许芝阮不就迟了吗？

    季绾伊咬紧下唇，想了想，开口：“可他已经很耀眼了。”

    “……”韩羡川侧眸。

    半晌，他开口：“那么希望它爱的小萤火虫能不要再迷路了，尽快找到它。”

    季绾伊：“…”

    最后这些话还是被安回了萤火虫身上。

    季绾伊轻笑，这孩子的想法还真是越来越让她捉摸不透了。

    她仰头去看天空，一眼望去，几乎看不到星星的身影，就连刚才还有的月亮也被一片暗云微微遮住。

    “这天气怎么看起来……”季绾伊微张口,继续：“像要下雨。”

    话还没落，已经有大雨点砸了下来。

    周身环绕的萤火虫也快速找到了适合自己的叶片，躲了起来。

    韩羡川无奈地一笑，空闲的手在季绾伊头上搭成一个小“雨伞”，为她遮雨。

    季绾伊惊呼，拉着韩羡川就朝山下跑。

    “这天气怎么说变就变。”她不满地吐槽。

    雨点子越来越大，两个人几乎是在雨中趟过来的，回到酒店的时候，他们已经湿透了。

    韩羡川在前台就拿来了干毛巾，在电梯里就丢到了季绾伊头上，“先擦擦，回去洗个热水澡，别感冒了。”

    季绾伊被干毛巾罩了一脸，这话不是应该她这个姐姐来提醒吗？怎么感觉自己才是被照顾的一方。

    她内心边吐槽边乖乖地应了声：“嗯。”

    韩羡川在电梯门上的反射镜上看见少女可爱的皱眉、嘟唇，忍不住侧过头轻笑。

    在看着季绾伊开门的时候，她很乖的和他挥手说晚安。

    韩羡川微微俯身，尽量平视她的视线，抬手就覆上她发上的毛巾，轻轻的揉了揉,开口：“晚安。”

    “……”

    季绾伊准备取毛巾继续擦的手一顿，抬眼时，眼前早已经没了少年的身影。

    她咬牙：“韩、羡、川。”

    这小孩真是一个不注意就开始放肆,胆敢随便就摸姐姐的头。

    回到房间的韩羡川心情极好，垂眸看着自己的手发呆，上面似乎还残留着她的温度。

    “真可爱。”他笑容微扬，轻声呢喃了句。

    *

    第二天的季绾伊为了不耽误上班，比平时还提前两个小时就起床了。

    一问酒店服务生，总裁办的同事们在今天天还没亮就纷纷都回了家，提前回家准备好准时上班。

    她闲来无事，就在酒店餐厅点了早餐。

    在等待早餐的时间，她在手机中翻出一本有声小说，戴上耳机就继续听。

    故事开讲，她单手撑着脸侧看着门外发呆。

    直到一道耳机外的声音响起，她被吓了一跳，猛回头的瞬间，手机掉到了地上，耳机被迫扯了下来。

    “啊~嗯。”手机里的有声小说被外放。

    季绾伊石化在座位上，“？？？！！”

    靠，为什么偏偏这个时候有床戏？！

    “季总，你大清早的兴趣、”韩羡川不留痕迹地带着坏笑，故意捡起手机，递给她，“还挺特别。”

    季绾伊：“…………”

    坐在座位上的季绾伊颤颤巍巍地接过手机，手指拼命去关声音键，又不小心按错了键，声音更大了。

    这回里面传出的声音就没那么直白，但是有声小说的主角说话了啊！

    这种时候说话，就带了些喘息…

    她说不知道这部手机是谁，韩羡川会信吗？

    “这是有声小说，真的。”季绾伊奋力挣扎，“不信你往后听，他真是讲故事的。”

    这不听还好，一听彻底让季绾伊尴尬到能抠出一座芭比城堡。

    平时完全见不到有声的“荤”，今天倒好，长达一分钟的床戏配音，她从没有如此社死过。

    韩羡川嘴角带笑，用手背轻轻撑住下巴，看着眼前已经红了脸的少女。

    他道：“季总，不用解释，我都懂。”

    “……”她扶额。

    他懂？他看起来太懂了，导致她现在连脸都不想要了。

    最后，她直接关了手机，双手扶额。

    早餐被服务生端上来后，她都没有抬头。

    她现在只想冷静冷静，对面的少年笑容十分灿烂，他的笑声虽然很小声，但她听得清清楚楚。

    在一个小她四岁的小屁孩面前，脸都没了。

    谁家大早上就听这种……少儿不宜的有声书，可不就是赶巧了，她听到了。

    韩羡川：“抱歉季总，我也不想笑。”他边说，嘴角的笑却是盖不住。

    季绾伊抬头气鼓鼓地冷哼一声，现在她要将尴尬化为食欲。

    韩羡川唤来了服务生，拿着菜单就点了好多。

    季绾伊一听，起了坏心思，开口：“刚才他说的都不要，上一份蔬菜沙拉和一杯牛奶就行。”

    韩羡川：“？”他将菜单还给服务生。

    服务生见季绾伊发话，也就应下离开了。

    “季总，就这两份也不够我吃吧？”

    (本章完)

