    “看到没有，苗金戈就是这样猖狂。”

    挂掉电话后，唐若雪向叶凡瞄了一眼：“你们武盟该好好整顿了。”

    “武盟林子太大，四五十万人，难免出几个败类。”

    叶凡伸伸懒腰开口：“不过你放心，我会想法子解决这个害群之马的。”

    尽管他摆出风轻云淡的样子，但心里却把苗金戈列入死亡名单，敢这样威胁唐若雪的人，他绝不会放过。

    只是他不便在唐若雪面前流露杀意，免得又让她想起林七姨横死一事。

    “你不要草率行事。”

    唐若雪眸子多了一抹关心：

    “我打听过，苗家几个兄弟是败类，苗金戈也不是善茬。”

    “他在苗城沉浸多年，实打实的土著，很难对付，就算你拿下，只怕也要付出不少代价。”

    “这件事情还是慢慢处理吧。”

    她把车子开入了一条辅道：“只要我出庭前不出现危险就好。”

    说不定出庭完，苗金戈就死心了，不会再找她麻烦了。

    叶凡神情犹豫了一下：“这样会不会太被动了？”

    他一度想过让黄三重带执法堂介入此事，但想到袁青衣曾经有过的提醒，苗城是特殊之地，执法堂不好使。

    一旦强势介入，不仅会落人口实被苗金戈反咬，搞不好还会让黄三重他们陷入危险境地。

    所以叶凡打消让黄三重下手的念头，准备掌握足够证据再发难，这样也不会让九千岁难做。

    唐若雪抿着嘴唇：“半个月，很快就过去，我小心点，不会有事的。”

    叶凡一拍女人的大腿：“这样，这段时间，我保护你吧。”

    唐若雪娇躯一颤，不过没有把手抽出来，随后娇笑一声：“这可是你说的，你不要出尔反尔。”

    “反正就半个月，一下子就过去。”

    叶凡手指抚了抚丝袜的光滑：“而且金芝林距离若雪集团不远，我还是可以兼顾过来的！”

    “那就这么说定了。”

    唐若雪没有打开叶凡不安分的手，一踩油门偏转了一个方向。

    十分钟后，叶凡看着前方一愣：“不是吃火锅吗？怎么回唐家了？”

    唐若雪哼了一声：“唐家也能吃火锅。”

    “不准跑路！”

    “你刚刚答应保护我的，别想着出尔反尔。”

    她瞪了叶凡要解开安全带的手：“连我妈都不敢面对，你又怎么对付苗金戈？”

    叶凡突然感觉自己上了贼船……

    此刻，唐家宅子，林秋玲坐在沙发上，手里拿着一叠照片和唐三国讨论。

    “老唐，你快看看，这个齐永忠怎么样？”

    “一米八五，单身，身家十亿，还是西山集团副总，不，现在是代理总裁了。”

    “虽然长得一般，不过配得上若雪，毕竟搞娱乐赚钱的很。”

    林秋玲对着一张照片啧啧不已：“我觉得，可以安排若雪跟他见一见。”

    “你吃饱没事干是不是？”

    唐三国看都没看这些照片，伸手一把格挡开去：

    “你给若雪相亲？前几次闹腾还不够吗？汪翘楚的教训这么快就过去了？”

    “若雪制药怎么倒闭的，林七姨怎么死的，你忘记了？”

    “你就不担心你找的人，又是一个捅刀子的？”

    “再说了，现在的若雪是你想安排就安排的吗？”

    唐三国没好气劝告着：“你就别捣乱了，好好过你日子吧。”

    “你懂个屁。”

    林秋玲瞪了唐三国一眼：“吃饭噎死人，难道就不吃饭了吗？”

    “是，汪翘楚捅个刀子，那又怎么样呢？还不是叶凡算计他，他才打击报复若雪的？”

    “就算出过汪翘楚这一档子祸事，难道若雪以后就不用相亲嫁人了？”

    “再说了，我也知道五大家子侄的狠辣无情，所以这次相亲都特地排除五大家，专门挑选钻石王老五。”

    “这齐永忠，小县城打拼出来的人，质朴温顺，身家不菲，既不会捅刀子，又有钱孝敬我们。”

    “他配若雪刚刚好，我也能从容驾驭他。”

    她越看齐永忠越满意，感觉自己能把对方攒在手里。

    “这年头，身家十亿的人，哪有什么小白兔？”

    唐三国皱起了眉头：“你就别瞎操心好不好？”

    林秋玲哼出一声：“三个女儿，两个女儿跟我对着干，我就剩下若雪这女儿了，我不操这个心操谁的心？”

    “我就怕你继续操心，把这个女儿也作没了。”

    唐三国一脸无奈：“换成我是你，还不如想法子把风花哄回来，怎么说她也是你女儿。”

    “闭嘴！”

    听到唐风花，林秋玲就一阵恼火，差点就一个耳光上去：

    “不孝丫头爱死哪死哪，我早就不认她这女儿。”

    上次在警局门口，唐风花连续打脸，还跟她断绝母女关系，林秋玲对唐风花一肚子怨恨。

    唐三国摇摇头没有再说话，明明就是林秋玲不对，却总能强词夺理，不过他也懒得纠正，否则吵翻天。

    林秋玲继续忿忿不平：

    “都是叶凡那王八蛋，挑拨我们母女关系，不然我们关系怎么会这样恶劣？”

    “还有，若雪白药一事，一看就是叶凡和宋红颜算计，害了汪少，害死林七姨，还害若雪赔了十几亿。”

    “最让我愤怒的是，若雪那死丫头，还偏偏不肯找叶凡要钱弥补损失。”

    “我就不明白，靠着宋红颜上位的窝囊废，有什么好的？”

    “要不是因为他啊，咱们家能这样四分五裂，我能过得那么辛苦吗？”

    “要我说啊，咱俩就跟想办法让若雪和叶凡彻底不再往来，不，是要一大笔钱后不再往来！”

    林秋玲显然对叶凡恨之入骨，叽叽喳喳的说着，越说越来气，就使劲的骂叶凡。

    唐三国止不住开口：“不是我说你啊，你就少操点心，若雪都这么大了，她有自己的想法。”

    “你再作，真可能把这个女儿都作没了。”

    他提醒一句：“到时你就真孤家寡人了。”

    “什么想法？噢，和那个窝囊废过一辈子，你这个当爸的就开心了？”

    林秋玲一下子就炸毛了，骂骂咧咧道：“唐三国，我说你怎么回事？”

    “你造的孽牵涉我们二十年不说了，你不思进取回不了唐家，我也不说你了，现在连女儿都不管了？”

    “我当初真是瞎了眼，嫁给了你，家里的大大小小的事情，都是我来弄，你就成天出去溜达，看电视。”

    林秋玲恨铁不成钢地一拍桌子：“你简直就是废物中的废物。”

    唐三国无奈摇摇头：“好好好，听你的，都听你的，你想怎么办就怎么办。”

    林秋玲哼出一声：“我不管，明天你来安排，安排若雪跟齐永忠相亲，没安排好，你滚出这个家。”

    唐三国流露生无可恋的样子。

    “呜——”

    也就在这个时候，外面传来了一阵汽车轰鸣声，一束车灯照射了过来。

    在唐三国和林秋玲扭头张望的时候，叶凡和唐若雪挽着手走了进来。

    “爸，妈，叶凡来了，今晚一起吃饭。”

    唐若雪对着厨房喊了一声：“吴婶，弄点火锅，叶凡要吃火锅。”

    吴婶闻言高兴应了一声：“叶凡来了啊？好的，我马上弄火锅。”

    “老唐，吴婶，好。”

    叶凡高声打了一个招呼，随后无视林秋玲存在，对很久不见的大狗踢了一脚。

    唐三国笑着点点头，忙动手倒了一杯茶：“叶凡来，坐，喝茶。”

    “唐若雪，谁让你带外人我们家吃饭的？”

    看到叶凡出现，林秋玲不顾双腿的伤势，腾地在沙发挣扎着站起：

    “让他出去，给我滚出去。”

    她气势汹汹看着叶凡喝道：

    “叶凡，我告诉你，你挑拨我跟风花和琪琪关系，让我们母女关系破裂，我不欢迎你。”

    “你也别想着癞蛤蟆吃天鹅肉，打死我也不会让你跟唐若雪复婚的。”

    “一个靠女人上位、小人心态的男人，根本配不上我女儿。”

    “我今天把话撂在这里，你们要复婚，除非我死了，不然我绝不会答应。”

    林秋玲一如既往抗拒叶凡。

    唐若雪俏脸一沉：“妈，你干什么，叶凡今天救了我，我请他来家里吃顿饭而已。”

    唐三国也出声附和：“别闹了，叶凡可救过你呢。”

    “闭嘴！”

    看到丈夫和女儿唱反调对抗自己，林秋玲气愤不已，但又不敢对唐若雪发作。

    她只好对走出来的吴婶吼出一句：

    “跟家里死了人似的戳着，也不嫌碍眼啊。”

    “还不滚去干活，信不信我扣掉你工资？”

    吴婶原本看到叶凡来了想要打个招呼，结果却成了林秋玲出气筒，她只能低着头回厨房。

    叶凡见状脸上变得微微冷寒。

    “若雪，我告诉你，我不喜欢叶凡。”

    林秋玲又望向了唐若雪：“你非要留他在家吃饭，那我今晚不吃了。”

    “你们如果要复婚，那就跟我断绝母女关系，路就这两条，你自己选。”

    她一副你看着办的态势。

    “啪——”

    没等唐若雪和唐三国发飙，叶凡在林秋玲对面坐了下来。

    他也不废话，从口袋掏出一张银行卡，啪一声丢在茶几上。

    这个动作，让林秋玲吓了一跳：“你干什么？”

    “开个价，十亿，一百亿，随便开。”

    叶凡简单粗暴：“若雪我买了……”

